아마 예전처럼 취미로만 블로그를 하시는 분들은많이 없으실거예요사업을 위해서 혹은 수익활동을 위해시작하시는 분들이 대다수이거든요​​저만 해도 블로그를 시작한 후다양한 방법을 통해 돈을 벌고 있거든요​​​ ​​​원래 저는 블로그는 해 본적이 없었어요부업을 찾아보다가이 분야를 알게 되었는 데괜찮은 것 같아 시작하게 되었거든요​​처음엔 혼자해보려고도 했는 데생각했던 것 보다 힘들고 되지도 않는거예요어떻게 블로그관리를 하는지 모르지될 지가 없던 거죠​​그래도 교육기관에서 운영관리하는 법 배우고수익활동 지원까지 받으면서처음 목적을 이뤘네요​​블로그 조회수는100건도 안 되던 게 지금은 하루 1500건 이상 되고애드포스트랑 원고알바 하면서한 달에 40-50정도 벌고 있거든요​​​​ ​​​블로그관리 한다는 게1부터 9까지는 모두 글쓰기더라고요​​블로그를 꾸민다거나 업로드 스케줄 같은 것 제외하고는모두 어떻게 포스팅 하느냐에 따라 달라지거든요​​그래서 이번에 블로그 포스팅을하는 방법을 잘 알고 있는 게 중요하답니다​​​ ​​​어떤 분들은 내 글이 노출이 되지 않아도 되니진정성있게 쓰라고 하지만저는 기본적으로 다른 사람에게 보이려고 쓰는거니많은 사람이 볼 수 있게 해야한다고 생각을 해요(사람마다 생각이 다르니 맞고 틀리고는 없답니다)​​그래서 글의 퀄리티를 따지는 것도 중요하지만그것과 더불어 내 글이 보여지게만들 줄도 알아야 하는 데요​​이걸 위해서 키워드 선정을 잘 하는 게 필요해요거기에 맞게 글 내용을 작성해야 하고요​​그리고 키워드는 제목, 내용에 꼭 넣어줘야 하는 데검색했을 때 상위에 있는 글을 보고어디에 얼마나 넣는지 정하면 되고요​​​ ​​​​저도 블로그 교육을 받으면서본격적으로 시작을 했고처음엔 잘 못 했어요​​맞춰서 글을 작성했지만어디갔는지 보이지 않는 경우도 많았거든요그래도 이게 몇 번씩 써보면서감이 오더라고요​​어느정도 키워드에 글을 작성해야지내 포스팅이 뜰지...같은 내용이어도 키워드에 따라서내 글이 보일수도, 안 보일수도 있으니선정하는 것도 중요한 거랍니다​​​​ ​​​블로그관리를 한다는 게정말.. 꾸준함이 필요해요​​예전처럼 하루도 빠지지 않고 포스팅을 올려야 하는 건 아니지만그래도 그 만큼 시간 투자해서꾸준히 글이 올라오도록 하는 건 필요하거든요​​이건 블로그든 유튜브든 인스타든어떤 매체를 하든 동일하답니다​​내가 꾸준하게 게시글을 올리고 운영을 하면당연히 그 매체에서는 내가 열심히 한다고 인식해서 좋게 보게 되고좀 더 점수를 높게 주는 거죠​​​​ ​​​​혼자 했을 땐 단순하게인터넷 찾아가면서 알아낸 것들 위주로기술적인 부분만 생각해가며 블로그관리를 했는데​​여기서 공부하면서는그러지 않고제대로 블로그 하는 법을 알고 하니확실히 결과가 다르네요​​네이버에 대해 제대로 파악한 후좋은 점수를 받으려면 어떻게 해야하는지 알려주니쉽게 이해가 가기도 하고직접 생각하면서 운영할 수 있을 정도로도움을 주거든요​​​ ​​​이렇게 꾸준하게 블로그관리를 하다보면결과물도 따라온답니다바로 애드포스트에요이게 왠만한 블로거들은 다 달 수 있어요조건이 까다롭지 않거든요​​저도 올리기 시작한 건 얼마 안 되는 데그래도 꽤 나오더라고요예전에는 나오는 게 얼마 안된다는 데저는 그래도 달에 10만원은 넘거든요아무것도 안 하고 한 달 커피값이라도 벌 수 있는 거죠 ㅎ​​그래도 요즘엔 애드포스트로버는 걸 좀 더 늘리려고관련 강의 들으면서 적용하고 있어요​​애드포스트를 누를만한 사람들이블로그에 들어올 수 있게컨텐츠를 생각한다거나 키워드를 다르게 써요​​어떤 키워드냐에 따라서클릭했을 때 나아게 떨어지는 수수료가 달라지거든요하나를 클릭해도 70원 주는 것보다는 1000원 주는 아이템이 좋잖아요​​​ 알고보니 고수익 키워드는 따로 있었다는 거​​​제가 애드포스트로 나오는 게꽤 많은 편이에요그게 CPA라고 포스팅 알바를 하던 것도영향이 있지 않나 싶어요이게 아무래도 클릭했을 때 수수료가 크거든요​​그런데 이런 글들을 계속 작성해내 블로그에 많이 있으니당연히 수익도 늘어나는 거죠​​​ ​​​요즘엔 블로그 안 된다는 이야기가나오긴 하지만실제로는 그렇지 않아요내가 어떻게 블로그관리를 하냐에 따라달라지는 거거든요​​그러기 위해서는제대로 하는 법을 알고성실하게 실천하는 것이 필요하답니다​​혹시 블로그 공부를 해보고 싶으신 분이 있다면제가 공부한 데 남길테니아래사이트를 들어가보세요수익 활동까지 연계가 되어 있으니도움이 되실거예요​​블로그 관리 하는 법자세히 알아보러 가기 >>>>​​​​​  ​​​후기를 작성한 뒤인사이드M으로부터 커미션을 받습니다​​​ ​틈틈이 사업체 홍보를 위해 저에게 블로그 건바이건을 의뢰하셨던 종합설비 사장님이 자신의 블로그를 직접 운영해달라며 블로그관리대행을 한 달 전 맡기셨습니다.​작년 10월까지 블로그를 운영하다 일이 바빠져서 포스팅을 못써오다가 다시 시작하려니 홍보성 글로 인해 저품질에 걸리면 안 되니 일단 운영 대행을 통해 블로그를 안정화시킨 후 직접 글을 쓰고 싶어 하셨습니다.​ ​블로그관리대행전 현재 상태를 파악하기 위해 진단을 해봤는데, 사업체의 메인 주제와는 다르게 IT 쪽으로 씨랭크가 잡혀 있어서 매출 키워드는 거의 노출이 안되는 상태였습니다.​취미 삼아  스마트폰 기능 관련 글을 많이 쓰다 보니 그쪽으로 방문자 유입이 발생했고 정작 매출 키워드로의 검색 유입은 거의 없어진 상태였던 것이죠.​또한, 블로그를 3개월 이상 방치한 상태여서 방문자 수도 현저히 줄어들어서 거의 처음부터 다시 시작한다는 생각으로 관리 대행을 맡게 되었습니다.​  ​일단, 테스트 글을 써봤는데 역시나 검색 누락되었고 노출이 안되어 장시간 사용을 안 해 휴먼모드로 전환된 건지 아니면 홍보글로 인한 저품질로 빠진 건지 확인하기 위해 몇 가지 테스트를 더 해봐야 했습니다. ​ ​테스트 결과 다행히 저품질이 아닌 휴먼모드로 인한 미 노출이었기에 실낱같은 희망이 생겼습니다.​이제 해야 할 일은 어떻게든 업체 관련 유효 키워드를 늘려 지수를 끌어올린 후 주제에 맞는 씨랭크 블로그로 만드는 것뿐입니다.​상황을 설명드렸지만 시간이 걸리는 작업이므로 조급해하실 수도 있는데 다행히 너그러운 마음으로 믿고 기다려주셔서 사장님께 일단 감사드립니다.^^​▶ 블로그관리대행을 맡기시면 글들이 바로 상위 노출되면서 매출이 팍팍 일어날 거라 생각하시는 분들도 있습니다.​하지만, 아무리 전문가가 로직에 맞게 글을 잘 쓴다고 하더라도 기본적으로 블로그가 성장하는 시간이 필요한 부분이기에 블로그를 아예 모르시는 분보다는 운영을 하셨던 분들이 대행을 맡기시면 소통적인 면에서 더 진솔한 대화가 가능하고 저 또한 심적으로 부담이 줄어든답니다.​ ​테스트 결과 저품이 아닌 휴먼모드라는 확신이 들어 노출이 안되더라도 매일 글을 쓰면서 휴먼모드가 풀리기를 기다렸는데, 4일 정도 지나니 최신글들이 하나씩 뷰탭에 노출되기 시작했는데 순위는 하위권이었습니다.​ ​ 하지만, 뷰탭에 일단 뜨면 그다음부터는 가속도가 붙습니다.블로그 지수가 낮은 상태였기에 상위노출을 위해 출처보다 철저히 다이아 로직에 맞게 글을 쓰면서 문서별 점수를 높여 뷰탭 상위에 뜰 수 있게끔 노력했습니다.​그 결과 대행을 시작한 지 20일 정도 지나니 통검에 뜨기 시작했습니다.​ ​통검에만 띄우면 업체 관련 유효 키워드가 늘면서 씨랭크 블로그로의 전환이 빨라집니다.​이렇게 되면 업체 관련 매출 키워드 잡는 건 시간문제인 것이죠.​ ​한 달쯤 되니 본격적으로 씨랭크 가산점이 붙기 시작하면서 업체 메인 키워드가 잡히기 시작했고, 감사의 뜻으로 이렇게 소소한 선물도 보내주셨네요~​ ​이제부터는 그냥 뻥~~ 뚫린 고속도로입니다. 열심히 앞만 보며 달리기만 하면 되는 것이죠.​메인 키워드가 통검에만 잡히면 유입률은 걱정 안 해도 되고 이제 남은 건 고객을 설득시켜 매출로 전환시키는 스토리텔링뿐입니다.​ ​관리대행의 궁극적인 목표는 상위노출이 아닌 매출 전환인데, 그렇게 하기 위해서 상위노출을 일단 시켜놔야 확률이 높아지는 것이죠.​ ​이렇게 되니, 아직 계약된 포스팅 횟수가 남아있는 상태에서 재계약을 하고 싶어 합니다.​ ​설비업체 특성상 경쟁이 치열하고 출장비 + 인건비 싸움이다 보니 시장 가격선이 정해져있어서 블로그 관리대행을 맡기기엔 매달 고정지출이 부담되는 가격일 수 있습니다.​그래서 처음 계약할 땐 한 달만 진행해서 블로그를 살려 놓으면 그 후론 직접 운영하고 싶다고 하였는데 확실히 안정화되지 않은 상태에서 블로그 운영주체가 바뀌면 자칫 블로그가 다시 망가질 수 있기 때문에 한 달 더 연장할 예정입니다.​저는 현재 부동산, 병원, 인테리어, 설비업체, 학원 블로그를 운영 대행해 주고 있고 직접 관리하기 때문에 시간 관계상 추가적인 외뢰는 받기가 힘들며 자동차, 컴퓨터 업체가 대기 중에 있습니다.​상도를 지키기 위해 관리 중인 동종업체는 대행해 주지 않기 때문에 기존 업체가 빠져야 들어올 수 있으며 업체가 빠질 시 공지로 띄우겠습니다.​그리고 블로그관리대행을 알아보시는 분들은 자신 계정의 블로그로 직접 운영을 맡기시기 바랍니다.​대행업체의 블로그로 맡길 경우 계약 완료됨과 동시에 기존 글을 전부 삭제할 수 있으며 삭제 때문에 어쩔 수 없이 계약을 연장하는 피해가 발생할 수 있답니다.​내 블로그가 현재 지수가 낮아도 씨랭크 블로그까지만 만들어 놓으면 직접 운영하며 업체 홍보하는 데는 전혀 지장이 없으니 그때까지 목표를 두고 진행하시길 권장 드립니다.​​ 블로그관리대행 고민 해결해드릴까요?​​지난 13년간 지켜온 약속.소상공인의 등대가 되어주는 돌돌이TV 대표 돌돌이입니다.​현재 제가 진행...blog.naver.com ​​​​ ​일반적으로 병원의 바이럴마케팅이라는말을 떠올리시면 흔히 맘카페나 블로그,각종 포털 사이트에서 여론을형성하는 것이라고 생각하실 텐데요.  사실 이러한 작업을 의료법 위반이라시행을 하면 위험성이 있기도 하고,여기서 더 미숙하게 진행하다간 되려역효과가 일어날 수 있으므로가급적 맡기지 않는 것을 권유 드립니다.워낙 진행된 지 오래되었기 때문에다수가 광고성 글인지 아닌지판단을 잘 하기 때문이죠.​ ​따라서 카페는 위험부담이 크기 때문에요즘은 특정 키워드를 검색하여뷰에 뜰 수 있도록 하는 것이 필요한데요.이 부분 또한 의료법상 병원명으로개설된 브랜드블로그를 개설하여블로그관리대행으로 병원마케팅을하는 것이 좋습니다.​다만 병원의 명칭을 걸었다는 것은즉 대놓고 홍보성을 띠기 때문에 모두 다잘 되기는 어렵다는 것이 문제입니다.  ​이렇게 블로그관리대행 마케팅을 기대하는분야는 주로 치과, 성형외과, 비뇨기과피부과, 한의원 등의 비보험 진료과목이나혹은 침습적인 방법을 활용하는 외과 분야인데요.이러한 분야는 마케팅 경쟁이 정말 치열합니다.이미 몇 년 전부터 수많은 병원들이자체 병원블로그를 운영하고 있습니다.  ​병원 관련 키워드가 상위에 노출되느냐아니냐의 문제는 해당 병원블로그의 지수에따라 달렸다고 할 수 있습니다.  경쟁이 치열한 진료과목을 맡길 경우원내에서 운영을 하는 것만으로는자리를 잡기 어렵다고 할 수 있습니다.따라서 믿을만한 곳에 블로그관리대행병원마케팅을 맡기는 것이 바람직합니다.​ ​그렇다면 업체는 어떤 기준으로선정해야 될까요?​무엇보다 의료법을 잘 숙지하고 있는곳에서 하셔야 됩니다.병원마케팅은 의료법이라는 기준이있기 때문에 걸리게 되면 법적인 책임을물어야 되므로 쉽지 않습니다.최대한 간접적으로, 그리고 홍보 효과는분명하게 운영하는 것이 좋습니다.  ​또한 콘텐츠의 퀄리티를높게 운영하는 곳이어야 됩니다.사진의 퀄리티도 중요하지만이에 걸맞은 포스팅의 주제와 내용이유사 문서가 뜨지 않도록 제작할 수 있는업체를 선택하셔야 됩니다.  ​마지막으로 경쟁 병원블로그를이길 수 있으며 어떻게 하면노출 효과를 이끌어낼 수 있는지아는 곳이어야 된다는 점입니다.아무리 좋은 포스팅을 작성한다고 해도상위노출이란 여러 조건들이 떨어져서만들어져야 되는 것이기 때문인데요.단순히 경쟁이 치열한 키워드를다루기보다는 우회키워드 등다양한 키워드를 오래 다룰 수 있는블로그관리대행 병원마케팅 업체여야기대하던 효과를 이끌어낼 수 있습니다.​ ​더 많은 후기 보러가기! ​ ​  ​​- 진행 가능한 마케팅 업종 -맛집 / 법무법인 / 변호사 / 법률 / 헤어샵필라테스 / 헬스장 / 학원 / 한의원 / 점집펜션 / 인테리어 / 골프장 / 골프연습장무속인 / 미용실 / 헤어샵 / 카페 등등모든 분야 마케팅 진행 중​​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."​  ​ ​안녕하십니까! 찬서방이라는닉네임으로 활동하고 있는프리랜서 마케터 박찬섭입니다.새롭게 사업을 시작하거나제품을 출시했을 때이를 널리 알리기 위해서블로그를 운영하는 사람들이 많습니다.많은 SNS 서비스가 있지만,여전히 국내에서는 블로그만큼바이럴에 특화된 플랫폼이 없기 때문입니다.하지만, 새로 시작하는 사람들은정보가 부족한 것은 물론이고,운영 노하우가 전무하기 때문에어떤 식으로 콘텐츠를 관리하고,운영해야 되는지 몰라서어려움을 겪는 사람들이 많습니다.그래서 블로그관리대행 등을맡기는 경우도 많지만,원하는 만큼 결과가 좋지 않아서불만을 토로하는 일도 잦습니다.아무래도 업체에 맡기게 되면잦은 담당자 변경이나 교체로 인해동일한 콘텐츠 수급에 어려움이 있고,운영 방식이 자주 바뀌면서저품질에 걸리는 사례도 종종 일어납니다.이로 인해서 메인 노출이 일어나지 않고,심한 경우에는 아예 방문자가 없어서홍보 효과를 볼 수 없는 일도 발생합니다.​ ​또 하나의 문제가 있다면블로그 관리대행을 맡긴 이후결과가 바로 나올 것이라고생각하고 단기간만 맡기는 것입니다.하지만, 홍보나 블로그마케팅은단기간에 승부를 보기 어렵습니다.결과가 바로 눈에 보이지 않고,많이 쌓인 이후 눈덩이 커지는스노우볼 효과가 자주 일어나는 분야입니다.그러므로 빠른 시간 내에효과가 나타날 것이라 생각하지 마시고,어느 정도는 시간을 주시는 게 좋습니다.주로 1달 내에 결과가 나올 것이라고여기고, 이 기간 내에 큰 결과가나타나지 않으면 다른 업체로변경하는 사업주들이 많습니다.하지만, 다른 곳에서도 마찬가지로짧은 시간에는 원하는 성과를 내기 어렵습니다.누구나 우수한 성과를 내고 싶지만,업의 특성상 일정 수준 이상의시간은 반드시 투입되어야 됩니다.​ ​블로그관리대행를 진행하기 전에는반드시 심도 깊은 논의를 통해서업의 특성을 파악하는 과정을 거쳐야 됩니다.즉, 어떤 사업을 운영 중이냐에 따라서제작하는 콘텐츠가 달라질 수밖에 없습니다.유저 성향이나 SEO 방식 모두 다상이하기 때문에 그 부분을 명확하게잡은 이후 작업에 돌입해야 됩니다.모든 콘텐츠는 한두 번 만에대박이 나는 일은 없습니다.꾸준히 업에 맞는 콘텐츠를 쌓았을 때결과가 나오는 것임을 인지하고,전문가에게 맡기는 것을 추천합니다.하나부터 열까지 전체적으로어떤 식으로 진행하면 좋을지꼼꼼하게 계획을 수립한 뒤그에 맞게 단계를 설정해 나아가야 됩니다.특히 블로그 초반이라면방향성을 잡아나가는 것이 필수입니다.방향성에 맞게 차근차근 쌓아 나가야 되므로짧게 보고 가는 것보다는단기간으로는 6개월에서 1년 이상으로길게 나아가는 것이 올바릅니다..​ ​이 과정에서 어떤 키워드를 사용할 지나어떠한 주제로 이어갈지 등을단계적으로 계획을 작성하고,각 분기마다 어떤 식으로 할 것인지투명하게 블로그 관리대행을 공개합니다.단순히 서비스나 제품 소개에그치는 것이 아니라직접적인 매출과 문의가 늘 수 있도록높은 전환율을 기록할 수 있는글을 작성하는 데 유의합니다.따라서, 한 번이라도 맡겼던 사람들은꾸준히 하고 있을 정도로믿음과 신뢰가 쌓이는 방식입니다.아예 처음 시작하는 사람들을 위해홈페이지 형태의 스킨 제작부터케어까지 전체적으로 해드립니다.그리고 아직 발견하지 못한잠재 고객을 SNS로 유도할 수 있는여러 방법을 가지고 있습니다.그런 데다가 방문자들의 심리를정확히 꿰뚫어 이들이 매출이나문의로 이어질 수 있는 글을 써서실제 업에 도움이 될 수 있도록 합니다.아무래도 이 부분에서 큰 어려움을겪는 사람들이 많은데,이를 해결해 드리려고 합니다.​ ​블로그 관리대행를 할 때 비즈니스에연관된 유익한 콘텐츠로만가득 찰 수 있답니다.다만, 홈페이지형 스킨보다 기본 스킨이훨씬 도움이 되는 쪽도 있는데,이는 초반 상담 시 결정하게 되고,추후 변경도 가능하기 때문에유동적으로 결정하시면 되겠습니다.무엇보다 상위 노출과 타겟팅이얼마나 정교하게 이뤄지냐에 따라서결과가 달라질 수 있답니다.타겟팅과 상위 노출은 노하우가 없으면쉽게 할 수 없는 영역입니다.매번 SEO가 달라지고 있고,전문적으로 이러한 내용을따져본 사람들이 아니라면쉽게 파악할 수 없습니다.그러므로 대행을 맡기게 됩니다.비즈니스와 일치하는 글이 많아지고,이는 모두 다 사업주의 자산이 되기에걱정하지 않으셔도 되겠습니다.어렵다고 생각했던 사항에 대해속 시원하게 해결해 드릴 수 있으므로맡겨 보는 것을 권해 드립니다.​ ​블로그관리대행 1인 프리랜서 마케터이므로담당자가 변경되는 불편함은 없습니다.아무래도 블로그 전문 업체에 맡기면담당자가 수시로 변경되고,인수인계 과정에서 계속 삐거덕대고,손발을 맞추는 과정에서콘텐츠 공백이 불가피하게 생길 수밖에 없는데,그런 점이 사라지는 것입니다.아무래도 하나하나 꼼꼼하게 챙기기 때문에조금 더 세밀하고, 작은 부분까지완벽하게 해볼 수 있겠습니다.또한 문제가 생겼을 때 다이렉트로신속하게 일대일로 소통을 할 수 있고,집중 관리도 가능하답니다.즉, 나만의 홍보마케팅 부서가 하나신설된다고 보시면 되겠습니다.당연히 마케팅은 어려울 수밖에 없습니다.타인의 마음을 사로잡아야 되는 것이므로노하우가 풍부한 사람에게운영을 맡기는 것이 좋습니다.어떤 방식으로 해야 되는지명확하게 알고 있기 때문입니다.어렵다고 생각하셨던 부분을모두 속 시원하게 도와 드리겠습니다.​ ​더 많은 후기 보러가기!https://blog.naver.com/alsnl488/222416601787찬서방블로그강의 알아보기https://blog.naver.com/alsnl488/222416365417카카오톡 문의 바로가기!https://open.kakao.com/o/sKx6eL0c​ ​  ​- 블로그관리대행 가능한 분야 -변호사 / 법률 / 법무법인 / 병원 / 맛집/ 인테리어업체 / 한의원 / 학원 / 펜션/ 헬스장 / 필라테스 / 비뇨기과/ 뷰티 / 패션 / 골프장 / 유아체육교실/ 점집 / 미용실, 헤어샵 / 카페 마케팅 등모든 분야 진행 중~​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다." ​안녕하십니까? 마케터 강애경입니다. 요즘 블로그 관리하면서 힘들다고 많이들 이야기 합니다.  잘 몰라서 블로그 관리가 어렵게 느껴지기도 하고,  알면서도 모르는 척! 모르쇠 컨셉으로 운영하는 사람들도 있습니다. ​누구에게나 주어진 계정이건만! 누구는 상위노출과 블로그 수익 창출을 손에 쥐고, 또 어떤 이들은 제자리걸음을 하기도  합니다. ​최근 저품질로 찾아 오는 분들의 블로그 운영 형태를 살펴보면 몰라서 하는 행위들과 과한 욕심 때문에 생기는 문제들이 많이 있습니다. 그래서 오늘의 주제는 블로그 관리! 계속 이렇게 운영할 건가요~라는 주제를 가지고 이야기 해보려고 합니다. ​ ​ 블로그 관리! 주체는 누구인가?1.  당연히 본인이 주체이며 주인이어야 합니다. ​자신의 개인정보수집에 동의하고 내어 받았으며, 그 안에는 블러그만 존재하는 것이 아니라 개인의 정보를 포함한 메일, 마이박스, 스케줄, 메모, 오피스 등등에 접속할 수 있고 개인의 정보를 품고 있기 때문에 철헌한 보안이 필요한 나만의 공간입니다. 그리고 포스팅 대행하거나 담당자가 바뀔 때마다 말투도 달라지고 컨셉도 달라지니 그것을 소비자가 어찌 모를  수 있겠습니까? 나 도대체 누구랑 말하고 있는 거지? 그렇게 말입니다.  개인 정보는 소중하고 그것을 지키고 관리해야 하는 것은본인의 선택이고 몫입니다. ​2. 모든 콘텐츠가 자신의 삶과 일터 안에 있습니다. 자신의 제품, 가치, 서비스, 고객과의 스토리, 매장에 대한 정보, 현장 스토리와 감동 후기등 모든 콘텐츠가 자신의 삶과 사업장에 있음에도 불구하고 비용까지 지불하며 타인에게 의존하게 되면 리얼리티는 물론 검색 사용자의 감동과 신뢰를 이끌어 내기 어렵고, 내 삶과 일터 안에 있는 많은 콘텐츠들의 저작권, 소유권은 자신에게 없게 됩니다. ​​ ​ 블로그관리! 무엇을 조심해야 하나?1. 유혹에 넘어가지 말아야 합니다. 만약에 카테고리 임대, 블로그 판매 등을 통해 쉽고 편하게 블로그 수익을 얻고자 하는 분들이 있다면, 그것은 자신의 개인 정보를 푼돈에 넘기는 일과 같으며, 더 큰 책임질 일과 손해를 볼 수 있음을 기억하기 바랍니다 ​2. 과한 욕심을 내지 말아야 합니다. 적은 노력과 가성비로 큰 결과를 얻고자 하는 과한 욕심은 성공보다는 리스크가 크게 됩니다.  제대로 알고 운영해야 하는데 ~ 시간이 없다. 비용이 많이 든다. 컴퓨터를 못한다. 쉽고 빠르게 돈을 벌고 싶다 등의 이유로 외부의 유혹에 현혹되지 않길 바랍니다. ​모르고 한 일은 죄가 되지 않거나, 상식적으로 아닌 줄 알면서도 모른 척 하는 행동들의 결과는 그리 안전하지 않으므로  성실하게 지속적인 블로그 관리가 필요합니다. ​ ​ 블로그 관리! 잘하고 있는가?회원가입만으로 블러그라는 집을 짓고 포스팅을 하면서 수익 창출의 위한 기회로 삼기도 하지만, 키울 수 있는 블러그인가? 적어도 뭘하면 되고 하지 말아야 하는 건 무엇인가?네이보의 추구점과 패러다임의 변화를 감지하고 있는가?키워드 추출과 알고리즘에 대해 알고 있는가?사회적 커뮤니케이션을 잘 하고 있는가?스스로 진단하고 분석할 수 있는가? 등1) 본인이 알아야 남의 손을 빌리더라도 정확한 의뢰가 가능하고, 2)외부의 요청과 의뢰가 있을때에도 변별할 수 있으며  3)자신이 운영하는 비즈니스를 BLOG에 콘텐츠로 실어낼 수 있습니다. ​만약에!내 소유의 건물이 있거나 내 브랜들를 걸고 운영하는 매장이 있다면 그 관리도 지금처럼 하겠습니까?힘들고 고생해서 번 돈으로 투자된 blog라면 지금처럼 운영하겠습니까?곰곰히 생각해보는 시간이면 좋겠습니다. ​ ​ 블로그 관리! 어떻게 해야 잘하는 걸까?BLOG를 시작하는 블린이, 초보블로거일 때는 몰랐다 하더라도 본인이 포탈사이트라는 시장, 즉 플랫폼에서 블러그라는 채널을 통해 추구하는 목표와 목적이 있다면!그것이 수익이나 브랜딩이 아니더라도 더 잘하고 싶고,  인정받고 싶고, 더 많은 사람들의 반응이 많아졌으면 하는 바램일겁니다. ​그렇다면!그만한 연구와 탐구, 체계적인 플랜, 끈기있는 노력이 중요합니다. ​조금만 둘러보면 정보도 많고 내 게시글이 검색이 잘 되고 있는지 자가진단도 할 수 있고,  전문가를 통해 진단과 분석, 컨설팅도 받을 수 있으니 하고자 하는 의지가 있다면 해낼 거라고 믿습니다 ​방법이 없는 게 아니라 방법을 모를 뿐이니 고기잡아달라에  비용들이지 말고, 고기 잡는 법을 배워서 오래토록 비용도 줄이고 이윤도 남길 수 있는  지혜로운  블로거되길 바랍니다. ​​ ​ 내 블로그 관리! 10점 만점에 몇 점?나와 비슷한 콘텐츠를 가진 블러그와 비교하지 않더라도 자신이 관리하고 운영하는 블로그의 상태를 파악하고 분석할 수 있고, 게시글의 안전을 점검하며, 어떻게 활용하고 실천해야 하는지 플랜을 세울 수 있었으면 좋겠습니다. ​지금 자신의 블로그를 돌아보며 10점 만점으로 놓고 평가할 때 냉철하게 몇 점을 줄 수 있는 지!고객, 소비자, 독자의 관점에서 분석해보길 바랍니다. 이러한 과정을 거치면서 성장하게 되고 성과도 이루게 됩니다, ​  마케터 강애경 조언처음 시작부터 대단한 목표를 세우거나 그렇지 않거나 관계없이 , 블로그운영을 하다보면 욕심과 욕구도 생기도 목표도 확장됩니다. 하지만 네이버를 알고 블로그를 운영해야 하며,  온라인 시장에서 플랫폼의 구성원으로서 어떤 마케팅 전략을 펼칠 것인가에 대한 자신만의 플랜을 만들어 가면 좋겠습니다 처음은 당연히 어렵지만 알게 되면 힘들어지고 그 힘든 과정을 지나면 성취감도 느낄 수 있고 성과도 손에 잡을 수 있답니다. 오늘도 블로그관리에 여념없는 이 땅의 많은 블로거님들을 응원합니다. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! SNS컨텐츠연구소제주특별자치도 제주시 우정로11길 22 ​ ​저는 현업 스타트업 마케팅 팀장으로 일하며​SEO(검색 엔진 최적화)를 위해서​유튜브, 블로그를 모두 운영중에 있습니다.​SEM(검색 광고)를 위한 구글 광고나 ​네이버 광고 역시 손대고 있구요.​그러면서 마케팅 대행사를 써보기도 했고​다양한 마케팅 툴을 사용하기도 합니다.​이 종합적인 경험을 통해 블로그 관리대행이​어떻게 이루어지는 게 좋은지에 대해​이야기해보려고 합니다.​최대한 쉽게 써놨지만​마케팅을 잘 모르는 입장에서는​다소 이야기가 생소할 수도 있습니다.​하지만 본인이 이 정도도 ​끝까지 읽을 수 없는 수준이라면​블로그 관리대행은 맡기지 않으시는 게​좋을 거라고 생각합니다.​​​​ ​​​ 당신의 돈이 어떻게 사용되는지 알고 계시나요?마케팅은 돈을 직접 넣는 작업이다.​따라서 그 성과를 빠르게 측정할 수 있는​툴들이 이미 많이 개발되어 있다.​단순히,​블로그 관리대행 맡겼더니​이번주는 문의 연락이 많이 오네~​정도로 해선 안된다는 것이다.​언제보다 많이 오는가?​몇건이나 많이 오는가?​정말 관리대행을 맡겨서 많이 오는 것인가,​아니면 손님의 입소문 덕분에 많이 오는 것인가?​이런 것들을 측정 가능한지부터​알아봐야 한다.​​​성과 측정을 위해서 여러가지가 셋팅이 필요하다.​들어오는 진입 링크 주소에​UTM 파라미터라는 것을 붙이면​어디에서 고객이 들어왔는지 체크할 수 있다.​​ ​​또, 블로그 내에서 전환(판매나 문의라고 생각하면 된다)을​기대하는 페이지가 있을 것이다.​그 페이지의 하루 조회수 대비 문의량을 나누어​전환률을 측정할 수도 있다.​이러한 각 측정들을 종합하여서​이게 실제로 쓸만한 관리대행업체인가,​라는 것을 판단할 수 있어야만 한다.​그것을 체크하는 것은 본인이 되어야지 ​대행사가 되어선 안된다.​이런 것이 귀찮다고 생각을 하기 때문에​별다른 성과를 내지도 못하면서​돈을 벌고 있는 대행사가 한국에​별처럼 많은 것이다.​ 중요한 것은 '어떤 지표를 볼 것이냐'이다.​마케팅에는 OMTM이라는 개념이 있다.​One Metric That Matters, 즉​가장 신경써야할 단 하나의 지표라는 뜻이다.​​ ​​이 개념의 가장 중요한 점은​단 한 개라는 것이다. ​여러가지를 써선 안된다.​예를 들어 ​병원에서 마케팅을 한다고 해보자.​그 다음에 '문의 전화'와 '객단가 늘리기' 모두를​ OMTM으로 잡아버리면​각 지표를 함께 추적하면서 혼란스러움이 가중된다.​또 마케팅 액션에 있어서도​각 지표를 높이는 수단들이 혼재되면서​(예를 들면 '객단가 늘리기'을 늘리기 위해서​사은품을 주는 행사를 하면서​'문의 전화'를 위해서 마케팅 블로그를 하는 행동​모두를 하게 되면​한 목표에 집중하지 못한다)​결국 마케팅 목표 자체에 혼란이 온다.​따라서 반드시 마케팅을 하려는 업체는​크건 작건 이것에 대해 대답할 수 있어야 한다:​지금 우리 업체가 가지고 있는​중요한 질문은 무엇인가?​​​내원자를 늘리는 것인가?​블로그 방문객을 늘리는 것인가?​내원자 한명 한명의 객단가를 늘리는 것인가?​내원자가 특정 액션을 취하게 만드는 것인가?​이 질문은 ​1. 넓은 시야에서 서비스를 바라볼 수 있게 해준다.​2. 또 단기적인 성과에 집착하지 않게 해준다.​3. 구성원들이 동일한 목적을 갖게 해줘서 ​커뮤니케이션이 빨라진다.​​만약 '블로그 방문객 늘리기'가 OMTM이라고 해보자.​그렇게 되면 수납직원에게도 '블로그 방문객 늘리기'가​본인의 성과를 측정하는 중요한 지표가 되어야 한다.​그렇다면 내방객에게 블로그 방문을 유도하는​멘트 하나라도 더 날릴 수 있게 된다.​​이 사례를 통해 중요한 사실을 알아야 한다.​그것은 바로 OMTM을 정하면 구성원들은 팀에 상관없이​그 하나의 목표를 향해 달려야 한다는 점이다.​​...​​따라서 블로그 관리대행이라는 것이 단순히​매출을 얼마 올리면 되겠지, 정도의 단순한​이야기가 아니라는 것이다.​마케터는 반드시 관리대행을 해주는 업계의​특성을 깊게 이해하고 있어야만 한다.​병원 블로그를 관리대행한다면​이게 번화가에 위치한 병원인지 종합병원인지,​개업한지 얼마 안된 병원인지에 따라서​다르다.​변호사라면 형사 전문인지, 민사 전문인지,​법원과 가까운지 먼지에 따라서 OMTM을 달리​잡아야만 한다.​여기서 더 나아가서, ​다른 업체가 하는 방식 이외의​수익 창출은 무엇이 있는가? ​라는 것까지 생각해야만 의미가 있다.​만약 본인이 피부과 의사라면​일반인이 화장품 회사를 만드는 것보다​훨씬 더 설득력있게 마케팅이 가능하다.​ 그래서 블로그 관리대행을 너한테 맡겨도 된다는 얘기니?​일단 이 블로그 글을 천천히 읽어보기 바란다.​이 블로그는 지속적으로 수익을 내고 있다.​다시 말해서 이 블로그 글들을 읽어보고​벤치마킹하는 것만으로도 꽤 효과적일 거라는​이야기다.​하지만 당신은 나와는 업종이 다를 것이다.​또는 하는 일이 너무 바빠서​마케팅까지 손을 댈 시간이 없을 수도 있다.​설령 그렇다해도 일단은 마케팅에 대해서​조금은 배워보는 것을 추천한다.​당신의 매출을 책임지는 것은 당신뿐이다.​​​​​ 인터넷 마케팅 전반에 관한 무료 강의타겟은 제 블로그를 읽어보시고 아, 이놈이 그래도 나보단 조금 더 잘 알겠구나, 하는 생각이 드신 분입니...blog.naver.com ​​ 안녕하세요? 50곳 이상 업체의 블로그 관리를 담당하고 있는 국내 1위 온라인마케팅대행사 이상한마케팅입니다. 저희가 블로그 관리 국내 최고가임에 불구하고 항상 가장 많은 업체들이 몰리는 이유가 있다고 생각합니다. ​​오늘은 저희의 실력을 보여드리고자 마케팅 4개월만에 신환 208명이 증가한 병원 사례를 소개해드리려 합니다. ​​시작하기 전, 결론부터 보여드리겠습니다. ​​  마케팅 시작전1월2월3월4월372392407522580 ​마케팅 시작 전 신환수가 한달 350~400으로 정체기라 매달 신환수가 10%만 늘어도 바랄게 없겠다던 원장님.​​저희랑 마케팅 진행 4개월만에 신환 수가 208명(56%)나 증가하게 되었습니다. ​​어떻게 4개월간 신환수를 208명이나 늘릴 수 있었을까요? ​​병원 블로그 관리를 알아보시던 분, 해봤지만 효과가 없어 고민이시던 분은 이 글을 끝까지 읽어보세요. 어떻게 병원 블로그 관리를 해야 신환으로 연결되는지를 알 수 있으실 겁니다. ​​  저는 개원 초 1년 동안 마케팅을 진행한 이력이 있습니다. ​​당시 마케팅업체가 의료광고법을 지키지 않아보건소에 고발당하고 경찰조사까지 받은 경험이 있습니다. ​​당시 마음고생이 너무 심해 다시는 마케팅업체는 찾지 않기로 결심하였고, 그후엔 저와 직원들이 번갈아가며 글을 썼습니다.​​하지만 신환이 늘지 않아 고민이 되었고,이상한마케팅의 글과 철학을 보고 신뢰가 생겨용기내어 연락드리게 되었습니다. ​위 성공사례의 원장님께서 처음 저희에게 문의주셨을 때 하신 말씀입니다. ​​마케팅의 중요성은 알고 계셨지만, 이전의 안좋은 경험 때문에 마케팅 업체를 믿지 못하고 스스로 마케팅을 하고 계셨습니다. 그러나 신환까지 유입이 되지 않아 답답함을 느끼고 계셨는데요. ​​저희는 병원, 변호사 등 전문직 위주의 마케팅을 하는 만큼, 원장님께 "의료법 위반으로 원장님 곤란한 상황 안만든다. 확실하게 약속드리겠다." 라는 확신을 주고 마케팅을 진행하였습니다. (실제로 저희는 자체적으로 의료광고법 가이드라인이 있기에, 의료법에 벗어나는 글을 작성하지 않습니다.)​​마케팅 시작에 앞서 원장님이 운영하고 계셨던 블로그를 확인해보았습니다. 그동안 신환유입이 안되었던 가장 큰 문제는 작성한 글이 네이버에 노출이 되지 않는다는 것이었습니다. ​​글이 아무리 좋더라도 노출이 되지 않으면, 사람들이 볼 수 조차 없기에 저희는 아래와 같은 키워드에서 원장님을 노출시켜 두었습니다. ​​   ​부산 지역 어떠한 신경과/통증 키워드를 검색해도 위 병원이 노출되고 있는 상황입니다. ​​잠재적 방문니즈가 있는 고객들이 알아보는 키워드를 선점해두니, 자연스럽게 원장님 병원에 내원하는 환자들이 많아지는 것은 놀랄일도 아니었습니다. ​​또한 병원을 찾는 사람들이 가장 많이 하는 걱정인 아래 2가지 의심을 블로그 콘텐츠로써 해결하였습니다.  ​1. 실력이 있을까?2. 양심이 있을까? ​​원장님은 13년 경력, 전문의 자격 보유, 명문대 의대 외래교수 등의 이력이 있는 만큼, 콘텐츠에서 이를 적극적으로 활용하였습니다. ​​또한 원장님 역시 편두통, 두통 등으로 고생한 경험이 있다는 것을 살려 '환자들의 아픔을 누구보다 잘 안다'는 식의 콘텐츠를 발행하며 양심적인 부분을 어필하였습니다. ​​'이게 과연 효과가 있나?' 생각하실 수도 있는데, 일반인들 입장에서는 병원 원장이라는 사람은 권위적이고 쉽게 다가갈 수 있는 사람이 아닙니다. 이것이 환자분들이 원장님 앞에서는 질문이 없다하고서는 데스크 간호사에게 이것저것 물어보는 이유이기도 합니다. ​​결론적으로는 저희의 마케팅 전략은 적중하였고, 위 병원은 4개월 전과 비교했을 때 208명의 신환을 늘릴 수 있었습니다. ​​현재도 저희와 계속 마케팅을 진행하고 계신 위 원장님은 앞으로가 더욱 기대가 된다고 말씀해주십니다. ^^ ​  ​여기까지 이 글을 보신 분들이라면 정말 성공적으로 병원 블로그 관리를 하고 싶으신 분일거라 생각합니다. ​​병원 블로그 관리 업체를 찾고 계신다면 딱 3가지만 확인해보세요. ​​1. 회사 내부적으로 의료법 관련 가이드가 있는가2. 상위노출이 잘 되는가3. 블로그 컨텐츠가 '내가 봐도 이 병원 갈 것 같다'라는 확신이 드는가 ​​위 3가지를 충족시키는 병원을 찾는다면, 상상하던 결과를 만들 수 있는 업체를 만나볼 수 있을거라 생각합니다. ​​오늘 이 글을 보며 이상한마케팅과 방향이 맞는다는 생각이 드셨다면, 아래 홈페이지를 통해 문의주세요. ​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ^^​​​<병원 블로그 관리, 이상한마케팅 문의하기>​ 온라인 마케팅 | 이상한마케팅영업 하지 않는 온라인마케팅 회사, 이상한 마케팅. 글과 영상을 보고도 가치를 못 느낀다면, 절대 의뢰하지 마세요. 통찰력이 있으신 분이라면, 이상한마케팅과 기존 온라인 마케팅과의 큰 차별점을 알게 될거라 확신합니다.www.isanghan.co.kr ​​  - 함께 읽어보시면 좋을 글​​ 병원 바이럴마케팅? 해도 실패하는 병원 공통점안녕하세요. 50곳의 업체를 전담하며 바이럴 마케팅을 진행하고 있는 이상한마케팅입니다. 최근 저희가 진...blog.naver.com 병원 마케팅, 29만원 성공법칙 PDF 일부 공개한 번이라도 아래와 같은 생각을 해본 적이 있으신 병원 원장님, 실장님이라면 이 글을 끝까지 읽어보시기 ...blog.naver.com ​ ​ ​기존에 사업을 계속 이어오신분들은 최근에 폐업하는 일이나가게 임대를 내놓는 일이 비일비재한상황이 되어버렸습니다.반면 나만의 꿈을 위해 창업을 시작하신분들께는 가장 골치 아픈 존재가 있습니다.매출 그리고 마케팅 이 두 가지를거의 탑 3 안에 꼽을 수 있겠는데요.​제일 기본적으로 마케팅이 잘 돼야매출도 그만큼 자연스럽게 올라가게 되고매출이 상승하는 만큼 또 마케팅에비용을 투자할 수 있는 순환이가능하다면 어려울 게 없습니다.하지만 매출, 마케팅 이 어느 하나가부족하게 된다면 마케팅 부분에서는주춤할 것이고 매출 또한제자리걸음으로 계속 반복될 것입니다.이러한 순환을 조금이라도 더 빠르게흘려보내기 위해서는 블로그 관리대행도생각해볼 필요가 있습니다.​​​ ​이렇게 반복적인 딜레마 탈출을 위해할 수 있는 방법은 참 많습니다.우선 가장 기본적이고 기초가 되는블로그 마케팅을 소개해 드릴까 합니다.어디 이동 중에 지하철이나 혹은 TV유튜브 광고를 많이 접해보셨을 거라생각이 드는데요. 이러한 마케팅들도각 플랫폼이나 브랜드의 가치에 따라적절한 수단으로 사용이 됩니다.여기서 블로그 마케팅의 장점은 무엇이냐?다른 매체와는 비교적 저렴하면서도합리적인 비용과 더불어 높은 광고 효과까지누릴 수 있는 기특한 녀석입니다.한 마디로 정리하자면 블로그 광고 마케팅의신세계가 펼쳐진다 이렇게 표헌도 가능하겠네요.​또 블로그 관리대행은 지금 내가만족스러운 매출을 찍지 못한다고 해도충분히 혹은 얼마든지 도전할 수 있는비용이기 때문에 처음으로 사업을진행하고 계시는 창린이 분들께는경제적인 부담이 적다고 말씀드리고 싶습니다.​​ ​블로그 마케팅? 그거 그냥 블로그에다가글 쓰고 사진 올리는 단순 작업 아닌가?생각하실 수 있습니다.하지만 이러한 것들만 업로드 한다고 해서내 브랜드와 블로그, 글이 노출되는 것은 아닙니다.저는 마케팅 분야에 거의 제 인생 절반20년을 가까이 해 온 사람으로서네이버에 로직 분석과 어떤 식으로 홍보를 해야다수의 눈에 노출이 될까 고민합니다.직접 컨설팅은 물론이며, 노하우를 이용한블로그 관리를 해 드리고 있으며지금도 많은 분들이 찾아주고 계십니다.부담이 없으니 연락도 많이 오는 편입니다.관리할 것이 많다고 해서 나중에 가서소홀해지는 거 아니냐 걱정은 안 하셔도 됩니다.​제가 몇 가지 핵심 키워드를말씀드려보도록 하겠습니다.우선 의뢰자가 무엇을 원하는지그에 따른 니즈를 파악해야만 합니다.본인이 이루고자 하는 혹은추구하는 가치 등을 파악해 니즈도출에 조금 더 많은 단서를 얻을 수 있습니다.그리고 수많은 도출에서 튀어나온핵심 키워드를 잡는 것입니다.블로그에서 가장 중요한 부분입니다.​그 다음 효율적인 매출 증진을 위한잠재적 구매자의 방문자 유입까지 자연스레연결이 되는 구조입니다.그리고 잠재적으로 구매를 원했던 분들이이제는 직접 홈페이지를 방문하시거나아니면 전화로 문의할 경우 고객을확보하는 마무리 단계까지 모든 정보와노하우를 알려드리고 있습니다.​쉽게 생각하세요! 블로그 관리대행은매출 상승에 대한 교집합이라는 것을요.​​ ​업체를 처음 고르시는 분들은비용적인 부분을 빼놓고 지나칠 수 없습니다.무조건 저렴한 곳이나 아니면 무조건비싼 곳이 아무래도 더 잘 하겠지?라는 생각으로 투자를 하시게 되면비용 대비 효과적인 반응을 얻지 못하실 겁니다.​그리고 업체 선별을 하실 때가장 중요한 것이 있습니다.1. 그들만의 색깔이 있는지2. 소비자, 의뢰자의 니즈를 잘 파악하는지3. 즉각적인 피드백이 바로바로 되는지4. 소통이 잘 되는지5. 약속을 잘 지키는지6. 믿을 수 있는 곳인지​총 여섯 가지만 확인을 하시면 됩니다.이렇게 얘기하니까 거창하게 보이는데요.가장 기본적이면서도 이 기본적인 것을기반으로 다져야 비로소 마케팅이라는한 단어를 완성시킬 수 있습니다.반드시 꼼꼼하게 따져보셔야 합니다.​​​​ ​제가 말씀드린 요소들이 나에게딱 맞고 적절하다 판단이 들 때는블로그 관리대행 비용과 효과를기대해보실 수 있습니다.글의 퀄리티도 중요하지만 블로그의디자인과 더불어 배너, 카테고리까지세세한 부분부터 계획을 하셔야 합니다.관심사를 네이버에 검색해 보면여러 블로그를 들어가 보신 적이 있으실 겁니다.어떠 한 블로그의 디자인을 보고눈길에 사로 잡힌 경험 또한 있으실 텐데요.​나만의 컬러와 독창성, 그리고 브랜드 가치를알리기에는 블로그 디자인처럼한 번에 각인되는 것은 흔하지 않다고 생각합니다.그 콘셉트에 맞춰 구성하는 것 또한니즈 파악에서부터 시작이 됩니다.​최근에는 블로그 마케팅을 하는분들이 많아졌습니다.유행으로 번지기도 했고 남는 시간에취미로 이어오다가 본격적으로 시작하는분들 또한 많아져 직접 블로그 운영에 뛰어듭니다.블로그는 네이버 계정만 있다면쉽게 쓸 수 있는 접근성을 가졌습니다.그리고 누구든지 연령제한, 남녀노소 상관없이자유롭게 디자인하며 꾸미고 운영할 수 있습니다.그리고 내가 원하는 글을 게시할 수 있는데요.​​​ ​하지만 블로그를 조금이라도 오래운영하신 분들은 잘 아실 거라 생각합니다.마케팅을 위한 블로그로 접어들 때는다른 보통의 블로그보다 노력과 비용 그리고지식, 스킬도 많이 필요합니다.네이버도 일종의 플랫폼이기 때문에상위노출을 가기 위해서는 그들만의로직 즉, 요즘 유튜브 알고리즘 얘기 많이 하시죠?그거와 비슷한 개념입니다.많은 분들께 내 가치를 알리기 위해서는노출되어야 하는 블로그 마케팅 효과를조금이라도 더 증폭시키기 위해서는블로그 관리대행으로 인해 구조 또한 분석과 파악이 필수적입니다.​​블로그에서 빠질 수 없는 것이 또 있죠.바로 '글'입니다.읽기 쉬운 짧은 시집이 인기가 많은 만큼그에 대한 이유가 따로 존재하기 마련인데요.가독성 좋은 글과 퀄리티 높은 결과물을도출하는 것 또한 고려해 보셔야 합니다.가독성으로 인해 내가 전달하고자 하는가치와 더불어 정보 전달과 이해,우리는 또 다른 차별성을 가지고 있습니다라고 하는 것을 인식 시켜줄 수 있는 겁니다.​동시에 유입되는 고객들과직접적인 소통을 함으로써 내 가치의존재감을 확실히 어필할 수 있는 것이죠.또한 단골 고객 확보로 이어지는가장 중요한 시기죠.​이제는 타이핑만 하는 시대는 지나갔습니다.컨설팅, 블로그 관리, 글의 퀄리티가곧 매출로 향하는 지름길이라는 것을인지하시고 언제든지 블로그 관리대행편하게 문의주세요.​​​  ​​<이글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다> ​기존에 장사를 진행하시던사람들부터 최근 취업난으로 인해창업을 시작하신 사람들까지,자영업자에게 있어 매출과 마케팅은언제나 큰 골칫거리입니다.​마케팅이 잘 되어야 매출도 상승하고매출이 상승해야지만 마케팅에도충분한 투자를 할 수 있건만, 어느 하나라도충족되지 않으면 매출도 마케팅도제자리걸음을 걷는 것입니다.​ ​이러한 딜레마에서 탈출할 수 있는방법이 하나 있습니다.바로 블로그 마케팅인데요.값비싼 지하철 광고나 TV 광고와는 달리,비교적 합리적인 비용으로높은 효과를 누릴 수 있는신개념 블로그광고 마케팅 방법입니다.​블로그 관리대행 비용은 현재 매출이충분히 나오지 않더라도 얼마든지도전해 볼 수 있는 수준의 값이기에사장님들에게 가해지는경제적 부담이 적다는 장점이 있습니다.​ ​블로그마케팅이라고 하여단순히 블로그 게시글을 적고,이를 업로드하기만 하는 것이 아닙니다.마케팅 경력이 약 4년 차에 이르는전문가가 홍보 기획을 직접 컨설팅 해드리며,오랜 시간 축적되어 온 저희만의노하우를 활용하여 꼼꼼하게블로그를 관리해 드리고 있습니다.​가장 효율적으로 마케팅이 진행되도록>핵심 키워드를 추출하는 방법>이를 실제 방문자 유입으로 이끄는 비결>잠재 고객을 확보하는 수단까지,매출 활성화를 위한 모든 정보를 알려 드립니다.​ ​블로그관리대행비용이 무조건10만 원에서 30만 원 정도의 저렴한 곳을선택하거나, 200만 원 이상의비싸기만 한곳을 고른다면오히려 투자 비용에 비해 제대로 된효과를 얻지 못할 가능성이 높습니다.​따라서 블로그 마케팅 업체를 고를 때에는> 진정성을 가지고 운영하는지,> 우리 매장의 성격과 잘 맞는 곳인지,> 약속대로 제대로 관리해 줄 수 있을지반드시 꼼꼼히 확인하셔야 됩니다.​ ​이러한 요소들을 충분히 만족시킨다면블로그 관리대행 비용에 대한 우려는 물론,마케팅 효과를 걱정하실 필요도 없습니다.​게시글뿐만 아니라 블로그 디자인과카테고리 구성에 이르기까지, 마케팅의전범위에 걸쳐 계획을 수립하고 있습니다.특히 블로그의 디자인은사람들의 이목을 사로잡음과 동시에매장의 콘셉트와 테마에 맞추어 구성됩니다.​최근 이러한 블로그마케팅이유행함에 따라 많은 사람들이직접 블로그를 운영하기도 합니다.블로그는 포털사이트의 계정만 있다면누구나 자유롭게 만들어 운영할 수 있고,글을 게시할 수 있기 때문입니다.​ ​그러니 블로그 관리대행 비용까지 지불해가며블로그 마케팅을 진행하지 않아도,스스로의 힘만으로도 마케팅 성과를충분히 끌어낼 수 있다고 생각하셨을 겁니다.​하지만 직접 블로그를 운영해 보신사람들은 알고 계실 겁니다.이렇게 마케팅을 위해 블로그를운영하는 데에는 통상의 블로그 운영보다훨씬 많은 품이 들고, 그에 상응하는 기술이필요하다는 것을 말입니다.​플랫폼에는 검색 결과 상위에 노출되기 위한일종의 알고리즘이 존재합니다.따라서 보다 많은 사람들의 눈에노출되어 마케팅 효과를 향상시키기위해서는 이러한 플랫폼의 구조를파악하고 분석할 수 있어야 됩니다.​ ​많은 자영업자들이 블로그 관리대행 비용을지불해가며 마케팅을 부탁하는 이유가바로 여기에 있습니다.​전문가가 직접 매장의 셀링 포인트와검색 알고리즘을 연관 지어,우수한 퀄리티의 게시글을 작성합니다.​이러한 과정을 거쳐 작성된 글은검색자의 결과 화면에 더욱 높은 빈도로노출되게 되고, 검색자는 해당 게시글의퀄리티와 정보 전달력으로 인해매장에 대한 정보를 효과적으로 습득합니다.​그 결과 매장에 유입되는 실제 고객과,매장의 존재를 인지하게 된 잠재 고객을동시에 확보할 수 있게 되는 것입니다.​ > 어떻게 글을 작성해야 될지 모르겠다면,> 내가 작성한 글을 검색 결과에서도저히 찾을 수 없다면,> 열심히 글을 작성해도마케팅 효과가 전혀 없다면,> 필력이 부족하여 글 구성에어려움을 겪고 있다면​블로그 관리대행을 전문적으로진행하는 업체에 협의하여추후의 매장 마케팅 방향을다시 정하시길 권합니다.​업체의 도움 아래 마케팅을 진행할 경우효용성이 뛰어난 것은 말할 것도 없으며,매장 홍보를 전문가에게 일임함으로써사장님은 본질적인 매장의 업무에 더욱집중하여 임하실 수 있게 됩니다.​그로 인해 매장의 서비스 퀄리티는이전보다 더욱 향상될 것이며,고객의 만족도 역시 상승하여단골 고객의 확보를 노려볼 수 있습니다.​ ​간혹 블로그 관리대행 비용을 비싸게 받은 후성의 없이 글을 작성하여 마케팅의 질을크게 떨어뜨리는 경우가 존재합니다.​그러나 저 찬서방은 단순한 타이핑뿐만 아니라매장이 나아갈 방향을 함께 생각하고,그에 맞추어 적절한 마케팅 방향을 제시합니다.저와 오랜 시간 함께하고 계시는대표님들과 사장님들 역시 이러한 부분을크게 만족스러워해 주십니다.​ ​격변하는 정보 사회에서인터넷 검색은 이제 가장 보편적인정보 수집 방법이 되었습니다.누구나 스마트폰을 들고, 맛집이나 상점 등자신이 원하는 정보를 인터넷에서 탐색합니다.​사람들의 활용도가 높은 플랫폼의블로그를 활용하여 마케팅을 진행한다면어떤 매체보다도 뛰어난 접근성을자랑하게 될 것이며,이는 매장의 매출 상승 및 인지도 향상에큰 기여를 할 수 있을 것입니다.​마케팅이 선택이 아닌 필수가 된 시대,효율적이고 저렴한 블로그관리대행을 통해서매장의 경쟁력을 높여 보시기를 권합니다.​무의미한 타이핑 및 게시글 업로드에서 벗어나,전문가의 정성스러운 컨설팅 및 블로그 관리를받아 보려고 하신다면 찬서방에게편히 문의해 주시면 감사하겠습니다.​ ​더 많은 후기 보러 가기! 찬서방 블로그 마케팅의 강의와 관리대행 실제 고객 후기!안녕하십니까! 블로그마케팅 분야에서 강사와 마케터로 활동 중인 찬서방입니다. 요즘 들어 블로그 관련하...blog.naver.com ​​ ​​​ ​​​​  ​​=블로그 관리대행 진행 중인 마케팅 업종 =헬스장 / 법무법인 / 맛집 / 미용실/ 법률사무소무속인 / 골프장 / 병원 / 점집 / 변호사 / 비뇨기과학원 / 한의원 / 헤어샵 / 카페 / 필라테스펜션 / 인테리어 / 법률 / 골프연습장 등모든 업종 진행 가능!​​​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."​ 디지털 마케팅은 필수!!​온라인 검색이 갈수록 중요해지는 요즘, 디지털 마케팅은 필수가 되었습니다. ​기업 자체 서비스와 제품 홍보를 위해서도 필히 사용하는 플랫폼이 되었는데요.​인스타그램, 페이스북, 카카오톡, 트위터 등 다양한 SNS플랫폼이 많은데도 불구하고 블로그의 꾸준한 인기에는 어떤 비결이 있을까요 ? ​블로그의 꾸준한 인기의 비결은 바로 초기 비용없이 글을 작성하고 올릴 수 있다는 점에 있습니다. ​ 보통 대표적인 온라인 광고라 한다면 키워드 광고, 파워링크를 들 수 있는데요. ​파워링크는 입찰가를 지정하여 홈페이지 링크를 상단에 띄우는 방식이에요. ​예를들어, 1위 자리를 차지하고 싶다면 1위보다 높은 금액을 제시하여 입찰가를 설정하면 됩니다. ​돈을 내고 상단에 광고를 올릴 수 있다는 장점은 분명하지만 경쟁이 센 키워드일수록 입찰단가가 높다는 특징이 있는데요. ​만약 입찰가가 1000원이라고 한다면 누군가 업체의 키워드를 누를 때마다 돈이 빠져나간다고 생각하시면 됩니다. ​하지만 경쟁업체가 악의적으로 작정하고 누른다고 하더라도 내부 직원의 실수로 누른다 하더라도 동일한 금액이 빠져나가기에 일명 '허수'가 많다는 단점도 따릅니다. ​​​ ​이에 대항마로 나온 마케팅도구가 바로 브랜드블로그관리라고 말할 수 있어요. ​블로그는 아이디를 가지고 있다면 누구나 만들 수 있고 글과 이미지를 올릴 수 있으니 쉽게 관리가 가능하죠. ​또한 업체의 자세한 서비스 정보들과 소비자들이 궁금해할만한 내용들을 자유롭게 올릴 수 있다는 것도 또 하나의 장점이에요. ​예를들어 변호사 브랜드블로그관리를 들어보면 어떤 법률 상담을 위주로 하고 있는지, 주력 업무소개와 특강점들을 소개해볼 수 있는데요. ​또한 사람들이 알고 싶어하는 법률 내용을 알기 쉽게 올릴 수도 있어 하나의 브랜드 채널을 만든다고 생각할 수 있습니다. ​​ 브랜드블로그관리가 사업장에 미치는 영향은 생각보다 강력합니다. ​물론 '어떻게', '어떤'방식으로 하느냐에 따라 다르겠지만요.​다른 사무소에서 하는 방식 그대로 차별없이 진행하다보면 사실 큰 효과를 보기는 어려워요.​때문에 자사만의 특징이 돋보일 수 있도록 하는 것이 매~우 중요하다 말할 수 있습니다. ​일명 '자사 어필형'이라 말할 수 있는데, 업체만의 특징점들을 진솔하게 풀어냄으로써 소비자들의 공감을 얻을 수 있어요. ​해당상품이 더욱 궁금하신 분들은 아래의 브랜드블로그 상품을 클릭해보세요 !​ 애드스토어 브랜드 블로그 관리상품안녕하세요 ~ 고품격 마케팅을 제안하는 애드스토어입니다. 오늘 소개드릴 상품은 <브랜드 블로그 관리&...blog.naver.com ​​​ 애드스토어의 브랜드블로그관리 상품은 어떻게 이루어지고 있나요 ? ​네이버 로직에 맞는 글을 유사 원고 없이 직접 작성하여 올리고 있습니다.​포스팅 개수는 보통 한달 기준 15-20개 정도 올라가게 되고 메인키워드부터 서브키워드까지 모두 실시간 체크를 하고 있는데요. ​이미 지수가 높은 블로그는 상관이 없지만 이제 막 생성된 블로그이거나 지수가 낮은 블로그일 경우라면 ​안정화시기까지 대략 3-6개월정도 소요되고 있습니다. ​당장의 효과를 보시려는 것보다 장기적인 목표로 콘텐츠를 축적시켜 우리 업체의 브랜드를 키우고 싶다는 분들이라면​파워링크, 상단노출,플레이스 등의 다른 광고들과 함께 브랜드블로그관리를 운영해보시기 바랍니다. ​​ 클릭 시 마케팅 칼럼으로 이동합니다.​ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다.​​ ​​ ​​☆ (가장 빨리) 파워블로거 되는 법 블로그관리 이것만 지키면 상위노출 ☆​​1. 포스팅을 쉽게 쓰려고 하지 말라.​정보성 블로그를 운영하면서파워블로거가 되기를 꿈꾼다면어떤 정보로 블로그를 쓰더라도자신의 정보로 재탄생시켜야 한다. ​심지어 뉴스기사를 블로그에옮겨 적을 때에도 자신의 시각으로뉴스를 재해석 재구성하여 편집해야 한다.​ ​​2. 포스팅을 빨리 쓰려고 하지 말라.​주식의 여왕 블로그의 모~든 포스팅은(보통 길이로 쓰여진 뉴스도)최소한 1시간 30여분의 시간이 들어간 포스팅이다.​(놀랍겠지만) 방문자(구독자)가 2~3분혹은 5분 안에 읽어내려갈 모든 포스팅들이전부 1시간 이상 머리 싸매고탄생한 포스팅인 것이다.​(블로그관리를 제대로 하여파워블로거가 되려면) 포스팅 작성할 때 오랜 시간(최소한 1시간~1시간 반)이 걸린다는 것을 각오해야 한다.​ 4시간 이상 걸렸던 포스팅들도 꽤 있다.​ https://blog.naver.com/bhinvest/221993808694 우주의 비밀 4. 사랑의 콜센타 : 반전의 반전을 거듭하는 똑똑한 아담과 멍청한 이브 (ft. 여자는 왜 남자보다 운이 좋냐고요)​​☆ 우주의 비밀 4. 사랑의 콜센타 ☆​​우주의 비밀 3 포스팅 마지막에벽에 머리 박지 말고 잠깐만 기...blog.naver.com ​시간을 소요해야 양질의 포스팅이 나온다.​​3. 포스팅을 상위노출 시키려고 (의도적으로) 사육하지 말라.​파워블로거가 되는데 있어 필수적인 세 가지 덕목은 인내, 성실, 열정이다.​이 가운데가장 중요한 것은 '인내'이고,이 인내를 가능케하는 것이바로 '열정'이다.​ ​1. 인내​구독자, 방문자가 적어도꾸준히 포스팅을 하면서방문자수를 늘릴 주제 및 정보를 찾아내야 한다.​(파워블로거를 꿈꾸며 블로그를 시작하는 100명 중 99명이방문자수가 늘지 않아 중도에 포기한다)​ ​2. 성실​포스팅 상위노출이 목적이어서는 아니 된다.​파워블로거가 되는 것만이목적이서는 각종 장애물이 블로그관리를 어렵게 할 때일을 지속해 나갈 수가 없다.​무엇을 하든 돈을 목적으로 하지 말고'성실한 목적'을 가지라.​의(義 옳은길)를 구하면 돈은 자연스레 따라온다.​포스팅을 쉽게 쓰기 위해포스팅을 더 많이 쓰기 위해포스팅을 상위노출 시키기 위해잔머리를 굴리거나 꼼수를 부리지 말라.​파워블로거가 되어 상위노출 광고로 돈을 벌려는 것이 목적인블로그들을 둘러보라.​ 블로그를 사육하는 티가 나고 오래가지 못해 저품질에 빠져 블로그를 폐쇄한다.​ ​3. 열정​블로그 방문자가 적어도묵묵히 계속 블로그관리를 하는 모든 블로거들의 밑거름은 열정이다.​열정은 모~든 인내의 씨앗이며모~든 성공의 밑거름이다.​그렇다면 성공에 있어 가장 중요한 이 열정은 어디에서 나오는가?​열정은 바로!!! (놀라지 마시라)​ ​사랑에서 나온다.​ ​'가장 빨리 파워블로거 되는 법'은'가장 빨리 부자가 되는 법'과 그 원리가 같다.​ ​(* 아래 글에서 '부자'라는 단어에'파워블로거'를 대입해서 읽어보라)​부자가 되려는 사람들이 가장 많이 하는 실수는빨리 부자가 되려고 하는 것이다.​빨리 부자가 되려는 욕심이 생기면올바른 판단을 할 수가 없다.​혹시 운이 좋아 크게 성공했어도다시 실패할 수밖에 없는모든 조건을 가진 자산과 인연만 만들게 된다.​무리한 투자나 많은 레버리지를사용하는 버릇을 버리지 못하고힘이 약한 재산만 가지고 있기 때문이다.​이런 실패를 통해서도 배우지 못한 사람들은늦춰진 부자의 길을 앞지르기 위해점점 더 무리한 투자나 허망한 꿈만 좇다가 끝내 절망하고 세상을 원망하며 고약한 사람으로 인생을 마무리하기 마련이다.​부자는 결코 빨리 되는 것이 아니다.빨리 부자가 되는 유일한 방법은빨리 부자가 되지 않으려는 마음을 갖는 것이다.​- 돈의 속성 中 -​​파워블로거는 결코 빨리 되는 것이 아니다.​빨리 파워블로거가 되는 유일한 방법은 빨리 파워블로거가 되지 않으려는 마음을 갖는 것이다.​ ​☆ 모든 성공의 원리는 같다 ☆  ★ 부자클럽 ★ 모든 성공의 원리는 같다 ★​​★ 모든 성공의 원리는 같다 ★​​포스팅 쓸 시간이 나질 않아생략하고 지나가는 정보들이 많아요.​...blog.naver.com ​ 사업하면 마케팅은 빠질 수 없는 부분이죠.경기가 정체됨에 따라 많은 분들이 이 상황을 타파하기 위해 여러 방법을 찾으시고 계시죠.평소에 홍보에 관심이 없으신 분들도이런 상황에서 벗어나기 위해서돈을 들여서라도 홍보를 해야겠다고마음먹으신 분들이 많으실 거예요.마케팅 방법 중 많은 분들에게사랑을 받는 방법이 있는데요.바로 블로그광고 입니다.블로그는 이제 마케팅에서 빼놓을 수 없는한 부분으로 자리 잡았는데요.스마트폰 보급으로 인한 온라인의 접근성,네이버라는 시장 점유율 1등의 플랫폼,그런 네이버에 있는 믿을 수 있는 후기를 볼 수 있는 곳이블로그이기 때문인데요.심지어 플레이스, 지도에 들어가서도블로그 후기가 나올 정도로블로그 후기가 주는 영향력을 무시할 수 없어요.아무래도 워낙 다양한 선택지가 있다 보니 경험해보지 않은 분야를 먼저 경험한 분들의'체험 후기'가 선택요인 중에 가장 큰비중을 차지하기 때문이에요. 블로그는 바이럴 마케팅에 중심이 되었고,많은 사람들에게 눈도장을 찍어 각인효과를 줄 수 있고자신이 좋아하는 사람이 좋다고 하는 걸 보면따라 하게끔 하는 모방심리까지 자극할 수 있죠.하지만 개인 블로그에 아무리 글을 쓰더라도 소비자들에게 보이지 않는다면 아무 소용이 없잖아요.그래서 저희가 바로 블로그 관리 비용과 어떤 식으로진행되는지 말씀드리려고 해요. 먼저 블로그 상위 노출은 어떻게 해야 될까요?그러기 위해서는 좋은 블로그에 좋은 글과사진으로 정보를 써야 해요.하지만 여기서 말씀드리는'좋은 블로그' 하는 게 뭘까 의문이 드실 거예요.바로 좋은 블로그를 최적화 블로그라고 부릅니다.하지만 안타깝게도 개인이 지금부터블로그 관리 비용을 들인다고 해도최적화 블로그를 만들 수는 없습니다.그럼 어떻게 해야 될까요?두 가지 방법이 있습니다.하나는 최적화 블로그를 보유하고 있는광고 회사에 문의하는 것두 번째는 바로 '브랜딩 블로그'를 통해상위노출을 시키는 것입니다. 제가 알려드리는 곳은 저 두 가지 방법이가능한 광고실행사인데요,우선 두 번째 선택지인 브랜딩 블로그에 대해설명해 드릴게요.쉽게 말씀드리면 강한 키워드는 어렵더라도그 분야의 전문 블로그로 성장시키는'전문블로그'라고 생각하시면 될 거 같아요.하나의 분야를 설정해서 그 분야에 대한전문적인 정보글을 꾸준히 작성하다 보면그 블로그는 특정 분야의 '전문 블로그'가 됩니다.하지만 여기서도 정확한 로직을 파악하여꾸준한 글을 작성해야 되는데역시나 개인이 사업을 하면서 이 부분까지신경쓰기란 불가능에 가깝습니다.예를 들어 설명하자면 모두 운동하시는 법은 알지만효과적인 운동을 하기 위해 트레이너의 도움을 받아서 운동을 하는 것과 비슷한 거라고 생각하시면 됩니다. 블로그관리대행을 맡기고 나면 효과는 있는지,사기는 아닌지, 블로그 관리 비용이 비싸진 않은지궁금하신 게 많으실 거예요.업체마다 가격도 천차만별이겠지만업체 선택의 중요성은 가격보단 실력이고, 경력입니다.이것을 무시한 채 가격이 싼 업체에 맡겼다가 좋아지지 않고그대로인 경험을 겪으신 분들도 계실 거예요.그 이유는 바로 '조회수'만 늘리기 때문인데요.키워드는 상관하지 않고 유행에 따라조회 수를 늘리는 거에만 집중하기 때문입니다.제대로 된 블로그를 만들기 위해서는블로그의 조회 수만 중요한 게 아니에요.단계에 맞춰서 관리를 해야 상위 노출에 알맞은블로그를 만들 수 있습니다. 다음으로 블로그관리비용은 얼마가 적당한지에 대해서 설명해드리겠습니다.상대성이기 때문에 광고주분의 업체의 특성에 따라 달라져요.객단가가 높은 업체는 한 건만 매출로이어져도 본전을 뽑을 수 있겠죠.하지만 반대로 객단가가 낮은 업체는본전을 뽑는 건 힘들 수밖에 없죠,예를 들어 어디 구역 맛집이라고 검색을 한 달에7000여 명이 검색을 한다면 7000여 명이 보는 정보를 보여주는 블로그를만들어야 하기 때문에 가격은 높아질 수밖에 없죠.한 달 동안 7000명이 검색하는 키워드에상위 노출이 될 경우 7000명의 1센트라도잠재 고객에서 실질적인 고객이 된다면 가게 입장에서는 큰 이득으로 이어가 투자비용은 합리적인 소비가 된 거죠. 블로그 관리에 쓰이는 것은 생각보다 다양한데요.카피 라이딩, SEO, 소비심리에 맞는 키워드 설정 등제대로 기획해서 작성해야 해요.블로그 관리를 어떻게 진행되는지에 대해설명해드리겠습니다. 실제로 블로그 관리 비용 때문에 고민하시는 분들이제일 궁금해하는 것인데요.우선 테스트 글을 이용해 해당 블로그의 등급을 알아봅니다.그렇게 진단을 끝낸 뒤 이제 상위노출을 위해네이버에서 추구하는 다이아 로직에 맞게 글을꾸준히 작성하면서문서별 점수를 높여 뷰 탭 상위에 뜨도록 합니다. 고객의 심리유형은 날이 갈수록 다양해지고 있습니다.많은 사람의 관심을 자극할 수 있는 글을 써야 하기 때문에소비자가 중점으로 생각하는 것은 무엇인지, 현재 상황에 맞는 글들은 어떤 것인지,우리 상품을 얻음으로써 얻을 수 있는 것은무엇인지 다양해요. 블로그 관리 대행을 찾으시는 분들은많은 부분을 고민하고 계실 거예요.투자를 한 만큼 확실하게 블로그를키워줄 수 있는 곳을 찾기 위해서죠.이곳은 1 대 1 맞춤 서비스로 합리적인 블로그 관리 비용,확실한 서비스와 전략적인 진행으로 체계적인 관리를 도와드릴 수 있습니다.광고주님들 사업장 어울리는 키워드를 잡을 수 있도록최선을 다하겠습니다.블로그관리대행 더 이상 고민하시지 마시고편하게 문의하시면 될 것 같아요~_~​​  ​​​ ​안녕하세요. 블로그관리대행 프리랜서 최니입니다. 올한해 코로나19로 인해 많은 분들이 크고 작은 경제적 타격을 입었습니다. 그렇기 때문에 이럴 때일수록 홍보가 필수적이다라고 생각하는 분들이 많은 것 같습니다. 그래서 도대체 뭐부터 시작해야할지 막막한 분들을 위해 다시한번 안내를 해드리려고 합니다^^​잠시 제 소개를 하자면 몇 년동안 광고대행사 AE로 근무하며 기획 및 실무 집행을 담당해 왔고 현재는 그 업으로 독립하여 프리랜서로 많은 사장님들과 함께​하고 있답니다!​ ​아시겠지만 블로그관리대행은 가장 필수적이고 기본적인 홍보 수단이라고 할 수 있습니다. 내 사업을 내 브랜드를 우리 회사를 알릴 수 있는 수단에 이만큼 좋은게 또 어디 있을까요? 블로그에서도 세부적으로 다양한 마케팅이 존재하지만 공식 블로그를 운영하는 것은 기본 중의 기본이라고 할 수 있습니다. 특히 소상공인일수록 영세사업일수록 큰 돈을 들여 홍보를 하기 보다는 차곡차곡 컨텐츠를 쌓으며 고객을 유입시킬 수 있는 블로그야말로 기본 홍보 수단이라고 볼 수 있답니다.​ ​하지만 많은 클라이언트님들은 시간이 없고 방법을 모르고 할 줄 모르는 분들이 대부분입니다. 혼자서 잘할 수 있다면 굳이 블로그관리대행을 맡길 이유는 없을 것입니다. ​하지만 포스팅 하나에도 신경써야 할 것들이 한 두개가 아니랍니다. 주제에 맞는 이미지 선정, 키워드 선정, 세부 내용의 흐름 등을 타이핑 하는 일은 수많은 고민이 필요하며 능숙하지 않은 경우 오히려 시간만 잡아먹고 글의 맥락이 없이 발행될 수가 있습니다. 그런 글은 오히려 체류 시간만 감소시키고 악영향을 줄 수가 있죠. ​어떻게 하는지 방법을 모르시는 분들께서는 우선 몇 달 맡겨보고 하는 방법과 기초적인 부분을 스스로 터득하시고 깨달으신 후 직접 해보셔도 좋습니다. 내 사업은 결국 내가 가장 잘 알기 때문에 내가 직접하고 내 손을 거치는게 가장 베스트일 수도 있기 때문에 저도 이 부분을 적극 권장해 드려요!​또 대부분의 클라이언트님들은 시간이 없습니다. 매장에서 현장에서 일하기도 바쁘고 고객 응대하기에도 시간이 벅찬데 블로그까지 스스로 관리한다? 웬만한 체력과 멘탈이 아니고선 정말 힘든 부분입니다. 거기에 익숙하지 않아서 포스팅 쓰는데만 몇 시간이 걸린다면 정말 비효율적이겠죠?​​ ​결정적으로 블로그관리대행은 효과가 있어야 합니다. 상위노출까지는 아니더라도 어느 정도 노출이 되고 해당 서비스에 관심이 있는 고객들이 내 블로그를 내 포스팅을 한번이라도 더 본 뒤 흥미를 이끌고 문의가 이어지도록 하는 것이 중요합니다. 무작정 아무 글이나 쓴다고 효과는 볼 수 없습니다. ​그렇기 때문에 저는 클라이언트님들의 사업과 비즈니스와 관련된 글로만 100% 신뢰성 있게 채워드립니다. 단순히 포스팅 수를 채우기 위한 관련 없는 글을 남발하진 않는다는 뜻입니다. ​내용이 풍부하면서도 그 속에서 소비자가  핵심을 정확하게 볼 수 있도록 써야 하며 전략적인 키워드 매칭과 최신 로직을 반영해 차곡차곡 컨텐츠를 쌓으면 포스팅 한 개 한 개는 사장님의 귀중한 재산이자 영업사원이 되어 고객들을 끌어모을 수 있을 것입니다.  ​처음부터 효과가 좋다, 노/출이 잘된다라고 말씀드릴 순 없습니다. 하지만 컨텐츠를 꾸준히 쌓아 올리면 어느 순간 일정 궤도에 오르게 되며 노.출의 가능성은 커지게 됩니다.​*아래는 현재 대행중인 곳 중 일부 블로그위 순위 현황을 캡처한 것이며 클라이언트 정보 보호를 위해 모자이크가 많이 되어 양해 부탁드립니다.​​ ​​처음부터 보장해드리지는 못하더라도 일정기간 꾸준히 블로그관리대행을 하다보면 분명히 그 가능성은 높아지고 원하는 효과를 얻을 수 있습니다.  따라서 저는 세심한 키워드 선정과 기본 로직에 충실한 포스팅을 작성해 드리며 노-출 확대가 될 수 있도록 견고하고 내실있는 블로그를 키워드리겠습니다.​  재연장률 90% 이상! 빠른 소통과 작업 속도로 많은 분들이 만족하시면서 매달 계약 연장을 해주고 계십니다. 그만큼 믿고 맡기실 수 있는 프리랜서로 늘 함깨하겠습니다 :)​   비용은요?​포스팅 건당 비용으로 책정이 되며 30일 기준 10건부터 진행이 가능합니다. 터무니 없이 비싼 가격이 아닌 합리적이고 납득하실 만한 비용으로 견적드리니 걱정마세요! 왜 월 10건부터냐고 물으신다면 그렇게 해야 한 주에 2~3건씩 꾸준히 적정 주기로 발행할 수 있으며 이렇게 해야 활성화 되는데 도움이 되기 때문입니다.  모든 포스팅은 제가 정성과 애정을 가지고 수작업으로 발행해 드리고 있으며 매크로, 프로그램 등은 절대 사용하지 않습니다. 문의사항은 아래 오픈채팅으로만 연락부탁드립니다.(유선 상담 불가) ​ [에이치플랜] 블로그 관리 대행&웹디자인업종/상호명/블로그 유무 등 기재하여 문의해 주시기 바랍니다!open.kakao.com ▲ 홈페이지형 스킨 제작, 관리 등 문의 블로그 관리를 보다 쉽게 할 수 있도록 도와드리기 위해! 올려드리는 블로그가 머니?!입니다.​오늘은 블로그 카테고리 이동에 대해 말씀드려볼까 해요.보통은 수정하거나 이동하고자 하는 포스팅을 열고 수정 버튼을 클릭하여 옮기시는데요. 오늘 올려드리는 내용을 정독하시면 이젠 정말 쉽게!!이보다 더 쉬울 수는 없도록!!! 알려드리겠습니다.​그렇다고 어렵냐?? 절대 아니에요.​아주 쉬운 방법으로 포스팅 수정 없이 글 관리 열기로 블로그 카테고리 이동이 가능합니다.​​자.. 팔로 팔로 미~!!에요 ​  ​​​​​ ​​​​​​​​기존에 블로그가 머니?!에서 포스팅해드렸던네이버 블로그 카테고리 수정 및 추가 방법에 대해 궁금하시면 아래를 클릭하셔서 정독하신 후 따라와 주셔도 좋습니다.​https://blog.naver.com/dtoast/222148669462 네이버 블로그 카테고리 수정 및 추가 방법네이버 블로그 카테고리 수정 및 추가 방법​블로그를 시작함에 있어 카테고리 생성은 기본 중에 기본입니...blog.naver.com ​​​  ​이미 작성된 글의 카테고리를 바꾸고 싶다!!!그런데 글 수정으로 다시 수정 후 발행을 하면 글의 누락이나 만약 모를 불이익? 이 걱정된다! 하시는 분들께 엄청 유용할 정보입니다.(솔직히 틀린 글은 수정해야 함이 마땅한 것이라 정상적인 수정인 경우 글 누락이나 저품질의 우려는 하지 않으셔도 되지 않을까 싶은 게 디토스트의 생각입니다. 단, 섬네일 수정은 안 하시는 게 좋을 것 같고요)​​​어얏든둥..​안전하고 빠르게 카테고리 이동으로 블로그 관리를 하고 싶다! 하실 적에아래의 방법을 이용해 보세요.​​​​ 블로그 카테고리 이동 방법​아래 화면을 보시면 목록 열기가 있습니다.그 목록 열기를 클릭하여 열게 되면.... ​​​​​​아래와 같은 목록이 쭈욱 보이게 되죠.아래 목록 하단에 보시면 글 관리 열기 가 있습니다. 그 버튼을 클릭해 보세요. ​​​​​​아래와 같은 체크박스들이 글 제목 앞에 쭈욱 보여지게 됩니다.그중에서 블로그 카테고리 이동을 원하는 제목을 클릭 선택하시면 되는데, 다수의 선택 체크는 가능하나  너무 많은 양을 한꺼번에 옮기게 되는 것은 좋지 않다고 해요. 시간차를 두고 천천히 옮기시는 게 좋다고 합니다.​ ​​​포스팅 수정 없이 블로그 카테고리 이동이 되니 이 얼마나 편하고 좋은가요?(블로그 관리 어렵지 않아요 ^^*)ㅎㅎㅎ그걸 모를 때엔 정말이지 막노동! 그 자체였지요.게다가 글 누락이나 블로그 품질에 나쁜 영향을 끼칠까 봐 노심초사..​이젠 이렇게 간단히 옮기시는 걸 추천드립니다. ㅎㅎ그렇지만 가급적 계획적으로 포스팅하시어 옮기는 상황이 발생치 않는 게 가장 좋겠지요.​​ ​​​이동 버튼을 클릭하시면 아래와 같은 조그마한 새 창이 뜹니다. 내 블로그의 어느 카테고리로 이동할 것인지 결정하셨으면... ​​​​아래와 같은 서브메뉴가 나오게 되면 선택하셔요! ​​​이동될 카테고리로 선택하시고 확인 버튼까지 꼭 클릭해 주시면 끝!!!!소리 소문 없이 바뀌어 있을 겝니다. ㅎㅎㅎㅎ​한번 확인해 보세요. ​​블로그 관리 중,  포스팅 수정 없이 블로그 카테고리 이동을 글 관리 열기로 하는 법!!!!다들 숙지되셨나요?​테스트 삼아 따라 하시면 더더 도움이 되시리라 믿습니다.​  ​​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​#블로그카테고리이동 #블로그카테고리 #블로그관리 #디토스트 #블로그가머니 ​요즘같이 인터넷이 발달을하고 커뮤니티에 사람이 많이몰리는 시대에 구시대적인광고로는 먹고살기가 힘들다는점은 다들 알고 계실 겁니다.그래서 많은 사업자분들이어떻게 상위 노출을 하고 어떤방식으로 광고를 해야 하는지연구를 하지만 전문가를 통해블로그관리대행을 맡기게된다면 더욱 편리하게 케어를해볼 수 있기도 합니다.​ 일단 가장 중요한 것은 나이대나성별 등 어떤 사람들을 타깃을할지에 대해서 잘 알아야 합니다.그렇지 않고 엉뚱한 방향으로진행이 된다면 비용은 비용대로크게 들어가고 직접적으로매출에 영향이 없기 때문에하나마나라고 볼 수 있습니다.그렇기 때문에 업체 선택을할 때에도 신중을 가해야 합니다.​ 그리고 제목 또한 매우 중요한역할을 하기도 하는데 일단사람들은 본인이 관심 있어하는 것을 검색을 하다가 눈에딱 띄고 상위에 노출이 되어있는 것을 더 많이 들어가보게 될 수밖에 없습니다.그렇기 때문에 가장 위 쪽에서확인이 될 수 있도록 전략적으로다가가셔야만 합니다.​ 처음으로 블로그를 운영을해보시는 분들은 쉽다고 생각을하시기도 하지만 막상 전문가의도움이나 관리 없이 혼자서진행을 하다 보면 분명한 한계점이있음을 깨닫게 되는데요.생각보다 까다롭기 때문에 열심히글을 쓰고 우리 물건을 홍보를잘 한다고 해서 되는 것이 아닙니다.글의 내용은 조금 부족하더라도관심을 이끌 수 있는 데에 초점을맞춰 이어나가야 합니다.​ 우리의 특성, 그리고 어떠한 장점이있는지를 강력하게 표현을 할 수있는 공격적인 마케팅을 진행하기도 하는데 각 업체의 상황에따라서 계획을 세우는 것은 달리가게 될 수 있고, 어떤 곳은 저돌적으로 어떤 곳은 심플하면서도전문적으로 보일 수 있게끔해줄 필요가 있기도 합니다.​ 그래서 정확하게 매출을 올리기위해서, 내가 파는 물건이나 사업이어떤 사람들에게 가장 연관성이있고 누가 흥미를 가지고 있는지를면밀하게 파악을 하고 그들의시선을 집중을 시킬 수 있도록 하는컨텐츠를 만들 필요가 있으며또 디자인 또한 그에 맞게 꾸며한눈에 보더라도 특징이 보일 수있게끔 다가가셔야 효과가 좋습니다.​ 블로그관리대행을 하는 업체들은많이 있지만 그중에서도 보폭은차별적인 방법으로 의뢰인들이본인의 사이트를 전혀 신경을쓰지 않아도 될 만큼 꼼꼼하게관리가 이어지기도 하고 상단에잘 보일 수 있는 법을 써서많은 사람들의 관심을 이끈 후그다음에는 글 내용에 집중을할 수 있도록, 우리만의 고유한특성을 살리며 홍보를 할 수있도록 계획을 잡고 있습니다.​ 사람들은 알게 모르게 광고에 대한영향을 매우 많이 받고 있습니다.예를 들어서 마트에서 흘러나오는노래를 듣고, TV 광고를 보고,심지어는 라디오에서 잠깐 나온상품명만 가지고도 집중을 하며듣는 것들도 있습니다.그럼 우리가 이렇게 귀와 시선을집중 시킬 수 있는 이유는 무엇일까요?​ 사업주들이 전달을 하고 싶은강력한 메시지를 짧고 강력하게녹여내기 때문에 가능합니다.그래서 이런 작업들을 우선적으로해야 하는데 그렇다고 해서많은 시간이 걸리지는 않습니다.특성을 살리고 개성, 그리고한눈에 폭 빠질 수 있는 매력감을잘 녹여주기만 한다면 더 빠른작업이 가능하기도 하죠.​ 블로그관리대행을 하는 전문가들은그 방법에 대해서 매우 잘 알고있을 뿐만이 아니라 수많은의뢰인들과 소통을 하고 의견을나누면서 쌓아온 노하우, 그리고경험치가 많이 쌓여있기 때문에안심하고 맡길 수 있다는장점을 가지고 있습니다.내가 열심히 쓴 글이고 케어를한 곳인데 아무도 글을 봐주지않는다면 그건 가치가 있다고바라보기가 어려운 현실입니다.​ 그렇기 때문에 지금 흐름이 어떻게흘러가고 있는지, 트렌드에대해서 더 빠르게 대처를 해야 하고사람들이 주로 상품을 찾거나음식을 찾을 때에 검색하는 방식,단어는 무엇인지를 정확하게공략을 하는 치밀함도 필요합니다.이런 것들이 확실하게 준비가되지 않고 어정쩡하다면 이것도저것도 아닌 수준으로 남는 거죠.​ 타깃을 잡은 나이대가 60~70대라고 하더라도 걱정하지 않으셔도되는데 요즘에는 스마트폰을사용하지 않는 사람들이 거의없을 정도로 인터넷에 빠르게접속을 하게 될 수 있고 정보또한 무수히 많은 걸 접하게될 수 있는 사실을 아실겁니다.나이가 많이 먹었다고 해서 그런걸못하는 시대가 아니라는 말이죠.​ 그래서 나이대에 따라서, 그리고성별 따라 어떻게 계획을 바꾸고최대한 많은 접속자를 키워낼건지를 생각하신 뒤에 블로그관리대행업체에 문의를 해보신다면 노하우를많이 가진 전문가를 통해서 현 상태를정확하게 파악을 하고 개선을시켜야 할 부분들을 빠르게 수정을해나가면서 다시 살려낼 수 있습니다.​ 물건이 아무리 좋고, 훌륭하다고하더라도 광고가 제대로 되지않으면 사람들이 알 수 있는방법이 없고 입소문으로만 마케팅을하는 것도 시간이 너무 오래 걸리고한계가 있기 때문에 더 효율적으로블로그 운영을 하는 것이 지혜롭고합리적인 방식이기도 합니다.그래야만 이렇게 경쟁이 치열한사회 안에서 우리 회사를, 물건을,그리고 음식을 제대로 알리게 될 수있는 기회가 마련되기 때문입니다.​​ 블로그관리대행 보폭과 함께 하게된다면 든든한 파트너로서의역할을 수행을 하고, 처음으로블로그 개설을 하는 분께는 빠른홈 디자인과 로고 관리, 댓글 관리,텍스트 관리를 받아볼 수 있으며상위 노출로 더 많은 사람들이글을 보게 하고 집중을 할 수있도록 케어를 도와드릴 수 있습니다.언제라도 상담받아보시길 바랍니다.​​* 소정의 원고료를 제공받아 작성된 글입니다. ​ 블로그 관리 대행 비용은 얼마가 적당할까요?상대성이기 때문에 업체마다 분명 다를 것입니다.​블로그 글들이 상위 노출이 되어 검색 유입이 늘어나면 그만큼 매출로 전환될 확률이 높아지지만 객단가가 높은 업체는 한 건만 매출로 이어져도 본전을 뽑을 것이고, 반대로 낮은 업체는 박리다매로 판매해야 대행 비용을 뽑을 것입니다.​본론으로 들어가기 전에 먼저 저품질 블로그에 걸린 상태로 의뢰가 들어와서 현재 두 달째 관리 대행을 해주고 있는 인테리어필름 시공업체의 현재 진행사항을 살펴보겠습니다.​※ 한 달째 결과물인 아래 포스팅 읽어보시고 오시면 비교가 더 잘 될 것 같습니다.​ 저품질블로그 블로그관리대행 후 결과는?​▶ 블로그를 개설한 후 상업적인 포스팅으로 꾸준히 써오다 어느 순간 모든 글이 웹사이트로 빠져서 검색...blog.naver.com ​오늘 날짜 기준으로,​ ​방문자 수는 200명 중반 대로 안정화되고 있습니다.​아래 유입 분석을 보시면 트래픽을 유도하기 위한 이슈성 글이 아닌 철저히 업체 관련 매출 키워드로 유입을 시키고 있기에 방문자 대부분이 잠재 고객이라 생각하시면 됩니다.​ ​관리 대행을 받기 전 12월의 게시글당 조회수는 50을 넘기는 글이 거의 없었고 대부분이 이웃에 의한 유입이었습니다.​ ​하지만, 관리 대행 후 1월부터 현재까지의 게시글당 조회수를 보면 몇 백명대로 확연한 차이가 발생했고 대부분이 검색 유입에 의한 조회수입니다.​ ​  ​블로그 관리 비용을 100만 원으로 봤을 때, 인테리어 필름 시공 같은 경우는 전체 리모델링부터 부분 시공까지 건당 객단가가 100만 원에서 많게는 1,000만 원대를 훌쩍 넘기에 하루 평균 200명의 방문자가 유입된다고 봤을 때 30일이면 6,000명이 방문을 하고 이 중 한 건만 계약으로 전환된다면 본전을 뽑게 됩니다.​이 같은 경우는 관리 대행을 맡기는 게 효율적일까요? 직접 운영하는 게 효율적일까요?​직접 운영해서 저품질에 걸렸기에 의뢰를 한 것이지만, 계약기간이 만료됐을 경우 연장을 할까요? 안 할까요?​블로그를 어떻게 운영해야 하는지 잘 모를 경우, 부동산이나 병원, 인테리어, 중고차 등과 같이 객단가가 높은 업종은 무조건 대행을 맡기시는 게 효율적이며 객단가가 10만 원 정도 나오는 업체 또한 6,000명 중에 10건만 매출로 전환돼도 본전이기에 도전해볼 만합니다.​하지만, 객단가가 만 원대인 경우는 100건이 매출로 전환되어야 본전이기에 모험을 해야 하는 상황이므로 신중히 결정해야 합니다.​이런 경우는 향후 자신이 직접 운영할 것을 대비하여 기초를 다지는 목적으로 접근해야지 투자 대비 이익률을 따진다면 손해가 날 수 있으니 이 점 유의하셔야 합니다.​그리고, 시간이 많이 남아 블로그를 직접 운영할 수 있는 경우라도 운영 목적이 홍보이기 때문에 항상 누락과 저품질에서 자유로울 수 없으니 수시로 변하는 로직과 알고리즘을 공부하지 않으면 한순간에 블로그가 망가질 수 있습니다.​사업체를 운영하는 시간, 블로그 글 쓰는 시간, 로직 분석하는 시간을 각각 하루 일과로 잡으셔야 하지만 하나라도 소홀히 하게 되면 오랜 기간 유지하기가 힘드니 냉정하게 현재 상황을 객관적으로 분석하여 블로그를 직접 운영할 것인지, 관리 대행에 맡길 것인지 결정하시기 바랍니다.​​ 블로그관리대행 고민 해결해드릴까요?​​지난 13년간 지켜온 약속.소상공인의 등대가 되어주는 돌돌이TV 대표 돌돌이입니다.​현재 제가 진행...blog.naver.com ​​​​ 안녕하세요, 마음공부하는 디자이너 진주바다입니다.​오늘은 블로그 메뉴 중에서 지나치기 쉬운 곳 상단 메뉴 설정하는 법과 글목록 관리 부분 알려드릴게요.상단 메뉴를 설정해 두셔야 내 블로그에서 비중 있게 다루는 카테고리가 무엇인지 이웃들이 볼 수 있고, 더 전문적인 블로그로 인지될 수 있습니다.​​  ​​우선 글쓰기 옆에 관리로 들어가세요.메뉴 글 동영상 관리 >>상단 메뉴 설정>>상단 메뉴 지정 이 부분 봐주시면 됩니다.​ ​상단 메뉴 지정에서 본인이 만들어놓은 카테고리가 보이시죠? 그 카테고리를 선택하시면 회색으로 선택됩니다. 그리고 중앙의 선택 버튼 눌러주세요. 그러면 우측에 선택한 메뉴란에 카테고리 제목이 보이실 거예요.이 방법으로 중요한 카테고리 3개 정도 선택해 주세요.​  ​다 되셨으면 맨 아래 확인 눌러주시고 미리 보기 해보실 분은 미리 보기 먼저 보시고 확인 눌러주시면 완성!!​ ​두번째로 글 목록 펼치기 메뉴입니다. 검색을 해서 누군가 내 블로그에 들어왔는데, 글목록이 보이는 경우와 안 보이는 경우입니다.만약에 상단에 펼쳐놓은 블로그 글이 보인다면 관심이 가는 글은 1-2개 정도는 더 보고 또 여기서 나아가 글이 모두 맘에 든다면 이웃추가를 하거나 이웃 신청을 할 수 있겠지요? 하지만 글 목록이 안 펼쳐진 경우는 그냥 검색한 글 하나만 보고 나가는 경우가 많을 거예요. 내 블로그에 체류시간을 늘려 검색 지수를 높이기 위해서는 글목록을 펼쳐놓는 것이 좋습니다.​  ​메뉴 글 동영상 관리>> 블로그>> 목록 보기에서 목록 열기 선택해 주세요. 참 쉽죠~~??​ ​​지나치기 쉬운 부분이지만 잘 꾸면 놓으면 내 블로그가 조금 더 전문적으로 보이니까 잊지 말고 꼭 설정해 두세요.​그럼 오늘도 감사합니다, 사랑합니다, 그리고 축복합니다!   ​블로그 관리 운영을 통해어떻게 하면 게시글을 상위로 노출시킬까~어찌하면 소득을 올려볼까! 생각한다면그 걱정에 앞서 점검해봐야 하는 것들이 있습니다   공감하게 되는 상황들 ​ ​​인터넷을 돌아다니며 유용하다는 정보들을 탐색하고~자신의 온라인 매장에 적용도 해보고대행을 통해 한 방을 노려보기도 하지만!돌아오는 것은 허공에 스산한 메아리뿐~​이젠 방향을 잃은 방황을 접고이성적이고 냉철한 점검이  필요합니다 ​  도대체 내 포스팅은 어디쯤~ ​​ ​매일매일 포스팅을 하고 답글도 달고, 이웃을 찾아헤매며많은 시간을 들이지만 사람들에게 보이지 않는 소중한 내 글!내 게시글이 검색되지도, 노출되지도 못하고 있다면분명한 이유가 있다​내가 쓰고자 하는 글이 있다면자신의 언어가 아니라사용자들이 네이버 검색 결과를 이용하는 연관 키워드들을 사용해야 하고타인의 입장에서 키워드로 말해요>>>​​내 게시글에는 고객에게 흥미로운 것, 신뢰있는 정보, 요즘 시대의 트렌드, 로직을 반영한  요소들이 담겨져 있어야 합니다.​ 힘들 수 있어도배워서 알면 그리 어렵지 않습니다  당신은 어떤 사업, 뭐 하는 블로거? ​​블러그를 통해 어떤 제품, 가치, 서비스즉 비즈니스를 하려는지 명료한 정리가 돼야 합니다 ​그래야 naver이 묻는 '너는 뭐 하는 블로그냐"에 대한 답변으로주제(정체성), 콘셉트(카테고리), 콘텐츠(키워드) 등의방향을 잡고 플랜을 세울 수 있으니까요~​블로그관리, 운영할 때에도수시로  뭐하는 곳인지, 뭘 가지고  고객을 만나야 하는 지  생각해보길 바랍니다   아직도 로직을 몰라? ​단순히 소문난 키워드를 가지고 동종업체들이 하니까나도 따라가야 한다는 생각일랑 이번 기회에 단호하게버리길 바랍니다.​각 나라마다 법과 정책이 있듯이 모든 SNS 채널에도 알고리즘이 있습니다 네이버로직변화>>>다이아플러스 알고리즘​그것은 모른 채 무늬 내기만 하고 있다면 장기적인 차원에서 롤러코스터를 탈 수밖에 없습니다 ​ 로직을 모른채 블로그 상위노출은 어렵고BLOG 없이 네이버도 없습니다 ​  노력을 넣고 성공을 잡아라 ​당신이 하는 일을 제일 잘 아는 이도 본인이요~애정을 갖고 있는 이도 자신이요~그것에 대한 댓가와 성과도 자신의 몫입니다 ​사진과 내용도 제공하고 비용까지 주면서 그 누가 자신만큼 잘 알고 애정을 가지며 당신을 키워줄것인지  . . . . ​이제 그만큼 했으니 되었고이제부터는 주도적으로 시간과 노력을 깔고 그 결과를 취하길 바랍니다 가장 당당하고 온전히 당신만의 것이 될 테니~​ 짧은 호흡으로 낙엽만 긁어 모으면애간장만 태우게 됩니다  누가 봐도 방문하고 싶은 블로그 ​가던 길 멈출 만큼,왔던 길 머무를 만큼!관심과 흥이 생기고 재미있어 다시 찾을 수 있게컨텐츠로 무장해야 합니다 ​고객의 반응은 내 블로그 지수를 높여줄 것이며blog 관리와 운영에 있어 가장 큰 요인입니다 참고게시글>>>뻔 한! 펀한마케팅?​후킹 있는 제목, 예능감을 더한 콘텐츠, 매력 있는 카드뉴스, 가보지 못한 사람에게 사진 직접 다녀온 내가 줄 수 있는 디테일한 정보, 사람들의 집중된 관심 트렌드 등그 글에 제대로 된 키워드로 말해보자!​함께 읽으면 좋을 게시글>>>후킹있는 제목쓰기​ ​자신을 평가할 때 아주 우호적인 우리나라 사람들이지만 오늘만큼은 제대로 평가해보자~10점 만점에 몇 점인가. . . . . ​​  통하고 있는가?퉁 치고 있는가? ​마지막으로소통에 대한 이야기를 해보려고 합니다 오고 가는 척, 잘 아는 척하지 말고 ~진정성을 가지고 집중해야 합니다. ​당신만큼 하는 블러그는 세상에 무지 많고그 흔한 공감 아니어도 블로그를 키울 방법들은 많다​다만 시간이 조금 걸릴 뿐이다. 블로그 숫자로 키우고 나면 자만해지기 쉽지만늘 긴장하고 이웃과의 소통을 소홀히 하지 말아야 합니다 ​​ 바쁘다는 이유를 말하고 싶다면돈 벌기 싫다고 먼저 말하고​지극히 개인적인 블로거라 말하려면이웃과의 소통은 욕심이니 비공개로 운영하면 되고​그렇지 않다면성의를 가지고 최선을 다해관리하시길 바랍니다 ​1인시대  블로그미디어!하지만 혼자 골방에서 내가 일어난 일들을 일기 쓰듯 작성하면 아무도 만나지 못하며, 시간과 노력이 허비될 겁니다 이제 차별화된 자신만의 마케팅 전략을 통해거듭나길 바랍니다 . 힘들지만 배우고 알면 못할 건 없습니다 ​ SNS컨텐츠연구소제주특별자치도 제주시 우정로11길 22 ​ 지금 하는 일에 대해서 알리고 싶거나 새로 출시된 제품에 대해 많은 사람들이 알아줬으면 하는 마음에 홍보 매체를 찾는 분들이 있습니다. 그중 가장 전통적이면서 지금까지도 폭넓게 사랑받고 있는 게 바로 BLOG인데요. 처음 출시되었을 때부터 현재에 이르기까지 꾸준하게 운영되며 많은 이들에게 정보를 전달하고 있는 채널이니 만큼 그 중요도는 여러분도 잘 알고 계시리라 생각됩니다.​그러나 알긴 해도 제대로 다룰 줄은 모르거나 어떻게해야 훨씬 큰 효과를 볼 수 있을지 몰라 고민에 빠진 경우도 많을텐데요. 그래서 대구 블로그관리 잘하는 곳에 맡기고 싶은데 또 막상 찾아보면 어디가 좋을까 감이 오지 않아서 또 다시 망설이게 되기도 합니다.​혹시 지금 이 글을 보고 계신 여러분도 이런 난처한 상황에 빠져있다면 제가 오늘 소개해드릴 < 플래닝위더스 >에 대해서 한 번 체크해보시는 건 어떠실까요? 이곳은 이미 지역을 넘어 전국적으로 찾는 고객이 많은, 그만큼 믿어도 좋은 곳인데 좀 더 자세하게 특징을 설명해보도록 하겠습니다. 참고하시길 :)​​  ​ 1. 업종 특화로 더 전문성있게!대구 블로그 관리에 대해서 찾아봤다면 알겠지만 워낙 업체가 많다보니 어디를 선택해야 할까가 사실 제일 큰 걱정거리가 됩니다. 아무 곳에 맡겼다가 제대로 알리지도 못하고 성과도 미미하면 손해가 막심하기 때문인데요. 이곳은 그런 고민을 잘 이해하기에 최대의 결과를 뽑아내기 위한 자신들만의 방침을 세워두고 있기도 했습니다. 그것은 바로 의뢰받는 업종을 보다 세분화하여 훨씬 전문적으로 일을 수행한다는 점인데요!​들어오는 모든 일들을 다 하는 게 아니라 그중에서도 < 공공 / 여행 / 캠핑 / 문화예술 / 봉사나눔 >에 초점을 맞추고 있어서 이와 관련된 직종에 계신 분이 있다면 꼭 한 번 문의해보시는 게 좋습니다. 자신들이 잘하는 것을 특정해두고 이에만 집중하다보니 훨씬 더 탄탄하고 체계적인 마케팅을 펼칠 수 있고 그런 만큼 기대했던 효과 그 이상을 볼 수 있기도 합니다. 굳이 내가 이런 저런 첨언을 곁들일 필요가 없어 편하단 점도 한 몫 하죠 :)​​​ 2. 다양한 매체의 적극적인 활용대구 블로그관리를 맡기려 하지만 사실 또 이왕 하는 김에 다른 SNS까지도 다 뚫어서 관릴 받는다면 더 많은 소비자에게 나를 알릴 수 있으니 그야말로 아주 좋은 기회가 될텐데요. 특히 요즘 젊은 1020대는 대다수가 페이스북이나 인스타그램과 같은 소셜 미디어를 이용하고 있기 때문에 이도 활용한다면 훨씬 막강한 입소문을 내기 쉬워집니다. 그런데 막상 하려니 내가 이걸 잘 다루지 못한다? 걱정말고 이곳에 맡기면 OK!​단순히 계정 하나 만들어 글과 사진을 올리는 정도만 해주는 게 아니라 팔로워도 생성해주고 사용자들의 이목을 집중시킬 만한 영상 + 이미지 제작을 통해 뇌리에 탁 박히게 만들어주기도 하니 가성비도 기가 막힙니다. 실제로 이곳과 함께 하고 있는 협력사들은 높은 좋아요 수와 반응에 만족하고 있기도 하니 여러분도 늦기 전에 손 잡아보시는 건 어떠실지요?​​​ 3. 웹 사이트 및 앱 개발도 가능!사실 대구 블로그 관리에 대해서만 얘기를 했지만 여기는 인터넷 모바일 관련 종합적인 업무를 수행하고 있어서 자체 웹 사이트를 만들고 싶으신 분들이나 스마트폰 어플리케이션을 개발하고 싶은 경우에도 함께 하면 참 좋은데요. 딱 요즘 스타일에 맞는 깔끔하고 세련된 디자인과 편리한 기능이 복합되어 백이면 백 다 맘에 쏙 들어하실 것입니다. 여기 저기 문어발식으로 맡길 게 아니라 이왕 하는 거 한 곳에서 모든 걸 다 하도록, 책임지도록 하면 머리 아프게 복잡할 것도 없고 오히려 더 편하기도 하죠. 이곳의 실력이야 이미 쌓아 온 포트폴리오만 봐도 답이 나오니 의심할 여지도 없겠구요 :)​​​ 4. 오랜 경험이 증명하는 신뢰성여기가 대구 블로그관리를 고작 1~2년한 곳도 아니고 대표의 경우 업계에서 16년 이상 현직으로 뛰고 있는 베테랑 중의 TOP이라 그 경력도 무시할 수 없는데요. 오랜 세월 한결같은 마음으로 최선을 다해왔기에 믿고 꾸준히 맡기는 업체들도 많고 장기적으로 파트너쉽을 맺은 기업들도 수두룩합니다. 이름만 들으면 바로 알 수 있는 큰 곳들도 많은 편이고 5년 넘게 일하는 곳까지 있을 정도니 여러분도 이젠 믿음이 가시죠?​이렇게 이곳의 역사만 봐도 절로 긍정적인 이미지가 생기는데 뿐만 아니라 고객친화적 경영 철학을 가지고 있기도 해서 자신의 이익보단 믿고 맡겨 준 이들을 위한 활동에 더욱 집중하고 있다는 것도 주목할 만 합니다. 특히 요즘처럼 전세계적으로 경제가 어렵고 또 시국 탓에 더욱 착잡한 상황에서는 우리 같이 힘내자는 마인드로 최선을 다해 일을 해주니 맡긴 입장에선 오히려 더 고마울 따름이죠.​​​ 5. 교육, 컨설팅을 원한다면 OK마지막으로 딱 한 가지의 특징만 더 말씀드리고 끝마치자면 대구 블로그관리 배움에 대한 열정이 있고 의지가 있는 분들을 위한 교육과 컨설팅도 진행하고 있기도 합니다. 아예 통으로 맡기는 것도 좋지만 하는 김에 나도 좀 알아두고 싶고 이 세계에 발을 살짝 담궈보고 싶다 생각이 드신다면 직접 1 대 1 맞춤형으로 배워보시는 것도 좋은데요. 거기다 꾸준히 피드백도 받으면서 성장할 수 있으니 멀리 미래를 내다본다면 이 역시 좋은 선택지가 될 것 같습니다. ​자세한 내용에 대해서는 전화로 물어볼 수 있으니 관심이 있으시다면 지금 바로 콜해보시면 되겠네요 :)​​​  ​​​​포스팅에 대한 소정의 지원을 받고 작성했음을 밝힙니다​​​ ​ 안녕하세요!요즘 블로그관리비용에 대한 관심이증폭하고 있습니다~​아무래도 성공 사례가 많기 때문이죠!하지만 이와 비등하게 실패사례도 많습니다.돈을 들였는데, 실패로 끝나면 정말 화가날 것 같습니다.​ ​그런데 왜 실패하는 걸까요?그건 바로 저품질이기 때문입니다.싼 가격에 매력을 느끼고 계약을 하시는데요,그게 과연 좋은 선택인걸까요?​바이럴마케팅 한 컨텐츠를 만드는데소비자들이 원하는 키워드 분석, 로직, 카피라이팅, SEO 등 시간이 오래걸리는 작업들이 많습니다.​문의전화: 010-5745-3790​홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr​카카오톡: @gonggam-ad​​ ​하지만 싼 가격으로 한다면,이런 절차를 어떻게 지나온다는 걸까요?지나오긴 한걸까? 라는 품질의 컨텐츠가 나옵니다.​그렇다면 합리적인 가격은 어떻게 되는 걸까요?무작정 싸다고 해서 합리적인게 아니라는 것입니다.​보통 브랜드 블로그 관리를 대행한다면,상위 노출만 목표로 하다보니본질은 잊은채 보여주기에만 급급하여조회수가 마냥 높은 키워드,낮은 키워드를 찾아서 작성합니다.​ ​그렇다면,조회수만 높다고 되는 걸까요?그게 다 소비로 이어지진 않습니다.무작정 조회수를 신경 쓰는 것이 아니라소비자들의 니즈를 충족시킬 키워드를 잡는게 관건입니다.​소비자의 입장에서 고민하고그들이 원하는 정보를 제공해 좋은 컨텐츠입니다.겉으로 보기에 좋은 빛좋은 개살구와 같은 것들이 아닌시장조사를 하고 철저히 분석하고 스토리를 구성하여서기획하고 만들어진 글이 가장 좋은 글입니다. ​​그렇다면 가장 좋은 글 어떻게 쓸까요?그것은 소비자들의 감성과 이성을 자극하는 스토리텔링이 들어간 글입니다.​딱딱한 글이 잘 읽히지 않는다는 것은 잘 아실겁니다.단순히 클라이언트의 제품의 장점 나열하기는 읽히지도 않고 아무런 공감을 자아해낼 수 없기에구매로 이어지기 어려운 것입니다.그렇기에 감성과 본능을 자극하는 글을 써야합니다.​ ​지금 소비자의 니즈가 무엇인지,어떤 상황에서 어떤 어려움을 가지고 있기에이 제품을 원하는 것인지 말입니다.그래서 이해시키기 보다는 간접경험을 체험시키며소비자들의 감성과 본능을 자극시킬 수 있습니다.​ ​이제는 어느 곳을 갈 때도어떤 물건을 구매할 때도후기를 여러개 찾아보고 가는 것은당연한 일이 되었습니다.​특히나 값이 나가는 물건일수록더욱 신중한 것은 맞습니다.그렇기 때문에 좋은 품질의 컨텐츠로제품을 소개해야겠습니다.​그렇다면 이렇게 중요한 작업 어디서할까요?엠케이공감애드에서 하시길 추천드립니다.​ ​전문 광고 대행 업체인 엠케이공감애드는 2010년대 초반부터현재까지 다양한 업종의클라이언트들과의 신뢰의 파트너십을이어오고 있는 곳으로 1:1 맞춤 컨설팅과최적의 솔루션을 통한 만족스러운성과를 보여드리기 위해 항상최선의 노력을 기울이고 있습니다.​원활한 커뮤니케이션과 빠르고정확한 피드백으로 여러분의 의견을적극 수렴한 방향성의 전략을수립하여 운영에 도움을드리고 있습니다. ​​좋은 동역자가 필요하시다면저희 엄케이공감애드와 함께하시는게어떠실까요?​​​ 시대가 변하고 있다는걸 누구나 몸소 체감하고느끼고 있을 거에요. 과거에는 인터넷이라는문화가 널리 퍼지지 않아 직접 입소문으로 전파하거나지하철이나 버스에 있는 오프라인광고를 보고어떠한 것들을 알고 소비하는 시대였죠.하지만 인터넷이 발전되면서 소비자들은자신이 필요로 하는 물건이나 장소의 후기들을보고 소비를 하는 합리적소비에 익숙해졌습니다.​그렇기 때문에 이러한 점을 이용하여 포털사이트에서운영하는 플랫폼인 "블로그"를 통해 광고를 하는분들이 많아지고 있죠. 이러한 블로그광고는 점차 발전하여 다양한 세부적인분야를 뛰게 되었습니다.​ 1.블로그상위노출블로그로는 무수히 많은 광고방법이 있고자신이 어떠한 분야에 일을 하는지에 따라 방법이달라지고 있습니다. 그에 첫번쨰는 블로그상위노출이가장 대표적일수 있는데요.​상위 같은경우 자신이 원하는 키워드를 1일 or 30일동안 가장 상단에 게시물이 올라가도록 하는 광고방법중 하나입니다. 이미 많은 분들이 진행을 하고있기 때문에 경쟁이 심하여 단가가 비교적 높게형성되어 있지만 효과를 확실하게 볼수 있기 때문에많은 분들이 진행하는 방법중 하나이죠. 2.블로그체험단두번째로는 블로그체험단을 말할수 있는데요.기존 상위 비용이 너무 부담스러워 조금 저렴한가격에 많은 후기들을 작성할수 없을까 고민하는분들이 많아 생겨난 상품중 하나입니다.새롭게 신규오픈을 한 매장이나 상품들의 후기를많이 작성하여 보다 많은 소비자들이 볼수 있도록하는 것인데요. 장점은 블로거분들에게 협찬을하여 직접 블로그들이 생생하게 느낀 후기를 작성하는것이기 때문에 소비자들에게 신뢰를 심어줄수 있다는장점이 있습니다. 하지만 단점으로는 블로거들이직접 방문하는 것인 만큼 신경써야 하는 부분도 많고악의적으로 안좋게 후기를 작성하는 분들도있기 때문에 이부분을 유의해야 합니다. 3.블로그관리대행마지막으로는 블로그관리대행 이라는 상품을말할수 있는데요. 위에 상품들은 가격대가 높게형성되어 있고 단기적으로 효과를 나타낼수 있지만블로그관리대행 같은경우 자신의 블로그를 맞기고육성을 하는거기 때문에 장기적으로 보았을때큰효과를 나타낼수 있을뿐만 아니라, 시간이 지나도게시글들이 유효하기 때문에 기업이나 매장에 직접방문을 유도하는 사업을 하는 대표님들이 주로이용하는 상품중 하나입니다.​대표적으로 중고차,리스,기업,영업분들이애용을 하고 육성을 진행한후 차후에는 직접운영을 하며 광고를 하는 분들이 많아지고 있죠. 이외에도 "블로그"를 통한 다양한 상품들이존재하지만 가장 대표적인 마케팅방법을 알아보았습니다. 그중에서도 요즘은 적은 비용으로큰효과를 나타내는 마케팅을 찾는 분들이 많아지고있는 요즘, 정확한 판단을 위해 광고회사에 문의를하여 상담을 받은후 진행하시는 것이 바람직합니다.​어떠한 분들은 자신이 하는 사업에 마케팅을지인의 이야기를 듣고 진행하는 분들이 많지만각 사업마다 추구하는 마케팅방법이 있고적은비용으로 큰효과를 낼려면 그만한 전문가에게상담을 받는 것이 비교적 안정적으로 진행하는방법중 하나라고 볼수 있습니다. 특히 블로그관리대행 같은경우 단순 게시물만올린다고 육성이 되는 것이 아닌 검색 로직과더불어 퀄리티있는 사진, 양질의 포스팅을 통해진행되는 것인 만큼 확실한 광고회사를 컨택하여안정적으로 진행을 하는 것이 시간을 허비하지 않고빠르게 성장하는 비결이라고 볼수 있죠.​요즘은 여러 기업들이 자신의 브랜드를 살리기위해 다양한 마케팅을 시도하고 있는 추세입니다.하지만 아무리 막대한 비용을 투자한다고 하여도소비자들이 원하고 추구하는 광고를 하지 않는다면찾아보지 않기 때문에 정확한 타겟팅이 필요한것이죠. 블로그는 검색엔진을 통해 노출을 시켜 소비자들이보는 것인 만큼 100명이 보고 1~2명이 오는것보다10명이 보아도 1~2명 소비자를 컨택할수 있는마케팅을 하는 것이 바람직하다고 할수 있습니다.​요즘은 광고에 대해 많이 알아보고 자신이 직접하려고 하는 사장님들도 많지만 처음부터 직접하였다가 시간과 돈만 허비하는 분들이 많기때문에 전문가의 도움을 받아 안정적으로진행하여 차후 홀로 블로그관리대행 을 하는 것이비교적 좋다고 말할수 있습니다. 서보기획 같은경우 많은 블로그관리대행 을진행한 경험을 토대로 그에맞는 해답과 키워드 선별을통해 진행을 하고 있기 때문에 혹시라고 궁금한사항이나 문의사항이 있다면 아래로 연락하시면자세한 설명을 들을수 있습니다.​ 서보기획 기획1팀서보기획 기획1팀 김민혁팀장open.kakao.com  ​ 요즘 블로그 관련 주제의 글들이 많이 빠졌습니다.왜 안쓸까, 사실 블로그 관련된 글들은 상당히 조심스럽습니다. 잘써도 본전이라는거죠~ 그리고 그대로 해서 잘된다는 보장도 없습니다. 이유는 사람마다 글쓰는 타입이 다르기 때문입니다. ​1. 중복성 글들을 쓰지 말자저는 여러가지 훈련의 결과로 매번 쓰는 글이 중복되지 않게 엄청 노력합니다.그래도 중복성 글들이 가끔 보입니다. 이걸 상당히 무서워 하는데, 이유는 경험이 있기 때문입니다.조금이라도 의심이 들면 블로그 자체의 검색기능을 활용해서 중복성 글인지 부터 먼저 확인합니다. 한달이면 모두 30~31개의 글을 쓰는게 블로그의 운명입니다. (아~ 안해도 상관없고 누가 시킨건 아닙니다.ㅎㅎ)1년이면 365개죠~ 이걸 중복없이 글을 쓴다는건, 전문적인 논술가나 가능한 일입니다.하지만 블로그에 요구조건은 저런거 맞습니다. 로봇께서는 아마~ 잘 찾아낼겁니다​2. 카테고리를 활용하자중복이 되지 않는 글을 찾다보니 결국 나오는 답은 카테고리 활용입니다. 아니면 하나의 카테고리에서 다양한 중복되지 않는 전문적인 글이 나온다면 문제가 되지 않을겁니다.이런거는 그래서 어렵습니다. 다들 아시겠지만 저도 보면 맛집부터, 여러가지 내용의 카테고리로 글이 올라가는게 보일테니까요~^^ ​3 블로그 통계를 활용합시당~최근에 제 블로그의 통계를 살펴봤더니 동영상 재생수가 0입니다.. 이건 저도 좀 고민해 봐야 되겠네요~ 저 자리에 있다는건 조심하라는것으로 보고 있기 때문입니다. ㅠㅠ나머지는 뭐~  혹시나 해서 국가별 유입을 가봤더니 예전에 없던 변화가 하나 있긴 합니다.바로 중국에서 들어오는 분들이 있네요~ (전에는 없었습니다.)  특히 블로그 조회수 순위에서 상위에 올라오는 글들의 특징을 잘 이해하면 좋습니다.내 블로그 유입에 기본이 되는 방문자 성향을 볼수 있거든요~ 4. 예약포스팅을 많이 준비해두자사전에 준비해두고 원고를 작성하는 개념으로 블로그를 운영합니다.물론, 각 카테고리별로 맞는 원고겠죠~ 이렇게해서 2~3주일 분을 미리 준비해 두면 아주 마음 편히 블로그 운영을 할 수 있습니다.는 개뿔...ㅎㅎ (현실은 하루 하루 글쓰기도 버겁다는...) 37개나 예약 포스팅이 되긴 하지만 주로 제목만 잡아 놓거나초고만 잡아둔 경우가 많습니다.​5. 사진을 자주 찍어 둡니다.사실 다른거는 필요없고, 사진만 많아도 어느 정도 글쓰기에 기본이 됩니다.일상부터 먹는거까지... (이렇게 하다보니 너무 사생활 노출이 많이 되는게 흠이긴 하지만....) ​결론은 저도 블로그 관리 잘하는건 아니고 간신히 유지하는 정도입니다~ 오시는 분들이 읽기엔 먹거나 노는 포스팅이 많아야 보기 좋은데 현실적으로는 제가 배짱이도 아니고~^^다른 문제로는 먹는거는 금방 한계가 옵니다. 일주일 내내 맛집만 찾아다닐순 없거든요~  아침부터 뉴스 기사 하나 가지고 갑론 을박들 하시던데 보험사가 파란불 횡단보도 우회전 사고에 100% 과실율 적용한다 하니 말입니다 ㅎㅎ​결론은 보행자 없을때만 하시면 아무 문제 없습니다현실은 파란불에 지나가는걸 꺼리김없이 하시지만 ㅠㅠ (파란불... 잘보이네요) 맞은편에 사람이 건너오는 중입니다​ 된다! 네이버 블로그 & 포스트 ​저자 황윤정이지스퍼블리싱2021.05.31평점 : ★★★★★된다! 네이버 블로그&포스트(개정판 4판)(된다! 시리즈) 저자황윤정출판이지스퍼블리싱발매2021.05.31. <저자 소개 - 황윤정> <목차> 이 책은 블로그 만들기부터 검색상위노출까지 , 네이버 포스트까지 함께 만들고 내 글이 네이버 메인에 뜰수 있는 노하우등을 알려주는 전천후 책이다. 개인적으로 만드는 블로그부터 비즈니스적인 목적을 가진 블로그 운영까지 두루 소개를 하기 때문에 블로그를 통한 온라인마케팅을 준비하고 계신분이라면 꼭 이책을 보면서 도움을 얻었으면 싶다.나도 블로그를 운영하는 입장에서 이미 만들기단계는 넘어가도 되지만 오래되다보니까 좀 귀차니즘때문이 가장 크기는 하지만 글만 쓰고 올리는게 고작이고 블로그자체의 운영에 대해서는 전혀 신경쓰지 못했다고해도 과언이 아니다.이 책을 읽으면서 부끄러움을 많이 느끼고 하고자하는 의욕도 동시에 생기기도했다.스킨부터 해서 카테고리도 늘 좀 변화를 주어야겠다 생각했는데 늘 생각만 할뿐 실행을 하지 못하고 있었는데 이번에야 말로 시간을 두고 조금씩 해나가야겠다. 하나하나 하는데 많이 둘러보고 그러다보니 시간이 오래걸려서 하루에 몇시간만으로 뚝딱 할만한것은 아니고~이책을 읽고나서 나의 오랜 계획에 어느정도의 길이나 방법이 보이는것 같아서 메모도 해놓으면서 이렇게 저렇게 해봐야지.. 라는 디테일한 계획을 세우기 시작했다.저자가 말한 이책의 포인트로는 첫번째 , 블로그에 어떤 글을 써야 하는지, 또한 검색 상위노출을 위해 무엇을 해야 하는 지를 알려준다.둘째, 블로그를 만들고 다양한 SNS채널과 연결하여 방문자 분석까지 혼자서 스스로 할수 있도록 친절하게 알려준다이책은 2015년에 처음 출간된 후에 4번의 전면 개정을 거쳐서 나온책이라고 한다. 된다! 시리즈는 꽤 구체적으로 자세히 설명을 해주니 얻어가는 정보도 있을뿐더러 초보자도 쉽게 시작할수 있다는 장점이 있어 무언가 배우고자 하거나 하면 된다! 시리즈에서 그런 책이 있는지 찾게되는것 같다. 블로그를 만들기에 도움이 될만한 부분들에 대한 소개가 되어있다. 책대로 잘 따라서 진행해보자. 블로그 외에 카카오스토리나 인스타그램을 간간히 사용하긴 하는데 무언가 홍보하려는 목적은 없으나 최근에는 일상속에서 영화나 드라마 책등의 소개와 상품리뷰등을 하게되니 인스타에서도 함께 해도 좋을것같다라는 생각을 했었는데 블로그에 글 하나 올리는데도 시간이 없다 하는데 언제 SNS까지 글들 관리를 할까 막연하고 해서 늘 하다말다를 반복했던것 같다.이참에 제대로 생각했던것을해보자 각오를 다지면서 정독으로 제대로 책을 훑어보았다.  블로그 검색에 영향을 미치는 다양한 요건을 수치로 나타낸 것을 '블로그 지수' 라고 합니다. 블로그를 얼마나 오랫동안 운영했는지(블로그 지속성), 얼마나 자주 포스팅하는지(블로그 활동성), 방문자수, 페이지 뷰, 댓글, 공감은 어느 정도인지(블로그 인기도) 등이 포함됩니다. 주목도 지수란, 블로그 홈에 노출되는 포스트의 정보, 반응, 인기도 등의 조건을 시스템상에서 종합적으로 산출해 부여하는 점수입니다. 주목도 지수는 개별 포스트 단위로 적용됩니다.-p25  블로그를 오래하다보면 블로그를 대여해달라 하는 메일이나 댓글들을 많이 받게 된다. 그러면 블로그지수 이야기가 나오는데..블로그 지수에 영향을 주지 않는..... 저평가 블로그 지수 어쩌고... 하면서 블로그 지수에 대해서 이야기가 많이 나오는데...나같이 그냥 자기만족으로 하는 사람들은 크게 광고하거나 노출하는 부분에서 신경을 많이 안쓰다보니 블로그 지수 이런 부분은 애초에 신경쓰지 않은 부분이었다. 하지만 상품리뷰도 하게되고 책이나 영화나 드라마 리뷰를 씀에 있어서 어느정도 신경써야 하는 부분이 있구나.. 하는 것을 느끼기 시작해서 신경쓰게 된것 같다. 블로그 기획단계는 중요한것 같다. 블로그를 만든지 오래되어서 어떻게 만들게 되었는지는 솔직히 기억나진 않는다.만들고 나서 한동안 그만두었다가 다시 시작했다가 하는 계기로는 영화나 드라마등을 많이 보게되었을때 본것들에 대한 기억을 남기고 싶었다. 본것을 또보고 어떤 내용인지 기억이 잘 안나고 하는 부분의 기록차원에서였던것 같다. 그것도 일하다 바쁘게 되어서 쓰는게 귀찮아지고 블로그를 등한시 하게 되었다 다시 또 시작하면서 지금까지 이어지게 된 이유는 아이를 많고 나서였다. 아이용품에 대해서 모든것을 다 살수가 없었기에 좋은 기회로 얻을수 있는 체험단이라는 것을 알게 되었달까~육아용품으로 시작해서 상품리뷰로 블로그를 꾸준히 업데이트하기 시작했고, 육아를 하면서 받는 스트레스를 영화나 드라마보면서 풀고 기록하면서 우울함까지 극복했던것 같다. 그러다 아이때문에라도 안읽던 책도 다시 읽어봐야지 하면서 육아서를 시작으로 부담없는 에세이나 소설을 읽기 시작했다가 독서리뷰도 하게 되고 말이다. 오랜시간이 지난후지만 블로그 운영으로 실보다 득이 훨씬 많았기에 블로그 운영하는 부분에서는 늘 긍정적이었다. 최근에 카테고리를 수정해야할 계획이 있었는데 이름이나 카테고리 구성에 대해서 꽤 정리가 된것 같다. 새로 블로그를 만드실 분이라면 이 부분부터 차근히 보면서 따라하면 되고 나처럼 이미 만들었는데 좀더 디테일하게 수정하고자 하는 부분이라면 필요한 부분만 찾아서 봐도 괜찮겠다.메뉴하나하나 설명이 잘 되어 있엇 왕초보분도 그대로 따라하면 블로그 만들기는 정말 쉬울것이다. 최근에 계획이 스킨과 카테고리 바꾸려는 계획이 있다. 스킨을 너무오랫동안 무료로 받은 것을 쓰고 있는데 좀 색다르게하고 싶어서 벤치마킹이라고 해야하나 .... 블로그를 어떤 목적으로든 들어가게 될때마다 스킨은 어떻게 구성했는지 둘러보게되고 그런다. 최근에 방문했던 블로그가 딱 이런식으로 상단이 되어있었는데 이건 어떻게 하는건가.. 뭐라 하는건가했는데 투명타이틀, 투명위젯만들기였나보다.  블로그를 보면 홈페이지형 블로그도 간간히 보이는데 기업만이 그렇게 하는게 아니라 개인적으로 블로그하시는 분들도 이렇게 예쁘고 멋지게 만드는 분들이 많았다. 스킨바꾸기로 변화를 주기보다 아예 플래폼자체를 이렇게홈페이지형 블로그로 만들수 있다면 또 색다를것 같다. 모바일 앱으로 블로그 관리하는 것은 PC버전과는 다른데다가 PC보다는 스마트폰등의 모바일로 블로그검색이되는 경우가 많으므로 모바일앱 블로그 관리하기에도 신경을 많이 써야 할것 같았다. 사실 모바일앱으로 블로그 관리는 해보지를 못했어서 이책을 빌미로 모바일앱에서의 블로그를 찬찬히 훑었다. <꼬박꼬박 글쓰기> 알림설정 이라는 부분이 있다니 이런것도 꽤 괜찮은 서비스인것 같다. 미루고싶을때 알림을 통해서 해야지~ 하는 마음으로 돌아서기 때문이랄까. 블로그유지하는데 도움이 될만한 기능이다.​네이버 글쓰기에 대해서는 하루에 1개를 꼭 쓰도록 하고 평일에 시간내어 만들기어렵다면 주말이용해 몇개의 포스팅을 만들어놓아 예약설정기능을 활용해서 하루에 한개씩 포스팅이 올라올수 있도록 하는것도 방법이다.요일별로 주제를 잡고 쓰는 것도 있다는데 이렇게도 해봐야겠다. 키워드가 중요하다는 것은 잘 알텐데 그 키워드에 관한 내용이다. 핵심키워드에 1차 키워드와 2차 키워드에 대해서..사실 키워드가 중요하다는 것은 아는데 깊이 생각하지 않고 대충 생각해서 써왔달까.. 반성하게 된다. 첼린지프로그램에 대해서는 이번에 처음 알았다. 그만큼 블로그 운영과 관리에 얼마나 무관심했었는지 알만했다. 또 반성해본다.<영화리뷰연제하기> 이런게 있었다니... <목표달성 미션위젯>을 보고서는 다른 잘 활성화된 블로그들을 보면 이렇게 100일 목표잡고 하는 위젯이 던데 그게 뭔가 싶었더랬다. 네이버에 있던 기능인데 활용하지도 못하고알지도 못했다니.... 한숨이절로나왔다.... 포스팅 글 하나하나마다 제목에 신경을 많이 써야 하는데 나도 마찬가지지만 늘 제목부분에 불만이 많다.. 왜이렇게 창의적이지 못할까 늘 한심해하곤 한다. 제목을 그럴싸하게 잘 쓰신 분들을 보면 얼마나 부럽던지.... 어휘가 늘지 않는것 같달까... 부끄럽기도 하고 한심스럽기도 하고... 묘하다. 이정도까지 이 책에서 팁을 주는데 받아서 떠먹어봐야지 싶었다. 제목짓기에 어려우신 분들 함께 고민해보는게 좋겠다. 잘 읽히는 글을 쓰는 9가지 문장술에 보면 '부드럽게 이야기하는 말투로 글을 정리한다' 라는부분이 있는데 차분하고 부드러운 어주로 이야기하듯이 쓰는 것을말한다.옛날 블로그에는 '~입니다. ~어요. ' 등으로 이야기를 존대로 했었던것 같은데 최근에는 딱딱하지만 '~한다, ~다' 이렇게 끝을 맺는다.왜 그렇게 했는지 모르겠지만 처음존대로 글을 썼을때 지금의 형식대로 쓰는 블로그를 보고 그게 매력적이다고 느껴서 그렇게 썼던것 같다.다시존대로 옮겨볼까..라고 생각은 하고 있는데 어색해지기 시작해서 아직도 고민하고 있기는 하는 바다. 이 보너스 부분도 꽤 많은 양의 정보를 제공해주기에 책을 꼭 보면서 참고해보면 좋겠던 부분이다. 블로그를만들고 글을 잘 썼다면 글을 퍼뜨려서 내 블로그를 활성화해야하지 않겠는가.... 링크달기 부분은 거의 사용해 본적은 없는데 최근에 자주 가는 블로그에 이렇게 링크를 다는 경우가 있기에 좋은 팁이구나 했는데 역시나 책에서도 언급을 해놓은 부분이다. 블로그의 글을 SNS로 공유하는 방법부터 해서 각SNS 에서 글을 잘쓰는 방법이나 활용하는 방법등도 소개해준다. ​얼마전에 썼던 일본드라마를 검색해보았다. 아직까지는 상위노출이 되고 있구나~~~~  첼린지프로그램에서 영화리뷰연제하기를 바로 신청해보았다. ^^그리고 도전하는 것은 다른 블로그님들을 보면서 주제를 생각중이다. 하고 싶은 것은 많은데 꾸준히 할수있는 한가지를 정해서 제대로 100일도전을 해보고싶어서~~~​ 이외에도 정말로 유익한 내용이 많아서 블로그를 전면적으로 업그레이드 시켜보고싶은 욕구가 뿜뿜 솟아났다. 정말로 유익하고 좋은 정보들이 많은 책.오래두고 꾸준히 볼수 있는 정보들이 가득한 책이기에 앞으로 몇번이고 옆에 끼고 볼것 같은 책이다.왠지 이거저거 해보면서 스스로 조금은 발전해나가고 있는것 같고 그동안 활용하지 못했던 블로그의 이모저모등을 써먹는것 같아서 보람도 되고 그런다. 앞으로 신경써서 잘 활용해봐야지~​#된다네이버블로그포스트 #된다시리즈 #블로그만들기 #블로그기획 #검색상위노출 #네이버포스트 #SNS #블로그관리 #네이버상위노출  ​ ​오늘은 블로그 이웃 관리,새 글 알림 설정하는 방법을 공유해보려 한다.​ ​밀려있던 서로 이웃 신청을하나하나 수락하고 있는데갑자기 이런 알림이 떴다.​새 글 알림 설정은 최대 500명까지 가능!​새로 추가한 이웃의 새 글 알림을 보려면PC에서 하나하나 설정해 주어야 한다.​ ​블로그 관리 - 열린 이웃 - 이웃그룹 관리페이지로 들어가서새로운 관심이웃의 새 글 소식을ON으로 설정해 주면 된다.​ ​근데 이미 500명이 꽉 찼으니..기존의 ON으로 되어 있는새 글 소식을 OFF로 변경해자리를 만들어줘야 한다.​ ​업체 블로그로 설정해둔관심 없는 광고, 상업 블로그의새 글 소식을 ON → OFF로 수정하거나​ ​상단의 새글소식▼버튼을 누르면알림 ON/OFF 상태를 확인 할 수 있다.​ ​그리고 설정해주고 싶은 이웃을 체크를 해준 다음새글소식 받기 버튼을 눌러ON/OFF 설정을 해주면 된다.​모든 블로그의 새 글 알림을 받으면 나쁠 건 없지만최대 500명으로 제한되어 있으니 어쩔 수 없는 듯..ㅠㅠ​​​ ​추가로 관심대별로 그룹을 나눠서 정리하면이웃새글을 살펴볼 때도 편해소통하기가 더 좋은 것 같다.​이웃 그룹을 꼭 정리해야 하는 이유▼​ [네이버] 블로그 이웃 관리 및 그룹 정리하기 관심이웃 소통 늘리기​​서로 이웃 신청이 120개나 밀렸다​업체나 홍보만을 목적으로 하는상업 블로그의 서로이웃 신청은 보류...m.blog.naver.com ​필수는 아니지만 블로그 운영을 하다 보면필요한 시기가 오는 것 같다.​시간 될 때나 블로그를 시작한 초반부터미리 설정해두면 좋은 듯!​:-)​​ 네이버 블로그 관리 화면에서 제공하는 기능이 워낙 많다보니 관리자 화면만 제대로 마스터해도 블로그 퀄리티가 쑥 올라갈 겁니다.​블로그 시작한 지 얼마 되지 않은 분들이라면 다양한 기능을 제대로 알고 설정하기 어렵기 때문에 운영해나가면서 조금씩 개선시켜나가는 것이 좋은데요.​ ​그 중 기본적으로 설정해야할 것 중 하나가 '페이지당 글' 개수 설정입니다. 이는 모바일이 아닌 PC환경에서 영향을 미치는 것인데요. ​모바일 사용자가 많기는 하지만 그럼에도 PC환경에서의 가독성과 편리함 또한 신경써야 하기에 페이지당 글 1개 설정이 좋은 점과 변경 방법을 안내합니다.​​ 페이지당 글 개수 3개, 5개, 10개로 해놓았을 경우글이 끝난 후 새로운 글 시작​​하나의 글이 끝나고, 그 이후에도 글이 쭉쭉 이어집니다.페이지 당 설정해놓은 개수만큼 글이 이어지기 때문에, 일단 스크롤이 매우 길어져요.​스크롤이 길어지고 글 사이 사이 구분이 모호해지다 보니 게시글 하나 하나의 효과도 떨어지고요.​무엇보다 페이지당 게시글이 여러 개로 설정되어 있을 경우 한 페이지 내에 있는 글 여러 개를 읽더라도 1개 글을 읽은 것으로 인식된다고 합니다.​​​ 페이지당 글 1개 설정하면 좋은 점위의 이유를 반대로 뒤집어보면 되지요.​ ​1. 한 페이지에 글 1개만 있기 때문에 스크롤이 부담스럽게 길어지지 않고요.​2. 글 사이 사이 구분이 모호해질 필요 없이, 글 목록을 통해 다른 글로 이동할 수 있습니다.​3. 또한 읽은 글의 개수에 맞게 페이지 뷰도 카운팅 된다는 것.​그래서 저는 네이버 블로그 관리시 페이지당 글 1개를 추천드립니다. ​​​ 네이버 블로그 관리페이지당 글 1개 설정 방법​블로그 관리 화면 이동 후 [메뉴·글·동영상관리 - 블로그] 클릭시 상단 화면에 '페이지당 글' 1개로 설정하면 완료입니다.​추가로 카테고리마다 목록보기 설정을 '목록 열기'로 해놓으시면 다른 글 목록도 함께 살펴볼 수 있어서, 조금이나마 다른 글까지 머무르게할 수 있는 차이를 만들 수 있어요.​​​ 작은 디테일이 차이를 만듭니다.​페이지당 글 개수 설정 변경과 글 목록 열기로 내 블로그를 보기 좋은 공간으로 꾸며 보세요. ^^​​  함께보면 좋은 글네이버 블로그 꾸미기 - 프롤로그 설정 비교블로그 기본세팅 팁 - 폰트, 정렬 네이버 검색 로직이 좋아하는 블로그 글쓰기블로그 제목에 특수문자 사용해도 될까요?체류시간을 올려주는 가독성있게 글 쓰는 법​​​​ 안녕하세요. 마케팅과 컨설팅을 도와드리고 있는  덴탈씨드 입니다. ​최근에, 많은 분들이 마케팅에 대한 관심이 나날이 높아지고 있는데요. 그래서 인지 저희에게 그와 관련해서 문의댓글이나 쪽지가많이 오는 편입니다.  그래서  오늘은 블로그관리대행 과 포스팅 에 대해서 알려드리기위해 글을 작성하려고 합니다.많은 분들이 생소하실수도 있다고 생각이 되는데요. 천천히 글을 읽으시면서, 따라오시면, 충분히 그 내용에 대해서 이해하실 수 있을 것이라고 생각합니다. ​​ ​많은 분들이, 정보를 얻기 위해 가장 많이 하는 것이 무엇일까요? ​저는 검색이라고 생각이 되는데요. 컴퓨터 뿐만 아니라, 스마트폰이 대중화 됨에 따라서 저희는 정보를 얻기 위해서 검색을 하게 되죠. 단순한 것이 아니라 보다 더 많은 정보를 얻기 위해 바로 ‘blog’ 를 봅니다. ​저 또한 아침에 눈을 뜨면서 하는 것이 바로 날씨 검색인데요. 검색을 하다보면 자연스럽게 얼마나 춥지? 이럴 때 주로 뭘 입지? 이런생각이 꼬리의 꼬리를 물면서 blog를 참고 하게 됩니다. ​​​ ​ 여러분들도 같으신가요? ​​​​사실 저는 blog에서 거의 모든 정보를 얻기 때문에 평소에도 관심이 많은 편이었는데요.관심을 가지고, 열심히 공부를 하고연구를 하다보니 재미를 느껴서 그게 어느새 저의 블로그관리대행 일이 되었습니다. ​blog는 많이 친숙한 매체이죠. 누구나 쉽게 찾아볼 수 있고,그리고 활성화가 된 만큼 같은 주제로도 여러가지 다양한 내용의 정보를 얻을 수 있지요. ​​저 또한 개인으로 이를 운영중인데요. 이제 막 시작하는 분들 그리고한창 진행 중이시지만, 아무도 들어오지 않는 blog를 가지고 계시는 분들을 위해서 글을 작성하려고 합니다. 주목해서 봐주신다면 분명 도움이될 수 있을 것이라고 확신이 듭니다.​글을 쓴다는 것 바로 ‘포스팅’ 이라고 합니다. 글을 쓴다는 것의 목적은 주로 2개의 경우 인데요​내가 추억으로 간직하기 위해서 일 수도 있고, 홍보를 하기 위해 나를 알리기 위함 일 수도 있지요.​전 자의 경우라면, 포스팅에 크게 신경을 쓸이유가 없지요. 나만의 일기장인 셈이니까요. ​그러나 후자의 경우라면….? Posting을 하는데 공을 들일 수 밖에 없답니다. 공을 들여서 원고를 작성하고, 사진을 넣고내가 하고 싶은 이야기를 다 했다면이 포스팅을 많은 사람들이 보는 것이 중요하겠지요. ​ 공 들여서 글을 썼는데, 아무도 봐주지 않아요. ​이만큼 억울한 일이 있을까요?​blog는 사실 참 단순하면서도, 복잡한 구조를 가지고 있는데요. ​예를 들자면, 내가 ‘평택 치과, 에 대해서 글을 썼다면, 같은 주제의 글을 쓴 사람들이 얼마나 많을까요? ​그 중 내 글은 어디쯤에 위치하고, 얼마나 많은 분들이 볼까요? ​처음에는 많은 분들이 이러한 고민보다는 무작정 글을 작성하시고, 발행을 하시게 되시죠. 한 두번의 실패를 겪다가, 결국은 ​ 에이.. 접자. 보지도 않는데 뭐​​라면서 포기를 하게 되지요.저 또한 그렇게 접고, 다시 시작하기를 몇번이나 반복했는지 모릅니다. 그래서 블로그관리대행 이 생긴 것 같은데요. ​ ​실제 활성화 되지 못해 접은 예전 블로그입니다. ​조금이라도 접해본 경우들은 알겠지만, 운영하는데 있어서 중요한 포인트 몇 개를알려드리려고 하는데요. ​첫번째 ‘꾸준히 하루에 하나씩 발행할 것’​이부분은 누구나 다 알고 있지만 사실 하루도 빼놓지 않고 지켜지기 사실 쉽지 않지요. ​두번째 ‘많은 분들이 찾아보면서, 글이 별로 없는 포인트키워드를 사용해볼 것’ ​키워드는 쉽게 말하면 주제인데요.이 포인트 키워드를 잡는 것이 중요합니다.경쟁자는 별로 없는데 경쟁력 있는 키워드를 만드는 것이요.​​세번째는 바로 blog의 힘이지요. ​처음 글을 작성하는 초심자보다는꾸준히 발행을 하고, 계속적으로 해왔던 글이 더 상위에 노출이 되고 더 많은 사람들이 찾아보게 됩니다​네번째, 양질의 원고, 사진입니다. ​실제로 글을 읽는 독자들도 읽기 좋은 글이 있고, 읽기가 싫은 글이 있지요. 같은 주제의 글이라면 읽기 좋은 글이 당연히 상위에 뜰 수 밖에 없습니다. ​이 네 개를 모두다 지킬 수 있다면, 직접 운영하는 게 맞습니다. 도전을 하고, 하면서 키워가는 재미 또한 느낄 수 있지요. ​ 그러나, 본질이 무엇일까요?내가 당장 우리 치과를 알리고 싶고,우리 치과를 환자들이 많이 찾아왔으면 좋겠다.이것이 아닐까요?  본사가 가지고 있는 아이디로, 운영중인 2곳나란히 상위를 잡고 있습니다​​​​저희 덴탈씨드는 이런 고민을 하던 사람들이 모여서 운영하는 회사입니다. 사실 고개만 돌려보아도, 같은 업종의 업체들은 적어도 3~4개는 볼 수 있습니다. ​지금 당장 고개를 돌려 볼까요? ‘치과’ 몇 개 일까요? 지금 제 눈에 보이는 곳만 5개는 되네요. ​저 또한 이 중에 하나 였어요. ​우리 병원은 진료도 잘하고, 가격도 저렴하고, 아프지도 않게 하는데 신환이 오지 않는 병원. ​소문을 듣고, 혹은 오셨던 분들은 소개로 꾸준히 찾아주시는데 신환은 오지 않는 병원.​처음 일을 시작했을때는 입소문 만으로 유지가 됐었는데,.. 입소문 만으로는 유지가 어렵더라구요. 트렌드를 읽지 못한 거였어요. 환자를 기다리고 또 기다렸어요. ​이런 간절한 마음을 담아서, 마케팅이라는 분야를 공부하기 시작하였고. 그 중에서도, 특히나 가장 사람들이 많이 정보를 찾아보는 방법. 블로그관리대행 을 중점적으로연구하게 된 것이지요. ​​현실적으로 앞서 말씀드린,네가지의 운영 포인트를 다 지킬 수 면서 직접 할 수 있는 곳이 있을까요? 당장 홍보를 해야 한다면, 과연 인내하며 기다릴 수 있을까요? ​덴탈씨드에서는 이런 간절한 진심을 담아서, 블로그관리대행 을 하고 있습니다. ​실제로는 하기 어려운 부분, 시간적으로나 기술적으로 노력해도 어려운 부분에 있어서 도움을 드리고 있습니다. ​실제로 저희 덴탈씨드를 통해서 이러한 효과를 보고 계신치과들이 많이 있습니다. ​본사에서, 마케팅을 맡겨주신구리에 위치한 치과의 검색 수 입니다.이렇게 그래프가 점점 높아지는 것이 보이시죠? ​​ 높아지는 것 뿐만 아니라 실제 신환분들이40명에서 63명으로 증가하였고,이 중에서 40% 이상이 인터넷 blog를 보고 찾아주셨다고 합니다. 힘든 시기 임에도 성공적인 마케팅이었는데요. 치과와 본사의 유기적인 대화와 끊임없는 피드백을 통해 해낼 수 있는 결과였다고 생각합니다. ​ 실제 저희 마케팅팀이 관리중인 치과에서 받은 후기 ​다양한 부분에서 진심을 담은 블로그관리대행과마케팅으로 상대방이 어려워 하는 것과 원하고자하는 것에 대해 항상 귀를 기울이는 덴탈씨드가 될 것입니다.​​이제 막 시작하시고 막막하셨던 분들에게 도움이 되었기를 바라며, 이와 관련하여 궁금하신 경우은 언제든지 댓글 주세요. 감사합니다. ​  ​ 사업을 운영 중이신 분이라면 항상내 이름을 내건 상품이 날개 돋친 듯팔려나가고 성공하는 것을 꿈꾸실 것입니다.모든 업체에서 누구나그런 생각을 할 거예요.하지만 현실적으로는 치열한 시장 속에서경쟁력을 확보한 몇몇의 업체만살아남을 수 있습니다. 성공확률을 높일 수 있는 방법이 있는데요.바로 마케팅입니다.이전에는 전단지를 나누어 주거나현수막을 거는 등 아날로그적인 방식이주로 사용되었다면 요즘은 인터넷을활용한 온라인광고, 바이럴마케팅이강세를 보이고 있는 상황이죠.전통적인 대형 매체인 TV나 라디오, 잡지,신문에 광고를 송출하는 것 역시 마케팅입니다.​​​​ 잘만 활용하게 되면 보다 많은사람들에게 우리를 알릴 수 있고,넓은 곳까지 메시지를 전달할 수있는 것이 바로 마케팅입니다.그렇다면 어떻게 해야 잘 할 수 있을까요?단순히 투자를 늘려 수많은 매체와채널에 컨텐츠를 노출 시키면그것이 성공적이라고 할 수 있을까요? 성공적인 홍보란 타겟 소비자층을확실하게 분석하고 그들의 입장에서생각할 줄 알아야 하며, 실제로 고객들이어떻게 유입이 되고 구매로 이어지는지를파악할 수 있어야 합니다.​​​​ 모바일 기기가 대중화되고 온라인 환경이크게 발달하면서 그 활용도가이전에 비해 크게 상승했습니다.이제 대부분의 사람들은 실제로 행동을하기 전 검색을 이용하는 경우가 많아졌죠. 몸이 아플 때도 마찬가지입니다.어디가 어떻게 아픈지를 검색해보고,그에 맞는 예상되는 병명을 찾아내어그에 맞는 병원을 방문하곤 하죠.진료 과목이 되었든, 그 분야만전문적으로 다루는 곳이 되었든 말입니다.이와 같은 경향은 다른 업종에도마찬가지로 적용되고 있습니다.​​​​ 이러한 소비자들의 특성을 적극적으로활용하는 것이 곧 성공의열쇠라고 할 수 있습니다.대중이 가장 많이 활용하는대형 포털사이트의 블로그와 카페,지식인 등을 적극 이용하는 것이죠.그들이 자주 검색할 것이라고 생각되는키워드를 선정하고, 그를 이용해제작된 컨텐츠를 상단에 올려놓는 것만으로도 홍보가 되고, 실제 고객의유입과 소비를 유도할 수 있습니다. 그러나 아무리 좋은 글을 쓴다고하더라도 시장 환경에 대한 정확한파악 없이 단순히 업로드하기만 한다면사람들에게 노출 시키기어려울 수밖에 없습니다.그래서 존재하는 것이블로그관리대행업체입니다.​​​​ 컨텐츠를 상위노출 시키는 것은가장 기본적이고 중심이 되는요소라고 할 수 있습니다.플랫폼의 환경에 대한 전반적인 이해를갖추고 있다면 어려운 일은 아니죠.하지만 그렇다고 해서 끝인 걸까요?글이 상위에 올라왔다고 해서직접적인 운영의 도움으로 이어지는 것은아니기에 꼼꼼히 따져 볼 필요가 있습니다. 대중들은 일상생활에서 수많은광고 컨텐츠와 메시지에 노출되고 있으며,상당한 피로감을 느끼고 있기에자칫 잘못하면 쉽게 이탈하거나 부정적인이미지를 형성할 수 있기 때문입니다. 문의전화: 010-5745-3790홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr카카오톡: @gonggam-ad​​​​ 그렇기에 중요하게 여겨야 할 부분은소비자들이 어떤 정보를 얻고 싶어 하는지,그리고 어떻게 하면 그들에게 보다 친근하게다가갈 수 있을지에 대한 것입니다.그들에게 도움이 될 수 있는 적절한전문성과 정보를 담은 컨텐츠를 만들어제공함과 동시에 우리가 전하고자 하는메시지를 전달할 수 있다면 만족스러운결과를 기대할 수 있습니다.시장에는 수많은 블로그관리대행업체가존재하지만, 정말로 믿을 수 있고실력을 갖춘 곳은 소수에 불과합니다.​​​​ 온라인광고는 플랫폼에 대한 적절한 분석과이해를 통해 포스팅을 상단에위치시키는 것에서부터 시작합니다.분석한 결과를 기반으로 브랜드에 가장알맞고 어울리는 컨텐츠를 만들어내고,제공할 수 있는 블로그관리대행업체와 함께하셔야 여러분이 기대한 만큼의결과를 얻을 수 있습니다. 그렇기에 무엇보다 신경을 기울이셔야 할부분은 실력과 기획력을 갖추고 있는블로그관리대행업체를 선정하는것이라고 할 수 있어요.​​​​ 오랜 경력과 다양한 업종의 경험을 두루갖추고 있는 블로그관리대행업체엠케이공감애드에서시작해보시는 것은 어떨까요?풍부한 노하우와 데이터를 가지고체계적이고 전문성 있는 진행을도와드리고 있습니다. 전략의 수립과 기획에서부터 컨텐츠의제작과 발행, 그리고 사후 관리와모니터링에 이르기까지 최선의 솔루션을제공해드리기 위해 노력하고 있습니다.또한 클라이언트와의 원활한 의사소통과피드백이 이루어지기 때문에 방향성을상실하거나 기획에 맞지 않는 마케팅이되는 것을 막을 수 있습니다.​​​​ 그동안 투자하는 만큼 확실한 결과를보여주지 못하던 블로그관리대행업체들의행보에 지치셨다면 공감애드와 함께시작해보시는 것은 어떨까요?여러분에게 가장 어울리고 알맞은전략으로 실제 방문과 구매로이어질 수 있도록, 그리고 운영에의도움을 얻으실 수 있도록도와드리고 있습니다. 혼자서 시작하기에는 까다롭고어렵기만 한 블로그마케팅, 이제는공감애드에서 시작하시고만족스러운 결과를 경험해보세요. ​​​​​​​​​​안녕하세요!너~~ 무 오랜만에 사업 주제로 포스팅하려고 합니다. 머쓱.​지금 손가락에 힘 잔뜩 들어가 있는 상태로키보드 탁탁 내리치고 있는 ㅋㅋ​블로그관리대행 맛집!슈미니즘 입니다.  ​ 매포스팅마다 내 사진 살짝 넣기 ^^ ;​​​​너무 오랜만에 왔죠?검색해서 처음 들어와 본 분들이 많겠지만그래도 구독자도 많으니 잠깐 근황 이야기를 하자면출산 후 산욕기 잘 마치고 복귀했습니다!일이 이렇게 재밌다는 걸 이제 더 뼈저리게~~ 느껴요?아기 봐주시는 선생님이 계셔서 행복합니다...   ​​​  ​작년 한 해, 그리고 현재까지도코로나19로 인한 위축된 경제에 사업하시는 많은 분들이 어려운 상황 속에 놓여있어요.아마 이 글을 읽고 계신 여러분도 깊은 공감하실 거라 생각합니다.​저 조차도 임신과 출산으로 일을 줄이긴 했으나 그전부터 코로나로 사업하시는 분들이 어려우니저도 일이 많이 줄긴 했었답니다.​그래서 따로 새로운 홍보를 하지 않았고기존 고객, 업체들로만 진행을 해 왔어요.​이제는 다시 준비를 해야 될 때가 맞아요.여러분도! 저도!긴 침체 끝에 새로운 시기를 맞이해야 하며딱! 그 시기가 왔을 때 남들보다는 빠르고 여유 있게 앞서 나가야 합니다.​어려움 속에서도 꾸준히! 나의 일에 대한 포트폴리오와 땀과 노력이 담긴 우리 이야기를진정성 가득한 공간에 차곡차곡 쌓아나가야 해요.​​​​​ 사업을 하는데 블로그의 필요성을 느껴요. 그렇지만 너무 생소하고.. 글주변도 없고..  상위노출도 하고 싶고 그로인한 효과도 보고 싶어요. ​블로그는 어떻게 하면 잘 운영하는 걸까요?​인스타그램이 홍보 플랫폼으로 많이 자리 잡긴 했지만그럼에도 불구하고 여전히블로그라는 플랫폼은 내 사업에 큰 효자가 되는 공간입니다.​인스타가 이미지 위주로 즉시 시선끌기 효과가 있다면블로그는 글을 통하여내 일에  대한 이야기를 진심섞어 담아낼 수 있으며그곳에서 설득하여 실질적인 문의로까지 이어지게 합니다.​​지금 여러분 제 포스팅을 어라? 나도 모르게 집중하며 읽고 있네? 싶죠.바로 이렇게 블로그를 관리하고 운영해야 합니다.​​​​​ ​​​ NAVER 상위노출제가 누누이 언급하지만너무 상위노출만을 좇는 건 옳지 않아요.​상위 노출이 되어야만사업 홍보의 효과를 볼 기회가 많아지는 건 변함없는 사실이지만상위로 올라간 포스팅을 클릭했을 때!딱! 제대로!글과 사진이 어우러지고그 글을 끝까지 다 읽게끔하는 포스팅이어야 합니다.그래야 바로 문의까지 이어질 수 있어요.​사실 그렇게 되려면포스팅 하나하나에 정성과 마음을 다해야 합니다.​​​​​ 고객께서 남겨주신 의뢰서 내용 중​​​​ 왜 슈미니즘에 블로그관리대행을 맡겨야 할까요?​전 항상 제 고객들, 업체들에게 강조하는데요제가 관리하고 글을 쓰는 동안 눈여겨보시고 추후에 직접 해보시기를 권유합니다.​사실 필드에서 바쁘신 분들과글솜씨 때문에 절대 안 되겠어요! 하는 분들은저한테 꾸준히 맡겨주시지만​블로그관리대행 비용도 돈인데언제까지 계속 돈을 들이기가 부담일 수 있잖아요.그리고! 무엇보다!​내 사업에 대한, 내 일에 대한 이야기는나 스스로가 가장 잘 알고 있기 때문에조금씩이라도 직접 작성해보시라고 말씀드립니다.물론, 어떻게 해야할지 파악을 좀 하신뒤에요!​​블로그관리대행 4년차가 넘어가다 보니정말 너무나도 다양한 업종들을 만났더라고요.덕분에 이 세상 여러가지 일들에 공부하고 연구하고 많이 알게 됐어요.​대표님들이, 내지는 담당자분들이우리 업체는 열정을 가지고 어떻게 일을 하고 있습니다~하고 자료를 준비해 주시면전 그 소중한 자료들을 가지고 상위노출할 수 있는 단단한 글을 기획하여 만듭니다.​단 하나의 포스팅도!허투루 하는 법이 없어야 해요.​​​​​ 블로그관리대행 효과 인증피땀 눈물이 담긴 인증샷들입니다.사실 대표님들이나 담당자분들이칭찬 피드백을 해주면 제가 들썩들썩 신나서더 열심히 글을 쓴다는 것을 캐치하시고 ㅋㅋ칭찬에 인색하지 않게 팍팍해주시는 경향도 있어요?​  ​​ ​​​​​​ 피해야 할 홍보마케팅능력 있는 큰 마케팅 회사들도 많습니다.좋은 곳을 잘 알아보셔서 진행하세요.​하지만!블로그관리대행의 방법으로마치 복사 붙여넣기 한 듯한 글,말도 안 되는 제목,이건 누가 봐도 홍보회사가 쓴 거 같은 느낌 넘치게그렇게 관리하는 곳이 많아요 ..........​극혐.​​​​ 그렇다면 어떤 블로그가 좋은 건가요?​전 적어도 블로그라는 곳은고객을 직접 대면하여 상담하기 전아니면 고객이 내 제품을 구매하기 전미리 우리 업체의 노력과 마인드, 스킬 등이제대로 비쳐지는 곳이어야 한다고 생각합니다.그 부분에서 신뢰가 생기거든요.그렇게 만들어 놓으면 온라인이니 신뢰까지는 아니더라도아. 여기서 한번 상담받아보고 싶다?라는 마음이 듭니다. 무조건!​이제 많은 분들이 공감하시겠지만온라인 속에서의 홍보효과는 어마어마하답니다.​저 또한 탄탄하게 잘 만들어놓은이 슈미니즘 블로그 하나로제 사업에 대한 이야기를 이렇게 차곡차곡 쌓고고객들을 설득하며 상담까지 할 수 있게 됐죠.또 후기들도 살펴볼 수 있는 충만한 공간으로요.​다양하고 정말 많은 업체들을 만났고대면하지 않고서도 카톡 상담과 내지는 통화 정도로도믿고 일을 맡겨주고 계세요.정말 전국 방방곡곡에서... 코로나 이전에는 해외 업체들도 꽤 많았습니다.가령 LA 산후조리원이나 사이판 게스트하우스 등등 이런 업종!​여러분의 블로그도 그렇게 될 수 있습니다!충분히요.​​​​​​​​ 블로그관리대행 비용​글 끝에 카카오톡으로 상담을 신청해 주시면제가 샘플견적성와 함께 상세 내용을 잘 정리해서 보내드립니다.비용이 업종별로 다 다르진 않고요.건수의 차이는 있을 수 있습니다.​블로그 스킨이 꾸며져 있는 경우는블로그 제작 제외 견적이 들어가고그렇지 않고 제작부터 해주길 원하시면제작+관리 대행의 견적으로 진행되고 있습니다.​​​​​​​​ 슈미니즘 관리대행의 특징아시다시피 전 큰 마케팅 회사 소속이 아니에요.1인으로 직접, 손수 진행하고 있어요.​한창 일이 너무 많아 바쁠 때에직원이나 알바를 고민해 보기도 했지만글이라는 게 .... 제가 직접 써야겠더라고요.그렇게 하면 다른 큰 마케팅 회사와 다를 게 뭔가 싶기도 하고.​사실 솔직하게 .. 제가 잘 쓰긴 하거든요. 글을. 마치 진짜 여러분 업종에 종사하는 거처럼!고객들 마음도 미리 잘 읽어버림ㅋㅋㅋ​  ​업종마다 주제와 내용도 다를 뿐 아니라전체적인 분위기, 이미지메이킹, 글 작성 방법 등모든 게 다 다릅니다.센스가 뒷받침 되어야 하고노력에 노력을 거듭해야 마치 내것처럼 쓸 수 있어요.​​​​그렇기 때문에! (1인 관리체제라)사실 많은 업체를 받을 수도 없습니다.​많은 분들이 상담이 진행된 다음"믿고 맡기겠습니다""슈미니즘 블로그처럼만 써주세요"이렇게 이야기하세요.​뵙고 설명드린 것도 아닌데도믿고 맡겨주신다는 건 사실 엄청난 일입니다.믿고 맡겨주신 만큼 제가 마음 써 관리해드리고 있어요.​​​​ ​​  제가 이 포스팅을 작성하는데 얼마나 시간이 걸릴 거 같나요?오전 10시 정도에 시작했는데 현재 오후 2시 다되어가요..제 스타일이 어떤지 느껴지시죠?  ​​정말 오랜만에!블로그관리대행이라는 제 일에 대해여러 가지 이야기를 해봤습니다.​무엇보다 여러분이 너무 관심 있고또 잘 해내고 싶어 하는 일이기도 하죠.​블로그가 처음인 분들은 생소하고 어렵습니다.또 할 수 있는 분들이라도사업 홍보로 어떻게 풀어야 할지어떻게 관리해야 할지 막막한 분들도 많아요.​위에 쭈욱 쓴 글들을 읽어보시면이 슈미니즘 사장양반.. 내 생각과 너무 비슷한데?그래 이거지. 나도 그렇게 블로그 관리하고 싶다 이거야!하는 분들? 계실 겁니다.​저도 딱! 그런 분을, 그런 업체를 기다리고 있어요.열정과 성의가 넘치고저랑 진정으로 소통하며 진행해야만이더 큰 효과! 가 있는 건 분명합니다.제가 4년 차 일을 해보니 그래요.​얼마 전에 인테리어 업체 대표님과 상담하는 데그런 말씀을 하시더라고요.​요즘은 정말 시공기술 이런 거보다블로그 등 sns가 더 중요한 시대인 거 같다면서.. ! ​맞아요, 정말 공감합니다.업체의 기술력과 마인드가 가장 중요하죠.그걸 그대로 온라인 공간에 잘 풀어야 해요.이 부분이 미흡하면 너-무 아깝습니다..!​우리의 사업, 우리의 일, 우리의 능력, 우리의 땀!널리 널리 알려 이롭게 합시다?  ​​여러분에게 큰 도움 되도록늘 진심을 다하는 슈미니즘이 되겠습니다.​​편하게 문의하세요.멋진 분들의 연락 기다리고 있겠습니다   ​​  블로그관리대행 비용 및 상담 문의 예시 ) ​​​문의하실 때에성함/지역/업체명/업종/문의내용 적어주시면 더 빠른 상담이 가능해요.​상담 시에도 상황이나 문의내용을 정성껏 남겨주시면저 또한 더 정성으로 답변해드리고 있어요 :)​​​▼ 아래 배너를 클릭하시면 바로 상담 가능합니다 ▼  https://open.kakao.com/o/sktQtiS 블로그관리대행#블로그관리대행 #블로그마케팅 #슈미니즘open.kakao.com  ​​​​​https://blog.naver.com/suminism89/221698462694 블로그관리대행 비용, 문의방법, 효과! 상위노출 잘하는 슈미니즘의 최근?안녕하세요 여러분! 블로그관리대행 슈미니즘 입니다 :) 일 포스팅으로 온거 1년 실화소니? ㅋㅋㅋㅋ 요즘 ...blog.naver.com ​ ​지난 14년간 지켜온 약속.소상공인의 등대가 되어주는 돌돌이TV 대표 돌돌이입니다.​블로그를 어떻게 운영해야 할지 모르시는 분들이나 직접 운영을 하다가 홍보성 글로 누락이 잦고 저품질로 빠져서 도저히 운영하기가 힘든 사업체를 운영하는 분들은 블로그 관리대행을 알아보고 있을 것입니다.​하지만, 수많은 블로그 관리 업체 중 어디에 맡겨야 할까요?​인터넷으로 검색하다 보면 가격도 천차만별에 믿을만한 곳을 모르기 때문에 선택 장애가 발생하게 됩니다.​그런데, 한 번에 좋은 관리 업체와 인연이 될 확률은 행운과도 같기에 처음부터 좋은 업체를 고른다기보다는 괜찮은 몇몇 업체를 리스트상에 두고 우선 한 달씩만 계약하여 진행한다는 마음으로 접근하신다면 몇 번 실패를 하더라도 결국 마음에 맞는 업체를 만날 수 있게 됩니다.​업체 선택이 잘못됐더라도 수업료라 생각하신다면 분별력이라는 경험치가 생겼기 때문에 향후 오랜 기간 사업을 진행함에 있어서 같은 실수를 반복하지 않을 테니 도움이 되겠죠.​ 원래, 블로그 관리 업체 선택 시 가장 중요한 요소는 한 가지 밖에 없습니다.관리하는 업체가 매출이 오를 수 있도록 진심으로 바라는 마음을 대행업체가 가지고 있느냐는 것이죠.​이것만 있으면 나머지는 알아서 다 해결이 된다고 보시면 됩니다.​하지만, 이 건 정말 막상 진행해보지 않으면 알 수 없는 부분이기 때문에 어쩔 수 없이 리스크를 감수해야 합니다.​지수 높여준다. 상위 노출 잘 되게 해준다. 씨랭크블로그로 만들어 준다. 방문자 늘려준다. 등등은 다 기술적인 부분이며 그렇게 안됐을 경우는 합당한 핑곗거리와 빠져나갈 이유가 있기 때문에 선택 기준으로는 무의미합니다.​관리하는 업체가 잘 되길 진심으로 바란다면 그 업체에 관해 공부하고 연구하여 일단 전문가가 되어야겠죠. 사장님의 입장에서 글을 써야 하니까요.​인터넷상에 떠도는 글을 짜깁기하는 게 아니라 글을 쓰기 위해 그 업체와 관련된 전문지식을 공부한다는 것이 쉬운 일이 아니기에 좋은 업체를 찾기가 쉽지 않습니다.​만약, 원고를 외주를 주거나 직원들이 쓸 경우 그 분야에 대해 직접 공부하는 사람들이 몇이나 있을까요~?​ 반전반대로, 이미 관련 업체에 관해 지식과 정보가 해박한 사람이 직접 글을 쓴다면 그 효과는 상당한 파급력이 있다고 생각하시면 됩니다.​상위 노출과 블로그 지수를 쌓기 위한 로직적인 부분이 받쳐준 상태에서 원고의 퀄리티와 전달력까지 생겨버리니 같은 글이라도 매출로 이어지는 확률은 커지는 것이죠.​▶ 이런 의미에서 현재 제가 운영하는 돌돌이tv 블로그 관리 대행 상품은 뷰티나 바디, 악세사리, 피부관리, 패션, 신발, 헤어, 네일, 메이크업 등 여성 관련 브랜딩 블로그 쪽으로 상당히 유리한 고지를 점령하고 있다고 자신 있게 말할 수 있습니다.​왜냐하면 원고 자체를 전직 모델 겸 연애계 방송 쪽으로 활동했던 와이프가 직접 작성을 하고 있으니까요.​현재 네이버 인물정보에도 등록되어 있기에 신뢰성은 인증받은 상태고요,​ ​아무래도 방송쪽으로 오랜 기간 활동하다 보니 여성으로서 꾸미고 관리하는 분야는 전문가보다 더 전문가 다운 경험과 경력이 있답니다.​ ​이 때문인지 현재, 블로그 관리 대행을 맡고 있는 바디관리쪽 원장님의 만족도는 다른 업체보다 더 높은 것 같습니다.​ ​ ​ ​ ​  ​이렇게 매출이 발생하고 도움이 됐다는 소식을 전해 들으면 우리 돌돌이부부는 너무 행복하며 일에 대한 자부심과 보람을 느낀답니다.​병원이나, 인테리어, 부동산 등 전문적인 지식과 상식이 들어가야 하는 업체는 제가 직접 관리를 해드리고 있지만, 이렇게 여성 관련 블로그는 제가 키워드나 로직 관련 가이드만 잡아주고 원고는 와이프가 직접 쓰고 있기 때문에 분명 글의 전달력에서 차이가 나는 것 같습니다.​여러 업체를 거쳐 최종적으로 오시는 분들도 다행이지만, 처음 컨택한 업체가 저희 돌돌이tv라면 정말 행운을 잡으셨다고 말씀드리고 싶습니다^^​그럼, 어려운 시기 함께 이겨내어 서로  윈-윈 할 수 있는 그런 좋은 인연이 되길 희망해봅니다.​ 블로그 키우기 다이아로직의 끝판왕블로그 키우기다이아로직을 최대한 활용하세요​블로그 관리 대행을 하다 보면 관리를 맡긴 블로그 상태가 ...blog.naver.com ​ 지금부터 시작하는 이야기는 흔한 광고대행사의 이야기가 아닙니다. 제대로 네이버 블로그를 관리해줄 수 있는 진심이 담겨있는 이야기를 해보려고 합니다. 네이버 블로그는 사업장을 운영할때에 선택이 아니라 필수라는 것은 아직도 유효한 사실입니다! 네이버 브랜드 블로그는 꾸준하게 업로드되어야합니다. 업체의 소식과 함께 유용한 정보들이 올라가는 좋은 창구이기도 합니다. 이러한 블로그를 아직도 방치하고 있다면 유입될 수 있는 잠재고객들을 놓치고 있다는 사실입니다. 업종과 규모의 차이와는 별개로 무조건 해야하는 플랫폼입니다. 꼭 #블로그관리대행 을 맡기지 않더라도 내부적으로 충분히 시작할 수 있는 플랫폼입니다. 한국사람들에게 네이버는 특별한 존재이기 때문에 꼭 네이버블로그로 자사 홈페이지형 블로그를 만드시기를 추천드립니다. 모바일의 사용량이 PC를 훨씬 앞서나가지만 기본적으로 보여지는 것이 중요한 세상이기때문에 PC블로그도 홈페이지형으로 제작하는 것이 좋습니다. 영감쓰 포트폴리오혹여나 내부의 인원으로 디자인과 블로그 관리가 어렵다면 곤란해 할 필요가 없습니다. 바로 이 부분은 외주로 충분히 가능한 부분이니 말입니다. 많은 블로그관리대행 업체들이 광고를 하고 있지만 진심을 담아서 본인 기업만의 양질의 컨텐츠를 만들어내는 곳은 많지 않습니다. 다양한 인사이트를 갖고 있는 대행업체를 찾는 것이 중요하다는 말입니다. 영상의 시대가 도래하여 많은 사람들이 영상에 열광하고 있습니다. 너도나도 유튜브를 시작하며 영상을 편집하는 기술 또한 꾸준히 발전하고 있습니다. 광고업계에 있다보니 기발하고 참신한 영상들이 많이 보여집니다. 영상이 이렇게 흥하고 있는 사이에도 네이버 블로그는 꾸준히 관리해야하는 기본적인 것이 되어버렸습니다. 한국사람들이 밥을 먹을 때 김치는 그냥 올려놓고 가야하듯이 네이버 블로그도 그러한 것이 되어버렸습니다. 김치만큼 기본적으로 해야하는 마케팅이 블로그 마케팅입니다. 기본적으로 사업을 영위하는데 있어 밥상에 올려줘야하는 기반이 되어주는 것입니다. 이러한 블로그를 아직도 하지 않고 계시다면 영감쓰가 도와드립니다. 처음 세팅만 도와드릴 수도 있고 블로그 관리까지 통으로 관리해 드릴 수 있답니다. 역시나 여러분의 광고파트너 영감쓰가 진심을 다해 글을 적어드립니다. 디자이너를 내부에 두기 어려운 회사나 사업장들이 필요한 것들이라고 생각됩니다. 마케팅의 기본 블로그부터 시작하여 복잡한 그로스해킹까지 넘어가야 확실한 매출이 발생되지 않을까 생각됩니다. 물론 연령별로 업종별로 집중해야할 플랫폼들이 다르지만 기본적으로 김치같이 깔고 가야하는 네이버블로그마케팅, 놓치면 큰 코 다친답니다.  길게 적었습니다. 블로그관리대행이 확실한 영감쓰였습니다. 아직도 블로그가 어렵다 생각하시면 아주 편하고 느낌있게 연락주시면 편하게 상담해드립니다. 언제나 그렇듯이 상담은 무료라는 사실!! 얼마나 아름다운 세상입니까, 꼭 광고하라고 이야기도 안하는 아름다운 곳입니다. 무료 컨설팅까지 도와드리고 있으니 편하게 클릭클릭.http://pf.kakao.com/_qhwwT/chat 영감쓰카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 영감쓰닷컴 | 블로그 | 카페 | SNS | 영상 | 인쇄 | 논스톱 종합마케팅블로그 마케팅 SNS 마케팅 홈페이지 제작 유튜브제작 인쇄물 제작 맛집 믿고 맡길 수 있는 종합마케팅 업체! 고객사의 성공을 위해 최선을 다하겠습니다.younggams.com 코로나 19로 삶이 힘들어지는 자영업자 혹은 소상공인을 영감쓰가 힘차게 응원하고 있습니다. 이유있는 마케팅을 고민하고 고민해서 합리적으로 제안해드리고 있으니 부담없이 연락주시길 바랍니다. ​블로그관리를 처음부터 기가막히게 잘하면 천재이겠지만, 무엇이든 시작하는 단계에서는 막연하고 서툴기 마련입니다~​보통 사람들인 경우엔 한 분야에서 오랫동안 그 역량을 갈고 닦아 신뢰와 인정을 받을 수 있는 전문이 되는 것처럼 블로그 역시 꾸준한 콘텐츠를 생산하고 사용자의 반응과 네이버의 신뢰를 통해 성장하게 됩니다 ​하지만 그냥 열삼히, 꾸준히만 한다고 프로가 되거나 오랫시간 블러그를 운영했다고 누구나 상위노출이 되는 건 아니랍니다 ​ 적어도 하지 말아야 하는 것들적어도!지속적으로 검색사용자들이 만족할 만한 콘텐츠를 제공하되 블로거로서 제재받을 행동은 하지 말아야 합니다 ​가장 중요한 고객이자 소비자인사용저의 니즈와 욕구를 만족시키지 못한다면 NAVER로부터 신뢰를 받을 수 없으며 신뢰를 검증받지 못한다면 상위노출의 기회는 없기 때문입니다 ​ ​ 그땐 그랬지~옛날에 . . . .알고리즘이 강화되기 전에는 시작한 지 얼마 되지 않은 초보블로그들도 블로그 최적화가 가능했었고, 심지어 15일~30일과 같은 짧은 기간에 상위점령이 가능하기도 했습니다 ​그러나!!!그때는 고 퀄리티 콘텐츠를 생산하는 전문 블로거들이 많지 않았던 시절이었지만,현재는 신뢰되고 검증된 컨텐츠를 생산하는 전문 블로거들이 많아졌기 때문에 짧은 시간, 처음사용자까지 상위노출을 시킬 필요가 없어졌으며 블로그마케팅을 점점 어려워하는 분들이 많아지고 있습니다 ​ 입장바꿔 생각, 관점이 바껴야~왜 나만 갖고 그래~ 어떻게 그럴 수 있지?그런 생각이  들기도 하겠지만! 블로그마케팅은 내 관점에서가 아니라 네이버 입장 입장에서 최적화 기준을 까다롭게 하는 이유와 고객의 입장에서 니즈와 욕구를 충족하기 위한 조건들에 대해 정확한 이해가 있어야 합니다 ​왜냐하면!고 퀄리티의 신뢰성이 높다고 판단되는 전문가는 성장이 되겠지만 그렇지 않은 BLOG는 스스로 포기하거나 정리대상이 되기 때문입니다 ​따라서!중대한 네이버와 블로거의  중요한 대상인 검색 사용자를 만날 기회는 적어지게 되므로 블로그 최적화가 필요한 것입니다 ​블로그최적화 관련 게시글>>>바로가기​ ​ 어쩌란 말인가~다양한 꼼수로 방문자를 늘리거나 조회수, 방문자수만을 늘리는데 집중을 한다면 최적화는 멀어질 것이고 꾸준히 자신의 특화된 분야의 콘텐츠를 꾸준히 포스팅하고 네이버 검색 방문자들의 니즈와 욕구를 해소시켜 주면 반을도 높아지고 그에 따른 점수도 획득하게 됩니다 이것이 씨랭크 알고리즘입니다. ​ 특히 알아야 할 것!내블로그는 언제 키워서 상위노출이 될 것인가?에 대한 회의적인 생각도 들겠지만 포기하면 그동안의 수고가 물거품이 되고 맙니다 언제든 포기는 할 수 있고 정리대상도 될 수 있으니 최선을 다해 블로그관리를 하길 바랍니다 ​세상에는 초보블로거만 있는 게 아니라 전문성을 가진 블로거도 있고 오랜시간 베이스를 두지 않은 사람들도 있기 마련인데, 네이바의 프로세서가 판단하지에 컨텐츠가 좋거나 네이버사용자들의 반응이 좋다면,최적화도 아니고 씨랭크가 아니더라도 특정 게시글들이 상위노출되는 경우도 있습니다. 이것이 다이아 알고리즘입니다. ​다이아알고리즘은 블로그 지수에 의해 추출되는 것이 아니라 콘텐츠의 질, 네이버사용자의 반응, 체류시간 등을 기반으로 노출순위가 결정되며 그것이 바로 다이아 알고리즘의 특성입니다 ​함께 읽으면 좋을 게시글>네이버 로직변화​ 모르면 죄, 아는 게 힘예전에 블로그마케팅을 배웠다고 변함없이 그 공식 그대로 적용되는 게 아니며 배우고 알지도 않은 채 블로그운영을 한다는 것은 멀지 않은 시간에 리스크가 커질 가능성이 높습니다. ​언제 어디서든 초보일 때는 나도 남도 이해되지만 언제까지 초보고 남는다면 성장도 성공도 어렵게 됩니다. ​ ​ 기회는 거북이처럼 왔다가 토끼처럼 사라져아는 게 힘입니다.  타인에게 의존하지 말고 제대로 배워서 블로그 관리를 하면 상위노출을 통해 다양하고 더 많은 사람들을 만나는 기회를 갖게 될  겁니다. ​힘들고 어렵다고 포기하면 세상에 끝까지 남을 사람도 없을테고 바쁘다는 이유로 대충한다면 그만큼의 성과만 얻을 수 있습니다. ​  ​블로그최적화, 상위노출, 씨랭크블로그등이 절대적으로 싫은 사람은 두 발을 들고온라인마케팅으로 성공하고 싶은 분이라면 댓글을 남겨주시고 궁금한 게 많다면 플레이스를 꾸욱 눌러주세요~ 오늘도 화이팅!!!!​​ SNS컨텐츠연구소제주특별자치도 제주시 우정로11길 22 ​ 목요일입니다. 오늘도 돌아온  블로그가 머니?!입니다. ㅎㅎㅎ​​​오늘은 4번째 이야기입니다.​​ 네이버 블로그 관리- 기본 설정 Tip 01​( 내용이 너무 길어질 것 같아서 기본 설정 파트는여러번 으로 나눠서 올려드립니다. 참고해 주세요) ​​​01.  온 택트 마케팅 _ 블로그 이야기 시작합니다!​02. 블로그 시작하기_ 네이버 아이디 만들기​03. 블로그 만들기의 첫걸음 네이버 회원가입과 회원 탈퇴​​위의 해당 제목을 클릭하시면 이전에 설명해 드렸던 내용들을 보실 수 있습니다. 처음이신 분들은 윗글부터 정독하심 도움이 될 것입니다.​​​​한동안은 네이버 블로그 전체적인 구성에 대해 간단히? 설명해 드리려고 합니다. 너무 세세하게 진행하다 보면 진도가 너무 더딜 것 같아서 말입니다. 저희도 이런 식의 프로젝트 포스팅은 처음인지라 계속 정리하여 올려드리다 보면 좀 더 유연하니 더 좋은 글을 올려드릴 수 있겠죠. 시작이 반 이랬는데, 저흰 이미 4번째 진행 중입니다.​​  ​​​​무엇이든 생각만 하지 마시고 무조건 실행입니다. 요즘은 한 우물만 파라! 가 정답이 아닌 듯싶습니다. 여러 우물을 파다가 앗 이 우물이라는 우물이 나오면 그때 온 열정을 다해 몰두하셔도 좋을 것 같아요.​​각설하고요, 자.. 오늘의 내용 시작하겠습니다.​​​​​ ​​​네이버 아이디를 만들고 블로그까지 생성되었으니 이제 내 블로그에 대해 이리저리 공부하며 연구하셔야 합니다. 그중 가장 기본인 네이버 블로그 관리에서의 기본 설정 - 01​​​그렇다면 기본 설정은 어디로 어떻게 들어가야 수정할 수 있을까요?2가지를 알려드립니다.​​내 블로그 상단 메뉴에서 아래 이미지와 같이 내 메뉴 부분을 살포시 클릭해 보시면 글쓰기, 관리, 통계~~~~~의 서브 bar가 나오는데요 그중 관리를 클릭하심 됩니다.​ ​​​​혹은, 아래 이미지의 블로그 프로필 부분에서 글쓰기 옆의 관리를 눌러주셔도 네이버 블로그 관리파트로 연결돼 기본 설정을 수정하실 수 있습니다.​ ​​​  ​ ​​​자~~!! 아래는.. 위의 관리를 클릭하시면 나오는 화면입니다.  1. 블로그 정보[기본 정보 관리 PART 中] ​​​블로그 정보 파트에서는 블로그명, 별명, 소개 글, 내 블로그 주제, 프로필 이미지, 모바일 커버, 사업자 확인, 네이버 톡톡 연결 등의 내용이 나옵니다. 기본 정보 관리파트에서는 제일 중요한 부분이라 할 수 있겠습니다.​​아래 이미지와 같이 하나하나 입력하시면 됩니다. 소개 글 같은 경우에도 고민하시어 고객에게 어필될 수 있는 글을 쓰시면 도움이 되실 거예요. 저희도 소개 글을 바꿔야 하는데 쉬운 일은 아니죠. -_-;;;;​내 블로그 주제 파트에는 내가 주로 쓰고자 하는 글의 주제를 미리 정하시어 결정하시면 좋습니다.​​ ​​​​​​​​  2. 블로그 주소[기본 정보 관리 PART 中] 2번째 블로그 주소 부분입니다.예전에는 blog.me 도메인이나 개인 도메인까지 연결이 가능했는데 지금은 네이버 도메인으로만 설정이 되고 있어요.여러 이유가 있겠습니다만 좀 아쉬운 부분이긴 하죠 ^^;;;;​2021년 1월부터는 네이버 도메인을 제외한 나머지 주소로 접근 시엔 정상적으로 블로그에 연결되지 않는다고 하니 주의하시고 얼른 바꾸셔야겠어요.​​ ​​​​​​  3. 프로필 정보[기본 정보 관리 PART 中] ​​프로필 정보 부분엔 저희 디토스트는 이름과 성별 부분을 비공개로 해 두었습니다.그러나 블로그 이용목적에 따라 전체, 이웃, 서로 이웃 공개로도 설정 가능하니 참고해 주세요.​​​​  4. 기본 에디터 설정[기본 정보 관리 PART 中] ​기본 에이터는 본인의 호불호에 따라 선택하셔서 사용하시더라고요.저희 디토스트는 스마트에디터 ONE으로 글쓰기를 하고 있습니다. 새로운 것을 따라가는 디토스트 ^^;;;​​기본 서체 설정 부분엔 본인이 글쓰기 좋은 서체와 크기를 미리 설정해 두시면 새로운 글을 작성할 때마다 설정한 값으로 글을 작성할 수 있습니다. ​​​이상으로 간단히 네이버 블로그 관리 중 기본 정보관리에 대한 이야기를 마칩니다.  ​​2번째로 사생활 보호 파트에 대한 설명입니다.음.. 뭔가 내용도 많고 복잡한 듯하지만 사실 뭐 별건 없습니다. 그냥 찬찬히 보시며 설정하심 됩니다.​​​ ​​​​  1. 블로그 초기화[사생활 보호 PART 中]​  ​가끔 부득이하게 블로그를 초기화해야 할 때가 옵니다. 아.. 생각만 해도 아찔 ㅠ.ㅜ초기화는 웬만하면 하지 않는 게 좋겠지만 초기화를 눌렀을 때에라도 보류 기간이 있네요. 24시간 이내, 7일 이내로 선택 가능합니다.보류 기간 동안에는 블로그가 비공개로 전환되어 방문객은 내 글을 열람할 수 없습니다.​​초기화가 성공하면 내 모든 데이터가 삭제됩니다.후들후들~~~ ㅎㅎㅎ;;저희 디토스트는 다행인 건지, 아직까지 초기화 시킨 블로그는 없습니다.​​  ​​  2. 방문 집계 보호 설정[사생활 보호 PART 中]​  ​​방문 집계 보호 설정을 체크하면 성별, 연령별 방문자 통계에 나의 방문이 집계됩니다. 그러나 개인적인 신상은 직접적으로 노출되지 않는다 하니 안심하셔도 무방합니다.굳이 설정하고 싶지 않으시면 체크를 풀어 놓으시면 됩니다.​​​  3. 콘텐츠 공유 설정[사생활 보호 PART 中] ​네이버 블로그 관리 - 기본 설정 Tip 01​너무 내용이 길어져 스크롤 압박이 무섭네요 ㅎㅎ오늘은 이쯤으로 해서 네이버 블로그 관리의 기본 설정 팁 01파트는 마치고 다음 내용에서 나머지 사항에 대해 알려드리겠습니다. 뭐 사실 알려드린다기보다는 보여드리고 조금 설명드리는 수준이지만 도움이 되실 분들도 계시겠기에 이렇듯 열과 성을 다해 글을 작성하고 있습니다. 스스로 쓰담쓰담 ^^;;;;;​​위의 콘텐츠 공유설정 파트는 설명하자면 사실 너무 길어지고 어려워질 수도 있습니다.그냥 일단은 이것 하나만 기억하세요​​마우스 오른쪽 버튼 금지 설정다른 이들이 내가 올린 글과 이미지를 마음대로 카피하지 못하게 막아놓는 것입니다. 뭐 그럼에도 여러 툴을 이용해서 퍼갈 사람은 퍼가겠지만 -_-;;; 웬만한 사람들에겐 효과적인 금지 설정입니다.​​​​  ​오늘은 이쯤 해서 마칩니다.이런 식으로 진행하다간 천년만년 걸리겠다는 압박감이 확~ 오긴 했지만 시작이 반이고 벌써 4편이나 진행하니 이러한 콘텐츠가 쌓이고 쌓여 값진 데이터가 되겠지요. 한 번 그 끝을 향해 열심히 달려 보겠습니다.​​​   ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​​​ ​ ‘블로그’라는 채널은 이제 사업을운영할 때 필수적으로 사용되는요소로 자리잡았습니다.중요한 마케팅 플랫폼으로이용되고 있는 만큼, 그를 제대로관리할 수 있어야 하며,꾸준한 운용이 함께해야 하죠. 양질의 컨텐츠를 지속적으로업로드하는 것으로 채널을성장시킬 수 있고 업체의 소식과 함께소비자들에게 도움이 될 수 있는유용한 정보를 전달하여 인지도를 높이고긍정적인 브랜드 이미지와 가치를형성할 수 있는 장점이 있습니다.하지만 적절한 활용이 이루어지지 않는다면이만한 성과를 얻지 못하겠죠.  ​업종과 분야, 그리고 그 규모에관계 없이 반드시 시작하는 것이좋다고 할 수 있는데요.대형 포털사이트에 가입되어 있기만하더라도 개설이 가능하고,PC는 물론 모바일로도 접속할 수 있어보다 많은 이용자들을 유입할 수있다는 장점이 있기 때문입니다. 이때 가장 중요한 것은 성실한업로드와 꾸준한 관리입니다.하지만 생각보다 많은 분들이이러한 부분을 간과하시거나,본업과 병행하는 것을 어려워하시곤 하죠.그래서 찾으시는 것이 바로블로그관리대행입니다.  ​사업의 크기가 큰 경우에는내적으로 전문적인 팀을 꾸려디자인부터 포스팅까지체계적인 운용이 가능하겠지만,그런 것이 어려운 분들도 많습니다.하지만 그렇다고 해서 포기하거나곤란해 하실 필요는 없죠.시장에는 수많은 블로그관리대행 업체들이존재하고, 그를 통해 좋은 결과를얻고 계시는 분들도 많으니까요. 이때 신경 써야 할 부분은 정말로믿을 수 있고 적절한 실력을보유하고 있는 곳과 함께하는것이라고 할 수 있습니다.정말로 책임감이 있고, 진심을 다해고품질의 콘텐츠를 만드는 곳은생각보다 많지 않습니다.그렇기에 다양한 전략과 노하우를보유하고 있는 곳을 선정하는 것은매우 중요한 일이죠. 문의전화: 010-5745-3790홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr카카오톡: @gonggam-ad  ​시대는 끊임없이 변화하고 있고온라인 시장 역시 빠르게발전하고 있습니다.새롭게 등장한 플랫폼의 이용자 수가늘어나고 있고, 그만큼 마케팅의활용도 역시 높아지고 있는 시점이죠. 기발하고 참신한 영상을 통한홍보에서부터, 각종 SNS를 이용해대중과의 소통을 하고, 그로 인한마케팅을 진행하는 경우도 많습니다.이처럼 트렌드가 바뀌어가는 시점에도블로그는 가장 기본적인 채널로꼽히고 있으며 그만큼 운영이필수적이라고 할 수 있습니다.  ​블로그마케팅은 홍보의 기반이될 수 있는 방식이며, 그렇기에반드시 진행하는 것이좋다고 할 수 있어요.아직까지 시도하고 있지 않으시거나,고민 중이신 분들이 계시다면엠케이공감애드와 함께시작해보시는 것은 어떨까요? 원활한 의사소통과 빠른 피드백을 통한1:1 맞춤 컨설팅으로 전략의 수립과기획, 실제 실행과 이후의 모니터링에이르기까지 체계적인 관리를도와드리고 있습니다.여러분에게 가장 어울리고 알맞은방향성을 설정하고, 최적의 솔루션을제공하여 만족스러운 결과를보여드리기 위해 늘 최선의노력을 기울이고 있습니다. 더 이상 어려워하지 마시고,확실한 블로그관리대행이 가능한공감애드를 찾아주세요.대표번호와 홈페이지, 카카오톡을 통해문의주시면 친절한 상담도와드리겠습니다. 감사합니다. 안녕하세요 반갑습니다~제이엠그룹을 통하여 다양한 마케팅 관련된 소식을 듣게 되었는데요.그 중 블로그관리대행의 포인트라 할 수 있는 관리 방법에 대한 이야기를 전해드리려 글을 적게 되었습니다!​현대사회는 오프라인 뿐만 아니라 온라인을 통하여 많은 교류가 이어지고 있고 자연스레 기업들도 온라인쪽 홍보 방법을 열심히 알아보고 체크하고 있는 것으로 보입니다. 내 제품, 가게 혹은 기업이 충분한 메리트가 있는 곳이라는 것을 알리기 위하여 마케팅은 필수적인 요소가 되었고 SNS 마케팅 중 블로그는 가장 기본적으로 관리가 이루어지는 매체라고 말씀드릴 수 있습니다. 유입 뿐만 아니라 연령대를 불문하고 많은 분들이 이용하고 있는 점이 가장 큰 이유라고 말할 수 있지요.그러나 블로그 관리를 막상 하려고 하면 시간적으로도 부담이 되고 방법 자체에 대한 공부를 해야 하는 것 때문에 시작조차 하지 못하는 경우도 많습니다. 사진부터 시작해서 영상, 글 자체도 가독성 있게 정성들여 작성이 되어야 흡족할만한 포스팅이 완성되기 때문에 한 두 번이야 해 볼만 하지만 오랜 기간 꾸준히 하기란 어려울 수 밖에 없는 부분이지요. 그저 길게 열심히 적는다고 해서 노출이 되는 것도 아니다 보니 시간이 흐를수록 손에서 멀어지는 상황이 발생하게 되며 생각보다 마케팅이라는 것이 어려운 것이라 생각하고 포기하시는 분도 많습니다.​직접 관리하는 것만 가능한 것이 아닙니다.기업 홍보를 위해 블로그 운영은 누구나 하는 기본적인 요소이기에 블로그관리대행에 맡기는 분들도 상당히 많이 있는데요. 예로 들어보자면 홍보팀이 따로 구축되어있지 않은 규모의 대표님들께서 이용을 많이 해주신다고 보시면 될 것 같아요. 기업 내 이슈, 직원들의 일상, 그 안에 녹여 들어가 있는 우리 업체의 장점들! 이런 양질의 포스팅이 이루어져야 합니다.어느 시기만 열심히 포스팅 하였다가어느 시즌에는 아무런 신규 글이 올라오지 않을 경우 주기적으로 유입되던 고객들도 이탈하게 만드는 상황이 초래되는데요. 이러한 마케팅적인 효과를 톡톡히 보기 위해서는 전문성을 갖춘 운영이 이루어져야 한다고 말씀드릴 수 있습니다. 이에 블로그관리대행로 많은 포트폴리오를 갖추었으며 오랜 경력 또한 갖춘 곳을 선정하여야 합니다!제이엠GROUP에서는 1:1 전담 매니저가 꼼꼼한 피드백을 제공하고 있으며 꾸준한 소통을 통하여 마케팅에 대해 한걸음 더 가까워질 수 있습니다. 블로그관리대행를 통해어떤 방향성을 갖고 나아가야 할 지 걱정이 많으셨다면 문의 한 번 진행해보세요!카톡 및 전화로 자세한 상담 가능합니다.제이엠그룹 카카오톡 채널제이엠그룹종합광고대행사 주식회사 더제이엠그룹 입니다. 빠른피드백과 최고의 광고를 위해 노력합니다.bit.ly더제이엠그룹 공식홈페이지사장님 매출 때문에 걱정하세요? 더제이엠그룹에서 해결하세요!bit.ly 이 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다. 안녕하세요?​많은 분들이 블로그 관리를 어렵게 생각하시는데 사실 블로그 관리는 어려운 것이 전혀 없습니다. 블로그 관리가 어렵다고 생각하시는 대표적인 이유가 2가지가 있는 첫번째는 빠른 시간내에 좀 더 쉽게 상위노출을 하고자 하시는 것과 두번째는 블로그 관리를 잘못하면서 상위노출을 원하시고 있기 때문입니다.​오늘은 블로그 관리의 가장 기본적인 방법 8가지를 말씀드리고자 합니다. 이미 제 블로그에 자주 언급되었던 내용을 정리하는 것이니 제 블로그를 자주 보셨던 분들은 아마 다 아실 내용일 겁니다. ​​ ​​아래에 제가 말씀드리는 내용이 어렵다고 생각하시는 분들은 바로 맨위에 말씀드린 빠른 시간내에 쉽게 상위노출을 원하시는 분들입니다. 쉽고 빠르게 돈 버는 방법은 전혀 없습니다. 사기꾼들은 이런 사람들을 노리고 있습니다. ​그리고 사기꾼들에게 속아 많은 비용을 지불하고 나서야 저희에게 전화를 하시곤 합니다. 블로그 운영 잘해보고 싶다고 말입니다. 많은 비용과 시간을 소모하시기 전에 좀 더 늦더라도 제대로 된 방법으로 블로그 운영하시기 바랍니다. 결국은 이게 더 빠른 길입니다.​  ​ ​​ 1. 방문자 숫자 최소한 100명 넘을때 까지는 광고성 포스팅은 하지 마세요.빠르면 한달 늦으면 3개월이 걸릴수도 있습니다. 사실 한달만에 100명 넘는 건 빠른 경우인데 이런 경우에 100명이 넘었다 할지라도 최소 1개월 동안은 광고성 포스팅은 하지 마시고 일상 생활의 정보성 포스팅을 하면서 글쓰는 연습을 충분히 하셔야 합니다. ​제가 블로그에서 가장 강조하는 게 바로 포스팅의 퀄리티 입니다. 실제로 블로그로 돈을 벌어다 주는 것은 방문자가 내 글을 보고 마음이 움직였느냐 아니냐 하는 거죠. 블로그로 높은 수익을 올리고자 하시면 방문자 숫자 대비 실적으로 이어지는 비율을 높이셔야 합니다. 이게 바로 블로그로 꾸준하게 수익을 올리는 길입니다.​ 2. 사람들이 검색해서 볼만한 글 (키워드 정하기) 을 쓰세요.이는 2가지 의미가 있습니다. 첫번째는 말 그대로 사람들이 궁금해 하는 내용을 작성하시는 의미이고 (예를들어 "오늘 하루는 몸이 아파서 너무 힘들었어요" 와 같이 키워드(검색어)가 없는 개인 일상사는 방문자 숫자와 블로그지수를 올리는데 도움이 거의 안되는 글이라는 의미입니다.) ​두번째는 현재 내 블로그 상태에 맞는 키워드를 정하셔야 한다는 겁니다.블로그를 시작한지 얼마 안되어 경쟁력이 낮은 상태 (블로그지수가 낮은 상태) 에서 "부산 맛집" 과 같이 경쟁력이 높은 키워드로는 검색 순위가 많이 떨어지기 때문에 방문자 숫자를 올리는데 거의 도움이 안되고 "반송동 맛집" 과 같이 경쟁력이 좀 낮은 키워드를 넣어서 제목을 정하셔야 한다는 겁니다.  나중에 블로그지수가 올라가면 그때는 "부산 맛집"과 같이 경쟁력이 높은 키워드에 도전하시면 됩니다.​​ ​​ 3. 무조건 독창적인 글을 쓰셔야 합니다.뉴스기사나 법, 규칙, 규약, 약정 또는 백과사전 의미 등등 다른 곳이 있는 내용과 중복되는 내용을 작성하시면 안되고 과거에 내가 올렸던 글을 다시 비슷하게 편집해서 올리셔도 안됩니다.​다른 사이트나 블로그에 있는 글들을 짜집기해서 올리는 것은 블로그에 가장 나쁜 영향을 미칩니다. 모든 글들은 내 머리속에 있는 내용을 직접 타이핑해서 올리셔야 합니다. 어절수 없이 중복되는 내용을 올릴수 밖에 없는 경우에는 이미지로 만들어서 올리셔야 합니다.​사진도 마찬가지로 한번 올리신 사진을 또 다시 올리시는 것도 안좋습니다.​ 4. 방문자의 체류시간을 최대한 늘리도록 하세요.방문지의 체류시간은 블로그지수를 올리는데 많은 영향을 미칩니다. 따라서 방문자의 체류시간을 최대한 늘리는 방법으로 글을 쓰여야 하는데 이는 2가지 방법이 있습니다.​첫번째는 방문자가 읽기 쉽게 글을 쓰시는 건데 글자 폰트나 사이즈, 띄어쓰기 등등을 잘 활용하셔야 하고 (제가 어떻게 글을 쓰는지 유심히 보시면서 따라 하시면 됩니다.) 두번째는 방문자가 보고 싶어하는 내용을 쉽게​ 작성하시는 겁니다. 방문자가 보고 싶어하는 내용이란 "정보"를 의미합니다. 맛집에 대해 작성하실때는 내 이야기가 아니라 그 식당에 대한 정보를 사진과 함께 자세히 올리시는 것을 의미합니다.​그리고 글자수 또한 체류시간에 많은 영향을 미치겠죠. 글자수는 체류시간 뿐만 아니라 블로그 지수를 올리는데 많은 영향을 미칩니다. 최소한 1,200자 이상은 작성하시도록 노력하셔야 합니다.​ ​ 5. C-Rank 에 현혹되지 마세요.많은 분들이 블로그를 한가지 주제로 운영해야 상위노출이 된다고 알고 계시는데 물론 이건 맞는 말입니다. 그런데 문제는 블로그를 시작한지 얼마 안되신 분들은 한가지 주제로 광고글만 올리신다는 겁니다. 정확히 말씀드리면 한가지 주제의 정보성 글을 올리셔야 하는 겁니다. 그리고 이 C-Rank 를 맞춰서 글을 쓰실려면 정확도, 신뢰도, 인기도가 바탕이 되어야 하는데 블로그를 처음하시는 분들은 이걸 만족하기 어렵다는게 문제죠.​그리고 더 중요한 것은 현실적으로는 다양한 정보성글이 많이 올라온 블로그들이 상위노출이 더 잘된다는 겁니다. C-Rank는 한두달에 결정되는 게 아닙니다. C-Rank 가 높아서 상위노출이 될려면 최소한 3년 이상은 지나야 합니다. 그런데 블로그를 운영하다 보면 아무리 다양한 글을 올리다고 할지라도 결국 어쩔수 없이 한가지 주제로 집중될 수 밖에 없습니다. 예를들어 저같은 경우는 약 2천개의 포스트가 있는데 그중에서 1천개는 일상이야기고 1천개는 블로그 이야기 입니다. 그럼 제 블로그의 주제는 명확하죠. 50%가 한가지 주제에 집중되어 있기 때문입니다.​그런데 제가 일상이야기를 자주 쓰는 이유는 방문자 숫자와 유효키워드를 높여서 블로그지수를 높이기 위함입니다. 블로그를 시작한지 얼마 안되신 분들은 무조건 블로그에 유효키워드를 늘리셔야 합니다.​ 6. 방문자 숫자를 늘리기 위해 인위적인 행위는 하지 마세요.블로그지수가 떨어져서 저품질 블로그가 되는 가장 큰 원인 중에 하나는 바로 인위적인 트래픽 유도 입니다. 프로그램이나 기타 비정상적인 방법으로 블로그 방문자 숫자를 늘릴려고 하시면 안됩니다.​또한 블로그에 글을 작성하고 발행하신 후 내 블로그를 접접 클릭하고 들어가시면 안좋고, 포스팅 하실때 특정 사이트 링크를 계속 올리시는 것도 안좋습니다.​ ​ 7. 가짜 덧글 작업을 하지 마세요.간혹가다 비용을 낼테니 이웃 숫자나 덧글 숫자를 늘려줄수 있냐고 하시는 분들이 계시는데 이는 돈 내고 블로그 망가트리는 겁니다. 이웃숫자는 블로그 운영기간에 비례해 자연스럽게 늘어나는 것이 가장 좋고 덧글도 이웃분들이 직접 작성해서 남겨주시는게 가장 좋지 똑같은 덧글 복사해서 붙여넣기 하면서 덧글 작업하는 것은 안좋습니다.​이웃 숫자와 덧글 숫자가 많아야 상위노출이 된다는 것은 이런 가짜 이웃과 가짜 덧글을 의미하는 것이 아닙니다. 오히려 이런 행위가 어뷰징(조작)으로 인식되면 저품질의 원인이 되곤 합니다. 하루에 만들수 있는 이웃숫자 등이 정해져 있는 것이 바로 이러한 어뷰징을 방지하기 위함입니다.​상위노출의 99%는 포스팅에 의해 결정됩니다. 무조건 포스팅을 잘 쓰셔야 합니다. 그리고 블로그 저품질의 가장 큰 원인은 허위 트래픽 유도와 어뷰징 입니다.​ 8. 제목과 내용은 하나의 키워드로만 집중하세요.포스팅 제목은 하나의 키워드 (검색어) 만 넣어서 자연스럽게 정해야 하고 본문 내용도 그 키워드에 맞는 내용으로 작성하셔야 하고 태그 또한 제목과 내용과 연관된 태그만 달아야 합니다.본문에 제목과 연관없는 태그를 수십개를 달아 놓으시는 경우가 있는데 이는 블로그에 안좋은 영향을 미칩니다. 절대 태그 남발하시면 안되고 포스팅 제목에 들어간 키워드를 중심으로 1~5개 정도만 다시면 됩니다. ​여러가지 검색색어로 다 검색이 되고자 하는 욕심으로 제목에 비슷한 키워드를 여러개 중복해서 작성하시는 경우가 있는데 이는 초반에는 효과가 있을 수 있지만 이런 행위를 반복하면 블로그 지수 하락의 중요한 원인이 됩니다.​​  마지막으로 한가지 덧붙이고 끝내겠습니다.블로그를 맨 처음 시작할때는 블로그지수가 중간 정도는 합니다. 따라서 이때는 광고성 글을 많이 쓰고 키워드를 남발하고 글자수를 적게 쓰더라도 검색이 잘되는 경우가 아주 종종 발생합니다. 그런데 이렇게 계속 하시면 어느날 블로그지수가 급 하락 하면서 검색순위가 뒤로 밀리게 되어있죠. 반대로 정보성글을 많이 쓰시고 키워드 남발하지 않고 포스팅에 많은 시간을 투자하시는 경우에는 블로그지수가 계속 올라가면서 블로그로 오랫동안 효과를 보실 수 있습니다.​그리고 저품질 걸린 블로그를 초기화 했을때 저품질의 영향에서 벗어나지 못하고 아무리 좋은 정보성글을 매일 매일 한달 내내 올려도 방문자 숫자가 30명대를 벗어나지 못하는 경우도 있습니다. 그런데 이런 블로그도 포기하지 마시고 정보성 글을 꾸준하게 쓰시면 대부분 블로그들은 방문자 숫자가 올라가게 되어 있습니다. 저같은 경우는 초기화한 후 살아나는 기간을 5개월 이상을 목표로 하고 운영하는 경우도 있습니다. 5개월 이후에 돈을 벌수 있다면 이는 충분히 투자할 만한 가치가 있는 시간입니다.​제가 위에 쓴 내용은 절대 어려운 내용이 아닙니다. 상위노출을 목표로 블로그를 운영하지 마시고 사람들에게 내 경험을 들려준다는 생각으로 즐겁게 블로그를 운영하시면 블로그는 행복하게 돈 버는 도구가 될 겁니다.​이만 줄이겠습니다. 감사합니다.​​ ​ 최근에는 정보 범람의 시대라는 말이 있듯이 정말 인터넷상의 수많은 정보들이 넘쳐나고 있는 상황에 해당한다고 볼 수 있습니다. 소비자들은 이 속에서 자신이 원하는 정보만, 그리고 그중에서도 신뢰성이 있고 거짓이 없는 정보를 직접 걸러서 보아야 하는 시대가 되었는데요.​생각 이상으로 우리나라 소비자들의 수준은 굉장히 높기 때문에 이것이 광고인지 아닌지에 대한 판단력이 매우 높은 집단으로 볼 수 있습니다. 이제 곧 성인이 되어 나오는 수많은 예비 소비자들은 태어나서부터 모바일이란 수단에 노출되어 있었던 세대인데요.​그렇기 때문에 위 세대에 비해 이러한 구별 능력이 남다르다고 볼 수 있습니다. 그렇기 때문에 모바일 시장에서 홍보를 하는 것에는 나름대로 여러 주의점을 숙지해야 하는데요.​ ​우선 허위 홍보, 과대광고가 되지 않도록 주의하고 특히 병원 블로그 관리 대행 등의 경우에는 반드시 의료법을 숙지해야 한다는 점 또한 주의해야 한다는 것이 가장 중요합니다.​요즘에는 정말 어떤 가게나 쇼핑몰 하나를 운영하더라도 전용 sns를 개설하는 것이 중요한 부분인데, 병원의 경우에는 콘텐츠 하나에 들어가야 하는 전문적 지식의 양이 크기 때문에 sns로 홍보를 진행하기에는 조금 문제가 있는 경향이 있습니다.​어떤 진료를 좀 더 집중적으로 보는지, 원장님은 어떻게 진료를 보고 있는지 그 프로필은 어떠한지 등등을 자세히 알려주기 위해서는 조금 더 긴 글을 가독성 있게 보여줄 수 있는 수단이 필요한데요, 그 시작이 바로 병원 블로그 관리 대행입니다.​ ​물론 과거에는 입소문이라는 것이 정말 중요한 부분에 속했습니다. 동네 병원일 경우에는 정말 동네에서 입소문을 잘 타는 것이 중요해서 외관상 이미지도 가꾸고, 외벽이나 간판 등을 가꾸는 데에도 노력을 한 것이 사실입니다.​ ​하지만 이제는 그러한 부분은 그다지 의미가 없는 상황인데요, 대부분의 사람들이 인터넷에 업장 이름을 검색하고 그 후기를 찾아보고 결정하는 경향이 많기 때문이라고 볼 수 있습니다.​이러한 소비자들의 후기를 직접 모아서 보여주는 사이트가 생겨났을 정도로 후기의 신뢰도는 강합니다. 그러나 병원 입장에서 이러한 여론을 조작하거나 하는 것은 의료법 위반에 해당하기 때문에 홍보를 좀 해보려다가 오히려 더 좋지 않은 상황에 처할 수 있으므로 다른 방법을 통해 진행해 보시는 것이 더 큰 도움이 되기도 합니다.​그중 하나가 바로 병원 블로그 관리 대행 등에 해당한다고 볼 수 있는데요.​ ​병원 바이럴 마케팅은 의료법 때문에 검색 결과에 나올 수 있는 브랜드 블로그를 운영하는 것에서 시작합니다. 병원명을 걸고 운영하는 브랜드 사이트나 다름없는 만큼, 제대로 된 콘텐츠를 올려야 강력한 경쟁력을 가진 다른 블로그들 사이에서 살아남을 수 있는 기틀이 다져지게 되지요.​보통 이를 원하는 업종은 치과, 성형외과, 피부과, 한의원과 같은 비보험 진료과목이나 수술 위주로 이루어지는 외과 쪽이 많습니다. 마케팅 경쟁이 굉장히 치열하고, 굉장히 퀄리티 있는 콘텐츠들이 이미 많이 올라와 있는 업종이기 때문에 이 경우에는 혼자서 진행하기에는 어느 정도 어려움이 있다고 볼 수 있습니다.​ ​병원 블로그 관리 대행의 핵심은 상위에 얼마나 노출될 수 있는지입니다. 검색 시 상위에 얼마나 노출되어 있는가는 사실상 마케팅 전체의 성과를 가로 짓는다고 볼 수 있을 만큼 중요한데요.​상위에 노출되어 있어야 많은 사람들이 클릭하여 들어오고, 그 뒤에는 병원에 대한 좋은 이미지까지 가질 수 있겠죠. 아무리 좋은 콘텐츠를 만들고 사람들과 소통한다고 해도 이러한 콘텐츠가 알려지지 않으면 홍보 효과를 크게 보는 것은 불가능하다고 볼 수 있어요.​하지만 원내에서 직접 글을 쓰고 콘텐츠를 작성하여 올리는 것에는 아무래도 무리가 있는 것이 사실인데요. 이미 막중한 업무를 하고 있는 원장님이나, 관리 등의 업무가 이미 내정되어 있는 실장님이 이러한 부분에 신경 쓰기는 어렵습니다.​아무리 콘텐츠에 글재주보다는 가독성이 중요하다고 해도, 애초에 글을 전혀 써 보지 않으신 분이 남의 눈에 쏙쏙 잘 들어오는 글을 쓰기란 매우 어렵기도 합니다.​그렇기 때문에 정말 많은 병원들이 병원 블로그 관리 대행업체를 찾아 이러한 부분을 맡기고 있는 것이죠.​ ​그렇다면 업체 선정은 어떻게 하는 것이 가장 효과적일까요? 첫 번째로는 의료법을 잘 숙지하고 지키는 업체라고 볼 수 있겠습니다. 아무래도 의료법 위반으로 제한을 받게 되면 병원 블로그 자체가 흔들릴 수 있기 때문에 이러한 부분은 조심스럽게 접근해 주어야 하지요.​두 번째로는 콘텐츠의 질을 유지할 수 있는 곳이어야 하는데요. 디자인적인 부분부터 시작해서 타이포나 포스팅이 담고 있는 내용의 질까지 수준이 떨어지지 않게 제작할 수 있어야 한다는 것 또한 포인트입니다.​ ​광고주인 병원과의 커뮤니케이션이 잘 되어 병원에서 어필하고 싶어 하는 정보를 확실하게 나타낼 수 있어야 진정성 있는 소통이 가능하죠. 경쟁병원을 이길 수 있도록 어떻게 해야 더욱 상위 노출이 빠르고 오래가는지 등등에 대해 알고 있는 것 또한 중요한 부분입니다.​아주 퀄리티 있는 포스팅을 제작하더라도 남들이 보지 못하면 아무 의미가 없기 때문에 잘 노출될 수 있도록 하는 것 또한 업체의 능력이랍니다. 홍보에 대해 걱정이 많을 수밖에 없는 요즘인데요, 제대로 된 대행업체와 함께 우리 업장의 가치를 올리고 보는 사람마다 정말로 우리 병원에 방문할 수 있도록 만드는 홍보를 경험해 보시면 큰 도움이 될 듯합니다.​병원 블로그 관리 대행을 생각하시는 분들이라면 믿을 수 있는 업체를 찾는 것부터 차근히 시작해보세요!​  몽키애드대구광역시 북구 구암로65길 2-1 대진빌딩 201호 ​ 안녕하세요! 나셀프입니다.​  ​사업을 시작하거나 기업을 운영하게 되면가장 많이 하는 고민은 무엇인 것 같으세요?​아무래도 어떻게 하면 인지도를 쌓고유명해질 수 있을지, 인 것 같은데요!​여기에서 빼놓을 수 없는 게 바로 마케팅이죠.​그리고 가장 접근성이 좋은 마케팅 수단은아무래도 네이버 블로그가 아닐까 싶습니다!​하지만 마케팅의 성공이 곧 수익 창출로이어지는 걸 알아도, 전문 지식도 없는데어떻게 시작해야 할지 막막하실 거예요.​무엇보다 관리 대행사를 고르더라도 허술하게관리해 주는 업체를 만나게 되면 어쩌지? 하는걱정도 드실 텐데요.​그래서 저희 나셀프가 블로그 최적화의중요성과 함께 신중하게 블로그관리대행사를고르는 법을 알려드리겠습니다!​  ​앞서 말씀드렸던 블로그 최적화란 블로그를검색 엔진에 노출되기 쉬운 상태로 유지하고관리하는 것을 의미합니다.​그러기 위해서는 관리하고자 하는 블로그의① 주제가 명확해야 하며, ② 주제와 관련된포스팅을 하는 것이 기본입니다.​현재 네이버 검색 알고리즘은 블로그의성격과 관련된 글을 작성했을 경우 상위노출이 되도록 짜여 있기 때문입니다!​따라서 주제와 상관없는 포스팅은블로그의 품질을 떨어지게 합니다.​또한 블로그의 전문적인 이미지가 떨어지니기업 홍보 효과도 덩달아 낮아지게 되겠죠?​그러나 몇몇 업체들은 전문지식이 없는고객을 설득해 블로그 주제와 상관없는포스팅을 하기도 합니다.​꼭 주제와 맞는 포스팅을 해주는 대행사를선택해야 한다는 점, 기억하셔야 합니다!​  ​과거 검색 알고리즘은 질보다 양으로많은 양의 포스팅을 하는 블로그가상위 노출되는 시스템이었습니다.​그러나 다양한 SNS 채널과 플랫폼이 등장하며그 속에서 네이버가 변화를 추구한 방향이 바로양보다는 질입니다.​따라서 많은 양의 포스팅을 작성하는 것보다하나를 작성하더라도 정확하고 정성스러운포스팅을 작성하는 것이 중요합니다.​앞서 말씀드렸던 사례처럼 아직도 질보다양을 내세워 포스팅을 대행해 주는 대행사또한 많이 있습니다.​  ​대행사를 선택하실 때, 해당 대행사가중요하게 생각하는 방식이 무엇인지미리 확인해보셔야 하겠죠?​  ​ ​블로그관리대행이란, 업체에서 처음부터 끝까지모든 것을 관리해 주는 것을 말하는 게 아니에요!​전문적인 지식이나 기술이 필요한 부분이나업체에서 관리 대행이 가능한 부분만 관리를들어갑니다.​그 밖에 블로그의 전체적인 방향성이나기타 부분들은 고객과의 상의를 통해서더 좋은 방향으로 이끌어 나가는 겁니다.​그래야 더욱 효과적인 관리가 가능해지죠!​  ​또한, 결국 블로그의 주인은 고객이기 때문에블로그관리대행 서비스의 전체적은 흐름이나 상식 등기본적인 부분은 고객도 인지하고 있어야 해요.​그래야 추후 블로그관리대행 서비스를 중단해도고객이 직접 블로그를 유지할 수 있습니다.​그러니, 업체 중에서도 사전 · 사후관리를진행하는 업체를 고르시는 게 중요합니다!  ​그래도 대행사 선택이 어려우시다면?​그렇다면 많은 장기 고객분들께서 함께 하고 계시는저희 나셀프의 블로그 관리 대행을 추천해드립니다!​현재 IT 및 테크 관련 포스팅을 하고 있는저희 나셀프 블로그는 블로그 순위에서상위 0.03% 수준에 위치해 있는데요.​ ​저희 나셀프는 현 코딩 교육 강사이자블로그 교육 강사이신 김현오 전문 강사님과 함께,​다양한 블로그 관리 노하우를 가진 직원들이나셀프 블로그를 비롯한 병원, 음식점, 학원 등다양한 업체의 블로그를 관리해오고 있답니다.​나셀프와의 인연으로 블로그관리대행을10년째 맡겨주시고 있는 업체들이 다수인데요​강서구 화곡동의 김**정형외과분당의 분당***PPF 시공점강남에 버금가는 학군으로 유명한중계동에 위치한 홍**수학학원​이 외에도 여러명의 중고차 딜러 분들과귀금속 매장, 치킨프렌차이즈 본사 등등수많은 업체들이 오랜기간 인연을이어오고 있습니다.​이제는 블로그관리대행 이라기 보단직원들 모두가 본인의 블로그 처럼생각하여 상당한 애착을 갖고 있으며키워드 선정 부터 글에 들어가는 이미지선택까지 매우 신중하고 꼼꼼하게관리를 하고있습니다.​블로그를 평가하는 정책이 변화할때면나셀프의 블로그에 실험적인 포스팅도해보고 네이버의 방향성에 맞추어포스팅을 진행해봅니다.​이렇게 나셀프 블로그를 키우면서 얻은 노하우로관리해드린 블로그 중에는 나셀프 블로그보다 더높은 순위에 위치한 블로그도 있습니다.​저희 나셀프의 블로그관리대행 서비스가궁금하시다면 아래 연락처로 연락 주시면상담 도와드리도록 하겠습니다.​이상 나셀프였습니다! 👍​ ​ ​안녕하세요 !즐길줄 아는 마케터들이 모인 JR마케팅입니다.요즘 경기가 굉장히 어려운 상태인 것 같아요.사실 자영업이라는것 자체가 매일매일이 손님을 불러모으고, 홍보를 하는 또 하나의 일을해야 하기때문에 체인점을 운영하시는경우에도홍보나 마케팅은 절대 빠지지 않는 것 같아요.하지만 1년이상 지속중인 COVID19 사태로인해 많은 자영업자 분들이 경제적인 타격을받게 되었죠. 이러한 타격을 이기지 못하고,폐업을 결정하신 마음아픈 분들도 계시겠지만그럼에도 불구하고 뭐든 해보기 위해 찾아보시는 사장님들도 계실 것 같습니다. ​오늘은 그런 사장님들께 도움이 될만한 정보하나를 가지고 와서 이야기를 나누어볼까합니다. 시대가 변함에 따라 홍보,마케팅의트렌드도 많이 바뀌고 있는 것 같아요.어려운 경기속에서도 지속해서 매출상승하는사업장은 아마 마케팅과 홍보방면에서 꾸준한활동을 하고 계실것인데요. 사실 장사를 시작하게 되면, 자연스럽게 홍보마케팅 업체의연락을 받게 됩니다. 하지만 그렇다고 아무업체와 계약을 하여 마케팅을 진행할수는없는 노릇인데요. 내가 일정한 금액을 업체에지불하고, 업체에서 내 사업장을 홍보해주기때문에 업체의 실력도 역시 중요하게 보셔야하는 부분중 하나입니다. ​저희 JR마케팅에서 주력으로 하는 마케팅은블로그홍보, 블로그관리대행인데요.실제로 네이버 초록창은 많은 분들이 이용하시는 플랫폼으로, 정보를 얻기 위해 블로그창을 들어가시는 경우가 많습니다. 실제로도국내의 약 80%의 소비자층이 상품을 구매하거나, 서비스를 이용하기전에 실제로 경험한 후기나 사용자의 의견이 담긴 포스팅을접하게 되는데요. 이 포스팅을 바탕으로 40%의 비율이 서비스를 이용하거나 구매하는데에 결정을 짓는데에 영향을 받는다고 합니다. ​그렇다면 왜 저희 마케팅업체여야할까요 ?전문가의 도움을 받으면서 블로그홍보를진행해야 매장에 방문하는 손님이 증가하고,자연스러운 매출상승으로 이루어지는데요.블로그 로직 파악이 가능한사람, 로직에 맞는자연스러운 리뷰를 쓸 수 있는 사람, 오랜경력,각 업체에 맞는 홍보방법등 이 모든것을 꿰뚫고있는 업체이기 때문입니다. 저희 업체에는 경력많은 마케터가 직접 담당하여 맞춤 마케팅을하기 때문에 매출상승에 큰 영향을 끼치는데요. ​블로그마케팅 방법에는 브랜드 블로그관리대행,상위노출, 배포확산형 이렇게 세가지가 있습니다.아마 마케팅업체의 연락을 몇번 받아보셨던자영업자여러분들이시라면 잘 알고 계시는 마케팅수단일것입니다. 하지만 직접 실행에 옮기기에는까다롭거나, 어려운 부분들이 한두가지가 아니기때문에 전문 마케팅업체와 함께 계약을 하시는분들이 대부분일것이라 여겨집니다. ​그렇다변 브랜드 블로그관리대행은 어떠한 방식으로 이루어지는것일까요?사업체 대표 블로그를 포털사이트로직에 맞게컨텐츠를 생산하여 포스팅하는 것을 의미하는블로그관리대행은 브랜드의 긍정적인 이미지와인지도 상승의 효과를 줍니다.보통 새로 개업한 병원, 변호사무소, 정보공유가주 목적이며, 이벤트등 소비자층의 눈길을 끌만한 정보들을 올리며 소통하고자 하는 분들이선호하시는 방법입니다. 블로그를 오픈은 했지만,관리하며 상단에 노출시키는것은 여간 쉬운일이아닙니다. 그렇기 때문에 이를 전문적으로 해드리는 마케팅업체와 진행하시길 권유드립니다. ​다음은 블로그 상위노출입니다. 말 그대로 사업체홍보 키워드를 검색할시 포털사이트 상단에 노출시켜 잠재고객의 클릭율을 상승시키는 방법입니다.상당히 간단하지만, 전문적인 기술이 필요한 방법이기 때문에 이역시 믿고 맡길 수 있는 업체를통하는것이 좋습니다. 실제로 블로그를 통해 정보를 얻는 대부분의 사람들이 최대 2페이지 이상은넘기지 않는데요. 그 전체 페이지중 상단에 노출되어 있는 내 사업체의 포스팅이라면 더욱 많은소비자층이 클릭하고, 포스팅을 접하게 되고,개중에는 실제로 방문하여 매출에 영향을 끼치기도 하겠지요. 이러한 흐름을 이용하는 것이바로 블로그 상위노출입니다. ​마지막 블로그 배포확산형은 블로그홍보의 기초적인 방법이지만, 이 역시 사업체 포스팅을 후기식또는 정보성 포스팅으로 배포하여 확산시켜 잠재적소비자들에게 노출시키는 방법입니다.여기에 상위노출이 더해진다면 더할나위없이 완벽한 블로그홍보가 될것입니다. 사람 심리라는게인천역 카페를 검색했을때 블로그카테고리를 꽉채운 A카페가 많다면, 자연스럽게 A카페를 검색하거나 아 여기가 유명한가보다-하게 되겠지요.이러한 심리를 이용한 방법이라 보시면 되겠습니다. ​온라인 마케팅의 핵심은 검색키워드를 포털사이트상위노출을 선점하는 것인데요.블로그마케팅 역시 뷰(VIEW)탭 상단노출을 하기위해포털사이트의 로직을 파악해야 합니다.​이 두가지 모두 상단노출이 중요하다는것을 강조하고있는데요. 앞서 말씀드렸듯이, 예를 들어 서면의 전포카페거리에는 카페가 많습니다. 카페거리의 많은 카페중에서 요즘 핫한곳을 찾으려는 A씨는 자연스럽게네이버 검색창에 전포카페거리 카페추천 등의 키워드를 검색하게 됩니다. 그리고 상단에 노출되어 있거나,배포되어 확산되어 있는 포스팅을 하나 눌러서 들어가게 되겠죠. 아마 반반의 확률로 그 카페를 방문하게되거나, 되지않거나 하겠죠. 이러한 사람들이 많아질수록 자연스럽게 매출상승, 노려볼 수 있겠죠? ​블로그홍보 저희와 함께 하기로 하셨다면 가장먼저키워드를 선택하셔야 합니다. 키워드는 말 그대로,소비자층이 검색을 많이 할 것 같은 키워드를 설정하는 것입니다. 소비자층의 니즈를 파악해야 함은물론, 내 사업체의 특징도 돋보이는 키워드를 설정해야 더 많은 소비자층의 방문율이 높아집니다.예를 들어 오션뷰카페가 아닌데 오션뷰카페의 검색률이 높다고 해서 키워드를 설정한다면, 포스팅을읽는 소비자층은 많겠지만 실제로 카페를 방문하는방문자는 없을 수 있겠죠. 이처럼 키워드 설정은굉장히 중요한 작업입니다.이후에는 컨텐츠제작에 들어가는데요.이 컨텐츠는 포털사이트 상단에 노출되며 많은소비자층의 방문율과 유입율을 높이게 됩니다. ​자연스러운 리뷰와, 정확한 정보만을 다룬 포스팅으로 사업체의 긍정적인 홍보효과는 물론이며 적합한 마케팅 방법을 통해 매출상승이라는 결과를얻을 수 있으니 믿을 수 있는, 실력있는 업체와 함께진행해보시길 추천드립니다.​▼클릭▼https://pf.kakao.com/_xjQnxiK JR마케팅안녕하세요 JR마케팅입니다.pf.kakao.com ​  ​ 매월 글 20회를 발행해주는데 20-40만 원이라는 크몽의 많고 많은 소규모 업체들, 관리비가 적당해 보이는데 맡겨도 될까요? 어디에 내 블로그를 맡겨야 될지 고민 중이시라면 요 2가지는 꼭!! 살펴 보시라고 말씀드리고 싶습니다. 이것이 제대로 된 마케팅회사와 그렇지 않은 곳을 구분하는 방법이기도 하니까요.  관리 대행 전 꼭 확인할 것업체에 의뢰할 때에는 이곳에서 관리하고 있는 블로그를 샘플로 보고 싶어 하시죠. 어떤 식으로 관리되는지 직관적으로 알 수 있기 때문에 톡을 주시는 분들은 꼭 레퍼런스를 요청하곤 하십니다. 잘 하셨어요. ​내 Blog도 이처럼 관리될 확률이 높기 때문에 꼭 요청하셔야 됩니다. 관리되고 있는 사이트 주소를 받아본 다음에 하셔야 될 일이 있습니다. ​ ​01. 누락 글 여부 blog 내에 있는 글의 제목을 복사해 네이버 검색창에 붙여넣기 후 검색해 보셔요. 많은 글을 살필수록 좋습니다. 만일 작성된 글 중 누락(검색되지 않는) 된 글이 1-2개 이상이라면 이 회사는 단단히 잘못 관리하고 있는 상태입니다. (네이버 로직을 제대로 모르고 관리 중인 것이나 다름없어요.) ​'돈을 받고 관리해 주는 회사에서 이런 일이 흔하겠어?'라고 생각하고 넘겨버리신다면 추후 내 사이트도 같은 현상을 겪게 될 것입니다. 저희 뉴런이 관리하는 곳들은 누락되는 글들이 거의 없습니다. 누락이 되더라도 풀어내는 방법을 알지요. 이것이 중요한 이유는 블로그에 적히는 글들이 모두 의뢰인의 재산이기 때문입니다. ​저희 뉴런에 비싼 비용을 주고 관리를 의뢰하시는 이유는 오랜 시간 글이 노출되고 그 글의 영향력이 오래 유지되기 때문입니다. (물론 초반부터 가능한 일은 아닙니다.) ​만일 가치 있는 글이 있는데 검색조차 되지 않는다면 무슨 소용일까요? 이것을 다시 노출시키는 방법이나 알고 있을까요? ​누락이 계속되다 보면 종국에는 흔히 알고 계시는 '저품질 블로그'가 될 것입니다. 굉장히 중요한 체크포인트니 여러 개의 글을 조회해 보시길 바랄게요. 여기서 살아남는 곳들, 별로 없을 것 같습니다... ​ ​02. 모두 관련성 있는 글인가?블로그 관리 대행에 대한 글을 보다 보면 '일상 글, 정보글 적절히 관리해 드려요~'라는 말을 보게 되는데... 이런 글을 왜 넣는 건지 이해가 되지 않습니다.. 로직을 어느 정도 이해하시고 계시다면 일상글은 전혀 도움이 되지 않는다는 사실을 알고 계실 테죠. 이 방법은 월 20회를 작성하는데 30만 원을 받는 아래와 같은 소규모 회사 알바들이 행하는 방식입니다. 이러는 이유가 무엇일까요?  ​수수료를 작게 받고 있기 때문에 작성하기 쉬운 일상 글로 글 수를 채워 넣는 것입니다. 의미 없는 글을 무한 발행하는 것이 지수를 올리는 데 도움이 될까요? ​중요한 것은 글 횟수가 아니라 글의 내용입니다. 올려진 글이 횟수 채우기 위한 글은 아닌지 살펴보시고 정보성 글이 아닌 글들이 있진 않은지 살펴 보시길 바랍니다. ​ 제대로 관리되는 Blog는 천천히 성장합니다.잘 자라나는 사이트? 초보들은 조회수를 기준으로 이것을 파악합니다. 간혹 대표님들 중에도 '조회수는 얼마나 나오나요?'라고 묻곤 하시죠. 그런데 이 조회수.. 정말 중요한 걸까요? 아래 사진은 저희가 관리해 드리는 변호사 사무실의 톡톡 관리창입니다. ​ ​날짜 순서대로 보면 2021년 1월 19, 24, 25, 29일 2회, 2월 1일 2회의 톡이 있었습니다. 이곳의 일 방문자 수는 120~200명 사이입니다. (주말에는 조회수가 급감하기 때문에 ^^;;) ​ 겨우 일방문자 200명인데 비해 톡이 많이 들어요죠?​아시다시피 변호사 사무실에 들어오는 1건의 문의는 다른 업종 상담이 갖는 가치와는 비교하기 어렵습니다. 1건의 계약만 성사돼도 블로그관리대행 비용을 뽑고도 남지요. ​결론적으로, 일 방문자 1천 명이 들어온들 대화로 이어지지 않는다면 그 방문자들의 유입은 무의미하다는 뜻입니다. 나의 매장을 필요로 하는 사람들 200명의 방문이 훨씬 효과적이라는 말씀! 그러니 이 글을 보고 계시다면 조회 수에 연연하지 않으셨으면 좋겠습니다. ​ 블로그관리대행 프리랜서에게 맡기면 좋은 이유​뉴런 재연장률은 무려 96%입니다. ​한 번 맡은 업체는 빠져나가는 일이 거의 없고 재계약을 하지 않은 ...blog.naver.com ​ © windows, 출처 Unsplash​오늘 알려드린 두 가지 방법을 가지고 체크만 해보셔도 온라인상에 넘쳐나는 대행사들을 1-2군데로 추려내실 수 있을 거예요. 그중에 한 군데는 저희 뉴런마케팅이겠네요. ^^ ​정직한 블로그 관리 대행 운영하면서 간절한 마음을 담아 의뢰주시는 사업주님들을 많이 뵙게 됩니다. 하지만 월 매출이 높지 않은 곳들은 관리비용이 생각보다 높다며 고민하시지요. ​이야기를 나누었을 때 좋은 결과를 보기 힘든 업종이라면 저희도 받지 않습니다. 하지만, '어느 정도 꾸준히 관리가 된다면 광고비를 뽑아 내고도 남겠다'는 확신이 들면 대화를 이어가지요.​상담비는 받지 않습니다만 어렵게 시간 내어 답변드리는 것이니 충분히 비교하시고 말씀해 주시길 바랍니다. ​  ​글쓰기를 잘 하고 계신데 상위 노출이 어려워 관리를 맡기려 하시는 경우 혹은 관리대행료가 부담스러워 오랜시간 투자하긴 어렵다고 생각하는 의뢰인께는 대행보다 교육이 적합합니다. 이런 케이스라면 블로그관리대행사를 가르치는 뉴런에서 '소상공인에게 꼭 필요한 마케팅 교육'을 수강하실 수 있습니다.​블로그가 적합한 업종, 인스타나 페북, 클릭광고가 적합한 업종 모두 다릅니다. 이것을 구분짓는 방법도 있지요. 원하시는 방향에 맞는 홍보방법을 찾아드리고 들인 비용만큼의 좋은 결과를 얻으실 수 있도록 도움드립니다. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 뉴런의 관리수수료는 저렴하지 않습니다. 아래 사이트를 확인하시고 그럼에도 '여기다!'라는 확신이 들면 그때 톡 남겨주시길 바랍니다. (아이디는 아래 사이트 하단 부분에 적혀있습니다.) ​ 비플랜bplan.quv.kr ​​​​ ​안녕하세요. 오늘은 네이버 블로그를 좀 꾸며볼까 합니다. 그래서 꾸미는 과정을 여러분께 공개하면서 같이 블로그 설정하는 방법을 알아보도록 하겠습니다. 오늘 알아볼 것들은 메뉴관리(상단메뉴 설정, 블로그, 메모게시판, 프롤로그) 설정부분 입니다.​개인적인 취향 및 요즘 잘 나가신다는 분들의 블로그들을 참고하여 추천되는 블로그 디자인 형태를 알려드릴 것입니다. 그냥 한번 따라가 보세요!!! 상단메뉴 설정관리 > 메뉴.글.동영상관리 > 상단메뉴 설정내 블로그 상단메뉴를 구성할 수 있으며, 최대 5개의 메뉴와 카테고리의 배치가 가능합니다.프롤로그, 블로그, [선택한 카테고리], 지도, 서재, 메모, 태그 순으로 배치됩니다.​(1) 메뉴사용 관리보통 지도, 서재, 메모, 태그 등은 표시를 잘안하고 프롤로그와 블로그 중 대표메뉴를 선택해 주면 됩니다.먼저 프롤로그를 선택해 주었을때 블로그 구성을 보겠습니다. ​다음으로는 블로그를 대표메뉴로 선택했을 때 구성을 보겠습니다. ​프롤로그를 대표메뉴로 했을때는 이미지들이 많이 보이는 구조입니다. 그러나 블로그를 대표메뉴로 했을때는 하나 이상(설정가능)의 전체 글 내용이 나오게 됩니다. 그런데 요즘은 대세가 블로그 형태말고 이미지들이 많이 보이는 구조인 프롤로그를 대표메뉴로 많이들 사용하고 있으신 것 같습니다. 저는 이것을 선택하겠습니다. ​자 그럼 상단메뉴 설정에 하단을 보면 "상단 메뉴 지정" 이라는 부분이 있습니다. 위의 미리보기에서 볼 수 있듯이 선택되는 메뉴에 따라 블로그 상단에 해당 메뉴가 나오게 되고 사용자들이 특정 메뉴에 대해 좀 더 쉽게 접근이 가능하도록 할 수 있습니다.​​​​ 프롤로그 설정관리 > 메뉴.글.동영상관리 > 프롤로그다음으로 이제 대표메뉴를 프롤로그로 선택했으니 프롤로그에 대한 구성에 대해 살펴보도록 하겠습니다. ​보기 설정에는 크게 글 강조와 이미지 강조 가 있습니다. 먼저 글강조를 선택하여 그 결과를 보면 아래와 같습니다.기본적으로 각 강조 형태는 카테고리 메뉴를 선택할 수 있습니다. 본인이 원하는 카테고리를 선택하여 보기를 구성하시면 됩니다.​1) 글 강조 ​​다음으로 이미지 강조를 선태하여 그 결과를 살펴보도록 하겠습니다.​2) 이미지 강조​ ​대부분 블로그들이 인스타의 영향이신지 프롤로그에서도 이미지가 강조되는 "이미지 강조"형을 많이들 사용하시는 것 같습니다. 저도 따라가야 겠네요^^ 그런데 이전에는 글의 대표 그림들의 사이즈를 신경안썼더니 ㅠㅠ 아쉽군요. 계속 좋은 글로 사이즈에 맞게 올려야겠습니다.​​#네이버 #네이버블로그 #네이버블로그설정 #네이버블로그관리 #블로그 #블로그설정 #블로그관리 #프롤로그 #블로그대표메뉴 #대표메뉴 #메인화면 #메인화면구성 #블로그메인화면​​​ ​​쪽지나 댓글 등을 보면최근 네이버 블로그에 대한 관심이 늘어났다는 게 보여요​​사업을 하시거나부업으로 시작하시려는 분들이증가했다는 증가이겠죠​​저도 수익형 블로그를 운영하고 있는 데이제 시작하는 분들에게 말하고 싶은 건네이버 블로그 관리하는 법을잘 알고 시작해야 된다는 거예요​​​ ​​​보통 블로를 하는 건나만 보고 끝내려고 하는 건 아니잖아요취미든 뭐든다른 사람이 내 포스팅을 봐야 하는데그러려면 네이버 블로그 관리를 잘 해야 하거든요​​그래야 내가 포스팅을 했을 때원하는 키워드에 상위에 위치할 수 있게 되고많은 사람들이 그 글을 볼 수 있으니까요​​이런 이유로블로그 운영하는 법은알고 있어야 하는 데처음 하면 보통 모르잖아요​​근데 대충 매일 글 작성해서 되는 것도 아니거든요모르고 하다가 반년, 1년이 다 되도록발전하는 것 없이일 조회수 100명도 안 된채로 멈추게 될 수도....​​​​ ​​​​그러다보니 저 같은 경우엔네이버 블로그 관리하는 법을전문 기관에서 배웠어요​​인사이드엠이라는 곳인데어떻게 운영을 하는지포스팅 하는 법키워드 선정 등블로그을 키우기 위한 것들을 다 알려주거든요​​처음 시작하는 거였는데도그대로 따라서 할수 있도록 되어 있어서어렵지 않더라고요​​온라인강의라 이해가 안 되는 건몇 번씩 봤었고잊어버렸던 것도 다시 돌아가서 확인하곤 했답니다​​​ ​​​1년 정도 꾸준하게네이버 블로그 관리를 하고 있는 데지금 일 조회수가 2000명 정도 되네요​​저도 초기 몇 달 정도는 100명을 못 벗어났었지만꾸준히 키워드랑 포스팅 신경써서 했더니점점 오르더라고요​​내 블로그에 맞는 키워드를 정해서포스팅을 하는 게 중요하거든요그래서 거기에 맞게 글 쓸 때마다 매번 확인했거든요​​그렇게 하니까어느순간 500명 이상이 되더니최근엔 2000명을 넘어갈 때도 있더라고요장족의 발전이랍니다 ㅎㅎ​​​ ​​​한 500명대 이상일 때부터블로그 알바도 시작했었어요​​cpa라고 아이템 홍보글을 작성하는 건데요글만 써 두면 되니까간단하게 할 수 있더라고요​​얼마나 쓰든 상관없이자유롭게 써서 올리면 되는데요​​내 글을 본 사람이남겨 놓은 사이트에 들어가상담이나 자료 신청을 할 때마다수수료를 받아요​​이건 아이템에 따라 다르지만저는 만원대로 받고 있답니다​​​ ​​​한 번만 작성해 놓으면인터넷 상에 계속 있기 때문에지속적으로 수익이 생기는데요​​평소 네이버 블로그 관리를 잘 해 놓으면이렇게 작성한 글이상위에 올라오기 때문에더 많은 돈을 벌 수 있답니다​​이게 어찌보면 어려워 보일수도 아닐수도 있는 데처음 하는 입장에서는 쉽지 않아보이긴 하더라고요그럼에도 해봐야겠다고 생각한 건제대로 배울 수 있기도 하고코칭도 받을 수 있기 때문이었어요​​카톡을 통해서궁금한 것 물어보기도 하고일을 하면 컨설팅도 받고요​​그러니 불안한 것 없이꾸준히 할 수 있었던 것 같거든요​​​​ ​​​​어떤 목적으로 시작하던네이버 블로그 관리를 잘 해야 한다는 건변하지 않는 사실이에요​​특히나 저와 같이돈을 벌려고 한다면 더욱 중요한데요그럴 때일수록 확실히 배워보세요​​열심히 블로그 키우셔서원하는 활동 해보세요!​​​네이버 블로그 관리 하는 법알아보기 >>>​​​​  ​​​​인사이드m회원으로 후기를 작성하고소정의 수수료를 받습니다​​​ ​▶ 블로그를 개설한 후 상업적인 포스팅으로 꾸준히 써오다 어느 순간 모든 글이 웹사이트로 빠져서 검색이 제한된 저품질블로그를 살려줄 수 있냐며 블로그관리대행을 맡기셨습니다.​다행히 불법 포스팅 등으로 블로그 자체가 블라인드 되지 않고 홍보성 글로 인해  페널티를 받은 상태였기에 살려보기로 했습니다.​이런 경우는 업체 매출 키워드가 검색 제한에 걸려 있는 경우가 많아서 차라리 새로운 블로그로 키우는 게 더 빠르긴 하지만, 그동안 쌓아 놓은 콘텐츠와 이웃들이 많기에 시간이 걸리더라도 살리는 방향을 선택했습니다.​인테리어 업체인데, 작년 12월 말에 인수를 받아 현재 10일 정도 지난 상태로 제가 작성해 준 포스팅 개수는 10개 정도입니다.​ 지금까지의 통계를 살펴보면,​ ​메인 키워드가 노출이 안되기에 세부 키워드를 새로 뽑아서 검색 유입량을 늘리고 있습니다.더디지만 인수 받았을 때 50명 정도에서 현재 200명을 넘어서고 있습니다.​브랜딩 블로그라 업체 관련 키워드로 매출과 연결되는 글을 써야 하기에 단순 방문자 수를 올리기 위한 이슈성, 낚시성 글은 의미가 없으므로 정상적인 성장이라 생각하시면 됩니다.​ ​현재 지수가 너무 떨어져 있기에 현 상태에서 최대한 상위에 랭크될 수 있는 인테리어 관련 세부 키워드를 찾아서 업체 관련 지식을 쌓기 위해 공부를 하며 글을 쓰고 있습니다.​가이드라인 없이 사진만 보내주면 알아서 원고는 써드리는 형식입니다. 그러니 전문가처럼 글을 쓰기 위해선 공부를 해야겠죠.​  ​글을 쓰기 전 가장 먼저 할 일은 블로그를 전체적으로 점검한 후 문제 요소를 제거 및 수정하여 바닥을 다져야 하기에 세팅 시간이 필요했습니다.  ​너무 과도한 홍보글로 도저히 수정할 수 없는 글들은 비공개 처리했는데, 비공개 글이 참 많죠?​그리고, 세부키워드지만 검색량이 받쳐주는 키워드기 때문에 12월 말부터 조회수가 올라가는 걸 확인할 수 있습니다.​ 유입분석도 블로그 관리대행 받기 전과 후를 비교해보면, ​전에는 이웃에 의한 유입이 30%대이고 통검 모바일 유입이 20%대였는데, 지금은 모바일 통검 유입이 50%대로 올라갔습니다.​▶ 마지막으로 검색유입은 80%대까지 끌어올린 상태입니다.​ ​​저품질블로그에서 10일 만에 어느 정도 안정화를 찾았기에 기초가 완전히 다져지면 씨랭크지수와 유효키워드를 계속 늘려 지수를 다시 끌어올려서 매출로 이어지게 만드는 게 최종 목표가 되겠습니다.​이렇게 전체적인 뼈대를 만들어주면 어떤 식으로 키워드를 잡고 포스팅을 써야 하는지 알 수 있기에, 건강한 블로그가 되어 다시 주인에게 돌아갔을 땐 그 건강함을 계속 유지할 수 있겠죠?​사업체를 운영하면서 블로그를 어떻게 운영하는지 모르시는 분들은 아예 한 두 달 정도 운영대행을 맡겨서 올바른 운영법을 배운 후 직접 운영하시는 게 오랫동안 블로그를 운영할 수 있는 방법 중 한 가지라 생각합니다.​​ 블로그관리대행 고민 해결해드릴까요?​​지난 13년간 지켜온 약속.소상공인의 등대가 되어주는 돌돌이TV 대표 돌돌이입니다.​현재 제가 진행...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​ 고수 인터뷰​안녕하세요블로그 마케팅박주애 고수입니다​# 블로그 포스팅 # 블로그 운영 ​사업자 면 필수인 블로그 마케팅! 개인 브랜딩을 위한 필수 채널인 블로그! 여러분들은 블로그 운영하고 계시나요? ​블로그 마케팅은 광고하는 것처럼 큰돈이 들어가지 않는 대신 꾸준함과 글쓰기 스킬이 필요합니다. 그래서 많은 사업자분들이 마케팅 대행사의 도움을 받습니다. 그런데 블로그 마케팅 박주애 고수님은 그 방법을 추천하지 않으신다고 해요. 왜일까요? ​오늘은 숨고에서 블로그 마케팅 고수로 활동하고 있는 박주애 고수님을 인터뷰했습니다. 박주애 고수님이 이야기하는 브랜드 블로그 운영! 함께 보시죠.   사업자가 직접 할 줄 알아야 되는브랜드 블로그 운영​블로그 운영 대행 맡겨야 될까요? 사업자인 제가 직접 블로그 운영을 해야 될까요?​저에게 블로그 마케팅 레슨을 신청한 분들이 가장 많이 하는 질문이에요.​저는 사내 마케터로도 있어봤고, 마케팅 대행사 대표로도 있어봤어요. 지금은 마케터로서의 노하우를 알려드리고자 숨고에서 블로그 마케팅 고수로 강의를 하고 있어요. 처음부터 끝까지 해본 저의 입장에서 말씀드릴게요. 사업자 본인이 직접 브랜드 블로그를 운영하는 것이 베스트예요. ​내가 판매하는 제품과 서비스를 어떤 사람들이 찾는지는 사업자 본인이 제일 잘 알아요. 고객들을 가장 잘 아는 것은 사업자 본인이에요. 그래서 직접 브랜드 블로그를 관리하고 블로그 운영하라고 말씀드리는 거예요.​ ​예전에 제가 일하던 회사 대표님께서 공식 블로그 관리를 대행사에 맡겼어요. 블로그 운영, 네이버 광고, 카페 광고까지 해서 한 번에 1,000만 원을 대행사에 지급했어요. 전 대행사에 블로그 운영 및 마케팅을 맡기는 것이 효과가 있을까라는 의심을 계속했어요. 대표님께서는 잘나가는 마케팅 대행사라 믿고 진행해도 된다고 하셔서 진행을 하긴 했지만 전 믿을 수 없었죠.​대행사와 한 달 정도 진행했을까요? 네이버 광고를 봤는데 정말 회사 제품과는 하등 관련 없는 검색어들만 잔뜩 넣어놨더라고요. 블로그 운영도 관련 없는 단어와 소재들로 글을 작성해 운영 중이더라고요. 네이버 블로그 운영이든 광고든 검색어를 잘 사용하지 못하면 하나마나예요. 내가 제공하는 제품과 서비스에 대한 잠재 고객과 검색어는 사업자가 가장 잘 안다고 생각해요. ​대행사는 광고 잘하고 홍보를 잘하는 회사이지 소상공인 업종을 잘 알기가 쉽지 않아요. 그래서 아무리 일 잘하는 대행사여도 사업자보다는 잠재 고객과 제품에 대해 잘 모를 것 같다고 말씀드리는 거예요. 그런 의미에서 저는 브랜드 블로그 관리는 무조건 사업자 본인이 해야 된다고 생각해요.  👆🏻 블로그 마케팅 예상금액 알아보기 👆🏻 밑바닥부터 올라온블로그 마케팅 고수 ​사실 저는 마케팅 전공자가 아니에요. 저는 고등학생 때부터 대학생 때까지 요리만 한 요리 바보였어요. 그러다 몸이 안 좋아져 요리를 그만두게 됐어요. 당연히 방황했죠. 진로가 한순간에 없어졌는데요. 무너질 수 없어서 채용 사이트에서 인적성 검사를 했는데 마케팅, 비서 업무 추천을 받았어요. 그때까지만 해도 마케팅이 뭐 하는 건지도 몰랐어요. 그런데 한 번 크게 아파보니까 못 할 게 없더라고요. 원래도 새로운 것에 도전하는 성격이기도 해서 마케팅 직무로 이력서를 많이 넣었어요.​그래서 처음 일을 시작한 곳이 인테리어 온라인 영업 컨설팅 부서였어요. 그곳에서 처음 마케팅을 배웠어요. 블로그 마케팅, 블로그 로직, 카페 마케팅 등 온라인 마케팅에 대한 모든 기술을 배웠죠. 그때 정확히 한 일은 다양한 마케팅 방법 중에 본인에게 맞는 방법으로 영업을 해서 전화상담, 방문 유도까지 하는 거였어요. 결제를 하고, 스케줄 변동 관리까지 했죠. 한 기업이 해야 될 일을 혼자 다 진행했어요. ​그때 광고도 많이 했는데 제가 작성한 블로그 글로만 100% 손님이 유입됐어요. 저는 글을 써본 적이 없는 사람이에요. 그런데 사람들이 저보고 글을 잘 쓴다고 해주고, 제 글을 읽으면 문의하고 싶어진다고 했어요. 긍정적인 피드백을 들으니까 블로그 글쓰기가 너무 재미있더라고요. ​ ​블로그 글쓰기가 너무 재미있다 보니 제 개인 블로그 운영도 했어요. 제 개인 블로그에 블로그 포스팅을 하면서 이미 수익을 내고 있었어요. 그런데 제가 잘 아는 대행사에서 카테고리 하나만 빌려 쓰자고 하고 제 블로그 전부를 바꾸어버려서 하루 만에 저품질 블로그가 돼버렸어요. 말그래도 블로그 사기를 당한 거죠. ​건강상의 문제로 회사를 그만두고 개인 블로그 관리만 하고 있었거든요. 그런데 그거마저 사기를 당하고 수익이 없으니 정말 막막했어요. 그때부터 글 하나에 1,000원 주고 블로그 포스팅용 원고를 써주기를 시작했어요. 이전 회사에서는 블로그 마케팅으로 실적 1위를 하던 제가 블로그 글 원고 10개 써서 하루에 만 원을 벌게 된 거죠. 아무리 열심히 써도 한계가 있었어요. ​하지만 제가 할 수 있는 건 이거밖에 없었어요. 블로그 글쓰기로 성공하는 거요. 몸이 회복되고 다시 기회를 찾아 나섰어요. 스타트업에서 블로그 관리 알바를 구해서 거기에 지원했고 일하게 됐어요. 정직원이 정말 되고 싶어서 블로그 마케팅을 미친 듯이 했죠. 그리고 정직원이 되고 나중에는 팀장직까지 제안했어요.​ ​그때 지인이 테마파크 마케팅 컨설팅을 요청했어요. 가보니까 4만 평 눈썰매장, 글램핑장, 동물원까지 있는 엄청난 곳이었어요. 조경까지 완벽했죠. 그런데 회장님이 연세가 있는 분이다 보니 마케팅을 잘 못했어요. 직원들은 책임감 없이 시키니까 대충 마케팅을 하고 있었어요. 사이트도 안 보였어요. 눈썰매장은 피크 시즌이 되면 붐벼야 되는 게 사실인데 하루 방문자가 50명이었어요. 정말 충격이었죠. 회장님께서 저에게 간절하게 마케팅을 부탁하셨어요. 그래서 다니고 있던 회사를 그만두고 테마파크 마케팅을 맡기로 했어요. ​제대로 마케팅을 해서 이런 좋은 시설을 많은 사람들이 이용할 수 있게 도와드리자는 마음으로 시작했어요. 한 달 반 정도 올인해서 마케팅을 했어요. 그랬더니 제가 들어간 해에 겨울 시즌 하루 방문자가 500명까지 늘었어요. 사람이 부족해서 제가 티켓팅까지 했어요. 매출을 비교해보니까 제가 있기 전, 후 차이가 3배 정도 차이가 났어요. 정말 뿌듯했어요.  👆🏻 숨고로 블로그 마케팅 고수 찾아보기 👆🏻 블로그 하는 법 강의를 하는 이유​사실 저는 발에 혹이 생겨서 요리를 그만두게 됐어요. 저는 또래보다 진로를 빨리 선택한 케이스였어요. 그런데 건강상의 이유로 그 일을 못 하게 된다고 생각하니까 제가 노력해온 시간이 날아간다는 생각이 들었어요. 그리고 혈관성 어지럼증이라는 병도 생겼어요. 왼쪽 머리부터 턱까지 전신마비 상태까지 갔었죠. 우울증도 오고 조울증도 왔어요. 1년 정도는 약 없이 살 수 없을 정도였죠. 저는 생각했어요. ​‘왜 나는 일반인으로 살 수 없을까'​제가 정신적으로 육체적으로 좌절의 시간을 보내고 있을 때 주변 분들이 정말 많은 도움을 주셨어요. 저는 누군가의 부축 없이 걸을 수 없었어요. 그런데 아는 동생이 퇴근 후에 저를 부축하며 하루에 2시간씩같이 걸어줬어요. 걷는 거의 파워가 얼마나 위대한지 경험했어요. 조금씩 걷다 보니까 힘든 것이 사라지고 어느 순간 제가 뛰고 있었어요. ​저는 정말 주변 사람들의 도움 없이는 지금의 제가 있을 수가 없어요. 그래서 저는 일을 할 때도 누군가를 돕기 위해 일을 해요. 큰 도움을 받은 사람으로서 저 역시 누군가를 도와 상대방을 행복하게 해주고 싶었어요. 저는 제가 다년간 쌓아온 블로그 마케팅 노하우를 정말 필요로 하는 사람들에게 알려줘야겠다고 결심했어요. 그래서 숨고를 통해서 블로그 하는 법 강의를 시작했어요. ​ ​저에게 도움을 청하는 분들의 90%는 사업자분들이에요. 마케팅 대행사로부터 사기를 당해서 울면서 찾아오세요. 사기 당해도 할 말이 없다면서요. 블로그 마케팅에 대해 아는 것이 없으니 사기인 줄 알면서도 어떤 부분이 잘 못됐는지 지적을 못하는 거예요. 말도 안 되는 금액으로 끌려다니시는 거죠. ​사업자 스스로 이제는 알고 계세요. 직원을 써도 직원이 그만두면 본인이 직접 다시 블로그 포스팅을 하고, 블로그 운영을 해야 된다는 것을요. 대행사, 업체를 써도 효과가 없다는 것을 더 잘 아세요. 이제는 정말 사업자가 직접 블로그 마케팅을 하는 시대가 왔다고 생각해요. ​요즘 코로나 때문에 뉴스만 봐도 많은 사업자가 힘들어하세요. 최소 비용을 투자해서 생계를 유지하려는 분들이 대부분이잖아요. 그런데 그런 분들에게 대놓고 사기 치는 대행사들이 많아요. 이것저것 마케팅 다 해보시고 진짜 안돼서 울면서 저한테 오시는 거예요. 직접 배워야겠다고 하시면서요.  👆🏻 숨고로 블로그 마케팅 고수 찾아보기 👆🏻 저는 그래서 정말 핵심만 알려드려요. 저는 바닥부터 헤딩하면서 올라온 사람이라 사업자의 마음을 누구보다 잘 알아요. 그래서 여러 번 강의하지 않아요. 수강생의 수준에 맞춰 커리큘럼을 짜고 단기간 내에 핵심 노하우만 알려드릴 수 있도록 수업을 진행해요. 네이버 광고로 키워드 잡고, 플레이스 등록하고, 만약 블로그 콘셉트가 없는 분들이라면 콘셉트 구상까지 함께 해드려요. 제 수업을 다 듣고 나면 사업자가 직접 블로그 마케팅 할 수 있게 돼요. 제 노하우를 전부 다 알려드리거든요. ​많은 수강생분들이 이제 고수님 없이도 직접 운영할 수 있게 됐다, 자기가 작성한 블로그 포스팅이 상위 노출됐다 등 긍정적 피드백을 정말 많이 남겨주세요.​  👆🏻 숨고로 블로그 마케팅 고수 찾아보기 👆🏻 숨고를 통해 실현하고 있는 비전​지금 블로그 시장이 정말 포화상태예요. 큰 업체들도 많고, 유명한 강사들도 많아요. 그러다 보니 나 같은 사람이 블로그 마케팅으로 설자리가 있을까라는 생각과 함께 작아지더라고요. 그런데 이런 말을 들었어요.​‘지옥철을 생각해 보세요. 지각하는데 이 지옥철을 안 탈 거예요? 어떻게든 비집고 들어가서 자리를 만들잖아요. 인생도 그래요. 포화시장이라고 해도 오기로 어떻게든 비집고 들어가면 내 자리가 있어요. 어떤 분야든 같아요. 부딪쳐보세요!’​이 말을 듣고 사업자를 위한 블로그 마케팅 방법이라는 전자책을 발행했어요. 그리고 숨고에서 블로그 마케팅 고수로 레슨을 시작했어요. 제가 유명한 사람은 아니지만 지금 하루하루가 정말 바빠요. 전국에서 블로그 마케팅 강의 요청이 와요. 저는 저를 찾아주는 곳이라면 전국 어디든 가요. ​저는 어릴 때부터 내가 아는 노하우를 필요한 사람에게 알려주고, 그 사람한테 도움 되는 일을 하고 싶다고 생각했어요. 그런데 지금 그런 일을 하고 있네요. 저는 건강이 많이 안 좋아서 죽을 고비를 여러 번 넘겼잖아요. 이런 모든 것들이 감사함으로 다가와요. 제가 꿈꾸었던 삶을 살고 있다는 것이 기적처럼 느껴져요. 지금이 제 인생에서 제일 행복한 시기인 것 같아요. ​저는 돈을 떠나서 한 사람의 인생에 유의미한 점 하나가 되고 싶어요. 점들을 이으면 선이되고, 선이 모이면 도형이 되는 거잖아요. 제 블로그 마케팅 강의를 듣는 사람들과 좋은 인연을 가져가고 싶어요. 그리고 제 강의가 수강생분들 인생의 터닝포인트가 됐으면 좋겠어요. 그래서 오늘도 저는 선한 영향력의 힘을 믿고 블로그 마케팅 강의를 합니다. 감사합니다.  👆🏻 숨고로 블로그 마케팅 고수 찾아보기 👆🏻 👇🏻 블로그 마케팅 박주애 고수님을 만나보세요👇🏻 박주애 고수의 파워블로거 레슨 서비스, 경기도 고양시☑ Class101 사업자 블로그 전자책 입점✅ "블로그 1대1 집중 과외" 해드립니다.🅾️ 현재 수강생 90프로 이상 과외 수강후 포스팅 상단노출이 성공한 사례들이 있습니다.《이런분들께 추천합니다》☑ 블로그 취미로 재밌게 운영해보고 싶은분☑ 블로그를 통해 자신의 브랜딩을 알리고 싶은분☑ 블로그 상단노출을 통해 부수입을 일으키고 싶은분☑ 블로그 상단노출 글 쓰는 노하우 알고 싶은분☑ 블로그 통해 온라인 영업이 필요하신분 ☑ 비용없는 마케팅 노하우 알고싶은분soomgo.com  함께 읽으면 도움이 되는 글을 추천드려요💬  마케팅 서비스) 블로그 마케팅 가격을 결정하는 3가지# 블로그 체험단 # 블로그 기자단 # 파워블로거 블로그 마케팅 가격을 결정하는 Point 2020년 블로그 마케...blog.naver.com 마케팅 서비스) SNS 마케팅 가격을 결정하는 3가지# 인플루언서 마케팅 # SNS 홍보 # 인플루언서 광고 SNS 마케팅 가격을 결정하는 Point 2020년 SN...blog.naver.com 1,000가지 생활 서비스 플랫폼, 숨고 Click 👆🏻​ 된다! 네이버 블로그&포스트(개정판 4판)(된다! 시리즈) 저자황윤정출판이지스퍼블리싱발매2021.05.31. ​ 내 글이 네이버 메인에 뜬다!  만들기부터 검색 상위 노출까지! 된다! 네이버 블로그&포스트(개정판 4판)​저자 황윤정  ​​안녕하세요. 큐레이터순입니다.블로그를 1년 6개월 정도 꾸준히? 아니 간간이! 하고 있습니다.초반에는 새롭게 블로그를 하고 조회수가 오르는 게 너무 재미있어서 1일 1포를 했었어요.​함께 블로그 하시는 분들과 단톡방에서 소통도 하며 열심히 하다가~열심히 하던 이웃분들도 점차 없어지고... 어느 순간 해이해지기 시작하더라고요.​​  ​​초심으로 돌아가서 다시 블로그를 성장시켜보고 싶은 마음에 블로그의 교과서! 또는 참고서~라고 할 만한<된다! 네이버 블로그&포스트>를 읽어보았습니다.​​  ​​블로그 마케팅의 핵심만 제대로 알려 준다!블로그에서 포스트 · 네이버 모먼트까지, 네이버 마케팅의 필수 기본서직접 기획하고 실행한 블로그 운영 비법을 몽땅 담았다!온라인에서 영향력을 키우는 비법을 제대로 알려 준다전문성과 정직함을 갖춘 블로그 운영 방법과 포스트, 모먼트 등 블로그와 함께 사용하면 좋은 서비스의 활용 방법을 가르쳐 준다.​이 책은 2015년도 첫 출간한 이후 2020년까지 5년 연속 베스트셀러입니다.그리고 매년 개정되어 출간되고 있어요.최근에 바뀐 네이버 블로그에 대한 내용들도 모두 반영되어 있다는 것!그래서 믿음이 가는 책~ ​​  ​​블로그  만들기부터 검색 상위 노출까지!개인 또는 사업을 시작하신 분들은 대부분 홍보를 SNS로 많이 시작하는데 저자는 '블로그'를 가장 먼저 추천하고 있어요.시간과 비용을 아끼면서 할 수 있는 블로그 마케팅!초보 블로거분들, 사업을 시작해서 SNS 홍보를 하시려는 분들에게 도움이 될 책입니다.​​   ​​먼저 목차를 살펴보았어요.​첫째마당. 준비! 블로그 기획하기- 브랜딩부터 판매까지! 블로그로 시작하자- 붐비는 블로그를 만드는 기획의 힘​둘째마당. 시작! 블로그 만들기- 나의 첫 블로그 만들기- 모바일 앱으로 블로그 관리하기​셋째마당. 실전! 블로그 글쓰기- 검색 상위 노출로 이어지는 글쓰기 기술- 글 쓰고 널리 퍼뜨리기- 방문자를 오래 머물게 하는 이미지와 동영상 올리기​넷째마당. 확산! 방문자 늘리기- 블로그 콘텐츠를 확장하는 네이버 서비스 4가지- 블로그 관리하는 5가지 특별 노하우​블로거가 알아두면 좋은 27가지 Q&A​​앞쪽에는 블로그 초보 분들은 위한 내용이 나와 있습니다.블로그 브랜딩부터 기획, 블로그를 만드는 것부터 PC와 모바일에서 만드는 것과 관리하는 부분까지 상세하게 나와 있어요.그리고 어려운 블로그 글쓰기와 검색 상위 노출을 위한 방법들까지~​저는 1년이 넘게 블로그를 하고 있어서 뒷부분이 제가 원하는 내용들이 많이 있어요.앞 부분은 빠르게 넘기며 읽어보고 이제까지 내가 잘 알고 있던 게 맞는지, 제대로 하고 있는지 확인을 해보려고 합니다.​그리고 [블로거가 알아두면 좋은 27가지 Q&A] 부분이 정말 마음에 드는데요.제가 궁금해하고 있는 부분들이 정리되어 있어서 꼼꼼하게 읽어보았습니다.​​ ​​그리고 블로그를 시작한 많은 분들이 궁금해하는 '블로그로 수익 올리기' PDF를 특별 부록으로 제공하고 있어요.저도 1년 전쯤 블로그 수익화에 대해 고민하며 검색을 엄청 했었는데~ 초보 블로거분들에게 너무나 도움이 되는 특별 부록입니다.​​ ​​소셜미디어의 종류는 다양한데 왜 유독 블로그를 하라고 하는 걸까요?가장 큰 이유는 블로그가 '검색'에 최적화된 소셜미디어이기 때문입니다.​블로그는 지금 시작하는 게 너무 늦지 않았나, 유튜브나 인스타, 페이스북 등 다른 SNS로 가는 게 더 좋지 않냐...이런 이야기들도 많이 하고 SNS를 시작할 때 고민도 해보셨을 거예요.​저도 들었던 이야기이고 고민도 해봤습니다. 이제는 블로그를 기본으로 하면서 다른 SNS로 확장해 나가는 것이 더욱 좋을 거라는 생각 들어요. ​​ ​​페이스북보다 블로그를 먼저 시작해야 하는 이유SNS에서는 느낄 수 없는 블로그만의 장점 4가지 : 생산성, 보관성, 발견성, 확장성​블로그는 검색으로 정보를 얻는 활동에 가장 최적화된 SNS라는 것.그래서 사업을 시작하시는 분들은 블로그로 홍보를 많이 시작합니다.시간과 비용을 가장 아낄 수 있는 블로그 마케팅.블로그 마케팅을 하시려는 분들에게 너무나 도움이 되는 책이에요.게다가 블로그 마켓 서비스도 시작하니 앞으로는 더욱 블로그로 돈을 벌 수 있는 가능성이 높아지겠지요.​​  ​​초보 딱지를 떼는 12가지 핵심 키워드- 포스트와 포스팅- 네이버 블로그와 네이버 포스트- 이달의 블로그, 공식블로그- 이웃과 서로이웃- 위젯과 배너- 블로그 지수- RSS- 검색 엔진 최적화- C-RANK- D.I.A- 글감​초보 블로거들이 궁금해할 만한, 알아야 하는 부분들이 상세하게 설명되어 있어요.​블로그를 생각 없이, 기획 없이 시작하는 것보다 공부를 하고 시작하는 것이 더욱 좋다고 생각해요.전 처음 블로그를 할 때 기획? 브랜딩? 전혀 생각하지 않고 시작했어요.일기처럼 일상을 기록하거나 자료 보관용으로 시작했는데 카테고리도 대충 만들어서 나중에 보니 손댈게 너무 많더라고요​​ ​​검색 상위 노출로 이어지는 글쓰기 기술네이버는 '검색 엔진'이라는 프로그램을 통해 사람들의 글을 수집합니다.C-RANK, D.I.A는 정말 똑똑해서 인기 있는 키워드를 잔뜩 나열하고 반복하면 안 됩니다.이제는 그 키워드를 담고 있는 문맥까지 살핀다는 것!​​  ​​네이버가 좋아하는 키워드는 따로 있다자신의 블로그 글이 여러 검색 결과 중에서 가장 위쪽에 노출되기를 바란다면 핵심 키워드를 공략해야 합니다.1차 핵심 키워드를 5~6개 잡고 2차 키워드를 함께 잡는 방법에 대해서도 상세하게 설명하고 있어요.​검색이 잘 되는 키워드를 찾는 5가지 방법- 네이버 검색어를 활용하자- 검색 광고의 키워드 도구 서비스를 통해 찾아보자- 네이버 데이터 랩 서비스를 활용하자- 네이버 뷰 검색으로 본문 작성 태그를 살펴보자- 인플루언서 검색 결과를 살펴보자​​ ​​블로그 검색 상위 노출을 위해서는 자신만이 할 수 있는 주제를 정해서 오랫동안 꾸준히 글을 올리는 것이 중요해요.3개월 이상은 꾸준히 운영하고 하루에 여러 글보다는 하나라도 제대로 된 글을 작성하는 것이 더욱 효과적입니다.그리고 자신의 실제 경험을 담아서 정보로서의 가치를 가질 수 있는 글들이 상위 노출될 가능성이 높아요.자기 생각과 노하우가 담긴 글, 거기에 직접 촬영한 사진과 영상까지 포함되면 더욱 좋습니다.핵심 키워드와 연관 키워드도 사용하고 주제에 맞는 연관 태그도 달아줘야 블로그 검색 결과에 좋은 영향을 줍니다.​​  ​​블로그 콘텐츠를 확장하는 네이버 서비스 4가지- 네이버 포스트, 블로그 모먼트, 네이버 TV, 오디오 클립​지난해에 모먼트가 나왔는데 저는 몇 번 영상을 만들어 보다가 사용하지 않고 있어요.네이버 포스트, 모먼트, TV, 오디오 클립~블로그 콘텐츠를 확장할 수 있는 네이버 서비스가 4가지나 있는데...이때까지 알아볼 생각도 하지 않고 있었어요.이 책을 통해서 자세히 알아보고 내가 활용할 수 있는 부분이 있는지 고민해 보려고 합니다.​​ 새우 감바스 : 모먼트야채 듬뿍 새우 감바스. 감바스 요리가 양이 너무 적은게 싫었던 우리 부부는... 웍에 한 가득씩 해먹어요 ㅋㅋㅋm.blog.naver.com 지난해에 만들었던 모먼트~어떤 모먼트를 새롭게 만들어 볼까? 간단한 거라도 자주 만들어보고 고민도 해봐야겠어요.​​ ​​블로그 데이터를 분석하는 크리에이터 어드바이저​블로그 관리를 위해서는 블로그가 잘 운영되고 있는지 살펴봐야 합니다.크리에이터 어드바이저를 통해 나의 활동 데이터를 확인할 수 있어요.PC나 모바일 앱에서 확인이 가능해서 편하게 볼 수 있어요.​  ​오랜만에 크리에이터 어드바이저에 들어가서 조회수와 실시간 유입 검색어 등을 살펴보았어요.​​  위에서 언급한 내용 이외에도 유용한 정보가 가득합니다.최신 정보들도 많아서 정말 유익한 책~내 블로그를 더 신경 쓰고 성장시키고 싶은 자극을 팍팍 받았어요.이 책을 잘 활용해서 블로그를 잘 키워봐야겠어요.​​ ​ 목요일입니다. 벌써 일주일이 다 지나가고 있어요.  오늘도 어김없이 네이버 블로그 관리 기본 설정 中 - 스팸 차단 설정의 내용을 들고 왔습니다.​​기본 설정 Tip 01 ~~~로 쭈욱 이어 설명드리려 했는데 생각보다 내용이 길더라고요. 포스팅 준비하다 보니 육체적 정신적으로 완전 탈탈 털려서 ^^; 지속성을 키우기 위해 짧고 굵게? 하나의 주제를 좀 더 자세히 다뤄드리는 방향으로 전환했습니다.​ 오늘은 스팸 차단 설정에 대한 이야기로 올려드립니다.​​​ 블로그가 머니?!5번째 이야기입니다.​​ 네이버 블로그 관리 기본 설정 中- 스팸 차단 설정 ​일단 네이버 블로그 관리 파트 중 기본 설정 페이지에 들어가는 법(저번에 올려드렸지만 처음이신 분을 위해 한 번 더 이미지 올려드립니다. 참고하여 주세요) ​기본 설정 페이지로 들어가셔야 이러저러한 설정이 가능해집니다.​​​1. 기본 설정으로 들어가시려면 2가지 방법이 있습니다.  첫 번째는, 블로그 상단의 내 메뉴 부분에서 클릭하여 나오는 관리 부분으로 들어간다.​ ​​​​2. 두 번째는, 블로그 프로필 부분에서 글쓰기 옆에 보이는 관리로 클릭하여 들어가면 기본 설정 수정이 가능하다입니다.​​1, 2 중 편하실 대로 들어가셔서 설정하심 됩니다.​ ​​  ​​자~~!! 그럼 기본 설정으로 다들 들어가셨죠?​네이버 블로그 관리 - 스팸 차단 설정 이야기 본격적으로 시작해 봅니다.​​​​​ ​​  1. 스팸 차단 설정 스팸 차단 설정 기능에 대해 알고 계시나요?​내 블로그가 활성화되기 시작하면 홍보 글을 다는 사람들이 늘어나기 시작합니다. 기계적인 복사 붙이기 형식으로 이 블로그 저 블로그를 종횡무진하며 댓글을 달게 되죠.​혹은 악의적인 글을 쓰는 사람들도 있을 수 있고 말입니다.​이럴 경우 스팸 차단 설정을 하시면 되는데요.​​ ​위의 이미지에서 보시 듯, 자동 차단 설정 (스팸 필터) 부분의 체크를 사용으로 하심 됩니다.​​​​ ​※ IP 차단 금지는 (2020년 11월 현재 시점) 사용 종료되었음도 알려드립니다.예전에는 IP 차단도 가능했는데 말입니다. 좀 아쉽....​​​작은 팁 하나 더)​ ​좀 더 손쉽게 차단 가능한 방법입니다. ​​내 글(포스팅 본문)의 하단에 있는 댓글 보기에서 악의성 댓글이나 끈질긴 홍보성 댓글을 차단하고자 할 경우 답글 버튼 위에 신고 버튼이 있습니다. ​​그 신고 버튼을 클릭하시면 하단의 이미지 창이 열립니다. 댓글 신고하기인데요, 사유 선택 중 해당 사유를 선택하여 클릭하시고 신고하기 버튼을 누르시면 신고와 동시에 스팸 차단 ID 목록에 자동 추가됩니다.(단, 상대방이 나의 이웃인 경우에는 추가되지 않습니다)라고 나옵니다.​​음... 상대방이 나의 이웃인 경우라도 차단하고 싶은 이웃이 있으시다면(너무 홍보성 글로 도배하는 이웃이라면 nonono~~~ ㅠ.ㅠ) 과감히 차단 가능합니다.​관리 > 기본 설정 > 열린 이웃 > 나를 추가한 이웃에서 "차단" 위와 같은 방법으로 가능해요.​이웃 관리는 다시 포스팅해 드리겠습니다.​ ​​​​  2. 차단된 글목록 스팸 설정으로 걸러진 댓글 / 안부 글 / 서로이웃 신청글 등은 아래와 같이 보이게 됩니다.​​차단된 글목록에서는 자동으로 걸러진 글들과 내가 수동으로 등록한 스팸글들이 함께 보여지게 됩니다. 자동으로 걸려진 글 중에는 굳이 스팸이 아닌 글들도 있을 수 있어요. ​​그러한 글들은 이다음 이미지에서 보시는 대로 따라 해 보시면 다시 복구 가능합니다.​​ ​​​자동으로 걸러지는 댓글 / 안부 글 / 서로이웃 신청 글들 중에는 잘 못 차단된 글들이 있을 수 있지요.​그랬을 때에 아래 이미지의 (1) (2)로 하여 복구하심 되는데, 스팸 차단된 글들은 3개월까지 보관 가능하다 하니 그전에 복구하는 것이 좋습니다.​​ ​​​  3. 댓글, 안부 글 권한 ​타인이 나의 블로그에 소통하는 방법은 주로 댓글이나 안부 글을 작성하는 방법이 있습니다. ​예전에는 안부 글 공간엔 훈훈한 소통의 글이 많이 달리곤 했으나 현재는 주로 홍보 글이나 형식적인 안부 글이 주를 이루고 있지요.게다가 악의성 글까지 달린다면... 후덜덜.. 생각만 해도 아찔합니다.​​그럴 경우 댓글, 안부 글에 대한 권한 설정이 가능합니다.​​ ​안부 글 같은 경우 본인과 작성자만 보면 되기 때문에,​ 비밀글 쓰기만 허용합니다.혹은 내가 맺은 이웃만 쓸 수 있게 합니다.​에 체크해 두시고 이용하시면 좋을 것 같습니다. ​​​  이상 오늘의 글 스팸 차단 설정에 대한 글은 이쯤에서 마칠까 합니다. 궁금한 사항 있으신 분들은 댓글에 남겨주시기 바랍니다.​블로그 전문 강사가 아니고 저희도 이용하는 입장이다 보니 다소 모르는 부분이 발생할 수도 있습니다. 끝까지 공부하여 알려드리겠으니 댓글 남겨주세요 ^^*​​​​ 블로그에 대해 더 알아볼까요?정주행 추천!!!! ^^*​01. 온 택트 마케팅 _ 블로그 이야기 시작합니다!​02. 블로그 시작하기_ 네이버 아이디 만들기​03. 블로그 만들기의 첫걸음 네이버 회원가입과 회원 탈퇴​04. 네이버 블로그 관리 - 기본 설정 팁​​​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​ 가장 적절한 블로그관리비용은얼마라고 생각하시나요?물론 이러한 부분은 상대적이기 때문에업종과 분야, 업체에 따라달라질 수밖에 없는 편입니다.하지만 사업을 하면서 블로그마케팅은필수적인 요소로 자리잡았습니다.또한 경기가 어려워질 수록 돌파구로손꼽히고 있는 부분입니다.​스마트폰 보금으로 인해서모두 다 손 안에 모바일 기기하나씩은 겸비하고 있으니더욱더 온라인 시장은 활성화가되었습니다. 또한 네이버는 시장 점유율 1등의 채널로 믿고 쓰는포털 사이트의 이미가 강하고 대한민국 국민이라면 하루에 몇번이고접속하는 것이 일상화 되었기 때문에홍보 수단으로 블로그만큼 좋은 것이 없습니다.​ ​더욱이 블로그는 후기성이기에후기가 주는 신뢰성도 무시할 수 없기에사람들이 어디를 가도 후기를 찾아보고기반으로 일정을 잡게 되는 것입니다.​하지만 블로그를 어떻게 운영해야 할지모르는 상황이라면, 오히려 직접하는 것이 독이 될 수 있습니다.시장의 상황이나 트렌드에 맞지 않는글을 쓰는 바람에 문제가생길 수도 있기 때문입니다.​특히 업종의 특성상 전문성이 요구되는부동산, 병원, 인테리어와 같은분야는 더더욱 그렇습니다.​한 번 새로운 고객이 유입된다면블로그 관리 비용을 투자한 것에 비해만족스러운 결과로 이어질확률이 높습니다.물론 다른 분야의 업체들 역시시간과 인력을 절감할 수 있다는부분에서 가치가 있습니다.​문의전화: 010-5745-3790​홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr​카카오톡: @gonggam-ad​ ​다만 주의해야 할 점은 여러분 역시어느 정도의 기본적인 부분은알고 계셔야 현명하게 업체를선정할 수 있고, 블로그 관리 비용을낭비하지 않을 수 있다는 것인데요,​마케팅에 대한 기초적인 부분을공부하신다면 상담을 받을 때시장의 평균보다 너무 저렴한 것을어필하지는 않는지, 이곳이 정말로신뢰감 있고 책임감 있는 진행을도와줄 수 있는지에 대해알 수 있게 되는 것 입니다.​끊임없이 변화하는 온라인 시장과마케팅 트렌드에 대해 알고 계신다면,그들이 올바른 방향을 설정하여업체의 홍보를 도와줄 수 있는 곳인지알아볼 수 있는 것이 사실입니다.​ ​상위노출이라는 말을 다들들어보셨을 겁니다. 이 상위노출은어떻게 하면 할 수 있는 것일까요?​최적화 블로그가 되면상위에 자주 노출이 되게 됩니다.하지만 이 최적화 블로그가 되는 것은오랜 시간과 노력이 필요하기 때문에당장 만든다고 해도 정말 오랜 시간이걸리고 된다는 보장도 없는 것이 사실입니다.​그렇기 때문에 다들 대행업체에 의뢰를주시는 것입니다. 가장 빠르고비용측면에서도 효율적이며성공이 어느 정도 보장이 되어있기 때문입니다.​ ​블로그를 관리하기 위해공부를 하시다 보면 전문블로그라는말을 들어보셨을 겁니다.가장 최적화된 로직에 맞춰서전문적인 지식을 꾸준히 배포하여야전문 블로그가 되는데요.이것 또한 지금 당장 시작한다고해서 된다는 보장도 없고 어떤 것이 최적화된 키워드와 로직인지네이버알고리즘에 적합한지알 수가 없기 때문에 도움을 받는 것이대행 업체 입니다.​​ 중요한 것은 최적화된 길을선택해야하는데, 그 기준은조회수를 집중하기 보다는최적화된 블로그와 전문화된 블로그가되는 것, 그 블로그에 글이 실리는 것​또한 양보다는 퀄리티로 승부를 보고상위노출을 자연스레 이끌어내는 것입니다.그것이 올바른 매출과 정보제공의선순환이라고 할 수 있습니다. ​그렇기 위해 엠케이공감애드를 소개하도록 하겠습니다.오랜 경력과 다양한 경험, 그로부터비롯된 풍부한 실무적인 노하우와데이터베이스를 보유하고 있는엠케이공감애드와 같은 곳과함께 하신다면, 만족스러운 결과를기대해도 좋으십니다.​1:1 맞춤 컨설팅부터 사후관리까지블로그관리 성공적으로 하고 싶으시다면지금 당장 문의주세요! ​요즘 유튜브를 봐도 블로그 월에 300만원 부터1000만원까지 엄청난 수익을 버시는 분이 많으시더라구요.저도 블로그를 시작한지는 오래되었으나제대로 관리한지는 얼마되지 않아요~​수익형 블로그에 대한 영상을 한번보고 들었던 생각은수익형 블로그가 뭐지?뭔데 이렇게 돈을 많이 벌지?글만 쓰고 숨만셔도 돈을벌다니..세상 문화충격이었어요 ㅋㅋㅋ​ 남의 수익인증 팝콘각하면서 구경.​​​그래서 파워블로그 파워블로그 하는구나 싶었죠 ㅋㅋ다양한 영상을 접해보고 아 이런것도 있구나생각하고 나도 할 수 있는걸까? 생각이 들더라구요.​사실 수익형 블로그에서 수익이 잘 나려면노출도 잘되야하고 조회수도 잘나와야하는 것 뿐만아니라어쩄든 광고에서 얻어지는 수익이 기본이 되는거잖아요?​그리고 대부분 고수익 올리시는 분들은블로그 포스팅에서 끝나는게 아니라블로그 강의를 하시는 분들이 많으시더라구요.​요즘엔 전자출판도 해서 판매한다고 하던데결국엔 좋은 컨텐츠를 만들어야 내는게중요하다는 생각이 들었어요.​실시간검색어나 기사 등은 거의 단발성으로 끝나는게 많은데저는 사실 키워드를 뽑아내는 재능도 없고봐도 잘모르겠더라구요.. ​1일 1포스팅이 기본이 되어야 한다고도하는데그게 아니라 글의 질이 중요하다고 하시는분들도 있고영상을 보면서 제 경험과 비추어보고공감되었던 부분이 있긴했어요.​​​​​​​ ​요즘 네이버 통계 부분이 많이 업데이트가 되었더라구요.근데 요거 봐서는 저같은 블린이는 이해가 잘..월간 조회수를 조회해봤는데조회수는 하루에 1000명 이상은 나오고는 있어요.​조회수 통계를 살펴보면 2월에 3만이 조금 안되었는데 3월에는 갑자기 7만이 훌쩍넘어서전달 조회수의 2배 이상이 되었어요.​이때 코로나가 터지면서 마스크 구하기 어려웠던 시기에덴탈마스크를 어렵게 구매 성공하여포스팅을 한적이 있었는데 그 것 때문에조회수가 엄청 올라갔더라구요.​그러다 5월에 10만을 찍었어요.5월에 어버이날에 맞추어 문구 공유를 했는데그때 하루 방문자수가 거의 만명이 넘어간적도 있었어요.유튜브 영상에서 계절 키워드를 잘 뽑아내도 좋다고 하던데그건 맞는 말인 것 같더라구요.​그리고 유튜버들 중에 한분이 타인은 내 일상을궁금해하지 않는다라는 말이 와닿더라구요.서로 소통하는 이웃이외에는 대부분 정보를 얻으려고블로그에 유입되는게 많잖아요?그래서 수익형 블로그에는일상포스팅이 맞지 않다고 하더라구요.​물론 블로그 지수를 높이려면1일 1포스팅이 중요하긴 하지만요..그게 어려운 것 같아요.​​5월에 10만을 찍고 다음달에 반으로 뚝 떨어졌지요?이게 바로 포스팅이 어려운 이유이기도해요.이달에 운이 좋아 10만을 찍더라도 다음달에 바로조회수가 뚝 떨어질수 있다는거예요.​매번 조회수가 잘나오는 게시물을 작성하기도 어렵구요.11월까지 쭉쭉 떨어지면서 4만 미만으로 떨어지고 있구요.11월에는 제가 포스팅을 많이 하지 않았던 것 같아요.이 통계를 보면 1일 1포스팅이 중요한 것 같아요,​​​​​​ ​사실 저는 블로그 수익 이런거 관심도 없었어요.네이버 애드포스트도 그렇게 많이 쌓이는 편도 아니었고유하 까까값 정도는 나오더라구요.​이번에 블로그 통계 업데이트 내용을 보면서전혀 블로그 노출이나 이런거 관심없던내 블로그 평균은 얼마나 될까 찾아봤는데그래도 꽤 나쁜편은 아니더라구요.​대부분 올리고 싶은 것만 올렸던 것 같은데엄마표 놀이 포스팅 하다보면 상위노출도 잘되는편이구요.그렇게보면 블로그 지수는 나쁘지 않나봐요.한번 신경써서 블로그 관리를 해봐야할까봐요.​​​​​​​ ​블로그 차트에서 블로그 체크 해볼 수 있던데이건 나중에 공부해서 분석해볼게요~​코로나를 겪으면서 직업에 대한 인식이 바꼈다고 하던데블로그를 꾸준히 관리하면 내 자산이 된다고 생각하고열심히 한번 관리해봐야겠어요.​지금 엄마표 놀이로 챌린지 시작하면서1일 1포스팅을 쓰려고 노력중인데한달이 지났을 때 어떻게 되었는지 또 포스팅 해볼게요.​물론 수익을 위해 머리짜면서 키워드 찾아내는건아직 하지않을거라 지금 하던것처럼꾸준히 엄마표놀이 자료 등 공유할 예정이예요.​매일매일 테스트 하면서 공부하다보면내 블로그에 대한 방향도 잡을 수 있을 것 같아요.​​​​​​ ​물론 우리 꼬맹이랑 하하호호 잼나게 놀이하고잇님들과 육아소통하는게 먼저지만요 ㅎㅎㅎ바쁘다는 핑계로 잇님들 블로그 많이 못놀러 갔는데자주 놀러갈게요오!블로그 분석은 다음달에 또 작성할게요!​​​​​​  육아소통 서이추 환영해요!서이추 신청시 간단한 소개 부탁드려요 ㅠㅠ.​꼭 기본멘트로 서로이웃 신청하시는 분이 많은데요즘에 부업광고도 많은지라 오해가 없도록간단하게라도 꼭 소개멘트로 서이추 신청 해주세요.애정이웃되어 찐소통 해보아요!여러분의 공감, 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다!​​​​​​​ 블로그관리대행 신뢰도 높은 곳을 통하여 문제없도록​차가운 날씨가 이어지다가 다시금따스한 날이 돌아오고 있는 요즘,밖으로 나가고 싶은 마음이 참다분한 것도 사실인데 참고 사느라스트레스를 더 많이 받는 것 같습니다.​그래도 할 것은 하며 살아야 하기에이를 악물고 버티고 있네요~오늘은 많은 주제들 중에서도홍보 즉 마케팅에 대한 이야기로찾아뵙게 되었습니다!​ ​브랜드를 운영하게 되면 빠질 수 없는 부분이 마케팅이라 말할 수 있을텐데요. 작년부터 이어지고 있는 현시국 탓에 아마많은 분들께서 힘겨워 하실 것이라 판단되고 정체된 매출을 향상시키기 위하여 여러모로 노력하고 탈출구를 찾고 계시는 것 같습니다!​오프라인 보다는 온라인에서의 활동이많아지게 되면서 마케팅에 대한 관심은더욱 더 커지게 되었고 다양한 방법을모색해가며 많은 기업들이 움직이고있다는 점은 확실하다 판단이 됩니다.​오늘은 그 중에서도 블로그관리대행에 대한이야기를 전해드리려 왔으며, 어떠한방법을 통하여 고객에게 나의 브랜드를알려야하는지 간략하게나마 전해드리는시간을 가져보도록 하겠습니다!​블로그는 기본적으로 네이버라는대형 포털 플랫폼 안에서도 영향력이큰 항목 중 하나라 말할 수 있습니다.플레이스부터, 검색시 나오는 다양한포스팅까지 다양한 방법으로 다양한고객층들에게 노출되는 부분이지요.​​​ ​​​여기서 중요한 점은 기업 내에전담 홍보팀이 존재하느냐이며,충분한 관리능력, 컨텐츠 기획력디자인적인 부분 모두 고루 갖추어정성스러운 블로그 게시글을 작성할 수있는지 잘 체크를 해보셔야합니다.​중소기업 정도의 규모가 된다면전담 홍보팀이 구축되어 있기에문제가 없겠지만 소상공인, 소기업을운영하고 계실 경우 자체적으로홍보를 하기란 참으로 힘들 수 밖에 없지요.​이러한 상황에 놓여지셨다면블로그관리대행업체에 맡겨보시는 것이보다 효율적인 방법이 될 수 있다는 점알아두시면 좋을 것 같습니다!​​​ ​​​직접 운영을 하시든 대행을 맡기시든한가지 확실한 것은 양질의 컨텐츠를통하여 고객에게 다가가야 한다는 점입니다.그저 브랜드를 알리기 위한 글만주구장창 올릴 경우엔 이미지나 신뢰감모두 놓칠 수 있기 때문인데요.​기업 내 이슈, 직원들의 일상 이야기사회에 환원 및 봉사하는 따뜻한 이야기 등담아낼 수 있는 컨텐츠는 상당히많이 있으며 그말은 즉슨 양질의 컨텐츠를제공하여야 보다 이상적인 결과를이끌어낼 수 있다는 점입니다.​​ ​​블로그관리대행을 맡기게 될 경우좋은 점을 한가지 더 말씀을 드리자면꾸준한 포스팅을 통하여 새롭게 유입되는예비고객 뿐만 아니라 기존 고객들에게도꾸준한 정보와 소식을 알릴 수 있다는 점!​자체적으로 운영을 하시다가 자칫 너무나바쁜 상황을 직면하게 될 경우 한번정도는괜찮겠지라며 넘어갈 수 있을텐데요.꾸준한 글작성이 이행되지 않고 방치된모습을 보게 되면 어렵게 쌓아올린 신뢰감에금이 나기 시작할 수 있다는 것도필히 유의하셔야 하는 부분이랍니다.​거기에다가 브랜드블로그 자체의성장속도에도 큰 영향을 줄 수 있으니부담없는 비용으로 대행을 맡기는게가장 현명하다 말할 수 있는 것이지요.​​ ​​​또 관리를 대행으로 맡기셨을 때받아볼 수 있는 이점이 있다면 각 기겁의상품, 서비스와 밀접한 관련이 있는메인 키워드부터 서브급까지 모두적절히 선정하여 노출될 수 있도록도움을 받을 수 있다는 점입니다.​그저 검색수가 높다고 하여 좋은 것이아니고 가장 효율적일 수 있을만한키워드를 선정하는 것도 효율성에 있어큰 비중을 차지한다고 볼 수 있지요.​지금까지 말씀드린 것들을 모두 골고루갖추고 있는 블로그관리업체를 알고 계시다면참으로 좋으시겠지만 대부분은그렇지 못할 수 밖에 없습니다.​​​ ​​​다양한 포트폴리오를 갖고 있으며여러 업종을 고루 경험하여 경험치가쌓인 블로그관리업체를 선정하는 것이어쩌면 가장 우선적인 일이라 생각됩니다.비용도 물론 중요하지만 너무 비싸지도저렴하지도 않은 합리적인 선에서 결정을하셔야 꾸준한 피드백과 효율성 있는작업들을 받아보실 수 있다보니 너무비용적인 측면에만 신경쓰기 보다는실력에 중점을 두시라고 말씀드리고 싶네요.​​​ ​​​현대사회는 정말 많은 발전을 하였으며예전에는 어려웠지만 현재는 카드로도마케팅을 받아보실 수 있으니 이러한 것도꼭 참고하셔서 결정하시면 좋을 것 같아요!​지금까지 간략하게나마 블로그관리대행을진행하기 전에 알아두시면 좋을만한 이야기또 따로 맡기지 않아도 홀로 운영하실 때체크해보면 좋을만한 내용을 전해드렸어요.​힘든 시기 속 모든 분들에게 힘이 되었기를바라는 마음이며 함께 웃을 수 있는날이 하루빨리 다가오기를 바라는 마음입니다!​​ 더제이엠그룹 공식홈페이지사장님 매출 때문에 걱정하세요? 더제이엠그룹에서 해결하세요!jm-ad.kr  ​​​​​​​​이 글은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 안녕하세요?​아주 오래전, 아마 거의 10년전 쯤 되었을 겁니다. 블로그에 구글 애드센스를 달았더니 몇개월 후 구글 미국 본사에서 우편으로 몇백달러 짜리 수표가 날라와서 은행에 가서 환전을 했던 기억이 있습니다. 그리고 와이프한테 자랑하며 용돈벌이 겸 블로그를 한번 해보라고 매일밤 잔소리를 했었었죠. 그리고 아들이 대학교에 들어갔을때에는 힘들게 알바하지 말고 블로그를 하라고 그렇게 이야기를 해도 저희집 식구는 아무도 블로그를 안합니다.​​ ​​이유는 두가지일 겁니다. 첫번째는 지금 바로 돈이 안들어 온다는 것이고, 두번째는 힘들게 블로그하면서 돈을 벌어야 할 필요가 없이 때문이겠죠. 블로그에 글 하나 올리면 2만원씩 준다고 하면 아마 생각이 약간 바뀔수는 있을 겁니다.   무슨 말을 할려고 이렇게 서두를 길게 썼느냐 하면,블로그가 어렵다고 말씀하시는 분들의 공통적인 2가지 특징이 있는데 첫번째는 빠른 시간내 내 블로그가 상위에 노출이 되서 많은 사람들이 들어와서 보기를 바라는 것이고 두번째는 블로그를 쉽게 할려고 하신다는 겁니다.​솔직히 블로그를 처음 하시는 분들 중에 블로그로 꼭 성공해야 겠다는 간절함을 가지고 시작하시는 분들은 거의 안계십니다. 왜냐하면 이런 간절함이 있다면 실패할 일이 거의 없을텐데 대부분 분들이 실패를 하시기 때문이죠.​간절함을 가지고 블로그를 하시는 분들의 대부분은 이미 블로그로 상당한 수익이나 효과를 얻으셨던 분들입니다. 블로그로 한달에 천만원을 벌었던 경험이 있으신 분들은 혹시라도 내 블로그가 잘못되지 않을까 노심초사하며 하루에 몇시간씩 블로그에 매달여 있을 겁니다.​ ​내 수중에 돈이 들어오기 전까지는 그 가치를 알지 못하기 때문에 간절함도 없을 것이고 간절함이 없기 때문에 간절함을 가지고 있는 사람들을 이길수가 없는 겁니다.​그렇다면 블로그를 처음하는 사람들은 영원히 경쟁에서 뒤에 밀려 있을수 밖에 없느냐 하면 당연히 그건 절대 아니죠. 블로그는 항상 순위가 바뀌게 되어 있습니다. 열심히 하는 사람은 반드시 위로 올라가게 되어 있습니다. 이건 100% 정답입니다. 제가 10년동안 수천개의 블로그를 만들어 오면서 봤을때 열심히 하신 분들은 다 성공했습니다. 성공과 실패의 차이는 명확합니다. ​ 그걸 말씀드리겠습니다.​ ​​ 한번도 이용하지 않았던 완전히 깨끗한 블로그는 블로그지수가 의외로 아주 높습니다. 초기화한 블로그는 과거의 기록을 가져오기 때문에 깨끗하지 않고 완전히 새로운 블로그를 말씀드리는 겁니다. 따라서 이런 블로그를 가지고 계신 분들은 아주 운이 좋은 건데 이런 블로그는 관리를 잘하면 단기간에 상당한 효과를 가져올 수 있습니다.​관리를 잘한다는 것의 의미는 이런 블로그는 한달만 1일 1포스팅 하면서 정보성 포스팅을 1천자 이상 올려주면 최적화로 빨리 올라간다는 겁니다. 그런데 반대로 이런 블로그로 실패하는 이유는 처음부터 광고하는 글만 매일 매일 주구장창 올리기 때문입니다. 분명 처음에는 효과가 있었을 겁니다. 새로 만든 블로그라 블로그지수가 높아서 광고글을 몇개 적어도 노출이 잘되서 효과가 발생하지만 시간이 지날수록 블로그지수가 떨어지고 저품질에 걸리면서 효과는 바닦을 치게 됩니다.​첫번째로 블로그는 최소 2~3개월 이후를 보고 운영하셔야 합니다. 그전까지는 블로그로 돈을 벌려고 하지도 마시고 내 블로그 순위가 어디쯤 올라왔는지도 신경쓰지 말고 그냥 열심히 블로그에 포스팅하는 연습만 하시는 겁니다. 일단 블로그를 최적화를 시켜 놓거나 블로그지수를 올려 놓는게 무조건 1순위 입니다.​​ ​​나는 블로그로 빨리 효과를 봐야 한다고 말씀하시는 분들도 많이 계시는데 누군들 블로그로 빨리 효과를 보고 싶지 않겠습니까. 그건 누구나 당연히 다 똑같습니다. 빨리 효과를 보고 싶다면 비용을 내고 광고를 하셔야 하겠죠. 블로그를 하는 이유는 그 광고에 들어가는 비용이 너무 많아서 비용을 아끼고자 블로그를 하시는거 아닙니까? 그렇다면 몸이 힘들더라도 제대로 열심히 하는 방법 밖에는 없습니다.​두번째로 블로그를 제대로 열심히 한다는 것의 의미는 다른데 있는 내용 참조해서 이미 다른데서 다 볼수 있는 똑같은 정보나 일반적인 상식같은 거를 올린다거나 방문자가 궁금해하는 정보가 아무것도 없는 그냥 일상적인 글을 올리면 안되고, 많은 사람들이 궁금해하는 정보가 담긴 정보성 글을 순수한 본인 경험에 의거해 독창적인 글을 1천자 이상 작성해서 올리는 겁니다.​이렇게 말씀드리면 어렵다고 하시는데 이건 어려운게 아니라 블로그에 글 쓰는 습관이 안되어 있기 때문입니다. 식당이나 카페나 어디 놀러가면 일단 무조건 핸드폰 꺼내서 사진찍는게 먼저 습관이 되어 있어야 하겠죠. 블로그에 글 쓰는 소재는 아주 무궁무진 합니다. 쇼핑한 후기, 요리 레시피, 취미생활, 독후감 등등 블로그에 글쓰는게 습관이 되시면 글쓸거리는 매일 매일 생겨납니다.​​ ​​블로그를 상업적인 목적과 상관없이 그냥 본인의 기록이나 재미로 일상을 기록하시는 분들의 블로그가 수천명의 방문자를 올리는 경우를 흔하게 볼수 있는데요, 당연히 블로그에 광고성글이 없고 정보성글이 많이 있기 때문입니다. ​이런 분들이 잔머리 굴려가면서 블로그를 어렵게 했겠습니까? 아니죠. 바로 이렇게 블로그에 글쓰는게 습관이 되면 블로그는 자연스럽게 최적화가 되어지는 겁니다.​물론 블로그를 만들고 그냥 하고 싶은 광고성글 매일 매일 올리면서 운영해도 블로그로 효과를 볼수는 있습니다. 효과가 많고 적음의 차이일 뿐이지 블로그에 매일 매일 포스팅을 하면서 블로그를 관리하면 최소한의 효과는 보게 되어 있습니다.​그런데 만약 블로그 한달에 천만원의 고수익을 원하신다면 일단 블로그를 먼저 최적화부터 시켜 놓은 다음에 광고성글을 쓰시기 바랍니다. 물론 최적화 이후에도 주의해서 운영해야 하지만 그건 나중의 문제이고 일단 이게 첫번째 조건입니다.​블로그로 고수익을 원하신다면 절대 블로그 쉽게 하실려고 하면 안됩니다. 포스팅 하나에 2~3시간은 기본이고 매일 매일 포스팅 거리를 찾으셔야 합니다. 물론 한두달 정도 지나면 습관이 되어서 이후에는 한시간으로 줄어들겠지만 처음에는 당연히 많이 어려우실 겁니다. ​ ​​블로그가 최적화되는 방법 아주 간단합니다. 최소한 3일에 하나씩 독창적인 정보성글과 사진을 올려가면서 기다리시면 됩니다. 깨끗한 블로그는 짧게는 2개월, 사용 흔적이 있는 블로그는 6개월이 걸릴수도 있습니다. 천만원을 벌고자 하는 일인데 6개월이 아니라 1년인들 못기다리겠습니까. 결국 기다리는 사람이 이기게 되어 있습니다. ​블로그가 최적화되면 이후에는 매월 매월 고정적인 수익을 올려줄수 있는 블로그로 관리를 하시면 됩니다. 물론 이것도 쉽지는 않겠죠. 다음에는 이 이야기를 해보도록 하겠습니다.  사실 오늘 올린 내용은 블로그 하시는 분들이라면 누구나 다 알고 계신 내용일 겁니다. 솔직히 별다른 내용 없습니다. 그런데 블로그라는게 원래 그렇습니다. 별다른 내용이 없습니다. 블로그 뭐 그리 어렵거나 복잡한게 절대 아닙니다.​그런데 별다른 내용을 찾으실려고 하시면 항상 조심하셔야 하는게 있습니다. 바로 사기꾼들이죠. 쉽고 빠른 방법을 찾고자 하시는 분들 앞에는 항상 사기꾼들이 줄서서 기다리고 있습니다. 그냥 기다리고 있는게 부족해 전화까지 올겁니다. 저희에게 블로그 만드시는 분들 중 거의 10% 이상은 이미 이런 사기를 경험하고 나서 이제 본인이 제대로 블로그 운영해 보고자 하시는 분들입니다. ​ 돈 읽고 시간 버리는 겁니다. 쉽거 빠르게 할려고 하시면 말입니다. ​오늘은 이만 줄이겠습니다. 감사합니다.​ ​ 자기가 궁금해하는 정보를 얻기 위해서 네이버 블로그 검색을 하는 이용자가 많습니다. 예전에는 단순히 맛집 검색이나 브랜드 검색 등에 이용됐는데, 이제는 전문화된 지식을 얻기 위해서도 온라인을 이용하게 되는 세상입니다.​예전에는 법률이나 의료와 관련된 지식은 직접 전화를 하거나 만나야 하는 식으로 접촉을 해야 했지만 이제는 온라인에서도  얼마든지 소통이 가능한 시대가 됐습니다. 그래서 법조인 분들도 온라인을 통해서 자기 PR을 열심히 하셔야 합니다.​ ​자신을 브랜딩 해서 마케팅에 성공한다면 그만큼 많은 의뢰인들을 만날 수 있는 기회가 됩니다. 하지만 나름대로 해본다고 해도 내가 하고 있는 것이 제대로 하는 게 맞는지 의문이 들 수 있습니다.​블로그에 대한 로직 이해 없이 그냥 무작정 진행한다면 들인 시간에 비해서 그다지 좋지 않은 효과가 나타납니다. 그래서 시간만 잡아먹고 반응은 오지 않아서 결국에는 아예 포기를 하시는 경우가 생기기도 합니다.​많은 시간을 들일 거라면 차라리 변호사 블로그 관리 대행 맡기는 것이 더 나은 선택이라는 생각이 들 수도 있습니다.​ ​그런데 이렇게 맡긴다고 해서 또 많은 사람들에게 노출되는 것은 아닙니다. 네이버 블로그는 노출에 있어서 까다로운 기준을 적용하고 있습니다.​그저 블로그에 글 몇 개를 올린다고 해서 저절로 품질이 좋아지는 것이 아니기 때문에 확실한 전략을 세울 줄 알아야 합니다. 단순히 글을 많이 쓰고 이웃을 많이 받는다고 좋은 게 아니라 이 블로그를 통해서 과연 사람들이 얼마나 유익한 정보를얻을 수 있느냐를 알아야 합니다.​사람들이 왜 법조인이 운영하는 SNS를 갈까요? 당연히 그 사람이 가지고 있는 관련 지식을 알고 싶어서일 것입니다.​ ​쉽게 얻을 수 있는 정보가 아니기 때문에 수요가 많다는 장점이 있지만 최근 법과 관련한 직업을 가지고 있는 분들을 보면 SNS로 활발하게 활동을 하고 계시는 분들이 있습니다.​올라오는 게시글을 봐도 굉장히 치밀하면서 정성을 들였다는 것을 알 수 있습니다. 변호사 블로그 관리 대행을 맡긴다면 이러한 부분에 대해 이해를 명확히 하고 있어야 할 것입니다.​우선 키워드를 잘 선별해서 그것을 통해 노출을 꾀할 수 있어야 하는데, 그래서 어떤 키워드를 선택하느냐에 많은 고민이 필요합니다. 대부분 사람들은 서울 이혼 전문 변호사 혹은 부산 형사 전문 변호사 이런 식으로 검색을 한다고 생각을 하기 쉬운데, 검색량이 많을 수는 있어도 워낙에 이것을 이용하는 변호사 블로그 관리 대행이 많아 그만큼 경쟁을 해야 합니다.​노출이 되는 것이 어려울뿐더러 된다고 해도 얼마 가지 않아 밀려나가기 마련입니다. 그런데 광고비는 또 많이 들어가기 때문에 내가 들인 것만큼 좋은 효과를 얻기 힘들어 지금 제대로 관리가 되는 것이 맞는지 의문이 들 수 있습니다. 그래서 세분화된 단어를 선택하는 것이 고효율인 방법입니다.​ ​검색량 자체는 적을 지 몰라도 이를 검색하는 사람들이 단순히 호기심으로 클릭하는 것이 아니라 소비 의향을 가지고 있기 때문에 그만큼 문의까지 도달할 확률이 높으며, 광고비도 경쟁률이 센 키워드에 비해서 저렴한 편이라 오랫동안 효율적으로 광고를 할 수 있게 해주는 방법이 됩니다.​그래서 이러한 세부적인 단어를 사용해서 효율적인 방법을 고안해낼 줄 알아야 합니다. 그리고 블로그 자체 관리도 중요합니다. 네이버 블로그는 보이지 않는 ‘지수’라는 것이 있는데 이것이 높을수록 노출이 될 수 있는 기회가 더 많습니다.​그런데 이것을 높이려면 많은 노력을 기울여야 합니다. 무엇보다 발행되는 콘텐츠를 전문성 있게 다뤄야 하는데, 너무 반복되기만 하는 게시글이나 비슷한 패턴으로 글이 작성된다면 악영향을 미칠 수 있습니다.​ ​좋은 블로그를 만들기 위해서는 독창적이면서 그만큼 유용한 정보가 많아야 합니다. 전문가가 운영을 한다고 해서 봤는데, 도움이 되는 것은 없고 단편적인 정보들로만 가득히 차 있다면 이것이 도움이 되지 않는다고 생각하며 부정적인 인상을 줄 가능성이 높습니다.​최근 네이버는 인플루언서라는 것을 선별하고 있는데 이 인플루언서는 더욱더 많은 노출의 기회를 가집니다. 그런데 여기에 선정되는 것이 결코 쉬운 것은 아닙니다. 많은 조회 수를 가지고 있음은 물론 체류시간이 길어야 하는데요, 이것이 별 도움이 되지 않는 정보라고 생각한다면 얼마 있지 않은 채 바로 나가기 버튼을 누르려고 할 것입니다.​하지만 유익하다면 끝까지 글을 읽어보게 되는데요, 이렇게 많은 사람들이 체류하는 시간이 길다면 이것은 블로그 지수를 상향시키는 방법이 됩니다.​ ​변호사 블로그 관리 대행을 맡기고 만족할 수 있는 결과를 가져오려면 이러한 로직을 잘 이해하면서 변화를 민감하게 감지할 수 있어야 합니다. ​블로그를 단순히 노출시키는 형태로 운영하는 것이 아니라 어떤 전문성을 가지고 있는지, 그리고 어떤 성공사례를 가지고 있는지, 어떤 식으로 해결해 줄 수 있는지를 소개할 수 있게 된다면 지수가 점점 올라가게 되면서 더욱 만족할 수 있는 광고 결과를 가져올 수 있게 됩니다.​ ​이제 SNS는 개인의 PR 영역이 되면서 어느 분야에서든 경쟁률이 치열합니다. 하지만 꾸준히 목표를 가지고 운영한다면 분명 좋은 효과를 얻게 될 것입니다.​지금까지 말씀해드린 것들을 잘 이해하셔서 적절한 곳을 선택하기 위한 기준을 살펴보신 다음에 업체를 선정한다면 만족할 수 있는 광고효과를 볼 수 있게 됩니다.​이제는 오프라인보다 온라인의 영향력이 더욱더 막강해지고 있는데요, 오랫동안 함께할 수 있는 곳을 찾아보시길 바랍니다.​  몽키애드대구광역시 북구 구암로65길 2-1 대진빌딩 201호 ​ 안녕하세요!이번 포스팅 에서는 "티스토리 블로그 관리 홈에서 애드센스 관리" 에 대해 알아보겠습니다.지난 주에 구글 애드센스 승인이 완료 되어 아래 사이트를 참고후 애드센스 광고 설정을 진행 했습니다.참고: [수익 사용법] 애드센스 광고 설정하기[수익 사용법] 애드센스 광고 설정하기안녕하세요. 티스토리 팀입니다. 티스토리에서 애드센스 연동을 마치면, 이제 광고 설정을 하실 수 있습니다. 예전 플러그인의 방식과 달리 on/off...notice.tistory.com 일주일 정도 '티스토리 블로그 관리 홈' 에서 애드센스 광고 설정 후 모니터링한 결과에 대해 공유 하고자 합니다.먼저 저는 애드센스 승인을 받기 이전에 티스토리에 애드센스 연동을 먼저 진행 했었습니다. 연동 후 승인을 받은 케이스 입니다. 따라서, 구글 애드센스 관리자 페이지에서, 광고 설정을 어떻게 하는지 전혀 모르고 있는 상태 입니다.'티스토리 블로그 관리 홈 > 수익 > 애드센스 관리' 에서, 광고 설정을 '본문 상단', '본문 하단', '사이드바' 에 적용 하였습니다.Cf1) '사이드바 광고' 를 활성화 하면, '꾸미기 > 사이드바' 에서 세부 위치를 설정할 수 있다는 안내창이 발생 합니다.Cf2) '사이드바' 메뉴에서, 사이드바 내 adsense 광고의 위치를 설정할 수 있습니다.적용 후 확인해보니 '본문 상단', '사이드바' 광고가 잘 표시 되네요.'본문 하단' 광고도 잘 표시 됩니다.계속해서 모니터링을 해보니 문제가 발생 하네요. 일부 포스팅에 광고가 정상적으로 표시되지 않습니다;;일부.. 아니 상단수의 포스팅에서 '본문 상단', '사이드바' 광고가 'Google AdSense' 로고만 표시되고 광고가 표시되지 않습니다.Cf) '본문 상단 광고 정상 + 사이드바 광고 Google AdSense 로고만 표시' or '본문 상단 광고 Google AdSense 로고만 표시 + 사이드바 광고 정상' 인 포스팅도 있습니다.'본문 하단' 광고는 아예 표시조차 되지 않습니다.검색해보니 다수의 블로거들이 동일 증상을 경험하고 있네요;; 저만 그런게 아니라 다행인가요? ^^;;해결 방법을 찾아봐야겠습니다. 그리고 공유 하겠습니다!이상으로 "티스토리 블로그 관리 홈에서 애드센스 관리" 에 대해 알아보았습니다.감사합니다.2020년 한해는 참 많은 일들이 있었어요 :) 디지털노마드로의 삶을 선언하고 나서 사업자를 내고 새로운 도전이 계속 되었어요 ! 다양한 프로젝트를 경험하면서 쉼표 없이 달려오느라고  그 동안 진행했던 프로젝트를 정리를 할 수 있는 시간은 부족했던것 같더라구요 ​이제 차근차근 진행했던 프로젝트들을 정리해보려고 합니다 :) 오늘은 그 중에서도 블로그 마케팅 대행에 대한 이야기 입니다. ​ Photo by Avel Chuklanov on Unsplash​​다들 블로그 마케팅 관리 대행을 맡기기 전 미팅을 진행하다보면 방문자수가 500명 되려면 얼마나 운영해야되나요? 이런 질문을 가장 많이 하시는것같아요~​그럼 저는 다시 질문합니다 :) 하루 500명 방문이 목표이신가요?  그 사람들이 글을 읽고만 가면 되나요?   블로그 관리대행을 맡기기 전에 !블로그의 명확한 존재의 이유 그리고 목표 정하기최근 제가 진행했던 블로그 관리대행 & 컨설팅 프로젝트에 대한 소개해볼께요 헤드헌팅 업체의 블로그였고 HR 분야라서 다소 어려운 주제일 수 있었지만  수차례의 미팅을 통해 클라이언트의 니즈를 파악하고 기간별 목표를 세워 전략적으로 블로그 대행업무를 진행하였어요 .​마케팅에 대해 어려워하시는 대표님들도 많으신대 주변에서 들은 이야기로만 미션을 주실때도 종종 있습니다.포스팅수/조회수/방문자수 등 단순 수치로만 목표를 세우기도 하지만 사실 숫자만 채우기는 어렵지 않습니다. 다만 정말 그 블로그가 성과를 내기 위해서는 정확한 목표를 정하는 것 부터가 중요하다고 생각해서 프로젝트를 들어가기 전 부터 많은 미팅을 진행하고 있습니다. ​ 실제 작업한 블로그 관리대행 전략 기획안 _ 목표세우기​어떤 목적으로 블로그를 운영하고 싶은 것인지 결국은 어떤 성과를 가져다 줄 수 있을지 정확하게 목표를 정해야 서로 만족스러운 결과물을 얻을 수 있다고 생각합니다.그러기 위해서는 클라이언트와의 커뮤니케이션이 가장 중요하죠 . ​ 어떤 사람들이 방문해야 될까 방문자들에게 원하는 것은? 이번에 진행했던 HR 분야 블로그 대행업무는 최초 계정 생성부터 진행되었습니다.블로그의 목표는 또 다른 사업확장을 위해 2030 일반 직장인들이 방문할 수 있는 블로그를 만드는 것이였어요 :) 실제로 운영한 결과 정확한 타겟유입을 이끌어 낼 수 있었습니다.  블로그 관리대행 결과 :) 방문 연령대 및 남여 비율​그리고 우리 블로그 글을 읽고 나서 어떤 결과를 얻어내고 싶은것인지가 중요합니다. 교육문의 / 컨설팅문의 등의 액션을 할 수 있도록 자연스럽게 장치를 해두는  전략들이 필요합니다.  어떤 이야기를 다룰것인가진정성과 꾸준함이 생명! ​목표와 전략 수립 후에는 블로그 컨셉과  콘텐츠 기획 작업을 진행합니다 :)"어떤 내용을 다룰 것인지 그리고 꾸준하게 쌓을 수 있는 콘텐츠 인가" 가 중요한 것 같아요 아무리 좋은 내용이여도 꾸준하게 진행할 수 없다면 블로그가 클 수 없거든요.​콘텐츠 컨셉을 정하는 것은 정말 중요한 일이죠 타겟을 정확하게 이해하고 글이 진정성 있게 쓰여져야 하기 때문이예요 검색해서 유입이 되었다고 해도 우리가 원하는 타겟에게 도움이 되지 못하는 글이라면 이탈이 될것 이고 그것은 결국 블로그 성장도 될 수 없다는 뜻이거든요 !​ 블로그 관리대행 결과 :) 실제 포스팅한 글 조회수​이번 블로그에 컨셉은 <직장인들에게 필요한 HR 정보/ 이직/취업 / JOB에 대해 다루는 블로그> 였어요!​어떤 콘텐츠를 꾸준하게 다룰 것인지 기획부터 함께 참여하고 자료를 업체에서 줄 수 있는 것은 가공작업만 하며 그 외 자체 콘텐츠 생산도 해가면서 정기적으로 업로드를 진행하였습니다. ​최초에는 홍보성 글보다 정보성 위주의 글을 트렌드 맞춰 주 5회씩 작업해왔습니다.새롭게 만든 블로그는 초반에는 주5회 정도로 자주 포스팅하고 이후 주 2~3회 정도 퀄리티 있는 글을 올리는 것을 추천 드려요! ​ 블로그 관리 대행 :) 전략기획안 ​또 중요한 것은 마케터의 기질을 가장 많이 발휘할 수 있는 키워드 작업입니다.아무리 좋은 글이라도 검색되지 않는다면 어떻게 알고 찾아올수 있을까요?같은 주제의 글을 업로드 하더라도 어떤 제목을 선정했는지 , 그 키워드가 상위로 올라오게 할 수 있는지가 관건이죠 .​처음부터 경쟁률이 너무 쎈 키워드를 목표로 작성하게 되면 실패할 확률이 높습니다.처음에는 경쟁이 낮은 키워드부터 차근차근 정복(?)해나간다는 느낌으로 적합한 키워드를 작업을 해나가는게 핵심입니다. ​ 블로그 관리대행 :) 실제 작업 결과  상위 키워드 ​예전에는 네이버 블로그도 로직이네 알고리즘.. 그런 법칙들이 존재했었지만 최근 알고리즘으로 인하면포스트 글을 읽는 체류시간, 즉 콘텐츠의 질! 이것이 90%를 좌우한다고 할 수 있습니다.결국  진정성 있는 글을 꾸준하게 써야한다는 거죠 . ​누가 봐도 홍보글이라고 생각되는 글은 이제 주목받지 못하는 시대가 왔어요 (이렇게 콘텐츠 마케터의 퀄리티가 중요해지는 시대가 열리나요 흐흠;;)​ Photo by Myriam Jessier on Unsplash​클라이언트 분들이 항상 궁금해하는 결과 수치!​꾸준하게 6개월 이상 운영한 HR 분야의 이 블로그는 꾸준하게 월 6~7000명의 방문자수를 유지하고 있고현재는 주 2회 정도 포스팅으로 일일 300명의 유입을 꾸준하게 일으키고 있습니다.수치적으로 폭발적이진 않지만 연관성있는 진성타겟이 방문하고 있는 가치가 높은 블로그라고 평가 하고 있습니다. ​이 정도의 유입을 안정적으로 가지게 된 블로그에 요 시기에 비즈니스성 (홍보성)의 글을 찬찬히 녹여간다면 직접적인 수익에 도움이 되겠죠? ​ 블로그 관리대행 :) 실제 운영결과 방문자 수​당장의 건당의 홍보성 글을 블로그 대행에  맡기기 보다는 우리 기업만의 가치를 가지고 있는 블로그를 하나 만든다면 비즈니스에 큰 도움이 될 수 있다고 생각합니다 :) ​오늘은 많이들 문의해주고 계시는 블로그 대행 업무에 대해서 끄적여보았습니다. 많은 대표님들과 블로그를 시작하시는 분들에게 조금이라도 도움이 되셨길 바래요 ~!​블로그 또는 마케팅 관련 문의는 댓글로 주시면 성의있게 답변하겠습니다 ♥(체험단 및 블로그 양도문의는 정중하게 사양합니다 ^^;) ​​​​함께 읽으면 좋은 글 https://blog.naver.com/kmh52645/221800195408 블로그 제목 (keyword) 정하는 법! [ 방문자 늘리기 TIP ]'나의 마케팅 경력으로 다른 사람들에게 도움을 주고 소통하고 싶다는 것' 올해 세운 목표 중에 ...blog.naver.com ​​ 블로그관리대행 돌파구를 찾아드립니다!​​​우리나라 70대 이상을 제외한 모든국민의 인터넷 이용률이 85%를훌쩍 넘어섰다고 합니다.확실히 코로나 델타 바이러스가다시 확산되기 시작하면서외출에 많은 제한이 걸리게되었고, 실내에서 할 수 있는활동을 추구하다 보니 이러한통계가 나오지 않았나 싶습니다.​그만큼 인터넷을 이용한 온라인종합 홍보시장은 각종 업체나기업을 운영하는 사람들의입장에서 절대 간과할 수 없는영역이 되기도 하죠.​​​ ​​​​확실히 요즘 사람들은 온라인을 통해 많은 정보를 공급받는데요. 그중에서하루 3,000명에 달하는 이용자가 이용하고 있는 우리나라 최대 포털사이트 네이버 등의 영향력은이루 말할 수 없을  정도라고 생각합니다.​​​ ​​​​이런 상황 속에서 어떤 기업이나브랜드, 제품, 서비스, 자사 홍보 등을 진행하려고 하는 경우 가장기본적이자 과거에서부터 오늘날까지 쭉 각광받고 있는마케팅 기법 중 하나가 바로공식블로그운영 or 블로그게시물포스팅이 되겠습니다!​​​ ​​​​포털사이트를 통한 검색은 우리가정보를 찾기 위해 가장 먼저 취하는 행동입니다.​블로그를 통해 유용한 게시물을올리면 다양한 소비자 또한 불특정 다수를 타깃으로 설정해마케팅 효과를 얻을 수 있는데요.그렇기 때문에 많은 기업이나개인사업자분들은 블로그관리대행업체를 통해광고 및 홍보를 시행하고 있습니다.​​​​ ​​​하지만 무작정 광고 글만 올린다고제대로 효과가 나타날까요?무작정 계획 없이 글을 올렸다간광고 효과는커녕 오히려 체력과 시간 낭비만 될 것입니다.그 이유는 검색 로직에도나름대로의 시스템이 존재하기 때문이죠!​​​​ ​​​​또 블로그에 글을 포스팅할 때에는소비자가 원하는 바가 무엇인지,어떠한 전략을 활용해 접근해야하는지 등 다양한 지식이 뒷받침되어야 합니다.​물론 이 모든 지식을 자연스럽게글로 녹여 낼 수 있는 필력역시 필수적인 부분이고요.​​​ ​​​제이와이네트워크는 특별한 블로그관리대행을 시행하고있습니다! 전문적인 온라인마케터를 필두로 구성된 팀을운영하고 있으며, 광고주와1:1 밀착 소통을 통해 신속한피드백이 가능한 블로그 관리대행업체인 것이죠.​이렇듯 체계가 잡힌 시스템으로공식블로그 운영대행, 상위노출작업,단순 배포 등등 블로그 관리대행에필요한 모든 요소를 소화할 수있습니다.​​​ ​​​포스팅 작업뿐만 아니라 블로그에서 가장중요하다고 볼 수 있는 디자인 부분까지광고주의 특성을 반영해 오직 하나뿐인나만의 블로그 디자인을 제작해드릴 수도 있습니다.​​​ ​​​제이와이네트워크의 블로그관리대행은 합리적인 비용으로 높은 효과를 누릴 수 있어 과거에서부터 지금까지끊임없이 계약이 이어지고 있습니다.​바이럴 마케팅 상품을 통해 모든광고주분들의 심적인 고민을덜어드리고, 나아가 효과를볼 수 있게 해드리는 것이 바로제이와이네트워크가 블로그관리대행 작업을시행하는 최종 목표인 것이죠.​​​ ​​​과장되고 거짓된 광고가 아닌,매출 상승과 직결될 수 있는확실한 계획과 분석을 기반으로 한전문 블로그관리대행업체!지금 바로 제이와이네트워크에서시작해 보시는 건 어떨까요?​​​ ​  ​ 제이와이네트워크전문마케팅 컨설팅을 동반한 콘텐츠 제작사 제이와이네트워크. 마케팅 광고, 보도기사, 영상 기획 및 제작, 콘텐츠 및 기업에 필요한 디자인 제작, 자체 스튜디오 보유www.jynetwork.co.kr ​ [블로그관리]블로그 카테고리 이동 방법::게시글 노출 누락 주의하세요!!안녕하세요 신만두렐라에요오늘은 속상한 일이 있어서 이렇게 글을 올리게 되었어요블로그 운영을 띄엄띄엄 하기는 했지만블로그를 한지 7년?은 된 것 같아요!(실제 운영은 몇년 안되지만요 ㅋㅋㅋㅋ)이렇게 꽤 오래된 블로그 운영 중처음으로 너무 속상한 일이 생긴거 있죠......  ​퇴사를 해서 시간이 많아졌기에블로그 좀 제대로 관리 해볼까?싶은 마음이 들더라구요디자인을 건들기엔 시간이 많이 소요될 것 같아서카테고리부터 게시글에 맞게 분명하게 하자!라는 생각을 하게 됐어요​그래서 블로그 카테고리 폴더 생성을 하고카테고리 제목에 맞게 게시글을이동시켜버렸거든요그랬더니.........​인기 순위에 있던 글들이게시글 검색 시 노출이 안되는거에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​처음에는 모르고 있었어요투데이 5-6천을 찍다가 요즘 뜸하게 올렸더니1-2천으로 떨어졌었거든요그래서 아 조금 떨어지고 있나보다 했는데600까지 떨어지더라구요???그래서 엥....이렇게 갑자기 떨어진다고?라는 생각으로혹시 해서 인기글로 있던 게시물의 제목을 검색해보니...아예 나오지 않더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 제가 쓴 게시글 중 가장 정성들여 썼던 글인데 말이죠...카테고리 하나 변경했다고 이럴 수있나요...블로그 운영에 회의감을 느꼈어요ㅋㅋㅋㅋ키움증권 비대면 계좌개설을 할 때너무 정보가 없어서 저도 개설 시 너무 힘들었거든요그래서 다른 분들이 제 글을 보고 차근차근개설할 수 있도록 열심히 썼던 글이었는데...이런 정보성 글을 노출에서 누락시키다니요ㅜㅜㅜ너무 속상해서 주저리 주저리 했네요ㅋㅋㅋ​혹시나 블로그 카테고리 변경을 찾아보시는 분들을위해서 변경하는 방법은 설명해드리나,저처럼​ 노출이 안되는 황당한 일을 겪을 수 있으니주의하시길 바라며 이 포스팅을 합니다....​​ 블로그 카테고리 이동하기많은 게시글의 카테고리를 이동하고 싶은데여러 글을 어떻게 이동하는지 모르겠다 싶은 분들참고 하시면 될 것 같아요!​메인화면에서 '목록 열기'클릭 블로그 메인 화면을 보시면게시글을 열어볼 수 있는 '목록열기'가보이실 거에요! 이걸 먼저 클릭해주세요​'글관리 열기' 클릭 목록이 주르륵 나오면아래 있는 글관리 열기를 눌러주세요​이동할 게시글 체크 후 '이동' 클릭 글관리를 열면 게시글 앞에 체크박스가 생겨요이동하고 싶은 게시글을 선택 후 이동을 눌러주시면 됩니다​이동할 카테고리 선택 이동을 눌러주면 글이동 팝업창이 위와 같이 떠요원하는 폴더를 선택하신 후에 이동하면 끝!​게시글 이동하는 방법은 정말 간단하죠?!​ 카테고리 이동 블로그 영향카테고리 이동은 정말 쉬워요...하지만 카테고리 이동이 블로그에 어떤 영향을 주는지제 블로그를 통해서 인증해드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋ​카테고리를 이동하면 게시글 노출이 안된다 누락된다이런 말을 가끔 보긴했는데....그게 진짜일줄 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋ그냥 카테고리만 변경할 뿐인데 왜..? 싶었는데찾아보니 검색 경로가 바뀌면서 뭐...누락되는 경우가종종 생긴다고 하는 것 같더라구요?(진짜 이래서인지는 저도 모르겠어요ㅋㅋㅋ) 빨간 박스를 봐주세요!제가 금요일 오후에 카테고리를 변경했거든요!카테고리 변경 전에는 투데이가 1000이상은 된거 보이시죠금요일 오후에 변경했기 때문에 그래도 투데이가 900은넘었기에 오늘 조금 떨어졌구나 하고 말았었어요그런데 주말동안 500-600이 뜨는거보고 아차 싶었죠카테고리 변경 기점으로 투데이가 훅 떨어졌어요  제 블로그 투데이에 가장 영향 주는 글들이노출이 되지 않아서 떨어졌을 확률이 크기 때문에 ​블로그 인기 top3 글들을 먼저 확인해보았어요 게시글 노출 누락 확인방법게시글 제목 복사 게시글 노출 누락 확인 방법이에요먼저 확인하고 싶은 게시글의 제목을 복사해주세요 원래 검색시....제일 상위에 떴었거든요ㅜㅜ(혹시 몰라 다른 블로거님들 모자이크 처리했어요!)그런데 이렇게 제목 그대로 검색해도아예 나오지를 않아요저처럼 검색 했을 때도 나오지 않으면누락된거랍니다​ 블로그 게시글 노출 누락 해결방법솔직히 이걸 해결방법이라고 할 수 있는지의문이지만 제가 취할 수 있는 방법이이 방법 밖에 없기에 해봤어요바로 블로그 고객센터에 요청 하는거에요! 블로그 고객센터로 들어가면위에 빨간 박스처럼"블로그 게시글이 검색되지 않아요"가 있어요이걸 클릭해주세요 위에서 이미 노출여부를 확인하고 왔기 때문에빨간 박스 '검색 노출 관련 메일문의하기'를눌러주세요 그럼 이렇게 게시물의 URL을 입력할 수 있는 칸이 떠요여기에 누락 된 게시물의 링크를 복사해서넣고 보내기를 하시면 됩니다.​하지만 위에 안내 글 보이시나요?"요청주신 내용의 반영 여부 및 시기는 보장해드릴 수 없으며, 개별적으로 답변드리지 않습니다"​사실 이걸 보내도 네이버에서 확인을 해준건지,만건지 노출 자격이 되지 않아서 검색이 안되는건지이런거 조차 알 수 없더라구요.하지만 잘 검색 되던 글이...그것도 상위에 뜨던 글이검색되지 않는건 노출 기준에 맞지 않을리는 없고...그저 답답할 뿐이에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​글을 다시 써야하나 어째야하나 고민중이에요....웃긴게 또 다른 글들은 검색해도 잘 나오더라구요ㅋㅋ딱 인기글만 안나와서 참.....이게 무슨 상황인지ㅜㅜ혹시나 다른 방법 아시는 분들은 댓글 남겨주세요ㅜㅜ  ​ ​ 블로그 관리 대행을 의뢰하시는 고객분은 대부분 기존에 운영하고 있던 블로그를 맡기는 분들이 많습니다.하지만, 제대로 운영을 했다면 굳이 맡기실 필요가 없겠죠~​대부분의 블로그가 그동안 잘못된 홍보 포스팅으로 도배된 상태로 누락과 저품질, 그리고 지수가 낮은 상태로 엉망이 돼서 다시 살리기 위해 맡기시는 분들이 많습니다.​새로 만든 블로그가 0점이라고 하면 -100점인 상태에서 맡기는 것이라 정상적으로 지수를 회복하기까지 걸리는 시간이 있습니다.​기존에 써왔던 자료들이 아까워서 블로그를 살리고 싶은 마음은 이해되나 돈을 주고 맡기는 것이기에 이왕이면 바로바로 매출로 이어지는 홍보효과를 얻으면 좋지 않을까요?​그래서 블로그 관리를 맡길 땐 기존 블로그는 계속 그대로 사용하시고 새로 만든 블로그를 아예 홍보 전용 블로그로 운영한다는 생각으로 맡기시면 블로그 성장 시간을 그만큼 단축시킬 수 있습니다.​새 블로그는 블로그에 마이너스 요소가 없기 때문에 순위 경쟁에 유리합니다.​하지만, 어떤 요소가 감점이 되는지 모르는 상태에서 직접 운영을 하면 결과는 똑같아지기 때문에 블로그 관리 대행업체에 맡긴 후 지수가 올바르게 성장하면 그때 직접 운영하시는 것이 현명하다는 생각이 듭니다.​  ​현재, 부동산 블로그를 관리해 주고 있는데,  기존 블로그가 전화번호와 배너 남발로 누락된 글이 많고 단순 방문자 유입을 위해 업체와 관련 없는 글들이 많아 지수와 씨랭크가 전혀 쌓여있지 않은 상태라 차라리 새 블로그로 시작하는 게 좋을 것 같다고 제안을 하여 그렇게 하기로 했습니다.​결과는 어떻게 됐을까요?​새 블로그 만들어서 첫 글로 매출 키워드인 지역+오피스텔 분양 통검 1위를 차지했습니다.​ ​직접적인 매출 키워드는 아니지만 상위 키워드인 지역+오피스텔 로는 통검 3위에 랭크됐습니다.​ ​만약, 기존 블로그로 글을 썼다면 이 정도 순위를 잡기 위해선 시간이 많이 소요됐을지도 모릅니다.​떨어진 지수를 회복하기 위해 기존 글을 전부 수정해야 하며, 다시 지수를 쌓기 위해 정보성 글을 쓰는 시간, 그러고 나서 홍보성 글을 써야 하기에 시간적으로나 비용적으로 효율성이 떨어지게 됩니다.​어차피 홍보를 해야 한다면 홍보 전용 블로그를 따로 만들어서 이렇게 새로 시작하는 것이 의뢰하는 입장에서도 좋으며 관리하는 저의 입장에서도 처음부터 제 스타일대로 블로그를 세팅하여 정상적으로 성장시킬 수 있으니 서로에게 좋은 대안이라 생각합니다.​앞으로 블로그 관리를 맡기시는 분들이라면 이 점 고려해보시기 바랍니다.​ 블로그관리대행 고민 해결해드릴까요?지난 13년간 지켜온 약속. 소상공인의 등대가 되어주는 돌돌이TV 대표 돌돌이입니다. 현재 제가 진행하고...blog.naver.com ​​​​ ​오랜만에 쓰는 블로그 글은요즘 한창 고민이 많은 블로그 운영에 대해자세히 공부할 수 있는 책 소개.​ 된다!네이버 블로그&포스팅저자 : 황윤정 / 출판사 : 이지스퍼블리싱​ 된다! 네이버 블로그&포스트(개정판 4판)(된다! 시리즈) 저자황윤정출판이지스퍼블리싱발매2021.05.31. 배경이 예뻐서 한 장 더 :)​2015년 처음 출간 된 이후,5년 연속 베스트셀러에 오르고 있는된다! 네이버 블로그&포스팅 책은2021년 현재 개정 4판까지 나온 상태이다.​크게 4가지 마당으로 구분되어 있는 책은블로그를 처음 개설하는 것부터운영하고 공유하는 방법까지세세하게 소개되어 있다.​추가 부록으로블로거로 수익 올리는 방법,기획서, 보고서 양식 등도다운받을 수 있다.​ ​2000년 대 중반블로그가 한창 붐을 일으키다가페이스북, 인스타그램 등다른 SNS로 사용자가 많이 빠져나갔었다.​그러다가 최근다시 블로그로 사람들이 유입되는 상태.​아무래도 네이버가국내 최대의 포털 사이트이기도 하고,책 본문에도 나오듯이정보를 얻기는 최적화된 SNS이기 때문인 듯하다.​블로그를 시작하려는 사람도 많이 봤기 때문에그런 사람들이 공부하기 좋은 책인 것 같다.​ ​2015년 쯤부터 블로그를 시작한 나에게는'음 다 아는 얘기이지 않을까.'했던 부분이 솔직히 없지않았다.​막상 책을 읽어보니블로그를 처음 기획하는 단계부터체계적으로 세세하게 세우는 걸 보고​내가 처음 운영할 때이 책을 봤더라면지금 내 블로그는 더 커졌을까하는 생각이 들었다.​​ ​책 중간중간에는이렇게 운영목적이나 방문자 수 등을분석하는 표가 있었는데,​이 표들은 내가 활용하기에도 너무 좋아보였다.​ ​블로그를 운영하며 항상 큰 고민이었던'검색 노출'에 관한 내용도 나와있다.​ ​키워드가 놓여야하는 순서,키워드 검색법까지 세세하게 나와있다.​밑줄 그어가며 읽긴 했는데,글 쓸 때마다 틈틈히 읽어봐야할 거 같다.​ ​항상 골머리를 썩이는 블로그 지수.이 부분 역시 다시 읽어보려고 접어뒀다.​블로그 컨설팅을 하시는 분이 쓴 책이라확실히 블로거들의 고민이 뭔지 잘 알고그 내용이 다 담겨있다.​ Previous imageNext image ​책 중간중간에는글감이나 글쓰기 방법,사진 및 영상 편집 방법이나무료 자료 사이트 등​알짜배기 정보도 들어있다.​알고 있던 것보다모르는 것이 더 많아서꽤 신선했다.​ ​책 마지막 부분에는블로그 뿐만 아니라네이버 포스트, 모먼트 등​최근 네이버에서 추가된다른 서비스 운영 방법도 소개하고 있다.​계속해서 업데이트 되고 있다는반증이지 않을까 싶다.작가님의 애정과 열정이 잘 느껴지는 부분.​포스트도 개설해놓고어떻게 운영할 지 고민하고 있었는데열심히 공부해서 포스트도 잘 키워봐야지..!!​ ​책 끝부분에서 가장 공감되었던 부분.​당장 조회수 높고 방문자 수 높은내 블로그 글 몇 개를 보고​블로그를 어떻게 운영하냐,어떻게 만드는 지 알려줄 수 있냐,똑같이 만들고 싶은데 도와달라는 댓글을엄청엄청 많이 받는 편인데,​사실 운영기간이나 방문자 수에 비해글 조회수나 수익은 떨어져서나 역시도 고민이 많은 편이다.​책에 나와있는 말처럼,블로그는 거북이. 그 자체이다.​나 역시도 2015년 블로그를 시작한 이후로취미 생활을 하나씩 올리다가한 게시물이 메인에 소개되면서블로그가 갑자기 커졌으나​몇 개월 손을 놓으니금방 다시 조용해졌다.​뭐든 꾸준히, 열심히 하다보면언젠가 빛 볼 날이 있겠지, 상상하면서..!​💛 블로거 여러분의 모든 활동을 응원합니다 💛​​*출판사에서 해당 책을 제공받아 작성된 리뷰입니다.​  ​ ​Photo by iPhone XS MaxCopyright 2021. 련듀 All rights reserved.​​​ 영광침장입니다   블로그를 문 닫고 새로 열 때 이웃을 가져오는 방법이 없나고 물어보시길래..저도 처음이라 고민을..네이버 아이디를 없애지 않는다면 가능할 것 같아서...포스팅하기로 하였습니다자기 자신의 이웃을 그룹별로 정리하기에 제일 편한 방법이 아닐까 합니다아직 해 보진 아니 하였지만 이런 구조라는 것을 알아주시는 정도로만 하세요초보자님(저를 포함)은 그냥 저장했어 보시기만 하시고업로드는 하지 마세요 ㅎㅎ  블로그 > 관리 > 기본설정 > 열린이웃 > 이웃그룹관리 > 이웃그룹의아래에 보면    내보낼 그룹을 선택 후  OPML 파일 내보내기 클릭    이러한 팝업 창 뜨면 확인을  그리고 XML를 이해하시거나관계형 데이터베이스를 이해하지 못하는 분은엑셀로 ㅎㅎ열기를​아래 그림처럼 모든 파일을 선택하고    열기를...    엑셀에서 링크나 고유의 테이터 형식이 아니라면 이러한 경고 창 뜹니다예를 누르시면  XML 표로 를 체크하세요..   만약XML 원본 작업 창 사용 눌러도 작업이 가능합니다만   이러한 내용을 이해하시는 분만 XML 원본 작업 창 사용을 눌러 사용하세요XML 표로 선택하시기를​    그러면 스키마 어쩌고 하고 뜹니다스키마는 관계형 데이터베이스 용어라 몰라도 됩니다그냥 확인을 ...​    그러면 액셀에서 위 사진처럼그룹블로그 이름아이디등 둥이 나옵니다  그저 둘러보는 방법으로 하시고요일단 열어본 파일을 업로드하지 마시고다운로드한 것을 드냥 올리세요​네이버에서 이런 식으로 관리하는구나..이 정도만 이해하시고​한번 해 보세요​업로드 아니 됩니다​​ 패드/카페트/패드세트 - 패드/카페트/패드세트패드/카페트/패드세트ykbedding.co.kr ​ ​블로그를 운영하는 목적은 다양하죠.개인 SNS로 활용하면서 일상을공유할 수 있고 혹은 홍보를 목적으로브랜드 인지도 상승을 위해 다양한정보를 공유할 수도 있습니다.인터넷 마케팅을 목적으로 블로그를운영하는 분들 중에서도 특히 개인적으로 관리하는 분들은 계속정체되는 것 같은 느낌에 걱정이이만저만이 아니실 것 같습니다.이럴 때는 혼자서 고민만 하는 것보다블로그관리대행 전문가를 찾아서운영을 맡기는 것도 좋은 방법입니다.단순히 정보가 많이 담긴 콘텐츠를계속 생성하는 것만으로는 블로그를키우기에 부족하고 시간도 오래걸리기 때문입니다.블로그가 성장하려면 검색창에 해당글이 노출되어야 하고 이를 통해서 사용자가 유입되어야 하는데 이러한과정이 반복되지 않는다면 콘텐츠를만드는 시간과 정성에 비해 좋은 결과를얻을 수 없을 것입니다.하지만 전문가는 노출이 잘 되기 위한여러 조건을 알고 있기에 블로그를관리하면서 잘 성장시키고 나아가브랜드 인지도 상승까지도 도와줄 수있을 것입니다.​ ​중요한 것은 조건을 알고만 있는 것이아니고 이를 충족하려면 상세하게어떤 것을 행해야 하는지에 관해상당한 지식을 갖추고 있는 것입니다.또한, 이를 제대로 실행하는 것 역시도무척이나 중요합니다.조건을 알기만 하고 블로그관리대행에담아내지 않는다면 아무런 의미도없는 것입니다.말로만 성장 가능성이 있다고 하는 것이아닌 실제로 블로그가 노출되도록하는 것이 진정한 전문가입니다.오늘은 퍼스트블로거와 함께 전문가가꼭 갖춰야 하는 몇 가지 조건을 함께 살펴보면서 사업주가 합리적인 선택을할 수 있도록 도와드리겠습니다. 가장 먼저 알아볼 조건은 노출이 되기위해 필요한 요소입니다.전문가라면 네이버의 C-RANK 로직을잘 파악하고 있어 그에 합당한 콘텐츠를생성하고 검색창에 블로그를노출시킬 수 있어야 합니다.C-RANK란 블로그 운영에서 상위노출이되는 것을 공식적으로 판단하는원리라고 할 수 있는데 일정한 시간이지나면 불규칙하게 바뀐다는 특징이있어 꾸준히 변화를 지켜보고올바른 로직 정보를 습득해야 합니다.​ ​로직 정보를 습득하기 위해서는전체적인 블로그의 동향을 두루 살피고분석해야 하는 만큼 오랜 시간과 경험,지식이 필요합니다.이 때문에 전문가가 아니면 쉽게 C-RANK를 파악하기 어렵습니다.또한 C-RANK를 아무리 잘 알고 있다고해도 좋은 콘텐츠가 아니라면 검색창에제대로 노출하는 것이 어렵습니다.따라서 전문가 선택의 두 번째 조건은좋은 콘텐츠를 만드는 것입니다.콘텐츠의 요소는 크게 글과 이미지,제목, 키워드라고 할 수 있습니다.먼저 키워드가 설정되어야 그 뒤에 글과 이미지, 제목을 완성할 수 있습니다.​ ​키워드란 어떤 것을 검색했을 때 이 콘텐츠가 소비자에게 노출되게 하는것인지를 설정하는 핵심 주제입니다.키워드를 잘 설정하려면 이 콘텐츠에관심을 가질 법한 타깃층의 특성을잘 알고 있어야 합니다.즉, 마케팅 전문가만이 제대로 해당업무를 수행할 수 있는 것입니다.특정한 키워드를 통해서 사용자가 블로그에 들어오면 해당 키워드를 주제로 소비자가 실질적으로 필요한정보를 담은 글과 이미지를 보여주면서전문성 어필과 브랜드 인지도 상승이라는 효과를 얻을 수 있습니다.​ ​하지만 아무리 좋은 콘텐츠가 있다고해도 소비자를 이끄는 제목이 없다면블로그 유입은 일어날 수 없습니다.즉, 소비자의 관심을 끌 수 있는 제목을잘 설정해서 클릭을 유도하고 블로그로들어오도록 하는 것입니다.또한 제목과 내용, 이미지가 키워드를중점으로 조화롭게 어울려야 하며소비자가 얻고 싶어 하는, 정말로 필요한정보가 담겨 있어야 합니다.​ ​이러한 콘텐츠 게시와 검색창 노출이반복되면 블로그는 점차 성장하여상당한 숫자의 방문자가 있는 건 물론이고 덩달아 브랜드 인지도 상승과 매출 증가라는 결과로도 이어질 수 있는 것입니다.물론 블로그관리대행 전문가를 제대로찾아서 의뢰했을 때의 이야기입니다.만약 이러한 관리가 제대로 이루어지지않는다면 비용은 비용대로 썼지만,개인적으로 관리할 때와 다를 바 없는결과를 얻을 수도 있습니다.​ ​퍼스트블로거는 블로그관리대행을의뢰했을 때 1:1로 관리해주는 전담마케터를 배정하여 전체적인 콘텐츠와이웃 관리 등의 작업을 진행하므로여러 장점이 함께 따라옵니다.먼저 고객과 소통이 편리하다는 큰장점이 있습니다.고객이 전달한 정보를 즉시 블로그에반영할 수 있고 피드백 역시 신속하게진행되는 것입니다.1:1로 업무가 처리되므로 가능한 일입니다.​ ​다음으로는 더 상세한 내용을 콘텐츠에담을 수 있다는 장점입니다.1:1로 작업하기에 높은 이해도와 분석도를 가질 수밖에 없고 콘텐츠를 게시하면 할수록 더 자세한 정보를 담아소비자에게 전할 수 있는 것입니다.이와 더불어 꾸준히 댓글 관리와 이웃 추가를 통해서 잠재 고객을늘리고 소통을 기반으로 신뢰성과 친근감을 심어주기도 합니다.​ ​퍼스트블로거와 블로그관리대행을함께 하신다면 이전에 직접 운영했던부분에 블로그에 관련한 전문가의 상당한 지식과 경험, 이웃 관리 등의 관리가 추가되어 더욱더 놀라운결과를 기대할 수 있습니다.​ ​전문가의 노하우와 지식이 더해지면서더 좋은 블로그를 만들 수 있습니다.항상 자세한 상담을 기반으로 작업을진행하므로 만족하실 수 있을 것입니다.블로그 운영 10년의 노하우와 네이버전문 기술자, 콘텐츠 기획 전문가의협업으로 하나의 블로그를 관리해드리니궁금하시다면 문의해주시기 바랍니다.​​ 퍼스트블로거 - 네이버톡톡맞춤형 바이럴마케팅 및 광고컨설팅 전문talk.naver.com 퍼스트블로거맞춤형 바이럴마케팅 및 광고컨설팅 전문. 블로그 디자인/운영대행/마케팅/체험단 문의가능.pf.kakao.com 블로그의 모든 것, 퍼스트블로거분야별 전문상담제 를 통해서 궁금하신 사항에 대해 정확하고 빠르게 안내합니다. 퍼스트 블로거 상담신청 성함 | 업체명 상담요청 번호 - - 상담분야 상담 신청하기 개인정보 수집,이용 동의서 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 가. 수집하는 개인정보의 항목 퍼스트블로거는 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 아래와 같은 최소한의 개인정보를 필수항목으로 수집하고 있습니다. 아래와 같이 개인정보를 수집• 이용 및 제공하고자 합니다. 내용을 자세히 읽으신 후 동의 여부를 결정하여 주십시오. – 필수항목: 성명, 이메일, 연락처(전화번호)...www.firstblogger.co.kr ​  ​ 안녕하세요? 여러분 ^^혹시 네이버에서 제공하는 크리에이터 어드바이저라고 들어 보셨나요? 많은 분들이 이미 아시는 분들도 계시겠지만 모르시는 분들도 계실 것입니다. 그런 분들을 위해서 크리에이터 어드바이저 블로그 관리하기에 대해서 이야기해 보고자 합니다.  므비보셋의 마음이야기 블로그는 오랫동안 잠을 자다가 지난달 중순부터 다시 매일매일 꾸준히 1일 1포스팅을 해왔습니다. 거의 매일이죠~ ^^ ​​ ​많은 이웃님들이 응원해 주신 덕분에, 블로그가 저도 깜짝 놀랄 정도로 성장을 했습니다. 다시 한번, 저를 응원해 주시는 블로거 님들에게 감사드립니다.이 은혜를 어떻게 보답해야 할지 잘 모르겠지만 아무튼, 최대한 답방을 가도록 하겠습니다. 감사하고요. 본론으로 다시 들어가서, 블로그를 하면서 제가 가장 많이 들어가 보는 곳이 바로 이 통계죠? ​​ ​​통계를 클릭해서 보면 아래와 같지 현재의 조회수가 나오고 여러 가지 블로그에 대한 데이터들을 볼 수 있어서, 어떠한 포스팅을 해야 할지가 판단이 됩니다. 그래서 저는 아주 매일 들어가 보곤 하죠. 여러분들도 그럴 거라고 생각이 됩니다만... ^^ ​​ ​​이 통계에 들어가면 데이터를 아래와 같이 엑셀파일로도 다운로드할 수 있습니다. 아래의 사진은 지난 2월 15일부터 3월 15일까지의 제 블로그를 조회한 조회수 데이터인데요. 제가 봐도 너무나 놀라운 결과입니다. 2월에는 20여 회이었는데, 3월 15일 현재 무려 2383 회의 조회수를 보이고 있습니다. 약 100배로 성장을 했습니다. 헉! 저도 블로그 하면서 이렇게 빨리 커질지 몰랐습니다. ​  ​ ​​좌측에 보면 방문 분석이라는 메뉴에 보면 조회수, 순방문자수, 방문 횟수, 평균방문 횟수, 재방문율, 평균 사용 시간 이렇게 메뉴가 있습니다. 이 모두가 다 블로그 지수에 영향을 주는 것이기에 이렇게 네이버에서 메뉴로 보여주는 것 같습니다. 그중에서 " 평균 사용 시간" 을 한번 보면  들쑥날쑥 하지만 조금씩 늘어나는 추세를 보이고 있습니다. 저도 포스팅하면서 어떻게 체류시간을 더 길게 할 수 있을까? 고민도 하면서 글을 쓴답니다. 무엇보다도 읽으시는 분들에게 유익한 정보를 준다면, 귀한 시간을 들여서 오랫동안 보시겠죠? 그래서 똑같은 내용이라도 좀 더 자세히 설명을 드리려고 한답니다. ​​​ ​​​이렇게, 통계를 통해서도 여러 가지 블로그 관리에 필요한 데이터들을 보실 수 있지만, 네이버에서 제공하는 크리에이터 어드바이저를 이용하시면 보다 더  많은 데이터들을 살펴보실 수 있습니다. ​​ 휴대폰에서 크리에이터 어드바이저 사용하기  일단 휴대폰으로도 사용할 수 있고, PC에서도 사용이 가능합니다만, 휴대폰을 먼저 말씀드리겠습니다. 휴대폰이 사실 보시기에 편리하니까요. 블로그 앱을 통해서 자신의 블로그에 들어갑니다. 자신의 블로그 메인에서 아래의 화살표 부분을 터치합니다. ​ ​그러면, 아래와 같이 상단에 Creator Advisor라고 영어로 되어 있네요. 이 부분을 터치합니다. ​​​​ ​​터치하시면, 아래와 같이 크리에이터 어드바이저로 들어오게 됩니다. 먼저 실시간 채널 조회수 순위가 보이네요. 저는 포스트와 블로그만 이용하기 때문에 실시간 채널 조회수 순위는 이렇게 뜨네요. ​​​ ​​​스크롤 해서 내려 보면 실시간 게시물 조회수 순위를 보실 수 있습니다. 당일에 실시간으로 조회수를 표시해 줍니다. 저는 최근에 파워포인트에 대한 내용들을 많이 다루고 있는 것 아시죠? 왜냐하면 제 블로그에 파워포인트에 대한 내용들을 많이 보시고, 인기가 있어서 계속 이 부분을 중심으로 포스팅하고 있습니다. ​​ ​​​다음으로는 실시간 유입검색어를 보여 주네요. 네이버 사용자들이 어떠한 검색어 키워드로 제 블로그에 들어오는지를 보여 주는 데이터입니다. 제 블로그에는 파워포인트 세로라고 검색을 가장 많이 하셔서 들어오시네요. 그다음이 ppt 세로 이런 순입니다. 이러한 자료들을 바탕으로 포스팅해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.​​ ​​​채널 조회수 입니다.  당일을 기준으로 당월 데이터만 보여 주네요. 제 채널은 포스트가 있긴 합니다만 지금은 거의 운영을 하지 않고 있는 상태라, 블로그 밖에 없습니다. 그래서 블로그를 보면 조금 변동은 있지만 꾸준히 상승하는 것을 볼 수 있습니다. 주말에는 조금 주춤하는 경향도 보이네요. 아무래도 주말에는 쉬여야 하니까... ^^ ​​ ​​다음은 게시물 조회수 순위 입니다. 제 블로그에서 현재 게시물 조회수 1위는 파워포인트(PPT) 세로 설정하기이네요~ 이 포스팅이 효자 노릇을 톡톡히 하고 있습니다. 이렇게 현재 순위도 보여 주고요. 블로그 관리하는데 많은 도움을 줍니다. ​ ​​그다음에 나오는 이 데이터가 저는 마음에 들더라고요. 바로 유입검색어 트렌드 입니다. 제 블로그의 현재 검색 유입 성향에 대해서 알려주는 부분입니다. 흐름이 어떻게 변화하고 있는지 알려주는 부분이라서요~  보시면 크게 변동은 없지만 조금씩 조금씩 트렌드가 변화되는 것을 확인하실 수 있을 것입니다. ​​​ ​​​이 부분 제가 참~ 뭐라고 해야 할까요? 아무튼, 블로그를 하면서 수익을 낼 수 있다면 그것보다 더 좋은 일이 어디 있겠습니까? 네이버에서 애드 포스트라고 해서 광고를 개제하고 거기에 대한 노출수 클릭수를 통해서 리워드 해 주잖아요? 그 애드 포스트 부분을 바로 여기서도 확인할 수 있습니다. 저번에도 말씀드렸지만 네이버에서 이 부분은 좀 더 아음을 쓰시면 좋겠다는 생각이 드네요. 현재 너튜브가 대세인데 블로거들 다 빠져나가면 어쩌시려고... ^^  아래 채널간 일간 리워드를 보시면 아시겠지만 정말 쥐꼬리만큼 수익이 납니다. ㅋㅋㅋ 제가 잘 못해서 그런 거겠죠 ^^​​ ​​콘텐츠별 예상수익 맵은 더 구체적으로 어디서 수익이 발생했는지 클릭이 발생했는지 노출은 어디서 많이 되었는지를 보여주는 데이터입니다. ​​ ​​콘텐츠별 예상수익 맵에서 더 자세하게 보고 싶으시면 좌표에서 점을 터치하시면 클릭이 어느 포스팅에서 발생했는지를 확인하실 수 있고, 또 어느 포스팅에서 노출이 가장 많이 되었는지도 확인이 가능합니다. 그나저나 수익 좀 많이 났으면 좋겠네요~ ^^​​​ ​​​다음에 나오는 자료도 참 좋은 지표라는 생각이 드네요. 이 부분은 제 블로그만 이야기하는 것이 아니라 전체 트렌드를 분석해 주는 자료입니다. 주제별 인기 유입 검색어인데요. 전체적으로 주제에 따른 인기 검색 키워드를 알려 줍니다. 이 부분을 잘 보시고 포스팅하셔도 좋겠습니다. 그런데 아직 블로그 지수가 낮은 저 같은 블로그는 사이드 키워드를 잡으시는 것이 좋지 않겠나 생각이 되네요. 맨 먼저는 요리 레시피에 대해서 보여 주고요. 저는 요즘 IT 컴퓨터를 주제로 많이 포스팅하니까 IT 컴퓨터를 선택해 보겠습니다. ​​ ​​유튜브 조회수 30년 마케터라는 키워드가 지금 계속해서 1위로 떠 있습니다. 이것만 봐도 지금 대세가 어디인지를 알려주는 것 같습니다. 이런 부분을 잘 살펴보시고 주제를 정하셔서 포스팅하시면 좋을 것 같습니다. 아~ 유튜브를 시작해야 하나?   ​​ ​​죽~ 스크롤 해서 내려 보시면 더 많은 데이터들을 보실 수 있습니다. ​​​ ​​다음에 나오는 데이터는 성별, 연령별 인기유입검색어 입니다. 와우~ 정말 많은 데이터들을 제공해 주네요~  아래에 남자, 여자 선택이 가능하고 복수로 선택도 가능합니다. 아래 그림에서는 연령대를 35~39세로 잡혀 있네요. 설정을 변경하시면 다른 연령대의 데이터도 보실 수 있습니다. 자신에 블로그에 들어오는 분들의 연령대를 생각하셔서 그 연령대에 맞는 포스팅을 하시면 좋겠습니다. ​​​ ​​죽~ 더 내려 보시면 더 많은 데이터를 확인 가능합니다. ​​ ​​​​​​ ​​​ PC에서 크리에이터 어드바이저 사용하기  휴대폰으로도 크리에이터 어드바이저를 보실 수 있지만, PC에서도 동일하게 보실 수 있어요.  네이버 검색창에서 크리에이터 어드바이저라고 검색하시면 아래와 같이 검색이 됩니다. 클릭하셔서 들어가시면 만약에 네이버에 로그인이 되어있는 상태라면 그대로 보이실 것이고, 아니면 로그인하시면 됩니다. ​ ​​그러면, 아래와 같이 휴대폰과 동일하게 데이터를 보실 수 있습니다. ​​ ​​​  ​​​​네이버에서 블로그 사용자들을 위해서 정말 여러 가지 데이터들을 제공해 주네요. 잘 활용만 한다면 블로그를 관리하는데 아주 많은 도움이 되겠습니다. 저도 잘 활용은 못합니다만, 제 블로그에 무슨 주제가 인기가 있는가 살펴보면서 포스팅을 했을 뿐인데 의외의 결과가 나와서 저도 요즘 당황스럽습니다. 저를 응원해 주시는 여러 블로거님들에게 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 참고하셔서 블로그 성장하기를 바랍니다. 그럼 여기까지 크리에이터 어드바이저  블로그 관리하기였습니다. 감사합니다. ^^   치과가 가장 흔하게 잘 할 수 있는 마케팅 방법은 바로 '브랜드블로그의 운영'이라고 할 수 있습니다. ​요즘 가장 핫한 유튜브영상 같은 경우 원장님이 말빨(?)에 자신이 없거나 영상에 출연하는 것을 꺼리신다면 진행하기가 어려울 수 있지만 블로그는 원장님이 직접 나서지 않아도 운영이 가능하기 때문에 쉽게 진행이 가능하죠. 또 지역키워드 마케팅을 중심으로 하는 곳도 필수적으로 운영해야한다고 말씀드리고 싶습니다. ​환자들은 치과를 찾을때 보통은 지인에게 물어보거나 인터넷에 검색을 합니다. 지인에게 물어보는 것에 선택되기(?) 위해서는 원내에서 내부마케팅을 잘 해야합니다. 지인소개율이 높다는것은 진료 만족도가 높다는 것이기 때문이죠. 그다음 인터넷으로 검색했을때 좋은 곳이라는 생각이 들게 하기 위해서는 양질의 컨텐츠로 눈에 잘 띄게 만들어야 합니다. 이를 위해 플레이스 영수증리뷰를 신경써야 하며, 블로그 관리를 잘 해서 노출도 잘되게 하고, 내용도 전문적이게 만들어야 하죠. ​#치과블로그 를 운영하려면 크게 2가지 중 하나를 선택하셔야 합니다. 첫번째는 '원내에서 직접 운영하기', 그리고 두번째는 '전문가에 맡기기'라고 할 수 있는데요. 원장님이 직접 운영을 하시거나 원내 직원이 운영을 하는 것은 어느 정도 블로그 관리 방법을 아신다면 추천드리고 싶으나 만약 로직이라던가, 운영방식을 잘 모른다면 그리고 담당 마케터가 없거나 진료하기에 바빠 크게 신경을 쓰지 못한다면 그냥 전문가에게 맡기시는 것이 좋습니다. 치과 뿐만이 아니라 병원키워드는 워낙 경쟁이 치열하고, 잘 죽고(?), 로직도 맨날 바뀌기 때문에 직접 운영하기에는 어려움이 따를 수 있기 때문이죠. 전문가를 선택할때는 치과에 대한 경험과 노하우가 풍부한지 잘 따져보시는 것이 좋습니다. 해당 분야에 대한 포트폴리오를 많이 제시할 수 있는 곳을 찾으셔야 하죠. ​치과블로그의 경우 경쟁이 치열한 지역은 마케팅예산을 넉넉하게 생각하셔야 합니다. 하지만 '시'가 아닌 '구, 동' 정도를 노린다면 예산이 좀 줄어들 수 있지요. 마케팅 방향을 어떻게 잡느냐에 따라 비용은 달라질 수 있기 때문에 시작하기 전부터 미리 걱정을 하실 필요는 없습니다. 특히 개원을 준비하고 계시다면 무엇을 어떻게 해야할지 잘 모르시는 경우가 많은데, 영업멘트에 너무 속지 마시고 이런 저런 이야기들을 다양하게 들으시면 좋겠습니다. ​​ ​ ​ 이웃 (+서로 이웃) 정리합니다.   ​단순하고 심플하게 살면 내면의 질서가 잡히고 마음이 편안해져요.제 삶의 분주함이 있을 때~ 유난히' 바쁘다. 바뻐! 하루가 어떻게 간지 모르겠군'이런 일상이 반복될 땐, 일기장을 펴고 내 삶이 잘 흘러가고 있는지 점검해보며 분주함이 어디서 오는지 정리를 합니다.​그 중 하나가 메일 정리에요.메일을 확인하면서 (1)이라는 숫자가 없게 만들고 있어요.​불필요한 수고를 하지 않게 광고성 메일은 (수신거부)를 누르거나 스팸신고를 하고, 홍보메일이 발송되지 않게 노력하고 있어요.​ 메일을 보관하는 데이터센터가 막대한 전기를 쓰고 있어요. 메일 보관에 발생하는 열을 냉각해야 해야 한답니다.(1GB = 32rWh)​ 이산화탄소 배출양을 줄이기 위해서는 메일은 바로바로 삭제하고, 스팸메일은 수신거부를 해주세요​메일을 지우는 건 에너지 절약 효과를 가져온답니다.​환경강사 애플이 전하는 "기후변화" 팁  ​최근 새로운 좋은 이웃님들을 알게 되면서 생각지도 못한 불편한 일이 생겼어요. ​이웃님 블로그에 놀러 가고 싶은데, 찾는 방법이 복잡하네요.제 블로그 댓글을 타고 들어가거나 이웃 목록에서 찾아 들어가야 하는데... 들어갔더니 아직 새글이 없어 다시 나오는 일이 반복되더군요.​이웃 새글 뜨기에 뜨면 자연스레 놀러가면 딱! 좋을텐데...  블로그를 개설한지는 오래 되었지만, 블로그를 쉰 날이 더 많았고 ㅎㅎㅎ 이웃 관리는 여전히 초보였어요! ​그래서, 이웃을 정리하고 있습니다.   제 첫 이웃은 블로그를 하지 않는 저의 절친이에요. 06.12.07년이군요. ​저는 여태 이웃님 정리를 해본 적이 없는데요~ 블로그 이웃 목록을 보니 지금은 전혀 블로그를 하지 않는 분들도 많으시고, 블로그를 파셨는지 광고글로 달라져 있는 분들도 계시더군요.​그 블로그 이웃님을 정리했어요.  반대로 정말~ 오래된 이웃님 블로그에 오랜만에 가서 인사도 나누고 ^^서로의 아이가 이~렇게 쑤욱 큰 것에 놀래며 담소를 나눴어요. 요즘 재미있는 일들이 많았답니다. ​"그 애플님 맞아요? 반가워요~"  광고, 홍보하시는 분들이 서로이웃 맺기 신청을 너무 많이 하셔서 서로이웃은 닫아놨어요. 제가 가서 맺어야지 하면서도...  신청하는것도 까먹고 있었네요. ​"우리가 서로 이웃이 아니었나요? 신청 받아줄게요 ^^"  최근엔 50명 가까이 정리를 했어요. - 전혀 소통하지 않는 이웃님- 블로그가 없어진 이웃님- 예전 마케팅 일할 때, 기업과 이웃을 맺은 부분이 많아서 그때 맺은 기업 블로그 ​​이렇게만 정리하고 있어요.그런데 염려되는 건, 혹시나 착각하고 이웃을 끊은 분도 계신 것 같아요 ;; ​제가 유명.. 파워.. 인플.. 블로그도 아니고 그냥 소소하게 제 이야기를 쓰며 소통하는 블로거라이웃을 끊었다고 서운해하실 분은 없으실 것 같은데.. ​그랬다면 꼭 알려주세요. 바로 달려가서 맺을게요~ ​  ​오늘 빨간 날이라서 너무 좋네요. 날씨가 좋아 무척 설레이는 아침입니다. 이웃을 정리했더니반가운 이웃님들이 새글 뜨기에 딱딱 보이네요! ​이제야 좀 더 수월한 방법으로찾아갈 수 있게 되었어요.^^ ​이웃과의 소통이 뭔지 잘 모르고 제 글만 열심히 쓰고 살았는데... 소통의 즐거움도  알게 되고, 이웃님들의 글 읽는 재미에 제 블로그 글 쓰는것도 잊고 있었어요 ㅋㅋ ​어쩜 세상에 글 잘 쓰는 분, 요리 잘하는 분, 금손인분, 생각이 멋진 분, 여행 사진 잘 찍는분이 이렇게나 많으신지~ ​역시 사람사는 이야기가 제일 재미나네요^^ ​ ​​by 햇살 즐기는 굿모닝, 애플  <파워블로거가 알려 주는 성공적인 블로그 관리 노하우>김중진 지음​블로그를 제대로 하고 싶은 분들에게 제대로 된 노하우를!!블로그를 처음 만들었을 때부터 현재의 파워블로그가 되기까지의 과정​본 책은 블로그를 처음 시작하고자 하는 사람보다는 이미 블로그를 만들고 다 꾸민 상태에서, 어떻게 글을 쓰면 최적화 블로그가 될 수 있는지, 그리고 내가 열심히 작성한 글을 어떻게 하면 네이버 모바일 통합 검색(줄여서 모통검 View 혹은 뷰탭)에 노출시킬 수 있는지에 대해서 궁금한 사람들을 위한 책으로, 입문서가 아님을 유의하여야 한다.이 책에서는 아이디를 처음 만들어서 밑바닥 상태였던 블로그를 얼마 만에 최적화시켜서 투데이 수가 1만을 넘겼는지, 어떤 방법으로 ‘~맛집’, ‘~고깃집’ 같은 메인 키워드를 모바일 통합 검색(모바일 View 탭)에 노출을 시켰는지, 그리고 뷰 누락이라는 무서운 현상은 무엇이며 어떻게 극복했고, 얼마의 기간이 소요되었는지에 대해서 자세히 알려 주고자 한다.​​​    국내 유일 기상학 전문 파워블로거 ‘KS서울날씨청’이 알려 주는 블로그 관리법​기상학 전문 블로그 ‘서울기상센터’의 주인공 ‘KS서울날씨청’이 성공적인 블로그 관리를 위한 노하우를 전수한다. 2016년부터 ‘서울기상센터’ 블로그를 운영해 온 저자는 하루 최대 방문자 수 14만 5천 명, 누적 방문자 수 720만 명이라는 놀라운 기록을 갖고 있으며, 2019년 9월에 작성한 태풍 링링 관련 포스팅은 19만 1천 회의 누적 조회수를 기록하기도 했다. ​저자는 기상학 관련 글뿐만 아니라 맛집, 교육 관련 포스팅 등 다양한 분야의 포스팅을 통해 파워블로거가 되기까지 지난 5년간 쌓아온 노하우를 이 책에 담았다. 먼저 C-Rank, DIA 등 최적화 블로그가 되기 위해 기본적으로 알아야 할 네이버 로직의 원리와 함께 실제 상위 노출이 되었던 포스팅을 첨부하여 효과적인 포스팅 방법을 소개한다. 또한 저품질에 빠졌던 경험담을 통해 블로그 저품질 및 웹사이트 누락에 대해 설명한다. 여기에 블로그 운영 시 꼭 피해야 할 금기 사항, 애드포스트 시작 방법 및 주의사항, 블로그 운영 Q&A 등 초보 블로거들이 궁금해할 사항들을 정리했다.​이제 막 블로그를 시작했지만 어떻게 해야 최적화 블로그가 될 수 있는지, 어떻게 하면 포스팅을 상위 노출시켜 파워블로거가 될 수 있는지 궁금했던 사람들이라면 꼭 읽어 보아야 할 책이다. 성공적인 블로그 관리 노하우! 저자김중진출판좋은땅발매2020.12.31.  ​ 블로그 관리대행 제대로 해주는 곳에서 해야 .. 안녕하세요 파란팬 입니다. 오늘은 제목에서도 나와있듯이 블로그 관리 대행에 대해서 이야기를 해보려고 합니다. ​블로그는 저희도 굉장히 소중한 마케팅 채널로 사용중인데요 블로그는 직접 운영하는게 상당히 어려운 채널중에 하나입니다.이유는 우선 컨텐츠 하나하나를 만드는게 굉장히 시간도 오래걸리고 꾸준히 해야 효과가 나오는 부분이기 때문에 그 시간을 인내하고 견디는 부분이 상당히 어렵습니다. ​또한 컨텐츠를 만드는데 있어서 보통 1,000자 이상의 텍스트를 작성해 주어야 하는데 이 부분에서 굉장히 큰 어려움을 겪으시는 것을 상당히 많이 보았습니다. ​그래서 많은 분들이 직접 운영하기 보다는 업체를 통해서 진해하시는 경우를 보게되는데요 그럴 때 알고 계시면 좋은 몇가지를 알려드리려고 오늘 글을 작성하고 있습니다.  블로그 운영대행 체크 리스트 우선 이미지에 제가 내용을 쭉 정리를 해드렸는데요 위에있는 부분들을 잘 확인해 보시는것이 매우 중요합니다. ​업종에 맞는 키워드 세팅 ​블로그 마케팅에 있어서 가장 중요한 부분이 바로 키워드라고 할 수 있습니다. 블로그에 컨텐츠를 작성하고 그걸 어떤사람들이 보게 하느냐가 가장 중요한 부분입니다. 때문에 업종이나 지역등 다양한 부분을 고려하여 키워드를 설정해 주는 것이 매우 중요합니다. 또한 블로그를 통해서 노출이 가능한 키워드를 잘 선별 하는것이 중요합니다. ​때문에 노출이 가능하면서도 구매와 연관될 수 있는 키워드를 잘 찾아서 세팅해 주는 것이 중요하고 그런 작업을 해 주는지를 꼭 확인해 보셔야 합니다. ​단순히 강남에 있는 식당이라고 해서 강남 식당 강남 맛집 이런식의 키워드를 작어서 올리는 것이 아니라 실질적으로 노출과 구매로의 연관이 있는 키워드를 찾아주는지를 잘 체크해 주셔야 합니다.​스킨 제작 ​​스킨제작을 별도의 비용으로 처리하는경우도 상당히 많습니다. 하지만 일정 기간의 게약이 들어가게 되면 스킨제작은 무료로 진행해 주는 업체도 많이 있습니다. (물론 저희도 그렇습니다.) 또한 저희 블로그를 보시면 저희도 자체적으로 제작한 스킨을 활용하여 브로그를 운영하고 있으며 고객분들이 원하시는 디자인으로 최대한 맞춰서 진행을 해 드리고 있습니다. ​최신 로직에 맞는 글자수 및 가독성  ​저희 블로그 게시글의 캡쳐 화면입니다. 강조해야 되는 부분을 강조하고 글을 읽는 사람들의 가독성을 최대한 높이는 형태의 글쓰기가 이루어지고 있습니다. 이런 과정은 손이 많이 가지만 그만큼 사람들이 더 보기 편하기 때문에 더 오랜시간 컨텐츠를 소비하게 만들어주고 있습니다. ​또한 키워드에 따라서 글자수를 체크하여 더 잘 올라갈 수 있는 글자수를 찾아서 그대로 원고 작업이 이루어지게 됩니다. 때문에 노출의 확률을 더 높이고 있습니다. ​업체 블로그는 잘 운영되고 있는가  저희 블로그의 캡쳐 화면입니다. 별도로 프로그램을 사용하지 않고 있으며 순수 오가닉 방문자입니다. 그렇다고 해서 저희가 방문자를 높이기 위한 포스팅을 하느냐? 그렇지 않습니다.  저희는 마케팅 업체이기 때문에 마케팅과 관련된 키워드들을 서치하여 노출 시키고 그런 키워드들이 쌓이고 쌓여서 지금처럼 평균 방문자 1,000명 정도의 블로그를 운영하고 있습니다. ​물론 저희가 조금더 부지런하게 포스팅을 하면 방문자 수는 더 많이 늘겠지만 요즘 다른 업무가 많아져서 5월 10일인데 이번달 첫 포스팅을 하고 있습니다. ​하지만 포스팅을 보름 정도 하지 않아도 이정도의 방문자 유입은 꾸준하게 들어오고 있습니다. ​ 체계적인 컨설팅이 같이 진행 되는지 블로그 운영대행이라고 해서 블로그만 운영해 주는 것이 아니라 전반적인 마케팅 컨설팅 까지 같이 이루어질 수 있다면 어떨까요?​블로그와 같이 시너지를 낼 수 있는 다양한 마케팅에 대한 상담이나 기존 진행중이 마케팅에 대한 상담까지도 진행해 드리고 있습니다. 같은 비용을 쓰더라도 더 효율적인 방법을 또는 비용을 쓰지 않고 할 수 있다면 비용을 쓰지 않고 할 수 있는 방법을 알려드립니다. ​​추가로 궁금하신 내용이 있으시다면 카톡 @파란팬 으로 연락 주시거나 하단에 연락처 남겨주시면 연락 드리도록 하겠습니다.  회사 블로그 제작 +블로그관리대행 사례NWCOMMS BLOG DESIGN PORTFOLIO​안녕하세요, 블로그 제작 및 관리 전문업체 뉴웹커뮤니케이션입니다.기업이나 회사들이 블로그와 같은 채널을 본격적으로 개설한것은 불과 10년이 채 되지 않았습니다.​홈페이지의 공식적인 느낌에서 벗어나, 과한 오피셜한 느낌보다는 가벼운 느낌으로 운영할 수 있으면서도보다 넓은 스펙트럼을 가지고 많은 주제들을 다룰 수 있다는게 홈페이지와의 결정적인 차이라 할 수 있겠습니다.​블로그는 정보의 공유면에 있어서도 절제하지 않고 모든 정보를 사진과 영상, 글을 사용하며 디테일하고 깊이있게 설명할 수 있는 유일한 채널이기도 합니다.​오늘 소개해드릴 블로그는 HYC COMPANY의 블로그입니다.KC인증에 있어서 10년이 넘는 시간동안 최고의 업력을 이어가고 있는 업체로, 상품의 소싱에서부터 수입 전분야에 대한 컨설팅을 하는 곳입니다.뉴웹커뮤니케이션에서 제작 이후 현재 관리대행까지 진행중에 있습니다.  회사 블로그 제작 - HYC COMPANY 블로그 제작후기뉴웹커뮤니케이션 (T.1899-8109)▶ 적용추천분야 : 무역, 제조, 생산 등▶ 제작소요기간 : 5영업일▶ 제작비용 : 25만원 ▶ 주소 : https://blog.naver.com/bk_hyc888 KC인증대행의 모든것, HYC블로그 입니다. : 네이버 블로그KC인증대행 HYC입니다. 10여년간의 다양한 실무 경험(KC인증대행, 소프트웨어 기술투자, 전자제품생산 및 브랜딩,하드웨어)을 통하여, 중국과의 실질적이고 합리적인 무역을 꿈꾸시는 고객님들의 파트너가 될 것을 약속드립니다. 감사합니다. @ 상담문의 : 010-4049-4201 @ 카카오톡 : jhg1303blog.naver.com ▶ 블로그 제작후기 : 홈페이지의 느낌을 줄 수 있도록 제작하였으며, 블로그가 완벽하게 제작되고 운영에 대한 가이드라인이 정립된 이후에는 뉴웹커뮤니케이션에서 홈페이지도 재정비할 예정입니다. 주력분야(KC인증대행 컨설팅/중국 원천공장 찾기 등)에 대해 한눈에 보기 쉽도록 배너화하여 위젯으로 코딩하였으며, 상단의 메뉴도 홈페이지의 형태로 만들어보았습니다. 향후 각 상품별 직관적인 키워드 & KC인증과 관련된 모든 컨텐츠를 풍부하게 업로드할 예정입니다.  회사 블로그 운영은 결코 어렵지 않습니다. 뉴웹커뮤니케이션 (T.1899-8109)회사 자체내에 전문인력을 두고 블로그를 운영하는 것이 최고의 방법이 될 수 있겠으나, 현실적으로 쉽지 않은 경우가 많습니다. 이유는, 전달해야 할 컨텐츠가 상시적이어야 할 때도 많을 뿐더러 블로그에 신경을 써야 하는 시간과 그 자체만으로도 타 업무대비 생산성을 볼때 상당히 소모적일 수 있기 때문입니다. ​회사 블로그를 운영하는 것은 정확한 컨셉과 목적을 두고 진행하시는게 좋습니다. 중요한 것은 광고효과를 볼 수 있으면서도 자사의 공식채널로 운영하여 회사이미지 제고에도 도움이 될 수 있다는 것입니다.​저희 뉴웹커뮤니케이션에서 처음부터 마지막까지 모든 과정을 도와드리도록 하겠습니다.관심있는 분들의 많은 연락 바랍니다. 감사합니다.  블로그 제작 문의 : 1899-8109 블로그 제작비용 안내블로그 제작비용 안내NWCOMMS PRICE LIST​안녕하세요, 뉴웹커뮤니케이션입니다.저희 뉴웹...blog.naver.com ​ ​ 부담없는 블로그관리대행​반갑습니다!​오늘부터 또 비가 내린다는 얘기를들었는데 다행히 잠시 왔다가지나가는 듯 한 것 같습니다~점차 더워지는 날씨 속에서도 각자의일을 꿋꿋히 하고 계신 모든 분들에게응원의 한마디를 전하고 싶네요.​여름이 오기 전에 미리 준비해야 하는것들이 많으신 분들도 혹은 잠시쉬어갈 계획을 하고 계실 수도 있으실텐데요.​ ​오늘은 국내에서 어쩌면 가장대중적이라 할 수 있는 블로그와 관련된야심찬 이야기로 찾아뵙게 되었습니다.​현재 소상공인, 소규모 사업을 진행하고계신 분들이라면 관심이 있으실텐데요.​그 이유로는 블로그를 이용한 마케팅이상당히 활성화 되었기 때문이지요.​이러한 블로그는 어떻게 관리하며어떤 컨텐츠를 제작하느냐에 따라결과치는 천차만별입니다!​ ​그저 우리 회사의 장점을 블로그에막연히 적기 시작하면 되겠지라는 생각을가지고 계신 분들도 상당히많은 것으로 알고 있습니다~​하지만 무분별한 홍보컨텐츠만주구장창 작성할 경우에는 되려예비고객들에게 신뢰를 잃기에블로그관리대행 업체를 찾기도 하죠.​그렇다보니 블로그 관리를 제대로 맡기는방법에 대한 관심도 많아졌습니다.​ ​네이버 블로그는 노출되는구좌가 상당히 많으며 검색시 나오는 것뿐만 아니라 지도검색에서도톡톡히 역할을 다하기 때문에브랜드 블로그 운영만 제대로하게 되더라도 더욱 많은 유입고객을확보할 수가 있겠지요!​국내 가장 큰 포털 사이트가바로 네이버이기 때문에 유입량에대한 의심, 걱정은 굳이 하지 않아도된다는 점도 체크!​ ​그렇다보니 많은 대표님들은온라인 홍보수단으로 블로그 관리작업을 진행하고 계실텐데요꾸준히 유지하기가힘들기에 블로그 관리 대행 업체를 알아보지요.​홍보팀을 따로 두었을만큼 규모가있는 경우 상관 없겠지만 그렇지못할 경우 블로그 컨텐츠부터 시작해디자인적인 요소를 신경쓰긴 어렵습니다.​ ​피드백이 확실하며 1:1 전담 매니저가붙는 블로그대행업체를 이용해야보다 이상적인 결과를 도출 할 수 있다는 것알고 계시면 좋을 것 같아요!​워낙 많은 곳들이 있기에판단력은 흐릴 수 밖에 없겠지요.​그러나 오늘 소개해드리고 있는제이엠그룹 같은 경우엔 다릅니다!​처음과 끝이 같은 친절함과 책임감,부담없는 비용으로 진행할 수 있기 때문이죠.​ ​다양한 업종을 경험하였으며 워낙 오랜경력을 갖춘 곳이라 믿을 수 있으며​해당 기업과 꾸준한 소통 및 컨펌을통하여 양질의 컨텐츠 제작, 체계적시스템을 통하여 이끌어낸 통계자료모두 받아볼 수 있기도 하답니다.​ ​시대의 흐름이 빠른만큼 마케팅 방향성또한 빠르게 변화하고 있는 시대 속그 변화에 맞출 수 있는 능력을 갖춘 곳​이러한 점으로 보아 블로그관리대행업체로JM그룹은 단연 믿고 맡겨볼 수있는 곳임이 분명한 것 같아요필요하실 경우 필히 문의부터 해보시면 좋을 것 같습니다.​ ​보다 흡족할만한 온라인 마케팅결과를 받아볼 수 있게끔매사 최선을 다하는 곳이라는 점!​블로그관리대행업체로부담없이 그리고 편리하게시작해볼 수 있다는 점.​지금이 가장 빠른 시기라생각하고 신속히 문의해보시면 좋겠습니다!​블로그관리대행손쉽게 알아보기무상상담신청해보세요 CLICK​  ​이 글은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 부산블로그관리 풍부한 노하우의 조이리스트에서​☞ 조이리스트 전화번호010-9944-9741051-610-0036​ ​안녕하세요 여러분~​자신의 상품을 소비자들에게알리거나 만족스러운 매출을 위해서라면가장 효과적인 방법이 무엇이냐고물어본다면 아마 대부분의 사람들은"광고"가 아닐까? 허고 대답하실 거예요.​그만큼, 사업을 하는 사람들의입장에서는 가깝고 친숙한 것이마케팅이 아닐까 생각해요!​ ​오늘은 여러가지의 마케팅 방법 중블로그를 이용하여 부산블로그관리를통해 마케팅을 하는 블로그 마케팅에관련하여 여러분들과 이야기를 나눠볼까 해요!​사실, 막상 마케팅을 해야겠다고마음을 먹어도 어떻게 해야 하고또 어떤 업체를 통해 어떻게 시작해야 할지몰라서 난감하신 경우들도 많을 거라 생각해요.​ ​블로그마케팅이란,다양한 사람들이 이용하고 있는블로그라는 플랫폼을 이용하여상품을 광고하는 하나의 방식인데요.​시간적, 공간적인 제약이 적다는 것이장점으로 꼽을 수 있는 온라인 마케팅이죠.​부산블로그관리는 이러한 블로그 마케팅이보다 더 효과적으로 소비자들에게도달할  수 있도록 꾸준하게진행해주셔야 한답니다.​ ​마케팅은 크게 오프라인 마케팅,온라인 마케팅으로 나눌 수가 있는데요.요즘에는 보다 더 간편하게진행할 수 있는 온라인 마케팅을선호하는 경향이 있다고 해요~​여러분들도 주변을 살펴보시면PC, 태블릿, 스마트폰 등을 사용하며그것을 활용하고 있는 것을어렵지 않게 찾아보실 수 있을 거예요!​그렇기 때문에 부산블로그관리를통해 보다 체계적으로 마케팅을진행한다면 보다 만족스러운 결과를기대하실 수 있지 않을까요?​ ​부산블로그관리를 도와주는 업체는정말 다양하지만, 업체마다진행 방식이 다르기 때문에 잘 선택하셔야만족스러운 결과를 기대하실 수 있을 텐데요.​조이리스트는 꾸준히 오랜 기간 동안다양한 곳의 블로그 마케팅과관리를 도와드려온 업체라고 해요!​ ​여러 서비스업종이나 학원,음식점, 카페 등과 같은 다양한 업체에따라 체계적이면서도 전략적으로부산블로그관리를 진행해왔다고 해요~​때문에, 조이리스트는 다양한 업체와신뢰가 쌓여있고, 지속적으로 조이리스트를통하여 블로그 관리와 마케팅을 맡기는업체들도 많다고 알려져 있어요~​ ​블로그는 접근성이 좋은 플랫폼이기때문에 경쟁 또한 치열하다고 할 수 있어요.남녀노소 다양한 특징을 지는 소비자들이이용하고 있으며, 블로그 자체도개설이 쉽고 글이나 사진, 동영상 등게시자가 원하는 방향에 따라서부산블로그관리를 진행할 수가 있어요!​경쟁력이 치열하기 때문에소비자들에게 제품을 어떻게 마케팅을할 것인지, 어떻게 보다 자연스럽게접근할 것인지는 블로그의 운영 방식에따라 결과가 달라질 수도 있어요!​ ​부산블로그관리를 할 때에는무작정 포스팅만 업로드한다고만족스러운 결과를 기대하기가 어렵답니다.지속적인 포스팅도 물론 중요하지만얼마나 체계적으로 포스팅을 하며관리하느냐도 무엇보다 중요하답니다.​조이리스트는 보다 전략적이고체계적인 블로그 마케팅을 위하여포스팅의 키워드, 포스팅의 질,사진의 디자인 등을 신경 쓰며블로그 관리를 도와드리고 있는블로그 대행업체라고 해요~​ ​또한 조이리스트는 언제나 신뢰감 있는원고를 통하여 소비자들에게 자연스러운마케팅을 진행하고 있다고 하는데요!​부산블로그관리에 있어 보다 중요한 것은자연스러움이라고 생각하기 때문에별다른 내용이 없이 무작정 포스팅만 하면된다는 식의 블로그 마케팅이 아니라,신뢰감 있는 원고로 소비자들이 필요한정보 속 브랜드의 긍정적인 정보를 함께제공하고 있기 때문에 보다 더자연스러운 블로그 마케팅이 가능하죠~​ ​조이리스트는 지속적인 포스팅을업로드하며 체계적으로 부산블로그관리를도와드릴 수 있는 믿음직한블로그 대행업체입니다!​조이리스트는 풍부한 경험을 지니고 있어,고객이 원하는 방향과 목적을 파악하고그러한 니즈에 맞추어 블로그 마케팅 및관리를 진행해드리고 있다고 하니블로그 마케팅에 관심이 많으신 분들은조이리스트의 도움을 받아보시길 바랄게요~​​☞ 조이리스트 전화번호010-9944-9741051-610-0036​☞ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​​☞ 조이리스트 공식 블로그http://blog.naver.com/joylist1004 조이리스트 공식블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ 대체 왜 블로그를 운영하는가?많은 판매자들이 하고 있는 고민..여전히 꽤 많은 사람들이 블로그를 운영하고 있습니다. 사실 취미로 운영하는 사람들이 많이 빠진 것이지, 매출과 관련해서 사용하는 사람들은 여전히 유지를 하는 경우가 많아 보입니다. 굳이 잘 운영되고 있는 블로그를 폐쇄하거나 버릴 이유가 전혀 없거든요.​그런데 사람들은 물어봅니다. 요즘에도 블로그 해요? 왜 이런 질문을 할까요? 그 답은 굉장히 가까운 곳에서 찾을 수 있습니다. 질문한 사람은 블로그를 지금 운영하지 않는 1인 이거나, 애초부터 본인이 운영할 마음이 없었던 사람입니다. 그런 사람들은 말은 비아냥 거리거나, 남일처럼 툭툭 내뱉는 경우가 많죠. 실제로 블로그관리대행비용 지불하며 오랫동안 운영했다는 사람들을 보면, 솔직히 한심한 부분이 많습니다.​운영? 그냥 의뢰를 맡긴 거지, 블로그 관리를 한 게 아니죠? 그런데 이것저것 아는 것처럼 말을 합니다. 실제 그들에게 블로그 로그인부터 포스팅 글까지의 미션을 주면, 처음부터 포기를 할 겁니다. 왜요? 해보지 않았으니깐요. ​​ ​​혹시라도 블로그라는 플랫폼을 잘 운영하고 있는데 주변에서 불편한 말을 툭툭 내뱉는다면, 크게 신경 쓸 필요 없이 한 귀로 버리시면 됩니다. 즉, 그 말을 하는 사람은 내 고객도 아니고, 내 인생에 도움이 안 되는 사람일 수 있습니다. 제 말이 너무 극단적이라고요? 네 그럴 수 있습니다. 하지만 이런 행동을 습관처럼 나에게 보이는 사람은 성공과는 거리가 멀겠죠. 이 글을 작성하는 저 역시도 현재까지 블로그를 운영하지만 이와 비슷한 뉘앙스를 풍기는 사람들을 만나면, 자연스럽게 웃고 넘어갑니다. 그들은 애초에 블로그에 ㅂ자도 모르는 사람이니깐요.​실제 이런 고민을 하는 사람들이 꽤 있습니다. 저는 이들에게 자신 있게 말해줄 수 있습니다. 블로그 포인트는 다른 사람들의 생각과 시선이 아닌, 내 관심과 꾸준함이야! 알겠지?​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://bit.ly/36Im0Im CHOI DY1984 (by Gospel)자동차│마케팅│지식-정보bit.ly ​​​#블로그 #관리대행 #비용 #관리방법 #마케팅  안녕하세요!이번 포스팅 에서는 "티스토리 블로그 관리 홈에서 애드센스 전체 자동광고 광고 설정" 방법에 대해 알아보겠습니다.이전 포스팅에서 '애드센스 광고 설정' 을 아래와 같이, '본문 상단', '본문 하단', '사이드바' 를 사용 하면 일부 포스팅에 광고가 제대로 표시되지 않고 'Google AdSense' 로고만 표시 되는 이슈가 발생한다고 설명 드렸습니다.참고: 티스토리 블로그 관리 홈에서 애드센스 관리티스토리 블로그 관리 홈에서 애드센스 관리안녕하세요! 이번 포스팅 에서는 "티스토리 블로그 관리 홈에서 애드센스 관리" 에 대해 알아보겠습니다. ...blog.naver.com검색 결과, 해당 이슈는 정확한 해결책이 없어 보이네요.이에 제 나름데로 이것 저것 테스트 하면서 결과를 공유 드리도록 하겠습니다.이번에는 '광고 설정' 을 '전체 자동광고' 로 설정 해보겠습니다. 다른 광고 설정 버튼은 모두 비활성화 하고 '전체 자동광고' 설정 버튼만 활성화 하고 저장 합니다.저장 후 1시간 이상을 기다려도 광고가 전혀 표시되지 않습니다.이에 Google AdSense 사이트 (https://www.google.com/adsense) 로 이동 후 '광고 > 개요' 메뉴에서, 자동 광고 설정을 원하는 사이트의 '수정 버튼' 을 클릭 합니다.'자동 광고 버튼' 을 클릭하여 활성화 후 '사이트에 적용' 을 클릭 합니다.Cf) 광고 형식, 광고 로드, 페이지 제외 등 다양한 옵션을 설정할 수 있습니다.사이트에 적용 창에서, '지금 변경사항 적용하기' 선택 후 '저장' 을 클릭 합니다.자동 광고가 설정 되었습니다. 그리고 '완료되었습니다. 변경사항이 사이트에 반영되기까지 최대 1시간이 걸릴 수 있습니다.' 메세지가 표시 됩니다.설정 후 오래 걸리지 않아 '자동 광고' 가 표시 되네요.1. 홈 화면 자동 광고 - 첫 화면의 상단 광고, 블로그 방문시 느낌이 좋지는 않을것 같네요.2. 특정 포스팅 클릭 시 전체 화면에 표시되는 자동 광고 - 블로그 주인인 제가 봐도 짜증나는 광고네요;;3. 포스팅 클릭 시 자동 광고 - 포스팅 내 본문의 상단 광고가 아닌 메뉴바 바로 아래에 광고가 표시 됩니다. 별로입니다. 4. 사이드바 자동 광고 - 사이드바 내 랜덤으로 광고가 표시 됩니다.5. 사이드바 자동 광고 - 사이드바 내 광고가 또 표시 됩니다. 마음에 들지 않습니다.6-1. 본문 하단 자동 광고 - 광고 2개가 연달아 표시 됩니다. 좋지 않습니다.6-2. 사이드바 자동 광고 - 사이드바 마지막에 또 광고가 표시 됩니다. 정말 마음에 들지 않습니다.7. 본문 하단 자동 광고 - 너무 광고가 많이 달리는 느낌 입니다.참고: [수익 사용법] 애드센스 자동 광고[수익 사용법] 애드센스 자동 광고안녕하세요. 티스토리 팀입니다. 티스토리에서는 구글 애드센스의 자동 광고를 바로 설정할 수 있습니다. 애드센스 자동 광고는 구글의 ai 기술을 ...notice.tistory.com몇일 더 모니터링 후 결론 입니다.1. 자동 광고는 구글의 AI 기술을 통해 광고를 자동으로 게재한다고 하지만 제 느낌은 뭔가 산만하네요. 자동 광고를 사용 한다면 옵션을 조절해 사용해야 할 것 같습니다.2. 검색 엔진에서 검색후 직접 블로그에 방문했을때는 광고가 제대로 표시되었습니다. 하지만 블로그 내 다른 포스팅으로 이동 시 광고가 제대로 표시 안되는 경우도 많습니다.3. 자동 광고는 마음에 들지 않는다. 수동 광고를 내 입맛에 맞게 게재하자! 가 결론 입니다.이상으로 "티스토리 블로그 관리 홈에서 애드센스 전체 자동광고 광고 설정" 방법에 대해 알아보았습니다.감사합니다.안녕하세요, 해작가입니다. ​지난번에 이어 블로그관리대행, 블로그마케팅에 대해서 한 번 더 작성해보려고요 :)​ ​많은 분들이 비용에 대해서 문의를 해주십니다. 저는 확실하게 말씀드릴 수 있습니다. 블로그관리대행 비용은 퀄리티에 따라 달라질 수밖에 없습니다. 하루에 10개의 블로그를 한 명의 직원(혹은 아르바이트생)이 관리하는 것을 본 적이 있습니다. 개수 채우기에 급급한 것이지요. ​ 키워드 찾기, 많은 시간이 듭니다​블로그마케팅에서 무엇보다 중요한 것은 "유효한 키워드"를 찾는 것입니다. 매일 같이 업로드하지만 방문자수가 100명대에 미치지 않는 블로그관리대행을 받고 있다면 의심해볼 필요가 있습니다. 제대로 포스팅을 작성하고 있는지 말입니다.​​ ​제가 관리하고 있는 블로그 중 하나입니다. 상위 20개 글의 조회수입니다.​가장 많은 시간을 '키워드 찾기'에 투자합니다. 소위 '알짜 키워드'를 찾아내는 것입니다. 남들이 쓰지 않는, 하지만 많은 사람들이 클릭하는 그 키워드를 찾아 상위노출을 위해 애씁니다.​​ ★일일 방문자수 성과​하지만 모든 블로그가 이렇게 방문자수를 높일 수 있는 것은 아닙니다. 이 블로그는 제가 관리를 해온 지 벌써 2년이 되어가고 있습니다. 오랫동안 꾸준히 '양질의 글'을 발행해야지만 열매를 맺는 좋은 텃밭이 될 수 있습니다. ​ 신뢰할 수 있는 글을 써드립니다★효과적인 마케팅이란?​그렇다면 양질의 글이란 무엇일까요? 바로 사람들이 '읽는' 글을 쓰는 것입니다. 마구잡이로 쓰는 글이 아닌 '진정성'있는 글쓰기를 지향합니다. 클릭, 그리고 그다음은 그 가게를 찾게 만드는 것이니까요. ​​ ​한 번은 관리를 받고계신 사장님이 그런 말씀을 하셨습니다. "전화를 하는 고객님마다 글이 재밌어서 여러 개 읽다가 전화를 하셨데요." 글이 잘 노출되는 것도 중요합니다. 그것보다 중요한 것은 어떤 글을 쓰는지입니다. 소비자들은 '신뢰할만한' 가게를 찾기 때문입니다.​ 그래서 관리는 누가 해주냐고요?​제가 직접 해드립니다. 시간을 들여 키워드를 찾고, 포스팅 하나하나 정성스럽게 작성해드립니다. 블로그관리대행 비용이 아깝지 않도록요. ​저는 대학교를 졸업한 이후 지금까지 글 쓰기로 밥벌이를 해온 글쟁이, 마케터, 크리에이터입니다. 그리고 온라인마케팅 및 SNS에 대해 끊임없이 탐구하고 분석해왔습니다. 저만의 노하우를 집약하여 예쁘고 건강한 텃밭을 완성해드리겠습니다 :) 비용에 대한 문의는 댓글로 부탁드리겠습니다! ​- 미디어커뮤니케이션학과 석사 졸업- (전) 방송작가- (전) 지상파 방송국 페이스북 페이지 운영- (전) 대형 IT회사 홍보팀(보도자료 작성)- (전) 대형 기획사 마케팅 홍보팀 (보도자료, SNS, 네이버포스트 관리)- (현) 온라인마케팅 회사 운영- (현) 외주 콘텐츠 제작자​​관리 성과에 대해서는 하단 포스팅을 통해 다시 한번 확인 부탁드립니다!​ 블로그관리대행 성과 기록, 직접 정리해봤습니다 :)안녕하세요. 해작가입니다 :) ​벌써 블로그관리대행 사업을 시작한 지 2년이 되어갑니다. 본격적으로 시작...blog.naver.com ​​ ★ 바야흐로 SNS마케팅 시대입니다​마케팅이란 참 어렵습니다. 대충 내가 써도 될 것 같고, 시간적 여유가 있는 직원에게 맡겨도 될 것 같지만, 현실은 그렇지 않습니다. 전문가에게 맡기는 것은 '효과'가 다릅니다. ​어쩌면 아깝게 느낄 수 있습니다. 하지만 SNS마케팅이 가장 빠르고 효율적인 방법이라는 것을 아셨으면 좋겠습니다. '바이럴'마케팅은 '입소문'입니다. 그 입소문의 시작이 나의 블로그가 될 수 있도록 만들어 드립니다. 관리와 비용에 대한 문의는 댓글로 편하게 말씀 주세요! :)​​ 안녕하세요.오늘은 불타는 금요일이네요!즐거운 시간 보내시면 좋겠습니다.날씨가 덥고 습하다보니 사무실 외에장소는 몸이 빠르게 지치는데요.​무더울 수록 음식 조심하게 드시고건강하게 생활, 활기찬 금요일 보내시길 바랍니다. 오늘은 전주 군산 피부관리실종합적인 마케팅관리 관련하여포스팅을 하려고합니다.​여성분들 뿐만아니라 남성분들까지이제는 자기관리가 필수라고 생각하여투자를 많이 하고 계십니다.​그렇게 소비자는 늘었지만피부관리실을 운영하시는 사장님께서그러한 고객님을 잡기 위해서는오프라인에서 운영하시는 것으로는역부족한 것이 사실입니다. 이제는 온라인안에서 SNS 마케팅관리와블로그 마케팅 대행으로 꾸준한 관리가필요한 시점인데요.​이러한 필요성을 아시는 사장님들께서는직접 운영을 시작해보시거나다양한 업체들을 알아보셨을거라 생각이듭니다. 더군다나 비대면시대인 요즘,온라인상에서의 노출이 중요한 시기입니다.SNS 채널이나 블로그 온라인상 각종 채널에서흔적이 없으면 잠재고객을 잡을 수가 없는데요.​다양한 채널을 통한전주 군산 지역 특성을 고려하고피부관리실 업체의 정보를 정밀 분석하여확실한 상위노출과 자연스럽게 스며들어시기적절한 피부관리실 마케팅이 되실겁니다. 온라인 판매시장에서 SNS마케팅과블로그,페이스북, 유튜브 등 광고채널의 범위는더욱 많아지고 다양해짐으로가속화된 시장에서 그 속도를 따라가기란사장님들께서는 쉽지 않습니다.​광고로통하다! (通)통피알 전문업체는그러한 부분을 채워드리고자합니다.피부관리실 운영하실 때 온라인 마케팅은필수인 시대에 살아가고 있습니다! 피부관리실에 대해 전문적인 분석과전주 군산 지역적인 특성을 고려하여꾸준한 관리와 지속적인 업로드를 통해통피알과 함께 진정성있는 마케팅으로소통해보실 수 있습니다. 전주 군산 피부관리실 자영업 사장님들이직접 관리하시지 않아도 직접관리하는 것처럼자연스러운 글쓰기와 이미지&영상 조합들로피부관리실만의 특화된 작업을 경험해보실 수 있습니다.​10여년 동안 다져진 SNS관리, 블로그관리대행전문업체로써 차별화된 접근성으로꾸준하게 성장할 수 있는 곳입니다! 철저한 관리시스템으로더 안정적이고 체계적인 관리를 진행해드립니다.방법을 몰랐을 뿐입니다. 전문가와 함께 블로그,SNS 관리 이제 시작하세요!  ​ 블로그 관리집착하기© chaurasia, 출처 Unsplash주말동안 지방에 다녀오느냐 하루 반만에 블로그에 들어와 본다. 블로그를 수익화하기로 작정하고 부터, 이렇게 블로그에 신경쓰지 않은 시간이 있었던가 싶었다. ​처음엔 즐기기 시작하던 블로그, 애드포스트 수익이 눈에 띄게 늘어나면서는 "돈으로만 보이기 시작한 블로그" 그 이후, 나는 블로그 관리에 집착하게 된 것 같다.그때부터다. 블로그 포스팅이 더이상 즐겁지 않기 시작한 것이. ​블로그를 수익화하는 과정에서 블로그 권태기, 즉 블태기의 원인이 되는 것이 바로 블로그 관리에 대한 집착인 거 같다.  어떤 포스팅이더 많은 방문자를끌어들일까?머릿속엔 온통 그 생각뿐© jplenio, 출처 Unsplash즐길 수 있는 것 보다 조회수가 많이 나올만한 포스팅을 해야한다는 부담감은 나를 블로그의 주인이 아닌, 블로그의 노예가 되게 만들었다. 나는 일하다가도 틈만 나면, 어떤 키워드 어떤 주제로 포스팅을 해야 방문자가 늘고, 수익도 늘어날 수 있을까? 를 고민하고 또 고민한다. ​멍때리며 머리를 비워야 할 시간이 사라지니, 머리가 쉴 새가 없는 것이다.  한달에 한번빠져버리는블태기좋아하는 글이 아닌 인기있을만한 글을 써야하는 부담감© _circadian_rhythm, 출처 Unsplash그러니, 블태기가 자주 올 수 밖에. 이웃도 늘려야 하고, 방문자도 늘려야 하고, 블로그에 방문한 방문자가 내 블로그에서 오래 머물게 하려면 볼거리도 많이 제공해야하고. 기타 등등!! 생각하고 관리할 게 너무 많다... ​한번 올라간 수익이 혹여라도 내려가지는 않을까 전전긍긍상승추세인 방문자 유입이 하락 추세로 전환되면 어쩌나 전전긍긍 ​내가 블로그 주인이 아니라 블로그가 나를 집어삼킨 것은 아닐까 싶다.   역시 지금 필요한 것은초심으로 돌아가기쫓기지 말고, 즐기며 리드할 수 있게© Pezibear, 출처 Pixabay하루 반나절, 블로그와 멀어진 채 시간을 보내고 나니 좀 더 명확히 알겠다.  나는 요즘, 블로그와 떨어져 있을 때 조금 더 즐겁다. ​내가 다시 블로그와 가까워지려면 역시, 첫마음을 기억하는 게 좋겠다.한 명의 방문자에게도 설레어하고, 한 개의 댓글에도 기뻐서 정성스레 답글을 달던... 블로그의 인기에 끌려다니는 것이 아니라, 내 블로그를 통해 진심어린 소통을 하려 하던 그때의 첫마음 말이다. ​#블로그권태기 #블로그관리에집착하기 #블로그가재미가없어요 #재미있는블로그생활에필요한건초심 #설레임과기다림 #블로그로소통하기 #블태기에필요한것은초심 ​​ 블로그 마케팅은 얼마나 중요한것인지 느껴 보셨나요?가장 손쉽게 접근할수 있다는 최고의 마케팅 !!!또한  많은 사람들이 가볍게 어떤 정보들을 얻을수 있다는것 쉽고 빠르게 접할수 있다는 것인 최고의 장점입니다. ​ 지인중에 인테리어 업체를 3년간 운영하며 1일 7~800명 1만 8000여명이 방문하는 최적의 블로그를운영하고 있습니다.이 중에  한달에 몇명만 내 고객 된다면,,,???ㅎㄷㄷㄷ엄청 난 사람들이 함께 보고있다는 것 이 또한 직접구매까지 이어지지 않아도 꾸준히 내 브랜드 홍보를 할수있는 효과가 크다는 것이죠.블로그 마케팅은 이처럼 꾸준히 이어간다면 큰 효과를 볼수있습니다.. 여기서 블로그마케팅의 종류 알아볼께요. 첫번째 내 블로그를 운영 내 매장 내가 직접 블로그를 관리하는 것 입니다. 광고대행사에 포스팅을 의뢰했을 경우 1건당 비용지출을 필요로 하지만,내 아이디로 직접 블로그를 키워 나가는 방식일땐비용지출은 0원 입니다.​이  방법은 비용은 들지 않는 장점이 있지만, 시간 대비 가성비가 현저히 떨어질수 있습니다.매장 관리하며 블로그 관리 등 온통 집중할 오픈초기 너무 분산이 되면 이도저도 안되는 격이 되버릴수 있는데요.  꾸준히 지속적인 관리를 필요하기 때문에직접 운영하는것은 처음에는 의욕적으로 시작했다가 중도 포기하는 사람들이 많습니다.UPR온라인광고에서 블로그대행으로도 맡길수 있습니다.업종에 맞는 키워드를 분석하고 체계적으로 관리해서 좋은 블로그로 키워 조회수 높은 메인 키워드에 까지 노출 시키는 것이 바로 블로그 마케팅 업체의 경쟁력 입니다.블로그마케팅을 잘 아는 업체맡기는 것 또한 효율적으로 시간과 비용을 줄이는 것이라 볼수있습니다. 내 블로그를 직접 키우면 제일 좋은것은 비용적인 면에서 좋은 방법입니다.  처음시작은 낮은키워드를 공략하여  1달에 조회수10건 * 20회 작성 조회수 200건 UPR온라인광고 블로그마케팅업체비싼 키워드 광고를 1달에 50~100만원에 노출시켰었다면 내가 직접 관리하는  블로그로는   6개월 1년 지나, 어느정도 높은 키워드에도 띄울수 있다는것이 메리트 입니다.처음엔 지출비용을 따지다 보면 아깝다 싶어도 시간이 지날수록 지수가 쌓이고 누적이 되어블로그 홍보효과를  제대로 느껴볼수 있습니다.UPR온라인광고​ 두번째 블로그 체험단 내 상품 이나 서비스를 소비자  입장에서 체험해보고 후기를 포스팅 하는 방식입니다.​플레이스/ 리뷰에도 노출되기 때문에 내 상호 검색시 리뷰갯수가 많을 때심리적인 긍정적인 효과를 부각 시킬 수 있습니다. 오픈하는 업체들은 초반 많은 블로그체험단을 이용하고 있습니다. 리뷰가 없는 상태에서 상대적으로 열악한 환경을 블로그 체험단을 통해처음 운영하는 방식에 대한 소감과 느낀점, 영업에 참고할수 있는 많은 의견들을 취합할수 있는 계기도 됩니다.​블로그 마케팅은 연관성 있는 키워드에 일단 노출이 되어야하며 그 포스팅을 보고 유효고객으로 전환되어야 합니다. 모든 일에는 경력과 노하우, 그리고 전문가가 있습니다.매출이 오르는 광고는 하루 아침에 완성되어지지 않는 답니다~~ UPR온라인광고는 15년 동안 수없이 변하는 네이버의 환경을 파악하여 언제나 매출을 향상시키는 마케팅을 진행하고 있습니다.​www.uprblog.com UPR온라인광고광고집행 은 오픈초기에 50% 이상 지출하는 것이 매출향상에 레버리지효과 를 가져옵니다 전문광고 업체를 통한 정확한 키워드 분석 및 계획적인 마케팅 분석이 필요합니다. 유피알온라인광고에서는 네일샵/피부샵 등 뷰티관련 업종을 전문으로 하고 있습니다. 블로그체험단 + 충청 [체험형] 네일아트 체험 오늘도 나는 네일하러 간다 신청 5 / 5명 종료 전라 [체험형] 헬스&뷰티 일석이조로 함께 몸과 얼굴이 예뻐질수 있데요. 신청 8 / 5명 종료 경기 [배송형] 다이어트 식단 다이어터들을 위한 식단배송 신청 11 / 6명 종료 경기 [체험형...www.uprblog.com UPR온라인광고인천광역시 남동구 문화로145번길 48-4 ​ ​​ 부산병원블로그관리 직접 하기 힘들 때​직접 부산병원블로그관리를 하는 일이 보편화되면서대부분의 병원에서 블로그를 운영하고 있습니다.검색사이트를 사용하는 사람들이 많이 찾는 건블로그 컨텐츠라고 할 정도로이용률이 매우 높은 채널이라고 할 수 있습니다.​블로그는 개인이 운영하는 경우도 있으며기업에서도 대표 홈페이지처럼 활용하고 있습니다.홈페이지에는 기본적인 정보들 위주로 구성할 수 있는데블로그의 경우 활용 범위가 더 넓어각종 컨텐츠를 제작해서 마케팅으로도 활용할 수 있어직접 블로그를 관리하고 있는 것입니다.​마케팅에 매우 효과적이며 잠재고객이 많고모바일 환경에서도 많은 이용자들이 있기 때문에마케팅을 할 때에는 블로그를 기본적이면서도필수적인 요소로 생각할 수 있어야 합니다.직접 블로그를 만들어 관리할 수도 있지만꾸준히 관리해야 하는 부분에 대해 어려움이 있으실 것입니다.​블로그를 만들어서 병원을 홍보할 수도 있고블로거들과 다양한 건강 지식과 상식들을 공유하면서병원의 긍정적인 이미지를 만들 수 있습니다.사람들에게 친숙한 이미지로 다가가게 되면병원에 가야 하는 일이 생겼을 때에우리 병원을 먼저 떠올릴 수 있는 것입니다.​ ​주변에 조금만 둘러보아도 수많은 병원들이 있는데사람들이 우리 병원으로 찾아올 수 있게 만들기 위해서마케팅이라는 것이 필요합니다.홍보가 제대로 이루어지지 않으면 환자 수가 늘어나지 않고자리매김을 하기 힘들어질 수 있습니다.​경쟁이 상당히 심하기 때문에 살아남기 위해서어떻게 홍보하고 마케팅을 진행할지 고민중이시라면레드인터랙티브에서 해답을 찾아보실 수 있습니다.오랜 기간 다양한 병원의 마케팅을 진행해오면서효과적으로 홍보를 진행하실 수 있게 도움을 드리고 있습니다.​개인의 일상이나 일기를 적는 것과는 다르기 때문에부산병원블로그관리를 할 때에는 블로그 지수를 올리고꾸준하게 컨텐츠를 관리할 수 있어야 합니다.이에 따라 방문률을 올릴 수 있어야 하며이를 전문적으로 진행할 수 있는 곳에 맡기는 것입니다.​자체적으로 블로그를 하려고 한다면병원에 전문 마케터를 두어야 하는데현실적으로 여건이 안되다보니 외부에서 알아보실 것입니다.매일 양질의 컨텐츠를 제작해서 업로드해야 하고키워드 작업을 통해 상위에 노출을 시켜야 하는 부분이 있기 때문에마케팅에 대한 전문적인 지식을 가지고 진행할 수 있어야 합니다.​ ​기업에서 운영하는 블로그의 경우에단순하게 정보만 전달하는 것에서 그치지 말고구매로 이어질 수 있도록 신뢰감을 줄 수 있어야 합니다.업종의 특성과 컨텐츠 내용에 맞게 키워드를 선정하고매일 꾸준하게 포스팅을 진행해야 유입을 늘릴 수 있어보다 장기적인 관점에서 블로그관리를 진행할 수 있어야 합니다.​단 하나의 컨텐츠만으로 사람들에게 인식이 된다는 건정보가 넘쳐나는 온라인에서 힘든 일일 수밖에 없습니다.정보를 검색해볼 때에도 하나만의 정보가 아니라여러가지 컨텐츠를 보고 결정을 하려고 하기 때문에많은 양의 컨텐츠를 제작하고 생산해내는 것이 중요하지만그렇다고 해서 퀄리티를 생각하지 않을 수 없습니다.​병원블로그관리를 한다는 건블로그에 많은 시간을 투자해야 하는 부분이 있어직접 하기가 어려운 부분이 많을 수밖에 없죠.레드인터랙티브에서는 블로그를 직접 관리해드리면서홍보 마케팅의 효과를 실현해드리는 곳이라고 할 수 있습니다.​병원이라는 곳은 다른 업종과는 다르게의료법에 관한 부분이 매우 중요하다고 할 수 있습니다.법에 위반되는 내용을 작성하게 되면 법에 걸릴 수 있어이에 대한 부분을 잘 알고 이해하고 있어야 합니다.법에 저촉되는 컨텐츠를 만들게 되는 경우영업정지까지 될 수 있기 때문에 주의해서 관리하고 있습니다.​사람들이 어떤 부분에 관심을 가지고 호감을 느끼는지경험을 기반으로 해서 부산병원블로그관리를 진행하고 있으며소비자의 관점에서 홍보 컨텐츠를 제작하고 있습니다.시각적인 부분에서도 호감도가 달라질 수 있어디자인적인 요소에도 신경을 많이 쓰고 있습니다.​ ​단순하게 방문자의 수만 늘리려고 하거나상위에 노출시키는 것에만 집중한다면실질적인 효과는 나타나지 않을 수밖에 없습니다.본질이 어떤 것인지 알고 관리해나가야 하며블로그에 유입된 사람들이 실제로 방문할 수 있도록 만드는 것이레드인터랙티브의 목표라고 할 수 있습니다.​체계적으로 블로그를 운영하고 관리하기 위해계획을 뚜렷하게 하고 목표를 세분화하고 있습니다.어떤 전략을 통해 마케팅을 진행할지의뢰를 주신 곳 맞춤으로 마케팅 기획을 하고 있어꾸준하게 효과를 볼 수 있도록 만들고 있습니다.​체계적인 계획을 세워서 진행하지 않는다면책임감과 꾸준함을 가지고 가기 힘들 수 있습니다.상위에 노출시키는 작업을 하면 일시적인 효과는 볼 수 있지만오랜 기간 꾸준하게 효과를 이어나갈 수 없게 됩니다.컨텐츠가 제대로 자리를 잡아 순위를 유지할 수 있어야부산병원블로그관리의 효과를 볼 수 있을 것입니다.​고객을 유입하기 위한 목적은 모두 같을 수 있지만그렇다고 해서 마케팅 방법이 동일해서는 안됩니다.우리 병원의 특성을 잘 살릴 수 있어야 하며차별화된 전략으로 진행해야 효과가 드러나게 됩니다.컨텐츠 작성부터 사이트 상위 노출까지 노하우를 전달드려광고주들이 만족할 수 있는 결과를 도출해내고 있습니다.​ ​블로그는 직접 관리하기 어려운 부분이 많은데관리 대행을 고려하고 계시다면책임감을 가지고 체계적으로 진행하고 있는 곳인지확인해보는 것이 중요하다고 할 수 있습니다.하나하나 세심하게 신경을 써주는 곳일수록합리적인 비용으로 마케팅을 진행할 수 있을 것입니다.​  ​ 세무사 블로그 / 블로그제작 + 블로그 관리(운영대행) 사례NWCOMMS BLOG DESIGN PORTFOLIO​안녕하세요, 블로그 제작/관리 전문 뉴웹커뮤니케이션입니다.전문지식을 바탕으로 서비스를 제공하는 업종들도 온라인상에서의 마케팅이 가장 중요한 시대가 도래하였습니다.​특히 점차 경쟁이 심화되는 변호사나 법무사, 세무사, 회계사와 같은 분들께서 온라인 광고에 대한 관심이 높아지고 있는데요.이제는 온라인 광고의 성패에 따라 매출에 결정적 영향을 줄 수 있으므로, 확실한 전략을 바탕으로 온라인 채널관리에 신경을 써야만 하겠습니다.​그 중에서도 가장 일반적이면서도 파급력이 큰 매체가 블로그라고 할 수 있겠는데요.여전히 블로그를 통한 홍보는 그 효과가 엄청나다고 자신있게 말씀드릴 수 있습니다.​오늘 소개해드릴 블로그 제작사례는 K세무그룹의 블로그입니다.최근 사업주 뿐만 아니라 일반인들에게 세금이슈에 대한 큰 관심을 받게 됨에 따라서 세무그룹들의 규모가 커지게 되었고,그 중 K세무그룹의 담당자분께서 온라인 광고에 대한 전체적인 부분들을 저희 회사에 맡기시게 되었습니다.​현재 전략적으로 유입 가능한 키워드를 기획하고, 배포함으로써 K세무그룹의 스펙트럼을 넓히는데에 가장 초점을 맞추고 있습니다.  세무사 블로그 - 케이펙 세무그룹(구,키택스 세무그룹) 블로그 제작후기뉴웹커뮤니케이션 (T. 1899-8109)▶ 적용추천분야 : 세무사, 법무사, 변호사, 회계사 등▶ 제작소요기간 : 4영업일▶ 제작비용 : 25만원▶ 주소 : http://blog.naver.com/keytax01 케이펙 세무그룹 : 네이버 블로그어렵기만 한 세금문제, 케이펙 세무그룹과 함께라면 편안하게 접근하실 수 있습니다. 전화문의) 02.780.6772blog.naver.com ▶ 블로그 제작후기 : 부가세 신고와 관련된 여러가지 정보를 사업주들에게 직접 온라인 상에서 전달해드리는 것을 기본 바탕으로 하여, 자연스러운 키워드 유입을 통해 지속적으로 블로그 지수가 성장하고 있는 상황입니다. 자사의 브랜드 가치가 올라갈 뿐만 아니라 영업활동에 있어서도 온라인 광고의 효과를 누릴 수 있고, 최근 일반인들에게까지 필요한 여러가지 세금관련 이슈를 정리함으로써 하루하루 유입율을 점차 넓혀나가고 있습니다. 부가세, 종합소득세, 종부세, 부동산 관련 세금이슈들에 대한 직관적인 키워드들을 통해 유입을 유도하고, 해당 내용에 대한 실질적 도움이 될 수 있는 컨텐츠를 통해서 1년 365일 24시간내내 광고가 된다는 강점이 있습니다.​  세무사 블로그 운영은 어떻게 해야 할까요?뉴웹커뮤니케이션세무사들의 주요 업무영역인 '사업주 기장대리'와 연관된 가장 핵심적인 키워드가 무엇인지 먼저 고민해보아야 할 것입니다. 만약, 부가세 신고를 앞두고 있는 사업주들에게는 '기간'이나 '절세'에 대한 부분이 가장 큰 관심사라 할 수 있겠습니다. 또, 업종별로 사업주마다 다른 절세에 대한 고민들이 있을 것이기 때문에, 그들에게 맞는 키워드를 미리 작업하여 유입될 수 있게 해야 합니다. 똑같은 주제를 가진 키워드라 할지라도 여러가지 스펙트럼으로 키워드를 생각해보고 다양한 유입 경로를 만드는 것이 핵심쟁점입니다.​넓은 스펙트럼으로 다량의 포스팅 작업을 하게되면, 그만큼 많은 유입과 문의를 유도할 수 있습니다. 뉴웹커뮤니케이션에서는 직관적인 키워드 + 실질적인 분석을 마친 키워드 등을 통해서 확실한 블로그 광고효과를 보장합니다. ​  블로그 제작 / 관리 문의 : 1899-8109 블로그 제작비용 안내블로그 제작비용 안내NWCOMMS PRICE LIST​안녕하세요, 뉴웹커뮤니케이션입니다.저희 뉴웹...blog.naver.com ​ ​최근 감사하게도 이웃 추가와 서로이웃 신청을 해주시는 분들이 점점 많이 늘고 있는데요.​딱 하나 반갑지 않은 분석 내용은 바로 '이웃 삭제'입니다.​그냥 마음에 안 든다고 삭제하는 경우는 없습니다. 제가 유일하게 삭제하는 이웃은 서로이웃 먹튀를 하시는 분들. (이상한 블로그 같으면 처음부터 수락을 안 해요.)​​​ 서로이웃 먹튀란?우선 서로이웃 먹튀가 무엇인지 모르는 분들을 위해 짧게 설명해드릴게요.​지금도 그런지 모르겠지만 한때 인스타 팔로워 수를 높이기 위해 이런 방법을 쓰는 사람들을 여럿 본 적이 있습니다.. 그때도 좋아 보이진 않았고요... 저렇게까지 해야 하는 건가 싶었는데...ㅎ​아니 근데 팔로워와 팔로잉이 둘 다, 즉 서로이웃이 많으면 좋은거 아닌가?​놉! 그들이 원하는 건 인기가 많아 보이는 상황이기 때문에 팔로워는 많아도 팔로잉이 많은 건 싫은 거죠. 그래서 아무나 팔로워를 하고 맞팔 신청을 한 뒤 나중에 팔로우를 끊어버리는 짓 = 맞팔 먹튀를 하는 것입니다.​저 치사한 방법이 블로그 이웃 늘리기에도 사용될 줄은 .. 생각도 못 했네요ㅋㅋㅋ​수락을 해야만 서로이웃이 가능한 비교적 까다로운 블로그에서도 저런 이유 및 기타 알고 싶지 않은 이유들로 서로이웃 먹튀를 하시는 분들이 종종 있다는 것!!​개인적으로 저런 분들이 살짝 얄밉기도 하지만 크게 신경쓰지는 않았습니다.​근데 계속해서 이웃 증감에 -1이 뜨는 이유를 블로그나 글에 문제가 있다 생각하거나, 그 이유를 잘 알지 못해 속상해하시는 이웃님을 몇 번 봤어요.​​​ ​그래서 오늘은 서로 이웃을 신청한 뒤 수락하고 나면 이웃을 끊어버리는, 즉 서로이웃 먹튀하는 블로거 이웃 끊기를 해보려고 합니다.​너무 속상해하거나 기분 나빠하지 말고 눈에는 눈, 이에는 이!! 바로 삭제해버리자구욧!!​​​ ​01.​[네이버 블로그 관리 - 기본 설정 - 열린 이웃]왼쪽 메뉴 하단에 있는 열린 이웃의 나를 추가한 이웃 클릭. ​​ ​02.​▼화살표를 누르면 추가 되어있는 이웃 리스트를 확인할 수 있습니다.​나를 이웃으로 추가한 사람 전체= 나를 이웃, 서로이웃 추가한 사람​💚서로 이웃인 사람💚= 나와 서로이웃을 맺은 사람​나도 이웃으로 추가한 사람= 나만 이웃으로 추가한 사람​상대만 나를 추가한 사람= 나를 이웃으로 추가한 사람 ​​ ​03.​[나도 이웃으로 추가한 사람]을 선택해 주면 나만 이웃으로 추가한 블로그의 리스트가 나옵니다. 여기서 내가 이웃 신청한 기억이 없는 블로그가 있다면, 서로이웃 먹튀 블로그입니다!​.....주방 폐업 전문... ㅎ 이번에 삭제할 블로그는 2개로, 둘 다 업체 블로그였어요. (아래 2개는 글을 계속 읽고 싶은데 서로이웃을 안 받으시는 분들의 블로그입니다.)​처음엔 왼쪽에 있는 체크 박스를 클릭해 주고 차단! 누르면 삭제될 줄 알았는데 안되더라고요. 여기서는 누가 먹튀를 했는지만 알 수 있습니다. ​​​ ​04.​삭제는 해당 블로그를 방문해야만 합니다.이웃 버튼 클릭.​예시를 들기 위해 제 블로그를 캡쳐해왔지만 저 화면의 이웃 버튼을 누르는 일은 없으시길 바랍니다.​삭제하지 마세용ㅋㅋㅋㅋ💚​​​ ​05.​이웃 설정 팝업이 뜨면서 '이웃을 끊습니다.'가 자동으로 선택되어 있어요. 우측 하단의 다음 버튼을 누르면 이웃 삭제 끝.​​  ​​참 쉽죠!!​꼭 해줄 필요는 없지만 이웃 증감에 -1, -2가 자주 뜨거나 누가 먹튀를 했는지 궁금하신 분들은 한 번씩 체크해보시길 바랍니다.​처음 봤을 때는 생각보다 많은 사람들이 먹튀를 해서 살~짝 놀라기도 했어요. 꼭 업체 블로그만 그러는 것도 아니고 일상 블로거의 비율도 반이상 되는 것 같았거든요..ㅋㅋ​예전에도 잠깐 언급한 적이 있는데요. 서로이웃 후에 삭제해놓고 까먹은 건지 자꾸 와서 다시 서로이웃 신청하는 분들도 꽤 있습니다. 어떤 분은 5번 이상 그러더라고요.. 결국 차단했습니다...ㅋㅋㅋㅋ ㅃㅇ​​​ 블로그 이웃 관리블로그를 운영하다 보면 이웃 관리가 꼭 필요한 것 같습니다.​500명 이상이 되면 그룹 추가도 해주어야 하고요. 특별히 기억하고 싶은 분들은 그룹 설정을 통해 따로 저장해두던지, 새 글 알림을 통해 찐 이웃님들의 글을 빠르게 읽고 소통하기도 합니다.​어떻게 설정하는지 궁금하신 분들은 아래 글들도 참고 해보시길 추천드리며, 오늘은 여기까지 쓰겠습니다!​부디 우리 이웃님들은 이런 이웃 안 만나 길 바라며 마무리하겠습니다~ 다음에 또 만나용 :-)​​​ [네이버] 블로그 이웃 관리 및 그룹 정리하기 관심이웃 소통 늘리기​​서로 이웃 신청이 120개나 밀렸다​업체나 홍보만을 목적으로 하는상업 블로그의 서로이웃 신청은 보류...blog.naver.com [네이버] 블로그 팁 이웃 관리 새 글 알림 설정하는 방법​오늘은 블로그 이웃 관리,새 글 알림 설정하는 방법을 공유해보려 한다.​​밀려있던 서로 이웃 신청을하...blog.naver.com ​ 변호사 블로그 제작 + 관리대행 사례NWCOMMS BLOG DESIGN PORTFOLIO​안녕하세요, 블로그 제작 및 관리대행 전문 뉴웹커뮤니케이션입니다.​대표적인 전문직종인 변호사 영역은 공식적인 분류가 된것은 아니나 마치 의사들과 마찬가지로 주력으로 하는 '전문영역'을 가지고 있습니다.'형사' 영역 중에서도 특정 영역에서 두각을 보이는 로펌이 있고, '이혼'이나 '교통' 등을 타이틀로 맡는 로펌이 따로 있습니다.수년동안 쌓이게 된 경력과 이력 등은 시간이 지날수록 점차 빛을 발하게 되어 홍보할 수 있는 아주 좋은 소재로 활용됩니다.​오늘 소개해드릴 블로그는 법무법인 굳센의 블로그 입니다.법무법인 굳센은 이혼영역에서 두각을 보이고 있는 로펌으로, 오랜시간 다양한 사례의 이혼소송들을 성공적으로 해결해온 로펌입니다.특히 합리적인 소송비용과 승소에 결정적인 역할을 하는 증거의 확보로 가사소송 분야에서는 많은 의뢰인들에게 인정받은 곳으로 알려져있습니다.​현재 뉴웹커뮤니케이션에서 블로그 제작완료하여 이혼분야 관련된 여러가지 컨텐츠들을 구성하기 시작하였습니다.  변호사(로펌) 블로그 제작 - 법무법인 굳센 블로그 제작후기뉴웹커뮤니케이션 (T. 1899-8109)▶ 적용추천분야 : 변호사, 로펌 등▶ 제작소요기간 : 5영업일▶ 제작비용 : 25만원 ▶ 주소 : https://blog.naver.com/wjdtjsl3lee 법무법인 굳센 : 네이버 블로그안녕하세요, 법무법인 굳센입니다. 축적된 이혼소송의 경험을 토대로 의뢰인의 아픔을 이해하며, 최선의 결과를 제공해드리도록 하겠습니다. - 이혼관련 변호사상담 : 02-588-0789blog.naver.com ▶ 블로그 제작후기 : 블로그 제작 및 관리에 대해 직접 저희 사무실에서 상담 후 진행해드렸습니다. 로펌의 전문영역인 '이혼'분야에 대한 부분을 크게 강조하고 싶다고 하셔서 누구나 이혼전문로펌임을 한눈에 알 수 있도록 'DIVORCE' BOLD한 폰트 안으로 이미지를 넣어 디자인적으로 풀어보았습니다. 이혼분야에서 가장 핵심이 되는 '재산분할' '상간녀소송' '위자료' '양육권' 등의 네가지 주제를 배너로 만들어, 유입자들이 편하게 볼 수 있도록 하였습니다.  변호사 블로그, 운영방식은 대표적으로 두가지로 나누어집니다.뉴웹커뮤니케이션 (T. 1899-8109)블로그를 통해서 변호사(로펌)들은 다양한 광고를 진행해볼 수 있습니다.특히 크게는 아래와 같이 나누어볼 수 있겠는데요. 1) 공식채널로 활용하는 방법 : 사건의 개요와 로펌에서의 역할, 소송결과 등을 체계적으로 정리하여 구체적으로 정리하는 방법2) 검색유입으로 매개체 역할로 활용하는 방법 : 키워드별로 정리하여 로펌으로의 콜을 늘릴 수 있도록 포스팅을 배포하는 방법 이렇게 두가지의 방법 안에서 세분화된다고 보시면 될 것입니다.​1)의 방법은, 변호사(로펌) 브랜드 블로그를 디자인, 제작하여 관련된 내용을 주기적으로 업로드하는 방법입니다.이것은 공격적인 마케팅 채널이 되기보다는, 변호사(로펌)의 이미지 제고 및 안정적인 브랜드 채널로 운영함으로써,잠재고객 및 의뢰인들에게 신뢰를 줄 수 있습니다.또한, 로펌 내에서도 직원들이나 변호사들 간의 자체적인 볼거리를 제공하여 커뮤니티 용도로도 활용이 가능합니다.​2)의 방법은, 특정상황에서 검색해볼 수 있는 여러가지 키워드들을 지속적으로 다수 업로드하는 방법입니다.이것은 1)의 방법에 비해 공격적인 광고효과를 가져올 수 있으며, 실제 매출로도 직결될 수 있습니다.시간이 지남에 따라서 인터넷 속의 다양한 키워드로 업로드 된 블로그들이 쌓이게 되어 네티즌들과 로펌의 가교 역할을 하게 됩니다.이러한 가교들이 점차 많아지게 되면, 로펌으로의 문의도 점차 늘어나게 되는 것입니다.​각 로펌마다 추구하는 마케팅의 목적은 다르겠으나, 로펌의 선임건수를 늘리고자 하는 경우에는 2)가 효과가 좋으며,로펌의 브랜드 이미지를 건강하게 키워나가고자 하는 경우에는 1)이 좋은 선택이 될 것입니다.​실무적으로 로펌 내에서는 자체적인 블로그 관리에 대한 어려움을 겪는 경우가 많습니다.저희 뉴웹커뮤니케이션에서는 합리적인 비용으로 제작과 관리를 진행해드리고 있으며, 업계 내에서도 좋은 반응을 얻고 있습니다.편하게 문의주세요. 감사합니다. ​  블로그 제작 & 관리대행 문의 : 1899-8109 블로그 제작비용 안내블로그 제작비용 안내NWCOMMS PRICE LIST​안녕하세요, 뉴웹커뮤니케이션입니다.저희 뉴웹...blog.naver.com ​​ ​​지난 13년간 지켜온 약속.소상공인의 등대가 되어주는 돌돌이TV 대표 돌돌이입니다.​ 현재 제가 진행하고 있는 온라인 마케팅 홍보는 블로그, 카페, 유튜브 쪽으로 집중하고 있고 세부적으로는 건바이건, 원고 대행, 리뷰, 체험단, 블로그관리대행 등으로 나뉠 수 있습니다.이 중에서 블로그관리대행 만큼은 직원들에게 시키지 않고 제가 직접 글을 쓰며 관리해드리고 있기에 몇몇 업체만 한정적으로 운영해드린답니다.​단순히, 블로그 방문자를 늘리기 위해 인기 키워드나 정보성 키워드 잡아서 지수를 끌어올린다면 직원들을 시켜도 되지만, 업체와 관련 없는 글로 단순히 방문자를 높인다고 매출로 이어지지 않기에 브랜딩과 씨랭크 블로그로 만들어드리는 것이 첫 번째 목표가 되어야 합니다.​병원블로그에 코로나 관련, 혹은 연예인 관련 글을 써서 방문자가 급상승한들 무슨 의미가 있을까요~​한 업체를 관리하기 위해선 그 업체에 관련해서는 전문가가 되어야 하기 때문에 공부를 많이 해야 하고 경쟁업체 분석 또한 같이 병행해야 합니다.​그리고, 씨랭크와 매출키워드 같은 경우는 일정한 기간을 잡고 전략적으로 접근해야 하고, 로직을 모른 채 글을 쓰면 홍보성 블로그로 인식되어 자칫 저품질로 빠져 한순간에 블로그가 날아갈 수 있기에 책임감이 상당히 뒤따릅니다.​직원들에게 이 일을 시키면 블로그를 키우는 모든 노하우를 가르쳐주더라도 완벽히 소화하지 못할 뿐 아니라 노하우를 알게 되면 더 이상 직원으로 있을 필요가 없게 되겠죠. 프리랜서로 활동하면 되니까요^^​​이런저런 내부적인 이유가 있기에 관리대행만큼은 제가 직접 운영하며 세 달 정도 운영하여 블로그가 성장하면 그때부터 사장님이 직접 관리하면 되므로 장기적으로 봤을 때 큰 부담은 없으리라 봅니다.​몇 달간 블로그를 키울 동안 저의 시간과 노력이 들어가기에 떠나보낼 땐 마음이 시원섭섭하답니다. 열심히 자식 키워서 입양 보내는 심정이라 생각하면 될까요?​ 제발 아프지 말고(저품질 걸리지 말고)건강하게 잘 커다오~~~ ​이번에 블로그 관리대행 맡기신 사장님은 인테리어 관련 블로그를 운영 중이셨는데, 직접 운영하다가 블로그가 광고성글로 인해 페널티를 많이 먹어 모든 글이 신누락으로 빠진 상태로 의뢰를 주셨습니다.​최대한 살릴 때까지 살려보고자 500개 정도 되는 전체글 중 문제가 되는 요소를 수정한 후 관리대행을 시작했는데 다행히 정상 반영되어 다시 살릴 수 있을 것 같고, 첫 글에 매출 키워드로 모바일 통검까지 순위를 끌어올리게 됐습니다.​   ​​제가 하루에 직접 관리할 수 있는 블로그는 시간 관계상 5개이며, 현재 3개 업체를 관리 중입니다. 앞으로 두 개 업체 정도는 더 여유가 있으며 그 후로는 예약을 한 후 한 업체가 빠지면 들어올 수 있을 것 같습니다.​블로그관리대행은 수요가 한정적이기에 상품에도 넣지 않고 비공식적으로 진행하고 있으며 신청을 원하시는 분들은 저에게 직접 연락을 주셔야 하며 상담을 통해 향후 운영 방향과 계획을 세워드리겠습니다.​​ [종합광고대행사] 돌돌이TV 홈페이지입니다. 돌돌이tv.kr배너를 클릭하면 돌돌이TV 홈페이지로 이동합니다.blog.naver.com 상담 원하실 땐 위 연락처로 연락 주셔요^^상담 중일 땐 연락을 못 받을 수 있으니 문자나 카톡으로 연락 주시면 됩니다.blog.naver.com ​​​​​ From, 블로그씨1월 1일 첫날, 블로그씨는 힘차게 등산을 할까 해요! 여러분은 오늘 하루를 어떻게 시작하시나요?  삶의 있어 사상 유래 없었던, 제아의 타종 소리를 비대면, 온라인으로 시작하게 된 해.매년, 동면을 가던 개굴의 습성은, 동면 아닌 집콕생활에 일출이고, 일몰이고 감흥이 없게 된 일상들.그날이 그날이고, 어제가 오늘이고, 오늘이 내일이고,, 거의 24시간인지, 36시간인지, 48시간인지도 모를 연결선상에 생활하는 코로나 집콕일상.​그래도, 1월 1일.있던 기운, 코로나 집콕에 애써 소진해서 그런지, 없던 기운을 끌어 올려서라도,, 라도라도 :)기운찬 소.소한 2021년을 한 점, 한 점 찍어 가는 1월 1일이었다.(벌써, 해는 지고 저녁8시가 다 되어간다.... 요즘 귀가 시간 9시)통행금지 있던 12시 시절, 청소년들은 10시면 집으로 들어가라는 타종이 울린 그때 그시절인거 같기도 하다.그 시절엔, 난 응애?였을까?? 여튼, 청소년의 10시 타종은 들었던듯도 한데 말이다.​날짜가 바뀌고, 첫 포스팅 #raik4shot 완료!1년 365일 개근 카테고리가 되었다!! (참.잘했어요~)  2021년 1월 1일 금요일나의 두번째 포스팅! #라애경랜선생활​나는 오늘 블로그를 이리저리 둘러보며, 다이어리를 처음 받으면 제일 먼저 써놓은 기념일 및 생일등을블로그 히스토리에 옮기고, 새로 생성하며, 한 점들을 더했다. 블로그 전체글 15,558개굴별의 이웃님들 1,775소풍간 지도위 686​그리고, 명심보감,, 마음도 들여다 보고,환율에 머문 시전 경제도 잠시 생각해 보았다.... 진정 2021년 경제는?? 개굴별 발걸음 해 주신 모든 2,091,495 그 외 지나치는 블로그를 사랑하시는 모든 분들의"블로그 이웃님~~~~ 새해 복 많이 받으소.소~~~~"를 마음에 들여보게 되었다.  매해 마련했던 다이어리, 내 이야기는 일기장에 썼던 일상들은, 이제 레트로가 되고, 추억속 소환이 되어버렸지만,그 습성으로 인해, 블로그의 포스팅이 없었다면,, 코로나 속 일상을 견뎠을까?싶다.​각자, 저마다의 취미와 특기를 벗삼아 코로나 1년을 살아내고, 살아남아 새해를 선물 받았을테니 말이다.블로그 관리,설정을 둘러보며,, 지난 누적 통계도 살펴보는 일도 소소하게 즐겁기도 하다. 특히, 가끔 국가별분포도가 나를 지속적으로, 일일 한 포스팅을 응원해주는 마음으로 머물다 보니,블로그 2021년 15년이 되는 해! ㅎㅎ단연 1위가 대한민국이긴 하지만, 다른나라의 유입이 나의 궁금증을 불러 일으키키도 하고,뭔가 모를, 더 대한민국다운 글쓰기와 사진등의 마음을 머물게 해 주기도 한다.  #2021블로그관리​현재 정보로 업뎃도 하고, 계획을 함축한 단어로 블로그명을 바뀌기도 하고,블로그 1일 업뎃을 기본 목표로 했던, 시작원년.싸이월드 얘기 안할 수 없는 2003년. 네이버 블로그와 고민고민하다가,, 미니홈피 개설을 원년으로 베이비싸이월드까지 기록하고,서비스 종료에 접었고, 초등학교 입학무렵인 2006년 비로소 네이버블로그에 주소정하고, 가끔 드물게 포스팅을 썼던 원년의 이야기로,2021년 15년차 블로그가 되어 있는, 지금의 이 블로그가 되었다 :)  이렇듯, 꾸준히 지속적으로 담아두고 싶음인데,, 3년 단위로 서비스 종료하는 통에,, 마음이 휑휑,텅텅 비어 오는 싯점을 마주할 때면,,파피루스가 생각나는, 종이에 기록하는 것이 내가 애써 소실하지 않으면 없어지지 않는 일기가 낫지 않은가 싶기도 했었다는^^​이 부분에서는, 네이버 서비스를 응원하는 한 점이기도 하다."네이버도 새해 복 많이 받으~~~~소.소" ㅎㅎ  글 처음의 서두는 뭘 할지 모르게 시작하다가도, 맺음말로 오면 다행히 난 늘 긍정적인 한 줄이 되니, 참 좋다 :)살아낼 현실이 아직 길게는 반백수나 남았으니, 이리 마냥 집콕으로 지내기만은 못하지 아니한가 말이다.​요즘, 핫한 네이버모먼트 :)2021다이어리https://m.blog.naver.com/raiksong/moment/530109 2021다이어리 : 모먼트코 앞에 다가 온 새해 :) 나대는 심장 데리고, 다이어리 탐방 다녀온 주말이였습니다. 우리 모두 새해 복 많이 받아보아요♡m.blog.naver.com 다시, 개굴별이 반짝반짝 해지는 느낌이든다는 ;)  '결론'지난 1년보다, 지날 1년은 같은 코로나 일상이라도, 뭔가 다름의 집콕 생활을 영위함을 생각해야겠다!   #첫날 #2021년1월1금 #나의1월1일첫포스팅! #블로그관리설정#라애경랜선생활55 부산블로그관리 오랜 기간동안 다양한 곳의 관리를 도와드려온 조이리스트!​▼ 조이리스트 전화번호010-9944-9741051-610-0036​ ​안녕하세요, 부산블로그관리를도와드리고 있는 블로그 광고대행업체조이리스트입니다~​여러분들은 효과적인 매출을 위해,어떤 방법을 생각하고 계신가요?아마 많은 분들께서 '마케팅'이라는수단을 떠올리고 계실 것 같은데요.​마케팅 또한 여러가지 방식이 존재합니다.오프라인, 온라인 등으로 활발하게마케팅은 진행이 되고 있답니다.​ ​그 중, 조이리스트는 온라인 마케팅 중하나인 블로그 마케팅을 도와드리고 있어요!​PC, 스마트폰 등 전자기기를 접하고이용하는 사용자의 수는 날이 갈 수록점점 늘어가고 있습니다.그러한 소비자들이 온라인 매체를이용하여 다양한 정보들을 접하기 마련인데요,그런 정보를 얻을 때 '블로그'라는플랫폼을 활용하는 경우가 많습니다.​ ​때문에, 조이리스트에서는다양한 연령층과 성별을 지닌잠재고객이 있는 블로그를 통하여마케팅, 부산블로그관리를 도와드리고 있는 것이죠!​소비자들은 정보검색을 위하여 블로그를이용하게 되는데, 그 정보를 토대로실질적인 구매들로 이어지는 경우도많을 뿐만 아니라 온라인 플랫폼이라는특성으로 시간 및 공간에 대한 제약이비교적 적은 것이 바로 온라인 마케팅이랍니다!​그러한 장점으로 인하여 조이리스트를통해 꾸준히 블로그마케팅 및 관리를맡겨주시는 고객님들이 많으신 것 같아요.​ ​부산블로그관리에 있어 어려움을느끼시는 분들도 굉장히 많으시답니다.직접 블로그 마케팅이나 관리를 시도해보셨다가꾸준하게 관리하는 것과 효과적인노출을 위한 키워드의 선정, 원고 작성 등에어려움을 겪으시고 금방 그만두시고조이리스트와 같은 광고대행업체의도움을 받으시는 것 같아요~​그렇다면, 효과적이고 만족스러운블로그 관리를 도와줄 수 있는블로그 마케팅 대행업체는  어디일까요?​ ​우선, 조이리스트는 서비스업종,뷰티, 교육, 음식점, 카페 등과 같은다양한 케이스의 부산블로그관리를직접 도와드려온 경험이 있는블로그 마케팅 대행업체라는 사실!​이러한 풍부한 경험을 통하여 차곡차곡쌓아온 노하우를 바탕으로 보다효과적이고 체계적인 방향의블로그 마케팅, 관리를 도와드리고 있답니다.​ ​부산블로그관리를 도와주는 업체선정에 있어 비용 또한 중요한 요소 중 하나인데요.​조이리스트는 블로그 마케팅과블로그 관리를 도와드릴 때 언제나합리적이고, 보다 저렴한 비용을제안해드려 고객님들이 느끼실 부담을최대한 줄여드리려고 노력하고 있어요!​보다 합리적인 비용으로 질 높은블로그 관리 서비스를 제공하기위해 늘 최선을 다하고 있다는 사실을알려드리고 싶어요~​ ​조이리스트는 스토리텔링을 통하여보다 신뢰할 수 있는 원고로부산블로그관리를 도와드리는방식으로 마케팅을 진행하고 있는데요~​내용없이 마구잡이로 소비자들에게노출 되는 마케팅의 경우 오히려브랜드의 가치를 떨어뜨릴 수 있기 때문입니다.​그렇기 때문에 조이리스트에서는신뢰감 있는 원고로 보다 자연스럽게소비자들에게 노출 될 수 있는블로그 마케팅을 도와드리고 있답니다.​ ​부산블로그관리 시, 보다 효과적인 결과를위해서는 업종에 따라 달라질 수 있는고객층을 꼼꼼하게 파악합니다.​따라서 조이리스트에서는파악한 고객층에 따라 효율적으로블로그 마케팅을 진행하고 있으며,빠르게 변화해가는 광고 시장 속의흐름 또한 놓치치 않고 체크하며그로 인한 고객의 반응 또한 측정하며보다 체계적으로 블로그 관리를도와드리고 있다는 점! ​ ​조이리스트는 보다 효과적인블로그 마케팅을 위하여, 블로그 속숨어있는 잠재고객들에게 브랜의 장점을부각시키면서도 보다 자연스러운방향으로 광고를 진행하고 있는데요!​자극적이기만 광고는, 후에 브랜드 가치의하락으로 이어질 수 있다는 사실을꼭 기억하셔야할 것 같아요!​조이리스트는 이러한 부분까지고려하며 블로그 관리를 제안드리고 있어요.​ ​수많은 마케팅을 대행해주는 광고회사들 중,부산블로그관리를 믿고 맡길 수 있는 곳이어디인지 고민이 많으신가요?​깐깐한 블로그 로직을 꼼꼼하게파악해가면서, 보다 체계적이고 감각적인블로그 마케팅을 진행하기 위해노력하고 있는 곳, 조이리스트는 어떠신가요?​꾸준한 소통과 피드백으로보다 만족스러운 블로그 관리 보여드릴게요.​​▼ 조이리스트 전화번호010-9944-9741051-610-0036​▼ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​​▼ 조이리스트 찾아오시는 길 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​​  ​​ 블로그 마켓 셀러 꼼지락덕후입니다.​블로그 마켓 셀러 승인과 마켓 승인 후블로그 마켓에 상품을 올리기 시작했습니다.​아직 블로그 마켓이 생소하거나다음 마켓 신청에 관심 가질 이웃님들을 위해먼저 시작한 셀러로 알아가는 것 공유합니다. ​​ 블로그 마켓에 내 상품 PC에서 등록하기블로그 마켓에 상품 등록 과정은블로그 관리> 마켓 관리 > 상품관리 상품 등록 가능하고,​스마트 에디터 ONE에서 글을 쓰는 중에 등록도 가능해요.(※ PC와 모바일앱에서만 가능하고, 모바일웹에서는 상품 등록/수정이 불가합니다)  1. 블로그 관리> 마켓 관리 > 상품관리 상품-PC​한 번에 여러 개의 상품을 등록할 경우는마켓 관리 페이지에서 등록하실 수 있어요. ① 블로그 관리 > 마켓 관리​ ②블로그 관리 > 마켓 관리 > 새 상품 간편 등록​ 상품정보 제공고시의 필수 입력해야 하는 항목을꼼꼼하게 입력합니다. ​ 상품 등록을 완료로 저장이 됩니다.​상품 등록 목록에서 체크하고③ 마켓 글쓰기 마켓 글쓰기를 통해 스마트 에디터 ONE에서 상품의 판매글을 작성합니다.​상품 등록은 완료가 되었으니본문에 상품 정보는 아래와 같이 등록이 됩니다.​ 일반 포스팅 본문과 마켓 상품 포스팅의 본문은위와 같이  상품의 구매하기 버튼이 본문 상단에 먼저 노출이 됩니다.   스마트 에디터 ONE 본문 글쓰기를 하면서상품 등록은 상단의 마켓을 클릭하여 작성할 수 있습니다. 상품 등록 및 상품정보 제공고시 등 위에서 설명드린 마켓 관리에서 등록하는 방법과동일하게 진행됩니다.​ 스마트 에디터 ONE 글쓰기에서 상품 등록하기는아래 영상을 참고하세요.​  ​여기까지 블로그 마켓에 상품 등록을 정리했습니다.​상품 등록 후판매 시작 > 정산 받기 > 교환. 환불 관리​이후 진행 과정도 포스팅으로 공유하겠습니다.​ 블로그 마켓에 상품 주문을 받아야다음 과정을 진행할 수 있어요^^​블로그 마켓 상품도 살펴보세요. 무지 60수 면손수건 천연염색 공예용 재료​핸드메이드 공예용으로 자주 사용하고 있는무지 면 100% 손수건이에요.천연염색 및 캘리그래피, 자수용 ...blog.naver.com 사람북 샤무드 북커버(국판)사람북 샤무드 북커버(국판)​가죽에 민감하신 북러버들은 집중하세요!!부드럽고 감촉이 따뜻한 샤무드 북...blog.naver.com ​​ 음... 최근에 블로그를 열심히 하게 된 것은 작년 11월즈음이었어요.  그 전까지는 일에 치여서 하고 싶은 취미를 갖기가 굉장히 어려웠는데... 최근 지방으로 발령받고 이사오게 되면서 개인시간도 늘게 되었습니다. ​그래서, 그 전부터 꼭 하고 싶었던 IT나 장난감 주제의 컨텐츠를 하기 위해 10여년 묵혀놓았던 제 낡은 블로그의 먼지를 툭툭 털어서 꺼내보았죠.  소규모 블로그이지만, 많은 분들이 찾아주셨고... 감사하게도 몇몇 IT블로거분들과 이웃이 되면서 즐거운 소통 중입니다.​하지만, 이렇게 작은 블로그에도 나름 바람이 부는 것인지... 무분별한 서로이웃 요청과 의미없는 댓글들이 하나 둘씩 달리기 시작하는데요.  항상 소통만을 해오면서 친분을 유지하던 일반 이웃분들과는 다른 뭔가 '봇 BOT'이라는 이미지가 강한 이웃분들도 생기기 시작했습니다. -이러다보니 굉장히 난감하더라고요. 처음에는 괜히 서로이웃 신청하시는 분들께 거절을 하면 실례가 될까봐 '서로이웃'기능을 꺼놓기도 했었는데요. ​지금 와서 보면 "서로이웃"이라는 시스템은 블로거들에게 계륵같은 존재가 되어버린 것 같습니다.​그래서 이번에는 네이버 블로그의 '서로이웃 맺기 안내메세지'와 '스팸 차단' 기능에 대해 이야기 해보려고 합니다.   서로 이웃 맺기 ~ 팝업창 안내 메세지 현출정말 소통을 원하시는 분들만 서로이웃하면 좋겠어요~사실, 저같은 경우는 오프라인보다 온라인에서 더 소극적입니다.  그 이유인 즉슨, 온라인에서는 저의 행적들이 그대로 텍스트화 되어 남아, 두고두고 제 이미지의 한 부분이 될 것이라는 인식 때문인데요. ​그렇기에 온라인에서는 글자 하나하나 타이핑하는 것도 더더욱 조심스러운데, 좋은 이미지를 만들려고 하다보면 오히려 강하게 뭔가를 어필하기가 어렵게 되는 것 같아요. ​뭐, 사족은 이쯤달고... 그래서 하고 싶은 말은... 서로이웃 맺기 신청이 오면... 왠지 거절을 하기가 쉽지 않다!! 서로이웃을 많이들 신청해주시는데요... 뭔가... 느낌이...'서로이웃 맺기'란 앞서 말씀드린대로 계륵같은 존재인 것 같아요.  ​사실, 그냥 '이웃'하고 '서로이웃'의 차이도 잘 모르겠지만, 그래도 정말 찐하게 소통하는 분들과는 '서로이웃'을 맺는 것이 기분상 뭔가 더 좋은 느낌입니다. -굳이 차이점을 꼽으라면 서로이웃만 볼 수 있는 포스팅도 있다는 것이겠네요.​그래서, 정말 찐 소통을 원해서 서로이웃 맺기를 원하시는 분들을 구별하기 위해 안내 메세지를 표기하려고 합니다.  내 블로그의 "관리 → 기본설정 → 열린이웃  → 서로이웃 맺기" 항목을 보시면 위에서 서로이웃 맺기의 주고받은 신청 현황과 안내메시지라는 탭이 보입니다. 안내메세지에 이런식으로 정말 소통을 원하시는 분들만 신청해 달라는 문구를 기재해 보았습니다. ^^​-이제는.. 찐 소통을 위해서 불필요한 서로이웃은 과감히 거르겠다고 다짐해 봅니다. PC환경에서의 서로이웃 메세지 설정 후 서로이웃 신청 시 팝업창만일, 제대로 적용이 되었다면 서로이웃 신청을 할 때, 이런식으로 표시가 됩니다. ​다만, 위의 안내 메세지는 PC환경에서만 적용되고, 모바일에서는 따로 적용이 되지 않는 모양입니다. 모바일 환경에서는 메세지 반영은 안됩니다ㅠ스마트폰이나 태블릿처럼 모바일 환경에서 블로깅하시는 분들도 많은데, 이런 메세지도 PC처럼 반영이 되면 좋겠네요.     네이버 블로그 스팸 차단 기능댓글에 상업적이나 이상한 단어는 적지 말아주세요~ 사실, 스팸차단 기능은 별로 생각치도 못했다가... 포스팅 달려 있던 댓글이 갑자기 사라지는 것을 보고 알아차리게 되었습니다. 바로 스팸으로 설정된 단어가 들어간 댓글들이 차단되는 것인데요. 내 블로그의 "관리 → 기본설정 → 스팸 차단 →  스팸차단 설정" 항목을 보시면 기본적으로 자동 차단 설정(스팸 필터)이 "사용"으로 되어 있습니다.​이렇다보니, 네이버에서 기본적으로 상업적인 문구나 광고성 단어 등이 들어간 ID 및 댓글, 안부글, 심지어 서로이웃신청까지 스팸처리가 가능한데요. 포스팅 댓글 중 스팸처리 되어 삭제된 댓글 차단된 글은 바로 아래 항목인 "차단글목록"에서 확인이 가능합니다. 스팸처리 된 안부글스팸처리 된 서로이웃 신청스팸된 글들을 보면서... 이런 글들은 단순히, 개인이나 사람이 하는 것 같다는 생각이 들지가 않는데요.​특히, 서로이웃신청 중 스팸된 글들을 보면, 모두 다 다른 아이디에 같은 문구로 서로이웃신청을 했다는 것이 눈에 보입니다.  매크로 '봇'으로 돌린 아이디겠죠...​ 다시, 스팸 차단 설정으로 돌아가서 살펴보면, 정말 딱 봐도 "스패머다!!"라고 생각하는 아이디는 블로그 주인이 수동으로 지정해서 차단도 가능하고.... 스팸글 키워드도 설정해서 스팸처리가 가능합니다.   블로그 생활을 하다보면 이런 불필요한 스팸성 댓글이나 서로이웃 신청은 어쩔 수 없이 따라오는 것 같은데요ㅠ​참, 이렇게보면 사회가 삭막해진 것 같기도 하고, 정이 점점 없어지는 것 같아 서글프기도 합니다.​하지만, 이런 시스템을 적극 사용한다면 최대한 불필요한 감정소모는 줄이고, 조금 더 쾌적하게 블로그 라이프를 즐길 수 있지 않을까요?​그럼, 저는 이만 총총총....    ​ R&D 지원사업 전문기업 블로그 제작 + 블로그 관리대행 사례NWCOMMS BLOG DESIGN PORTFOLIO​안녕하세요, 기업 블로그 제작 전문 뉴웹커뮤니케이션입니다.​저희 뉴웹커뮤니케이션은 10여년동안 산업별, 업종별 다양한 홍보용 웹사이트들을 제작하였습니다.웹사이트들에는 블로그 뿐만 아니라, 기업의 공식채널로 활용할 수 있는 카페, 홈페이지, 페이스북, 인스타그램 등도 포함됩니다.체계적으로 운영하고 기업의 깔끔한 이미지 제고를 위해서 전문가들이 모여 확실한 가이드라인 하에 진행해드리고 있습니다.​기업이 자체적인 블로그 운영에 어려움을 느끼는 이유는, 기술적인 문제 뿐만 아니라 홍보로 활용하는 부분에 대한 경험이 떨어지기 때문입니다.자체적인 채널로 활용하는 것까지는 가능할 수 있으나, 대외적인 홍보로 접근하기 위해서는 여러가지를 함께 염두해야만 합니다.그러기 위해서는 블로그의 디자인 단계에서부터 이미 기업이 추구하는 주요사업에 대한 이해하고 편의성을 극대화 시킬 수 있어야 할 것입니다.​오늘 소개해드릴 블로그는 MOP R&D CENTER의 블로그입니다.MOP R&D CENTER는 최근 정부정책의 흐름 중 R&D 지원사업의 예산이 점차 증가함에 따라 이에 대한 컨설팅을 주업무로 하여,R&D 과제에 대한 프로세스 설계에서부터, 평가업무, 예산편성 후의 결과보고 등을 통해 기업의 자격검증, 사업계획서 검정,전문위원들을 통한 자료검토를 진행해드리는 대한민국 최고의 R&D 지원사업 전문기업이라 할 수 있겠습니다.​현재 뉴웹커뮤니케이션에서 블로그 제작완료하여 2021년 1월부터 본격적으로 관리에 돌입하였습니다.  R&D 지원사업 전문기업 블로그 제작 - MOP R&D CENTER 블로그 제작후기뉴웹커뮤니케이션 (T. 1899-8109)▶ 적용추천분야 : 기업, 회사, 단체 등▶ 제작소요기간 : 5영업일▶ 제작비용 : 25만원▶ 주소 : https://blog.naver.com/mop_rnd MOP R&D CENTER 공식 블로그 : 네이버 블로그MOP R&D 센터는 기업의 성공을 돕는 기업입니다. R&D 정부지원 사업 컨설팅 - R&D 지원사업 및 예산 - 기업부설연구소/벤처인증/이노비즈인증 - 기업(기술) 역량 진단 www.rndcenter.co.kr 02-867-3788blog.naver.com ▶ 블로그 제작후기 : 기업 담당자가 메일을 통해 화려한 디자인보다는 R&D 컨설팅 기업으로서의 신뢰를 줄 수 있는 깔끔한 디자인으로 제작하길 원하였습니다. 전체적으로 반드시 필요한 배너를 전면에 4개 배치하여, 위젯을 직접 분할하여 클릭이 가능하게끔 작업하였습니다. 기업의 주된 사업에 대한 명확한 이해를 선행한 후에 작업을 하여, 가장 필수적인 기능들을 넣어 유입된 이후의 활용성에 가장 초점을 두었습니다.   기업 블로그, 자체적인 운영에 인력을 낭비하지 마세요!뉴웹커뮤니케이션 (T. 1899-8109)저희 뉴웹커뮤니케이션과 같은 대행사가 제공하는 블로그 관리 서비스를 아웃소싱하시게 되면, 광고주의 입장에서는 인적자원과 에너지를 절약하고 단기간 내에 더 체계적으로 규모있는 운영을 도모하는 것이 가능해집니다. 실제로 위의 MOP R&D CENTER도 1주일만에 전체적인 방향성을 잡고 본경적으로 진행하고 있습니다. 합리적인 비용으로 전문팀을 고용하여, 기업의 입장에서는 본업에만 전념할 수 있을 뿐만 아니라 트랜드와 목적성에 맞는 디자인을 지속적으로 맞추어드리고 있습니다. 필드에서 일하는 저희 뉴웹커뮤니케이션의 전문가들과 직접 일하시게 된다면 새로운 관점과 아이디어로 다양한 광고방식에 대해서도 다시 검토해볼 수 있습니다. ​광고에 대한 유연적인 사고를 가진 저희 뉴웹커뮤니케이션의 새로운 전략을 경험해보시기 바랍니다. 기업 블로그 제작 및 관리대행 관련 문의주세요. 감사합니다.   블로그 제작 & 관리대행 문의 : 1899-8109 블로그 제작비용 안내블로그 제작비용 안내NWCOMMS PRICE LIST​안녕하세요, 뉴웹커뮤니케이션입니다.저희 뉴웹...blog.naver.com ​ From, 블로그씨1일 1포스팅! 매일 하는 나의 꾸준한 일에 대해 이야기해 주세요~  오늘의 #블로그씨질문 #매일하는일요즘 제가 꾸준히 하고 있는 일은 단연 #블로그글쓰기 와 관리 이죠.다이어리를 채우듯 한글자 한글자 써서 포스팅 하는 내 글들을 다시 볼때면 너무 좋더라고요. 1일1포스팅 하고 싶지만 워낙 글과 사진이 많아쉽지가 않네요 헤헤헤 ​​​​그리고 일어나자 마자 잠들기 전까지 내가 하는 일은;;넷플로 드라마 종주행하기 ㅋㅋㅋ봤던 드라마 인데 다시보니 더 재밌고 새롭더라고요 ㅋㅋ초콜릿 / 디어마이프렌즈 / 기왕후오늘까지 다 본건 50회짜리 기왕후 에요.다시봐도 참으로 하지원 배우님 연기 잘하시는 거 같아요.얼굴도 이쁘고 ㅋㅋ  ​​​​​그리고 홈트랑 일주일에 한번 바디힐필라테스가서 여름쌤과 운동!!집에서 될 수 있음 식단조절이랑 함께 하려는데 쉽진 않네요..ㅜ.ㅜ이번주까지 2회 다녀왔는데 몸이 너무 개운하고 특히 어깨 많이 풀려서요즘 살 것 같다.#천안바디힐필라테스 안 갈수가 없다. 달라지는 몸을 느끼면 헤헤헤  ​​​요즘 매일 하는 일들!!온라인수업도 듣는데 매일은 못하는지라....ㅜ.ㅜ모라도 하려는데 쉽지는 않은 일상 입니다.  ​ 블로그 관리를 뜸하게 하다가 앞으로 일기장으로서의 블로그 관리를 해보려 합니다.사실상 일기이고, VLOG 타입으로 일상을 정리 해볼까도 고민 중이기도 하고요.이렇게 생각하게 된 계기는, 하염 없이 지나가는 시간에 대해서 내가 남겨둔 게 아무것도 없다는 느낌이 들어서 입니다.좀 더 자세히 적자면 적어도 제가 20대 때, 그 흔한 사진 이라던가 이런 것을 찍어둔 것이 거의 없었기 때문에 떠오르려고 해도 단편적인 기억밖에 떠오르지 않아서 일까요? 이런 생각이 상기되는 것은 나이를 먹어서 인 것 같기도 합니다.향후 계획은 처음에는 일기장 형태로 진행하다가, 어느 정도 여유가 생기면 다양한 활동들을 해보려 합니다.이런저런 글을 쓰면서, 이런 적이 있었지. 부끄러웠던 기억들도 당당했던 기억들도 하나의 추억으로 남기는 것은 어떤 방식 으로든 좋은 방향이라고 생각합니다.여튼, 뜸한 블로그에 방문해주신 분들에게도 감사드립니다.앞으로 잘 부탁 드리고, 잘 부탁 받겠습니다.P.S. 해당 제품은 바밀로 원앙(Lovebirds) 무접점 핑크축 키보드입니다.정전용량 무접점은 처음 사용해보고, 리니어 타입도 처음 써보지만리니어 타입이 이런 타입이구나 생각을 하게 되네요.사실 리니어 타입도 써보고 싶어서 샀긴 한데, 키보드 디자인 취향이 너무 내 취향이라서 충동구매 했습니다.나머지 바밀로 디자인 제품들도 싹 다 사고싶네요 너무 예쁘게 나오잖아....블로그관리대행 홈페이지형 스킨 제작까지 가능한 곳 ​안녕하세요? 블로그관리대행부터 홈페이지형 스킨 제작까지 가능한 곳, SE컴퍼니플러스입니다.​오늘은 수많은 업체 중 동물병원에서 진행한 블로그 관리 사례를 소개해드리려고 합니다.​반려동물을 키우는 분들이 계속해서 늘어나면서 동물병원의 필요성이 높아지고 있습니다.​주변만 살펴봐도 보이지 않던 새로운 동물병원이 개설된 것을 어렵지 않게 확인할 수 있는데요.​하지만 비대면 시장이 활발한 요즘은 신규 동물병원의 경우 자신의 업체를 알리기 힘들 수밖에 없는 것이 사실입니다.​방송을 통해서 홍보한다고 해도 비용이 부담되면서 경제적으로도 고민이 될 수밖에 없죠.​그래서 비용적인 부담 없이 지속적인 홍보가 가능한 블로그 마케팅을 많이 진행하고 있습니다.​블로그를 통해 콘텐츠를 꾸준히 업데이트하면서 이웃들과 소통하여 잠재 고객을 유도하는 방식인데요.​바쁜 동물병원 원장님들은 블로그관리대행이 가능한 곳에서 별다른 어려움 없이 진행하고 있답니다 :)​ ​진행했던 해당 동물병원 블로그의 로고 컬러와 최대한 어울리면서도 한눈에 사로잡을 수 있는 포인트 컬러들을 선택하여 스킨을 작업하고 있습니다.​스킨은 블로그의 메인 간판으로 어떻게 디자인하느냐에 따라 방문 유입도 달라집니다.​아무래도 시선을 확 끄는 디자인이 자연스럽게 클릭될 수 있도록 도와주기 때문이죠.​저희는 홈페이지처럼 보일 수 있는 홈페이지형 블로그 스킨을 제작하고 있습니다.​카테고리별로 쉽게 확인도 가능하고 보다 전문적인 느낌을 전할 수 있다는 것이 특징입니다.​원장님들께서 동물병원 블로그를 종종 살펴보시면 홈페이지처럼 보이는 블로그를 보신 경우가 있을 텐데요.​해당 블로그 모두 홈페이지형 스킨으로 제작되었다는 점, 참고해 주시길 바랍니다. 홈페이지형 블로그 스킨 제작 후위젯 링크 설정까지!단순히 홈페이지형 스킨 제작에서 끝나는 것이 아닌 각 카테고리 별로 클릭 시 바로 이동이 가능하도록 위젯 링크 설정까지 도와드리고 있습니다.​또 블로그관리대행까지 가능하기 때문에 많은 동물병원의 원장님께서 시간적인 절약을 위해 블로그대행을 맡겨주시고 있답니다.​  블로그 디자인 완성되었다면?본격적으로 관리를 시작!블로그 디자인이 완성되었고 위젯 설정까지 완료했다면 본격적으로 블로그 관리를 시작해야겠죠?​자신만의 블로그를 알리고 싶다면 지속적인 포스팅을 통하여 잠재 고객을 유도하는 것이 중요합니다.​동물병원의 경우 블로그 포스팅 시 정보를 전달할 수 있는 동물상식과 실제 사례의 진료케이스를 병행하여 포스팅하는 것이 좋습니다.​예로 동물상식을 통해 들어온 고객이 다른 추가적인 정보를 살펴보기 위해 블로그를 둘러보던 중 실제 사례의 진료케이스도 접하게 되면서 자연스럽게 상담 및 내원으로 이어질 수 있게끔 유도하는 것이죠.​저희는 동물상식 및 진료케이스 대표이미지도 별도로 제작하여 포스팅을 관리대행 해드리고 있답니다.​ ​하단 배너도 제작해서 진행하고 있기 때문에 한 번더 자신만의 업체를 각인시킬 수 있고 상담으로 이어지는 기대성을 높일 수 있습니다.​이러한 디테일까지 신경 쓰고 있어 많은 동물병원이 꾸준히 블로그관리대행을 맡겨주시고 있어요 :D​아무래도 블로그 관리를 처음 시작하려는 분들은 어디서부터 어떻게 진행해야 하는지 막막하실 텐데요.​이제 SE컴퍼니플러스에서 홈페이지형 블로그 스킨 제작부터 블로그관리대행까지 한 번에 해결해 보시길 바랍니다!​더 많은 블로그관리대행 사례 및 포트폴리오가 궁금하다면 아래 이미지를 클릭해 주세요.​ ▲▲ 더 많은 포트폴리오 바로보기! ▲▲​  최근 입대로 인해 그리고 입대 전에는 개인 사정으로 인해 장기간 블로그를 방치했다. 군대 사이버지식방에서 블로그를 관리할수도 있었지만 왠지 공개된 장소에서 블로그를 한다는 게 살짝 쑥쓰러웠고, 자대가 최후방인 대구이다보니 혹시라도 로그인 지역 변동으로 인해 블로그 저품질을 우려했던 이유도 있었다. 근데 다시 생각해보니 이 모든건 핑계였고, 한 번 방치하기 시작하다보니 다시 시작하기 귀찮았다... 다시 블로그 관리를 시작하려고 보니 다행히도 방치 기간에 블로그 최적화가 풀리거나 저품질 블로그가 되지는 않았다. 하지만 블로그가 휴먼 상태로 유지되어 있다보니, 다시 블로그를 활성화 시키기 위해서는 꾸준히 포스팅하고 이웃분들과 소통을 해야한다. 아마 블로그 포스팅 주제는 이전과 동일하게 책과 영화 리뷰, 맛집 투어, 유용한 정보 공유와 더불어 최근 열심히 공부중인 "프로그래밍"이 주를 이룰 것 같다. 프로그래밍을 공부하면서 많이 찾게되는 김성엽 님의 블로그 처럼 프로그래밍 지식의 전문성을 지닌 블로그가 됐으면 하는 작은 바램이 있다.​다시 시작하는만큼 처음 블로그를 시작했을 때의 초심을 찾고, 지금의 마음 가짐을 잃지 않은 채 열심히 공부하고 포스팅할 것이다. 아마 이 글은 나에게 하는 하나의 약속이 될 것이다.​​ 언제부터인지.....서로이웃 신청은 계속 들어오는데 신청하면 수락이 안되는거에요.뭐지? 뭐지? 네이버가 잠시 문제가 생겼나?며칠을 두고 계속해봐도 안되더라구요.왜 그럴까?? 열심히 찾아보았더니...어느새 블로그 이웃수가 5000명이 넘었었어요.이웃님들 감사하고 감사합니다.헌데, 다른분의 블로그에서는 이웃수가 만명 넘고 그러던데,왜 저는 5000명에서 더이상 추가가 안된다고 나올까요??아~~ 이게 다 하는 방법이 있네요~^^ ​ ​​'이웃추가 수가 초과되어 추가 불가합니다.'이런 메세지가 나온다면 블로그 관리에서 해결하세요~~서로이웃 신청들어온 내역을 클릭하면 이렇게 수락하는 화면이 보이지요?단순히 체크하고 수락만했었는데,오늘부터는 관리에 들어가야겠습니다.​좌측의 이웃그룹관리를 클릭해서 화면을 넘겨보면아래에서 보듯이 우측에 정렬된 이웃 5000명.이라고 쓰여있을거에요.요기 한도가 5000인데 다 차서 더이상 추가가 안되는거에요.이걸 풀어주려해요~~​​ ​​크게 어려운건 아니구요~~~ ^^서로이웃의 한계가 5000이니까~ 서로이웃의 수를 줄여주면됩니다.그렇다고 이웃을 아예 삭제하는게 아니구요.서로이웃에서 이웃으로 변경을 해주는 거에요.변경할 이웃을 선택하고 빨간 동그라미친 삭제를 눌러주면 팝업이 뜹니다.​​ ​​모두 삭제가 아닌 서로이웃은 이웃으로 변경을 선택하고 확인합니다.​여기서 잠깐!!!서로이웃과 이웃을 차이를 알고 계시나요???이웃을 새글을 작성해도 보이지않지만, 서로이웃은 새글을 작성하면 이웃새글이라고 떠요~중요한 이웃이 아니라면 서로이웃안해도 되겠지요^^;;;​그리고 다들 궁금해하시는 한가지!!!서로이웃에서 이웃으로 변경하면 상대방에게 변경되었다고 알림이 가는거 아닐까??걱정하지 마세요~내 블로그 관리에서 이웃으로 변경했다고 상대방에게 알림이 가지않습니다.또한 한분한분 승인하는 화면에서 거절을 눌러도 알림이 가지않습니다.사실 저도 새가슴이라서 미안했거든요~절때 상대방에게 팝업이나 알림이 가지않으니 안심하세요^^  더더 궁금하신게 있다면네이버 공식블로그팀에서 질문에 대한 답을 찾아보세요. [이웃/서로이웃] 복습! 이웃&서로이웃 삭제하면 어떻게 될까?블로그를 하다보면 이웃관계를 삭제해야 하는 경우가 종종 생기게 마련... 그런데 이웃관계를 삭제하면 도...blog.naver.com  ​​기존의 서로 이웃에서 이웃으로 변경되었습니다.더불어 우측의 원형에 보면 정렬된 이웃의 수가 줄어든걸 알수있어요.줄어든 이웃 수만큼 서로이웃맺기가 가능합니다.만약 또다시 '이웃추가 수가 초과되어 추가 불가합니다.'라고 나온다면 이렇게 서로이웃에서 이웃으로 변경하면되겠지요~​​ ​​드뎌~~ 서로이웃 신청해주셨던분들 수락되었어요.서로이웃하는게 싫은 분들은 블로그 관리에서 서로이웃 신청받기를 사용에서 사용하지않음으로 변경하셔도 됩니다.사용하지않음 변경은 여기서 해주세요.​↓     ↓     ↓     ↓     ↓​ ​기존에 이웃 수락을 할 수 없어서 답답했는데,간단하게 해결했네요.아마 저처럼 왜안되지?? 하시는 분들 많으실껄요~ 간단하게 해결하시고 사이다같은 시원함을 느껴보세요^^캬~~~ 속이 뻥~ 뚫리넹~~​  ​​​​ ​ 안녕하세요. ​이 세상 가장 멋진브랜드로의 성장을 돕는공감마케터 최은희입니다. 오늘은 블로그 관련컬럼으로 만나뵐께요.​​ 오늘은 블로그 이웃 관리 방법에 대해 이야기 드리도록 하겠습니다.사람들이 우리 블로그에 방문하는 유형을 크게 두 가지로 나눠보면​첫 번째,검색엔진의 검색을 통해 블로그에 유입되는 것​두 번째,검색엔진이 아니라 다른 루트로 유입되는 것.​검색을 통해 방문한 사람들이여러분의 블로그와 콘텐츠를 마음에 들어할 경우 지속적으로 방문하고 싶어지겠죠.그럴때 사람들은 우리 블로그를 이웃추가하거나 서로이웃을 신청하게 되는데요,​네이버 블로그 관리 메뉴를 보시면 열린이웃이라는 메뉴가 있어요.이 메뉴 안에는 총 3가지 메뉴가 있습니다.이 세가지 메뉴를 각각 활용해서 블로그 이웃을 성공적으로 해나가시기 바랍니다.​ 첫 번째 열린이웃을 보면 서로이웃 맺기 메뉴가 있어요.서로이웃에 대해 어떤 운영정책을 가져야 할 것인지 먼저 정의해야해요.서로이웃은 신청을 받을 수도 있고 사용하지 않을 수도 있어요.사용하지 않음을 선택할 경우는 다른 사람이 여러분에게 서로이웃 신청을 할 수 없는 거죠.그러니까 그냥 여러분의 블로그를 이웃추가만 해야해요.​초반에는 우리가 블로그 운영할 때 이웃이 그렇게 많지 않죠.그 때는 누군가 여러분에게 서로이웃 신청한다는 건 정말 좋은 거잖아요.그래서 초반에는 서로이웃 사용을 체크해놓으셔야 합니다.​그리고 서로이웃 신청이 들어오면 전원 수락을 하시는 것이 좋습니다.그런데 내가 추가할 수 있는 이웃 수는 5천명으로 제한되어 있어요.하지만 나를 추가할 수 있는 이웃은 무제한인 것이죠.​내가 추가한 이웃이 5천명에 가까워진다면 서로이웃을 신청할 수 없겠죠.그래서 서로이웃보다는 이웃신청을 권유하는 방법이 좋겠죠.이럴 경우는 서로이웃을 받지 않는 것이 좋을 수 있어요.그래서 여러분과 이웃을 맺고자 하는 사람들은 그들이 스스로 이웃추가를 할 거에요.​댓글 운영방법을 아까 이야기했는데요,서로이웃은 신속함이 중요한거죠. 댓글도 마찬가지고요.이렇게 서로이웃 부분에서도 서로이웃 맺기 외에이웃 그룹 관리 메뉴라든지 나를 추가한 이웃을 살펴볼 수 있어요.​ 두 번째 나를 추가한 이웃은나를 단순히 자신의 이웃으로 추가한 거에요.관리자 메뉴를 보면 나를 누가 추가했는지 알 수 있습니다.이 목록을 통해 개별 블로그를 방문해볼 수 있어요.​그리고 해당 블로그가 활성화되어있고 우리 블로그에 관심 있을 법한 블로거라면 우리도 이웃추가할 수 있겠죠.이렇게 열린 이웃부분에서는 서로이웃 맺는 부분, 그리고 나를 추가한 이웃을 살펴보는 부분,이웃그룹 관리라고 해서 여러분의 이웃들을 몇몇 기준, 그룹으로 구분해서 관리할 수 있는 거죠.​열린 이웃 부분 보시면 나에게 있어서 이웃은 세가지인데요,​첫 번째는 나를 이웃으로 추가한 사람,두 번째는 서로이웃을 맺은 사람,세 번째는 나도 이웃으로 추가한 사람이 있을 거에요.​서로이웃이라는 건 서로서로 승낙해서 이웃이 된 거고요,나를 이웃으로 추가한 사람은 나는 이웃추가하지 않았는데 그들이 나를 추가한 거죠.그리고 상대만 나를 추가한 사람은 상대가 나만 추가한 거에 해당되는 거죠.​여러분의 블로그 관리자모드에는 열린이웃이라는 메뉴가 있습니다.여기의 세 가지 메뉴를 하나하나 꼭 살펴보시기 바랍니다.​  퍼스널브랜딩에서 창업마케팅까지SNS를 활용한 1인기업의 성공창업을 돕는세나시 스쿨로 오세요~( 참여 코드 : 7777 ) 공감마케터의 세나시 브랜딩 스쿨#세나시스쿨 #세나시브랜딩스쿨 #공감마케open.kakao.com ​​​하루 10분차곡차곡 들으며, 쌓이는 실력~공감마케터의 오디오 클립에서도 뵈어요~ 블로그 마케팅 (by 공감마케터)목적이 분명한 고객의 유입을 이끄는 블로그 마케팅 가장 확실한 고객, 검색을 통해 유입한 고객을 잡는 방법을 알려드립니다.audioclip.naver.com ​ 병원블로그관리의 중요성안녕하세요. 여러분의 성공의 순간에 함께할 SE컴퍼니플러스입니다.​요즘은 업종과 상관없이 SNS를 사용한 마케팅을 통해 자신의 기업 및 업체를 홍보하고 있습니다.​우리에게 가장 친숙하면서도 정보 전달을 목적으로 한다면 유용하게 사용할 수 있는 SNS는 네이버 블로그가 있는데요.​병원블로그관리를 할 때 가장 중요한 것은 잠재 고객에게 정보를 전달하는 것이라는 걸 꼭 기억해 주시길 바랍니다.​다른 곳처럼 무분별하게 홍보를 하는 것이 아닌 잠재 고객이 원하는 정보를 전달하고, 병원에게 관심을 가지게 만든 후 병원을 찾아올 수 있도록 지속적인 관리를 해 줘야 하는 거죠.​그러기 위해서는 병원에서 추구하는 이미지를 만들어 줄 수 있는 블로그 스킨 제작이 필요합니다.​​ 병원에서 추구하는 이미지와어울리는 색상의 조합요즘은 어느 기업이든 로고가 있고, 병원도 마찬가지로 로고가 존재할 거예요.​로고에 사용된 색상, 그리고 병원에서 잠재 고객 및 충성 고객에게 보이고 싶은 이미지를 만들어 줄 색상의 조합으로 스킨을 제작합니다.​오늘 보여 드리는 병원에서는 로고에 제일 왼쪽 하늘색이 사용되었고, 강조해야 할 부분은 진한 파란색과 오른쪽에 있는 붉은색을 사용하여 스킨을 제작해서 병원블로그관리를 시작했습니다.​  가독성을 위한대표 이미지가 사용된 포스팅!앞서 말씀드린 것처럼 병원에서는 무작정 홍보를 하는 것이 아닌 병원에서 다루고 있는 것에 대한 정보 전달을 목적으로 포스팅을 작성하여 병원블로그관리를 진행해야 합니다.​대표이미지를 사용하여 포스팅을 하게 되면 프롤로그 화면에서 잠재 고객이 원하는 정보와 관련된 것을 한눈에 확인할 수 있습니다.​   바쁜 현대인들을 위한중간이미지 제작으로 관리하기!또한 중간 이미지를 사용하여 보다 가독성이 좋게끔 병원블로그관리를 하는 것도 중요합니다.​블로그는 특성상 지속적으로 오랜 시간 동안 관리를 해야 하기 때문에 바쁜 병원의 원장님들은 진행하기 어려우실 수도 있어요.​그래서 많은 병원의 원장님들께서는 홍보를 위해 병원블로그관리 대행 업체를 찾고 계시죠.​병원 블로그는 의료법을 위반하지 않는 선에서 정보를 전달해야 하기 때문에 병원블로그관리에 익숙하지 않은 업체를 통해 관리를 진행하게 된다면 의료법을 위반할 수도 있기 때문에 업체를 찾아보는 것도 확실하게 진행해야 합니다.​ 확실한 정보 전달 후잠재 고객의 유입을 위한 하단 배너!병원에서 잠재 고객에게 확실한 정보를 전달해 준 후에는 직접 병원을 찾을 수 있게끔 하단 배너를 사용하여 잠재 고객 유입을 유도하는 것이 병원블로그관리의 마지막 과정입니다.​그러나 해당 배너도 너무 자주 사용하게 되면 홍보성이 짙어지기 때문에 잠재 고객에게 신뢰를 잃을 수 있어 하단 배너를 사용하는 포스팅, 그리고 정보만 담겨져 있는 정보성 포스팅을 구별하며 병원블로그관리를 진행해야 합니다.​ ​SE컴퍼니플러스에서는 병원블로그관리는 물론이고 다양한 업종의 블로그 관리를 담당하고 있습니다.​병원블로그관리도 전문적으로 진행해 드리고 있기 때문에 의료법 위반, 무분별한 광고와 관련된 포스팅, 불법 프로그램 사용 등에 대한 걱정은 전혀 하지 않으셔도 됩니다.​그뿐만 아니라 SE컴퍼니플러스에서는 인스타그램, 페이스북, 유튜브 관리나 홈페이지 제작 및 관리, 상세페이지 제작도 진행해 드리고 있어 기업의 성장을 위한 많은 노하우와 경험을 가지고 있습니다.​병원블로그관리에 대해서 궁금하신 점이 있다면 언제든 아래 배너를 클릭해 문의 주시기를 바랍니다.​감사합니다.​  ​ 대부분의 사람들이 그렇듯이 블로그를 처음 만든 이유는 내가 살아가는 동안 기억하고 싶은 일을 기록하는 목적으로 만들었다.​사회성이 부족한 것도 있지만, 목적대로 '서로 이웃' 자체에 의미를 두지 않아 서로 이웃 맺기도 관심 사항이 아니었는데, 사람들의 관심이 있는 글이 몇 개 올려지다 보니.. 검색으로 찾아오는 분도 계시고, 서로 이웃도 요청하는 분들이 있어 그냥 서로 이웃 맺기를 하고 있다 보니 1,000명이 훌쩍 넘는다.​간혹 장사를 하는 분들이나 어떤 영업 목적에서의 이웃 노출을 원하는 분들이 계신 것 같은데, 전혀 관련 분야가 아닌 분들이 '서로 이웃'을 요청하는 경우가 있어 의아하게 생각했는데... 관련 분야가 아닌 경우라도 개인적으로 미래의 계획이 있어 관심 분야가 될 수도 있겠다는 생각에 서로 이웃 맺기를 했는데...​통계 데이터를 보다 보니, 이웃 증감수라는 것이 있다. 이웃 삭제수가 월간으로 나타나 있는데 이웃을 삭제한 적이 없는데 이웃 삭제수가 있다는 것은 서로 이웃을 맺는 상대방이 나를 삭제했다는 것인데~ 원하지도 않는 '서로 이웃'을 요청하고 왜 이웃을 삭제했는지는 모르지만, 신청하고 또 삭제하고..사람 마음이 뭐 그렇지 하는 생각이 들면서도, 그분들이 아주 작은 시간이지만 괜히 소중한 시간을 소비하게 만들었구나 하는 생각이 든다.​관심이 있는 블로그를 찾게 되면 '이웃'을 신청하여 그 블로그에 새 글이 올라오면 구독하는데, '서로 이웃'을 요청한 블로그는 구분을 하여 놓았었는데, 먼저 이 이웃 관계를 끊었으니 관심 사항이 아닌 블로그는 '이웃' 삭제를 통해  관계 청산을 하기로~  '서로 이웃'이었을 텐데 '이웃'으로 변경된 것은 그분들이 먼저 관계를 끊었다는 것이니.. 나의 관심 사항이 아니라면 ~ .. 선택하고 삭제하기.. 부산블로그관리 어떤 업체를 선택하느냐가 중요합니다​↓ 조이리스트 전화번호010-9944-9741051-610-0036​ ​안녕하세요, 체계적인 부산블로그관리를통해 보다 효과적인 블로그 마케팅을도와드리고 있는 블로그 대행업체조이리스트입니다!​여러 가지 다양한 종류의 광고 플랫폼이존재하고 있는데요. 그중에서 보다 쉽고간편하게 접근할 수 있는 온라인 마케팅에대한 관심도는 나날이 발전하는 것 같습니다.​ ​부산블로그관리 또한 그러한 온라인마케팅 방법 중 하나라고 할 수 있는데요.온라인 마케팅을 생각한다면기본적으로 블로그를 이용한 마케팅을우선적으로 생각하는 경우도 매우 많답니다.​그러나, 이러한 블로그 마케팅, 관리 또한어떤 업체의 도움을 받고 또 어떤 방향으로관리하고 진행하느냐에 따라서비용과 결과, 효율 또한 달라질 수 있다는 점!​ ​조이리스트는 오랜 기간 동안다양한 업종을 만나오며 블로그 관리와마케팅을 맡아왔습니다.병원, 서비스업종, 학원, 식당 등여러 케이스를 진행해왔기 때문에 업종에맞추어 그에 맞는 블로그 마케팅을도와드릴 수 있는 믿음직한 업체인 것이죠!​때문에, 부산블로그관리 또한 풍부한 경험과숙련된 노하우를 지니고 있는 조이리스트를통해 진행하는 것을 권해드려요~​ ​블로그 마케팅은 경쟁이 치열한마케팅 방식 중 하나라고 할 수 있습니다.보다 간편하면서도 접근성이 좋기 때문에다양한 업종에서 블로그를 이용하여마케팅을 진행하고 있기 때문이죠.​부산블로그관리를 할 때에는까다로운 로직이 존재하고 있다는 것을파악한 후, 그 로직에 맞추어서효율적으로 블로그를 관리해야 하죠!​ ​블로그 마케팅은 키워드, 업종별에 따라경쟁력이 달라지기 마련입니다.때문에 블로그관리 대행업체와충분한 상담 후 부산블로그관리의방향을 정하는 것이 좋답니다.​조이리스트는 업종의 경쟁력,시장의 흐름, 경쟁사 등을 파악하고분석한 후, 보다 더 효율적으로진행될 수 있도록 최선을 다하여블로그 관리를 돕고 있어요!​ ​조이리스트에서 부산블로그관리를도와드릴 때에는, 1:1로 전담 마케터를배정하여 드리고 있는데요~보다 더 효율적인 상호 소통과 함께고객님께서는 밀착 관리 서비스를제공받으실 수가 있답니다.​블로그 관리에 있어 고객이원하는 방향에 맞추어서 보다 신속한피드백이 가능하기 때문에 많은 분들이조이리스트의 블로그 관리 및 마케팅을만족스러워하시는 것 같아요~​ ​조이리스트는 부산블로그관리를진행하기 전, 체계적인 조사 후 보다전략적인 솔루션을 제안 드리고 있어요.​동종업계 시장조사에서부터, 경쟁사 분석,소비자 분석까지 보다 꼼꼼하게 분석한 후체계적 방식의 블로그 마케팅을 통해브랜드의 이미지를 상승시키며이러한 과정에서 자연스럽게 매출 상승까지기대할 수 있도록 도와드리고 있답니다.​ ​부산블로그관리를 원하지만 비용이가지각색이라 어떤 곳에서 진행해야 할지모르시겠는 분들도 계실 텐데요.​조이리스트는 언제나 보다 합리적이고저렴한 비용으로 여러분들의블로그를 관리해드리려고 노력하고 있어요.단순히 비용이 비싸면 비쌀수록효과적인 것이 아닌가? 하고 생각하실 수도 있지만,무조건 비싼 비용을 지불한다고 해서효과적인 결과를 기대하기는 어렵답니다.​ ​조이리스트는 다양한 업종의부산블로그관리를 꾸준히 진행해왔으며,지속적으로 블로그를 연구해오며블로그 마케팅을 도와드려 온 업체랍니다.​블로그를 운영하시려는 목적, 의도를충분히 파악한 후 그에 맞는 맞춤형으로블로그 마케팅을 도와드리고 있으니보다 더 만족스러우실 것 같아요!​ ​조이리스트는 부산블로그관리를진행 시, 스토리텔링을 통한 보다자연스러우면서 신뢰감 있는 원고,업종별에 따른 소비자 타겟, 적절한 키워드 사용을진행하여 잠재 고객들을 실고객으로유도할 수 있도록 노력하고 있어요~​만약 블로그 관리, 블로그 마케팅어디서 진행해야 할지 고민이시라면조이리스트! 선택해보시길 바랍니다!​​↓ 조이리스트 전화번호010-9944-9741051-610-0036​↓ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​↓ 조이리스트 찾아오시는 길 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ 감사한 일_블로그 관리 요근래 참 바쁜 나날들을 보내고 있습니다^^​아... 제 안부 궁금하셨죠?^^ 궁금하셨다고 긍정적으로 생각할렵니다ㅎㅎ​8월 집을 매도하고 그 이후 친정집에서 지내고 있는데요 하하 저 혼자 친정집에서 사는게 아니라, 남편과 아이와 함께 살다보니 제가 참 중간에서 스트레스를 많이 받았나보더라고요 ​그래서 일주일에 많은 나날들이 두통과 소화안 되는 현상을 지내고 오전에는 수업갔다가, 그 이후에는 제가 아이를 돌보면서 체력이 방전되어 블로그는 차마 하지 못하는 일이 발생했어요 ​블로그는 아무것도 아닐 수 있지만, 제게는 참 고마운 블로그인데요 ​스트레스 받을 때 글을  끄적이며 스트레스를 날려버리기도하고 먹기싶은게 있을 때 음식점에서 블로그 체험단을 하며 먹어보기도 하고 머리를 하고 싶은 데 때마침 연락이 와 머리를 하고 ​등등 ​제게는 새로운 체험들을 하게 해 준 고마운 블로그에요 ​그런 블로그를 육아하며, 매일같이 이어나가기 힘들더라고요 ​그런데, 저는 글을 쓰는걸 좋아하니 블로그의 끈은 못 놓겠더라고요 ​그래서, 이렇게 다시 들어왔고 다시 작심삼일 해 보려고요^^​블로그 관리를 하지 못했는데, 천명이 넘는분이 들어와주셨었네요 감사합니다^^​이웃분들께 찾아뵙지도 못했는데 제 블로그에 와 주셔서 감사합니다^^저도 이사도 가고, 컴퓨터도 사서 빠르게 빠르게 이웃방문도 하고 싶네요 ​지금은, 느린 노트북으로 하려니 하하 그래도 감사합니다. 느린 노트북이라도 있으니 제가 이렇게 글을 남기죠^^​앞으로는 매일 매일 저와의 약속으로 올려보도록 할게요:) ​​​​​ 네이버 블로그 N년차취미로 시작하다 3-4년부터 여행 기록하기 시작하면서 본격적으로 시작한 블로그그러다 블로그체험단 알게되어 그 이후로는 주로 맛집, 제품 체험단 위주로 글을 쓰고 있다​얼마전 쓴 발뮤다토스터가 처음으로 검색누락이 되었고 잡블이라 하루 평균 1,000명 언저리인데 좀 더 올라가보려고 #네이버블로그관리 상위노출 파해쳐보려고 선택한 책  저자 황윤정 2015년 출간 이후 블로그 분야 랭킹 1위 책네이버 정책이 바뀌어도 블로그 마케팅 정석은 바뀌지 않는다 목차 블러그 수익 올리기는 PDF로 특별 부록으로 제공된다 최근에 시작한 블로그마켓에 대해서도 나와있다 블로그 하는 사람들 한번쯤은 들어봤을 블로그지수 붐비는 블로그로 만드는 기획의 힘 꼼꼼하게 따라 하는 블로그 기획 6단계1. 목적 정하기2. 목표 세우기3. 대상 정하기4. 주제 정하기5. 제목 짓그6. 카테고리 정하기​내 블로그를 어떻게 꾸려 나갈지 다시 생각해봐야겠다 기획이 탄탄한 블로그는 절대 죽지 않는다블로그 기획이 필요한 이유 기획이 탄탄한 블로그의 특징- 핵심 주제가 선명하다- 블로그를 찾는 연령대를 쉽게 유추할 수 있다- 블로그의 제목이 주제와 잘 연결되어 기억하기 쉽다- 카테고리가 깔끔하고 제목만 봐도 내용을 잘 이해할 수 있다- 배경 디자인이 주제와 잘 맞으면서도 독특하다​내 블로그 제목은 지금 얼마전에 만든 블로그마켓 허니홀릭으로 한 거 같은데 블로그 제목도 중요한 걸까?​카테고리는 깔끔하게 정리되면 좋고 네이버가 원하는 것도 하나의 주제로 운영하는 것을 좋아한다는 것을 알고 있다​그래서 잡블인 나는 인플루엔서 신청해도 안된다​맛집 / 여행 블로그로 유지하고 취미나 일상을 따로 만들어볼까 했지만 두개 하는 것은 귀찮아서 이대로 유지하고 있는 중이다​배경디자인에 관한 것은 솔직히 관련이 있나 싶은 부분이다 검색 상위 노출로 이어지는 글쓰기 기술네이버가 상위 노출 시켜주는 글은 전문적인 글 네이버가 좋아하는 키워드 1차 핵심키워드는 5-7개가 좋다키워드!! 글 쓰다보면 뭐라고 검색돼서 유입하면 좋지 않을까싶어 남발하게 되는데 앞으로 유의해서 작성해야겠다 핵심키워드는 제목 앞쪽에 넣기 제목에 핵심키워드는 2-3개, 글자수는 15-20자 정도가 좋다 네이버블로그 매력적인 제목을 짓는 5가지 원칙 네이버블로그 본문을 잘 쓰는 5가지 원칙과 9가지 문장술 한 문단은 3-4줄로 작성하고 문장은 간결하게 쓴다 네이버가 좋아하는 제목 예시 블로그 활동 지수란?? 블로그 검색 1위 노출 전략 세우기​다시 블로그를 열심히 키워보자 ​ ​안녕하세요 오늘은 네이버 블로그 관리의 두번째 시간으로 이웃커넥트 관련해서 내용을 정리해 볼까 합니다. 이웃커넥트 설정방법에 대해서 살펴볼 것이며 내가 추가한 이웃에 대한 비공개 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​​ 왜 이웃을 비공개 하나?왜 보통 나를 추가한 이웃만 공개할까?1) 동종업계 또는 경쟁업체의 부적절한 접근 가능2) 대행사로부터 내블로그 이웃들에게 알바, 체험, 리뷰 등의 댓글 광고성 메일을 보낼 확률이 높아짐3) 일종의 과시 유형​ 이웃 커넥트 만들기이웃 커넥트를 연결하는 방법은 이미 언급한 적이 있어 아래의 링크를 걸어두겠습니다. 네이버 블로그 활용(2) - 이웃커넥트 설정과 이웃추가 버튼 만들기, 이웃관리안녕하세요. 이번 포스팅에서는 네이버 블로그에서 이웃커넥트 설정에 대해서 알아 보도록 하겠습니다. 즉 ...blog.naver.com ​ 나를 추가한 이웃 먼저 보이게 하기​ ​​ 내가 추가한 블로그 이웃 비공개로 하기​ ​#블로그팁 #네이버블로그설정 #내가추가한이웃비공개 #이웃커넥트 #나를추가한이웃먼저보이게 #내가추가한이웃 #공개한이웃 #네이버블로그이웃커넥트 #블로그이웃커넥트 파워블로거가 알려주는성공적인 블로그 관리 노하우!​저자 : 김중진, 좋은땅, 2020.12.31​​​블로그를 제대로 하고 싶은 분들에게 제대로 된 노하우를!!블로그를 처음 만들었을 때부터 현재의 파워블로그가 되기까지의 과정본 책은 블로그를 처음 시작하고자 하는 사람보다는 이미 블로그를 만들고 다 꾸민 상태에서, 어떻게 글을 쓰면 최적화 블로그가 될 수 있는지, 그리고 내가 열심히 작성한 글을 어떻게 하면 네이버 모바일 통합 검색(줄여서 모통검 View 혹은 뷰탭)에 노출시킬 수 있는지에 대해서 궁금한 사람들을 위한 책으로, 입문서가 아님을 유의하여야 한다.이 책에서는 아이디를 처음 만들어서 밑바닥 상태였던 블로그를 얼마 만에 최적화시켜서 투데이 수가 1만을 넘겼는지, 어떤 방법으로 ‘~맛집’, ‘~고깃집’ 같은 메인 키워드를 모바일 통합 검색(모바일 View 탭)에 노출을 시켰는지, 그리고 뷰 누락이라는 무서운 현상은 무엇이며 어떻게 극복했고, 얼마의 기간이 소요되었는지에 대해서 자세히 알려 주고자 한다.​[인터넷 교보문고 제공] 최적화 블로그가 되기 위해 중요한점인내심이슈를 쫓지 말아야 한다1일 1포스팅블로그 이웃과의 소통 중요!블로그씨 질문 답변글을 짧은 시간에 너무 많이 쓰지 말것유사 문서로 분류되면 매우 위험한 징조!글이 너무 짧으면 안 되고 사진은 반드시 필요하다​​​1 누가 이 책을 읽었으면 좋겠는가?2 글쓴이가 운영한 블로그는 무엇인가?3 블로그를 최적화시키는 데까지의 과정4 최적화 블로그가 되기 위해 중요한 점5 네이버 로직 이해하기6 네이버 로직 변경의 역사(DIA 기준)&상위 노출 노하우7 글 발행 후 검색 반영이 되기까지의 시간 과정8 상위 노출을 위한 키워드 위치 정리!9 실제 상위 노출했던 포스팅의 예10 블로그 운영 중 궁금했어요! Q&A 시간!11 저품질이란 무엇인가? 실제 경험담 및 극복기 공개!12 웹사이트 누락 혹은 72시간 저품질이란 무엇인가요?13 PC 버전(블로그 탭) vs 모바일 View 탭 노출 순위 차이14 블로그로 수익을 어떻게 벌지? 애드포스트란 무엇인가?15 블로그 운영 시 금기 사항16 블로그 하루 방문자 수 최대 얼마까지 가능?​[예스24 제공]​​ 성공적인 블로그 관리 노하우! 저자김중진출판좋은땅발매2020.12.31. ​ ​​이건 꼭 기록으로 남겨야해♡.♡첫 지급이라니~~~!​어떤 블로거님이 정산 관련이나 통계 관련해서사진 함부로 올리지 말라 하시길래​사진..올려도 되나고민 많이 했지만...이건 내 일기고 기록이니까~~난 이 역사적인 오늘을꼭 남겨두고 싶다!!!​불과 석 달 전엔와..가능할까..?스스로도 믿지못했던 시작.근데 되는구나.. ㅎㅎ그저 신기할뿐.​첫 지급은 격려 많이 해준 남편에게꼭 주고 싶었기에오전에 송금💲✉기뻐하는 오빠를 보니더 열심히 해서 더 큰 돈 보내주고 싶어졌음!!!(쫌만 기달려 여보야~~)(내가 먹여 살린다~~!!)(슈퍼카는 좀..많이 기다려야 할지도;;)ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​조금씩 곤란해지고 있다..​블로그 관리에 시간이 점점 더 많이 소요된다.​이웃이 느는 건 매우 좋은 일이다.소통 통로를 늘려야아직 만나지 못한 더 좋은 사람들과 만나게 되고새로운 자극과 영향을 받고나또한 더 알려지고 영향을줄 수 있게 된다.​블로그를 할수록멋지고 좋은 사람들,그들이 소개해주는 다양한 토픽들을마주한다.​네이버를 욕하기보다는이 플랫폼이 내게 제안하고 제공하는다양한 순기능을 잘 이용하는 것이내게도 좋은 영향을 준다는 걸짧은시간이지만 분명하게 깨달았다.​그런데..진정성을 담는일에는시간이 꽤 많이 든다는 게 문제다.일일이 다 읽고 잠시 생각에 빠지고답하고 싶을 때 신중하게 단어를 고른다.이모티콘도 종종 곤란하다.나름 진중하고 사려깊기 위해노력을 하고 있기에 더더욱.​나역시 살림과 약간의 경제활동,창업준비, 육아에 힘을 쏟고 있다.사실..창업에 더 박차를 가해야는데미진한 상황..​진정성있는 활동과이 성장세를 이어가며블로그를 확장시키는두마리 토끼를 다 잡고 싶은데​어떻게 밸런스를 맞춰야 하나...​고민으로 일기 마무리.​ 동물병원블로그 꾸준한 관리가 필수​요즘 집마다 강아지나 고양이를비롯해 여러 동물들을 키우시는 분들이많이 계시는데요.귀여운 얼굴로 사람들을 반겨주기도 하고애완견을 키우시는 분들에게동물이란 가족같은 존재가 되었죠.​​소중한 애완견도 사람과 같이몸이 아프다거나 다쳤을 땐바로 동물병원으로 찾아 가는데요.동물을 키워는 세대들이 많아지고동물 치료에 있어서도 여러 기술에 발달하고 있어 동물병원도 꾸준하게생겨나고 있습니다.​ ​​동물병원 홍보가 조금은 생소할수도 있지만이제는 업종 가리지 않고 모든 것을,그리고 누구나 홍보가 가능하죠.그렇기 때문에 고객 모으기가 목적이라면동물병원 홍보 당연히 진행되어야 합니다.​​​동물 병원 블로그를 통해 홍보하는 사례가늘어나고 있는데요.너무 전문적인 느낌이 강한홈페이지 보다는 블로그가 고객들에게더 친근하게 다가갈 수 있는 수단이기도 하죠.또 위치한 지역에 따라서지역 고객들에게 홍보할 수 있으니더욱 좋기도 하죠.​​ ​​고객을 계속해서 모으고 홍보 효과를높이기 위해서는 꾸준한 동물 병원 블로그 운영은물론 동물병원블로그관리가 이루어져야 하는데요.전문적으로 관리된 블로그가사람들에게 더 신뢰감을 줄 수 있죠.​​  동물병원도 일반 사람과 같이아픈 질병을 치료하는 곳이기 때문에고객들이 느끼는 전문성이나 신뢰성이중요하게 나타나는데요.한두번 진행되는 동물 병원 블로그 광고 보다는꾸준하게, 그리고 시간과 노력이 들어간듯한동물 병원 블로그 디자인이 필요하죠,​​ ​동물 병원 블로그는 병원이 나타내는 이미지나기술, 서비스를 확실하게 고객들에게전달하는 것도 중요한데요.동물병원 방문 전 아무러 정보 없이인터넷 검색을 통해 블로그를 보게된다면 그곳에서 보이는 이미지와 정보만을가지고 병원에 대한 인식을 갖게 되겠죠.또 병원을 갈것이냐 말것이냐를 결정하기도 하고요.  병원이 고객들에게 보여지는 이미지를블로그가 결정할 수 있다는 것인데요.그렇기 때문에 더욱 체계적인동물병원블로그관리가 중요합니다.​​ ​병원 운영과 함께 꾸준한 동물병원블로그관리가이루어진다는 건 어려움이 느껴지실 수 있는데요.동물들을 케어하며 홍보를 위해디자인제작부터 원고작성, 그리고 블로그관리를하기에는 많은 시간이 필요하게 되죠.또 블로그 제작에 있어​ 전문적인 기술이필요하기도 하고요. ​​그런분들을 위해 동물병원블로그관리 부터광고진행까지 도움을 드리는 다봄크리에이티브가 함께하고 있는데요.​​ ​​아무리 좋은 서비스와 시설을 가지고있더라도 고객들에게 홍보가 되지 않는다면알아주지 않는게 현실이죠,많은 동물병원 사이에서 우리 병원을찾는 고객모으기를 위한  홍보 진행부터꾸준한 동물병원블로그관리가 필요하다면다봄크리에티브로 상담가능시간 내에 편하게 문의주시기  바랍니다:)​​  전화상담평일 9시~18시​  ▼클릭 시 바로 전화연결▼1600-3892​​ 마케팅의 기본 필수조건 블로그요즘 웹 마케팅의 필수조건 중 하나가 바로 블로그이다. 직장인 애니스타 미술학원의 블로그를 꾸준히 관리하는 나의 일상, 잡다한 생각.안녕하세요. 그림쟁이 이승주 입니다. 오늘의 잡담을 해볼까 합니다.제 직장인 씨앤씨애니스타미술학원에서 우리 애니반의 홍보를 위하여 블로그를 운영하고 있습니다. 어릴적부터 해와 본 블로그인데요. 단지 제 개인적 취미로 운영만 해봤지 사업체 마케팅용 블로그 운영은 처음이라 많이 삐그덕 거리고 있긴 합니다. 그래도 이제는 나름 적응하면서 운영을 하죠. 요즘 네이버 블로그의 운영은 줄었다고 하여도 여전히 그 파급력은 강한거 같습니다. 모든 사업채 운영하시는 분들은 블로그를 필수로 해보시길 바래요. 아래의 사진은 제가 운영하는 저희 학원 블로그 입니다. 꾸준한 관리가 생명인 블로그, 꾸준함을 잃지 말자.블로그를 14년동한 해본 저로서는 꾸준함과 끈기있게 운영하는 것이 얼마나 블로그 지수에 영향을 미치는지 알고 있습니다. 따로 어그로성 포스팅을 금하며 꾸준히 하는 것이 매우 좋은 방법이죠. 이제 제 개인 블로그도 훨씬 퀄리티  있게 운영해보려 해요. 진심으로요. 계속 흐지부지됬는데 이번부턴 다시 해 보렵니다. ​ 다음 포스팅에서 만나요. 다들. pc로 블로그 로그인하면 혹은 모바일로 블로그 접속하면 이웃님들 새글이 보이는데요. 최근 이웃등록한 이웃님들의 새글이 보이지 않는것 같아서 뒤적거렸지요. ​ 관리->이웃 그룹관리를 누르면 등록한 이웃님 목록이 쫘악 나오는데요.새로 이웃등록한 이웃님들은 새글소식이 OFF로 표기 되어 있더라구요.그래서 눌렀더니만....500명이 넘어가니 그것도 안되더라구요.   그래서 최근글 날짜를보고 ON/OFF를 바꿨습니다.그랬더니, 새글이 마구 늘어났어요. 1시간 정도 투자하니 끝이 나긴했어요. 이웃추가를 많이 하지 않은 덕이기도 합니다. 낮가림은 블로그에서도 어김이 없습니다.​​  그래도 이제 새로 관심을 갖고 몰래(?) 찾아갈 이웃님들의 새글이 쭉쭉 업데이트 되고 있네요. ​온라인에서도 오프라인에서도 좀 더 활기차게 낮가림없이 한발 더 다가가는 한해가 되었으면 좋겠네요. ​#블로그이웃새글확인 #새글소식 #블로그관리 ﻿식당을 가던 정비소를 가던 가구를 구매하던어디를 가더라도 요즘 블로그로 후기를 찾아보고 가는데요.그렇다보니 자연스럽게 많은 사람들이블로그관리 대행 업체를 찾게되고 있습니다.​​​​어떻게 꾸미고 어떤식으로 글을 써야사람들이 유입되고 또 좋은 반응이있는지아무래도 일반인들 보다는 전문가의도움이 필요한 부분이기에 많은 분들이블로그관리 대행을 찾는데요.​​​​같은 블로그롼리 대행 업체라고 해도제대로 된 실력을 갖춘 업체와 아닌 업체는 천지차이를 보여주고있습니다.그렇기에 블로그관리 대행 에 남다른 실력을가진 홈피아을 이용하시는걸 적극 추천드립니다.​​블로그관리 대행 홈피아는 바이럴마케팅모바일마케팅 블로그마케킹 홈페이지 제작 등광고쪽은 전부 진행하고 있는 실력있는 업체입니다.​​​​​홈피아을 통해서 수많은 사람들이 많은 광고 효과를 보고 금전적으로 이득을 보고있는데요.광고는 하면 할수록 어떤 업종이든 많은 도움이되기때문에 요즘은 선택이 아닌 필수가 되었습니다.​​​​​​불경기라고 생각하시는 분들의 공통점은이러한 광고를 하지않기 때문인데요.불경기일 수록 광고를 통해 꾸준한 매출 향상을시켜보시기 바랍니다.​​​​블로그관리 이제는 꼭 하셔야 할 문제입니다. !어떤 업종이든 연락주시면 보다 빠르고정확한 상담 가능합니다 ^^​​​​아래 이미지를 클릭하시면블로그마케팅 대행사홈피아 홈페이지로 연결됩니다.​내 기업의 홍보를 도와줄 블로그관리업체,아무렇게나 고를 수는 없습니다!안녕하세요. 여러분이 찾고 있는 제대로 된 블로그관리업체 SE컴퍼니플러스입니다.​요즘 블로그관리업체를 통해 블로그 마케팅을 진행하고 있는 기업들이 상당히 많아졌습니다.​스마트폰을 소지하고 있는 사람들이 많아지면서 블로그와 같은 SNS를 통해 마케팅을 진행하고 있는데, SNS 마케팅은 광고가 굉장히 잘된다는 장점을 가지고 있기도 하지만 잘못된 방식으로 진행한다면 좋지 않은 결말을 가지고 올 수 있다는 점이 단점입니다.​그렇기 때문에 블로그관리업체를 통해 블로그 관리를 진행하고자 한다면 제대로 된 곳을 잘 알아본 후에 마케팅을 맡겨야 합니다.​오늘은 반려동물을 키우는 분들이 많아지면서 자연스럽게 많아진 동물병원 블로그관리에 대한 이야기를 해 드리려고 하는데요!​​ 추구하는 이미지를 만들기 위한색상 조합!SE컴퍼니플러스에서는 단순히 블로그관리업체로 블로그를 관리해 드리는 것이 아닌 스킨 제작도 해 드리고 있습니다.​스킨은 동물병원 블로그의 첫인상이 될 수 있는 것이기 때문에 동물병원 원장님께서 고객들에게 주고 싶은 이미지를 연상할 수 있게끔 도와줄 수 있는 색상 조합으로 제작이 됩니다.​전문적인 블로그관리업체 SE컴퍼니플러스에서는 각 분야별 전문가가 있고, 블로그 스킨 또한 오랜 노하우와 경험이 있는 전문가가 직접 디자인을 해서 적용을 하는 방식으로 진행합니다.​  블로그 프롤로그 화면에서정갈하게 보이기 위한대표이미지네이버 블로그를 관리해 본 분들이라면 프롤로그 화면에 대해서 잘 알고 계실 거예요.​프롤로그 화면은 블로그 포스팅을 할 때 대표 이미지로 선정된 것들을 썸네일로 해서 여러 포스팅들을 한눈에 볼 수 있게 한 화면입니다.​대표이미지를 따로 제작하지 않고 그냥 아무 사진이나 대표이미지로 선정하게 된다면 정갈하지도 않고, 블로그 방문자들도 원하는 포스팅을 확인하기가 아주 어려울 수밖에 없습니다.​  블로그 방문자에게 정보를 주는 동물 상식,그리고 동물병원의 노하우를 보여 주기 위한 진료케이스 포스팅까지!동물병원 블로그는 아무래도 반려동물과 관련된 정보가 필요한 반려동물 보호자님들이 많이 방문해요.​그렇기 때문에 동물병원 블로그에는 반려동물 보호자님들이 필요로 하는 포스팅들이 있어야 하죠.​전문적인 지식을 알려 주기 위한 동물 상식, 그리고 해당 동물병원 전문의가 직접 진행한 수술 진료케이스 포스팅을 통해 블로그 방문자가 해당 동물병원을 조금 더 신뢰할 수 있게끔 만들어 줄 수 있습니다.​이러한 포스팅은 블로그라는 공간 특성상 최소 6개월 이상 지속적으로 관리를 해 주면서 주기적으로 업로드를 해야 합니다.​하지만 동물병원 원장님들은 굉장히 바쁘시기 때문에 개인적으로 블로그를 관리하기가 어렵죠.​그렇다 보니 블로그관리업체를 찾게 되는 것인데요.​블로그관리업체를 찾을 때는 이것저것 많은 것들을 따져 보고, 내 기업 및 업체를 잘 성장시킬 수 있는 곳을 찾아야 합니다.​ 블로그 방문자를실질적인 고객으로 만들기 위한하단 배너 사용!단순히 블로그 포스팅을 눈으로 확인하는 방문자들이 해당 동물병원에 관심이 생기게 된다면 실제로 내원해 보고 싶다고 느끼겠죠?​내원하고 싶은 분들을 위해서 동물병원과 전화 연결을 보다 쉽게 해 드리고자 하단 배너를 제작하여 포스팅 가장 하단에 넣고 있습니다.​  SE컴퍼니플러스는 계속해서 업종과 상관없이 블로그 관리를 진행해 드리고 있습니다.​단순히 블로그 관리만 하는 것이 아닌 이웃간의 소통, 댓글 관리, 주기적인 포스팅, 포스팅에 필요한 디자인까지 진행해 드립니다.​블로그관리업체를 고르실 때는 노하우와 경험이 중요하다는 사실을 잊지 마시기를 바랍니다.​ ​SE컴퍼니플러스에서 관리한 블로그를 확인해 보시려면 위 이미지를 클릭해 주세요!​감사합니다.​  ​ 된다네이버블로그포스트,블로그만들기,블로그기획,검색상위노출,네이버포스트,SNS,블로그관리​된다!네이버블로그포스트 블로그기획을 잘하면 검색상위노출과블로그 애드포스트 수익까지~!!!​ 아들을 임신하며 일기쓰듯육아이야기로 시작된 블로그가 벌써 14년차네요.변화되는 흐름도 모른채..그냥 제 이야기 쓰느라..바빴던 공간이였는데이제는 그러면 안되겠다 싶고요..ㅠ.,ㅠ​블로그를 제대로 알고 하고 싶단 생각이 들더라고요.<된다!네이버블로그포스트> 책은 도서관에서도 살짝 본 적이 있는데요~이제 제대로 책을 보고 공부하게 되었어요.​ 블로그기획부터 블로그만드는 과정까지 꼼꼼히 소개가 되어있어처음 블로그 시작하는 사람들에게 많은 도움이 된답니다.​그리고..저처럼 블로그는 해왔지만,관심있게 운영하지 않았던 블로거들도..제대로 한번쯤은 블로그 운영체계를 공부해 볼 필요가 있고요.​​ 블로그초보자는...블로그 만들기 7일차의 과정으로..함께 할 수 있는 진행표도 있네요^^​이렇게 함께하다면 정말 알찬 시간이 될 거 같아요.​  블로그 기획은 어떻게 해야 하는것이 좋을지키워드를 잡는 방법도 알려주고 있답니다.​그런점에서저는 블로그명도 이젠 아이가 커버려서바꿔야 할 거 같고요~블로그의 구성도 조금 손을 봐야 하지 않을까 싶더라고요.​  노출이 잘 되는 상단메뉴와 대표메뉴 설정까지~!!특히나..저는 카테고리가 너무 많아서...정리를 해야하는데~이제사 어찌 할까 늘 고민만 많았거든요.​블로그만들기 와 블로그기획까지~!검색상위노출 부분까지!!제겐 많은 공부가 되더라고요.​   블로그관리~!!!우선 복잡한 게시판들부터 정리해야겠어요^^책 보면서 하나씩변화하며 공부해야겠네요~!!!​ 된다! 네이버 블로그&포스트(개정판 4판)(된다! 시리즈) 저자황윤정출판이지스퍼블리싱발매2021.05.31. ​by.비바^^* ​​ ​​제가 블테기를 끝내고 블로그 다시 시작한지1달하고 20일? 정도 되었네요.​다시 블로그 시작하며수익형 블로그에 관심을 갖게 되었고나름 열심히 도전중에 있답니다~ㅋ​작년 11월 중순까지도 일방문자 10명 들어왔던블로그에서 지금은 평균 900~1000명 정도 들어오고 있네요.​12월에는 최고 1700명까지 찍었답니다! ​일방문자도 늘고 체험단도 하고쿠팡파트너스, 네이버 애드포스트도 신청해서하나씩 도전해보고 있어요.​생각보다 반응이 빨리와서신기하기도 하고 재밌게 블로그 관리하고 있어요.​서론이 너무 길었죠^^?​  ​오늘은 네이버 블로그를 키우시는 분내 블로그를 수익형 블로그를 만들고 싶으신 분에게정말 꿀팁을 알려드릴게요~~!​​ © aleksowlade, 출처 Unsplash​​네이버 블로그에 포스팅을 했다면각 블로그의 지수에 따라 검색순위에는 차이는가 있지만평균 1~2시간안에 작성한 포스팅이 네이버에 노출이 되죠.​이렇게 노출된 포스팅을 통해 내 블로그에방문자수가 측정됩니다. 네이버블로그에서 작성한 내 포스팅은 네이버블로그에서만 노출되는걸까요?답은 맞기도 하고 아니기도 합니다! ^^;;​저품질 블로그가 아니라면네이버에서 노출되는것이 당연하고요.(음... view 검색에 안잡힐 수는 있습니다.)​네이버가 아닌 다른 포털사이트에도검색노출이 가능합니다.​하지만 필히! 아래의 검색등록을 해주셔야만검색노출이 됩니다.​​다음 검색창에서도내 네이버 블로그 포스팅이 노출되게 하는 방법알려드릴게요.​​아주~ 쉽고 간단하니 창 두개 띄우고 순서대로 따라오세요~!​​  블로그 조회, 노출을 높이기 위한 네이버블로그 '다음검색등록' 하는법  다음 검색창에서 먼저 내 네이버블로그가 검색, 노출되는지 체크합니다.네이버 블로그 주소 넣고 검색 확인!제 블로그는 다음에서 검색이 안됩니다.   ㅜ.ㅜ​ 한번 더 확인을 해볼께요. 내 네이버 블로그 포스팅 제목을복붙해서 검색해보세요.전 안됩니다! ㅋㅋㅋ​​ ​다음에서 내 네이버블로그가검색이 안되는걸 확인하셨다면!이제 네이버블로그 '다음검색등록' 하는법시작할게요~~^^​​  ​ ​​1. 다음 검색창 > 다음검색등록 검색하기 > 아래 'Daum 검색등록' 클릭!​ ​​2. 신규등록하기 클릭!​ ​​3.  블로그 등록 > 블로그 URL 넣기 > 확인 ​​ ​​4. 개인정보수집 동의​​ ​​5. 등록자 정보 > 이메일 주소 넣기​​ ​​6. 등록신청 완료!​ ​7. 등록하신 이메일로 '검색등록 신청 완료'메일이 옵니다.​​​너무 간단하죠~~^^?이렇게 간단하게 다음검색등록 해두시면정성드려서 쓴 블로그 포스팅이다음에서도 검색으로 노출되고그리인해 블로그 조회수가 노출수가 높아질 수 있답니다.​앞으로도 블린이 탈출 좋은 정보함께 공유할게요.​  '블린이' 여러분^^오늘도 홧팅하세요~.​​​구글검색등록 하는법 보기 ​​도움이 되셨다면 '공감' '댓글' 꾸~욱 눌러주세요.♡​​​​​ ​​이번에 SNS관리하기 강의 들으면서 #블로그관리 의 필요성을 느끼게 됐는데 그 중에서도 #카테고리관리 가 절실하더라구여 ​그저 아무 생각없이 시작한 #블로그 라 카테고리관리가 아주 엉망진창!!! ​​​​ ​#블로그카테고리관리 하려면 일단 상단 오른쪽에 #내메뉴 클릭!! ​이렇게 쉬운 걸 왜 맨날 까먹는지 모르겠어요 ^^ 해서 포스팅~*누구한테 물어보기도 참.. 창피해서요 ​​​​​ ​내메뉴에 #관리 클릭​​​​​ ​​메뉴,글,동영상관리 클릭​​​​​ ​#카테고리추가 #카테고리삭제 등 그리고 합치고 싶은 글은 드레그해서 서브로 넣을 수도 있음 ​카테고리의 #주제분류 하는 것도 잊지말고 할 것!!! ​맨 밑에 "확인"을 누르지 않으면 내가 여태 설정한 게 블로그에 반영되지 않음!!! ​​​​ ​확인을 클릭하면 성공적으로 반영되었다고 나오고.. 내가 #카테고리설정 한 대로 블로그에 반영됨 ​​​​​​​​ ​ 좋은 블로그를 운영하려면 좋은 글이 있어야 합니다. 그런데 좋은 블로그를 만드는데 필요한 글의 조건을 잘 모르시는 분들이 많은 듯 합니다. ​그래서 이번 시간에는 좋은 글의 조건이 무엇인지를 한 번 알아보고자 합니다. 우리가 만약 이와 같은 조건을 잘 지킨다면 아마 우리의 블로그는 이전보다 더 빠른 속도로 성장할 수 있을 것이라 생각합니다.   [블로그 관리] 좋은 글의 조건은 무엇인가? 1. 사람들에게 도움이 되는 글기본적으로 우리는 글을 쓸 때 내가 쓴 내용이 다른 사람들에게 도움이 되어야 한다는 생각을 품어야 합니다. 그래야 그 글이 의미가 있습니다. 다른 사람에게 도움이 된다는 의미는 세부적으로 나누면 다음과 같습니다. ​재미있다성장에 도움을 준다마음을 편안하게 한다​  [블로그 관리] 좋은 글은 도움이 되어야 합니다 ​위의 목적에 따라 글의 종류도 달라져야 합니다. 재미있으려면 아무래도 다른 방식보다는 소설이 좋습니다. 성장에 도움을 주려면 경험이 담긴 자기계발서나 연구 논문 같은 스타일이 좋습니다. 마음을 편안하게 하는 건 아무래도 삶의 지혜가 담긴 에세이일 것입니다. ​각각의 목적에 따라 글의 종류를 바꿔서 이 글을 읽는 사람들의 삶을 어떤 방식으로든 바꿔야 하는게 일단 글을 쓰는 사람들의 1차적인 사명이라고 생각합니다.​  [블로그 관리] 좋은 글은 목적에 맞게 쓰입니다 2. 검색반영다음으로  제가 말씀드릴 수 있는 부분은 내 글이 검색에 반영이 되어야 한다는 점입니다. 아무리 다른 사람들에게 도움이 되는 글이라 할지라도 그 내용이 발견되지 않으면 인터넷 상에서는 헛수고를 한 셈입니다.  그런 면에서 인터넷이 참 공평하다는 생각이 듭니다.  [블로그 관리] 좋은 글은 잘 발견되어야 합니다 내가 노력하는 만큼 그 성과를 알아주고 내 콘텐츠를 홍보해주기 때문입니다. 사실 글을 써서 내 사업을 홍보하고 있는 분이라면 이 부분이 훨씬 더 중요해집니다. ​내 콘텐츠를 인터넷에서 잘 드러나게 할 수 있도록 하는 좋은 방법을 확인하고 싶을 경우 아래의 링크를 선택하여 확인해보시길 권해드립니다.​ 파워블로그 SEO전략 - YouTubewww.youtube.com ​  [블로그 관리] 좋은 글의 검색가능성은 우리가 높입니다 3. 수익 창출의 기회마지막으로 좋은 글의 조건을 수익으로 잡아보았습니다. 내가 쓴 글은 기본적으로 개인 브랜딩을 구축하는데 큰 도움이 됩니다. ​그러나 우리는 이 부분만 갖고 글을 쓰지 않습니다. 열심히 시간을 들여서 글을 썼는데 결과가 좋지 않게 나오면 금방 지칩니다. 그래서 항상 우리는 글을 쓸 때 수익성을 생각해야 합니다. 그 과정에서 글을 계속 쓸 수 있는 원동력이 생깁니다. 아마 모든 사람들이 같은 의견일 것이라 생각합니다.​  [블로그 관리] 좋은 글은 수익창출에도 도움이 됩니다 ​내 글로 수익을 창출할 수 있는 법은 제가 여러차례 말씀드린 바가 있습니다. 그러나 이 글을 처음 보시는 분이 있을 수 있으므로 간단하게 말씀드려보자면​블로그 광고수익협찬 기회체험단, 기자단콘텐츠를 활용한 책 출간​등의 요소로 나뉠 수 있습니다. 이 요소 중 내가 어떤 분야를 가장 먼저 달성할 수 있을지를 신중하게 생각하여 글을 쓰면 되겠습니다. ​그런데 이렇게까지 꼼꼼하게 할 필요는 없는게 글을 꾸준히 쓰다보면 자연스럽게 저런 기회는 꼭 저희에게 찾아옵니다. 그래서 열심히 하시라는 이야기를 드리고 싶습니다. ​  [블로그 관리] 수익 창출을 위해 가장 쉬운 것부터~  ​만약 이 글을 읽고 계신 분이 네이버 블로그를 운영하고 있다면 저는 체험단과 기자단에 관심을 기울여보시길 권하고 싶습니다. ​일단 이 부분에 당첨이 되면 삶의 질 자체가 달라집니다. 무료로 음식을 먹거나 기타 다양한 체험을 할 수 있는 기회가 많아지기 때문이죠. ​저는 주로 음식 체험단을 많이 하는 편인데 이게 주는 가장 큰 장점은 귀한 분들을 비용 부담 없이 만날 수 있다는 겁니다. 솔직히 지인을 만나면 누가 대접하느냐로 이런저런 말이 많은데 블로그 체험단의 경우 사진 찍는 상황만 양해를 해주시면 돈 걱정 없이 한큐에 해결이니 참 편합니다. ​이번 시간엔 블로그에 올라가는 글 중 좋은 글의 조건이 무엇인지를 알아보았습니다. 우리가 앞서 이야기 했던 요소를 기억하고 꾸준히 글쓰기에 몰입한다면 반드시 좋은 성과가 나올 것이라 확신합니다. 꼭 그렇게 되길 간절히 응원하겠습니다.​ #애드포스트 #블로그수익 #블로그관리 #네이버블로그 #애드포스트수익 #네이버애드포스트#애드포스트가입방법 #일일조회수 #수입인증​안녕하세요~깨하~~  오늘은 제가 애드포스트 이야기를 해보려고 합니다!제가 블로그를 본격적으로 시작하게 된 건 작년 7월인데요~그 전까지는 블로그를 관리해야지라는 생각을 1도 안하고 있었고아주 간간이 글을 올리던 중이었습니다!얼마나 간간이냐면요.. 1년에 글을 하나씩 올릴 정도요...​사진을 많이 찍지만 보통 인스타 업로드 용이었고블로그를 쓰는 경우는 영화 리뷰 정도였습니다ㅎㅎ​그런데~~제가 블로그를 시작하게 된 계기가 있죠!바로 '애드포스트'애드포스트를 붙이기 위해 열심히 글을 쓰는게 우선이지만저는 아주 우연히 애드포스트가 붙었어요​바로 요 글 때문이죠!https://blog.naver.com/lovefromlike/222019190667 올리브영 할인기간에 5만원어치 flex 하고 #홈카페드링크키트 득템!! 기분좋은 #화장품언박싱 #내돈내산#올리브영 #매가행사 #홈카페드링크키트​득템한 기분에 좋아서 하는 리뷰!닥터지 크림을 사려고 했는데 7...blog.naver.com 7월의 무더운 어느 날, 올리브영 세일기간!!!제가 살 것도 있고 엄마도 살 것이 있어서그냥 올리브영에 가서 화장품을 구매했는데어머? #홈카페드링크키트 를 주는게 아니겠어요??그래서 너무너무 기분이 좋아서 블로그를 썼는데그 글이!!!​ 보이시나요?? 오늘자로 조회수 1375..!그런데 이 글을 올렸을 때 당시 1000회가 넘겼습니다.의문을 가지고 놀라고만 있던 찰나 네이버로부터 한통의 메일이 도착합니다.바로 요 메일!!여기서 추측해볼 수 있죠!아~ 글이 조회수 1000을 넘기면 애드포스트를 붙일 수 있구나!!9월 중 가입이 어려울 수 있다고 하니 후딱 가입했습니다.가입은 매우 쉬워요 #애드포스트가입 #광고관리방법매일에 함께 제시되어 있거든요!참 쉽죠잉?​저는 이 메일을 계기로~블로그를 열심히 쓰기 시작합니다!얼마나 열심히 쓰냐면..지금 블로그 글의 반 이상이 7월 이후에 쓴 글이에요!하루에 두개를 쓸 때도 있고적어도 일주일에 3개 이상은 썼답니다!(일주일에 하나쓴 적이 있는데 바로 광고가 하나 줄더라구요그래서 더 열심히 쓰게 되었습니다)블로그를 쓰다보니 정말 쓸 것들이 많아요..블로그 성향 주제를 정하는게 가장 어려운데저같은 경우는 제가 사거나 갖게 되거나 가본 곳을 리뷰하는 것이 좋아서전체 리뷰를 하게 되는 것 같습니다.​제 리뷰 특성은 영상은 꼭 첨부하려고 해요가끔 유튜브 편집도 하기 때문에유튜브 링크를 달지는 않고같은 영상을 네이버 영상으로 올립니다.어느 글에서 봤는데 외부 링크를 싫어한다고 했거든요ㅎㅎ​아무튼!!그렇게 해서~~제가 이 글을 쓰기 된 이유는!Total 조회수가 20만을 돌파했기 때문입니다!!와아아아아아  감겨억!!!!  겸사 겸사저 같이 일일 평균 조회수가 600회 정도 되는 다른분들이 어쩔지는 모르겠지만! 평균 조회수 600회 블로그의 애드포스트 수익 인증수익을 공개해보려고 합니다!  ​어......근데 아직 5만원을 못채워서출금을 못했어요..7월부터 글을 썼고, 모았고 나름 '필름키링만들기'로 메인에도 떠봤는데..?​총 금액은!!!​두구두구두구두구  두구두구두구두구 총 38704원 입니다!!5만원이 넘으면 자동 입금하게끔 설정해놨어요!​ 요 몇일 동안의 수입도 공개합니다~400원에서~1000원대까지 다양하죠?이번주 그래프가 예뻤는데~~가끔....40원도 나와요.....아침에 확인해보고 40원일때는..무룩...  1희1비 할 때가 있었습니당..​어떤 분들은 매일 5000원 넘기시던데..!그런분들은 블로그 주제가 확실하더라구요!광고 링크가 글의 태그에 맞게 붙는 네이버 애드포스트 특성상수익으로 연결 가능한 글을 쓰는게 돈을 벌 수 있을 것 같습니다.​주제를 딱 정하기 어려운.. 제 목표는...그저 이렇게 하루 한개 혹은 이틀에 한개로 열심히 양질의 글을 쓰고매일 500원 이상 수익을 발생시키는 것입니다~!안되면 뭐 어쩔 수 없죠~!​그래도~~ 지난 7월부터해서 꾸준히 오르고 있는 느낌이니!!저 잘하고 있는거겠죠?ㅎㅎ블로그 글 더더 열심히 써서 올릴게요오!​이제 제주도 한달살기 글도 올릴 예정이니 자주 방문해주세요~~  ​ 왕초보 블로그지수 높이기 마지막편입니다. finale!!​​  1탄부터 3탄은 블로그 지수를 높이는 글과 내용을 담는 방법이 주였습니다. ​​즉, 네이버의 블로그 평가 알고리즘 중 다이아 로직을 설명드린 건데요, ​ 다이아(DIA)로직체류 시간 길게페이지 뷰 많게공감과 댓글 많으면 good!다이아 로직은 그러므로 양질의 글. 특히 나의 경험을 공유하는 것, 그리고 나만의 생각을 정리한 글에 좋은 점수를 줍니다. (일괄적인 양식, 형식, 광고성 글은 공감과 댓글을 많이 못 받겠죠?) ​  ​자 이제 글 외부의 요소, 즉 블로그 관리 측면을 말씀드립니다. ​ 1. 자신의 전문 영역 혹은 주된 영역 위주의 글을 쓰세요.  ​예로 약사나 의사, 수의사, 변호사가 아닌데 느닷없이 그런 글을 쓴다? 전문성이 떨어질 가능성이 크죠. 전문적인 글을 찾는 이들은 이탈을 할 겁니다. ​자기 전문 분야, 주된 분야로 글 쓰기. 이런 저런 잡다한 글보다 훨씬 더 블로그 지수가 높아집니다. 이건 씨랭크 로직을 따르는 건데요 ​​ 씨랭크(C-rank)다양한 주제 No! 한가지 주제  Yes! 깊이 있고 꾸준한 글 ​​ 2. 한번에 블로그 카테고리 변경/ 글 삭제 금지 ​보기 좋게 카테고리 정리를 한바탕 했다? 블로그 지수 확 떨어질 수 있습니다. 블로그 재단장도 좋지만 조금씩 하세요. 블로그 관리도 요령껏 해야 합니다. ​​​ 3. 한 번에 하나씩 올리세요.  ​너무 많은 글을 한꺼번에 올리면 기계가 자동으로 올린 것으로 오해받을 수 있습니다.두 시간 이상으로 간격을 두시길 바랍니다. ​만일 .....​창작욕이 너무 넘친다? 글이 쏟아져 나온다? ​꼭 예약하기로 발행하세요. 다들 아시겠지만  발행하기에서 시간을 예약할 수 있습니다.   ​ ​ 4. 내 글 검색해서 마구마구 클릭하기? ​소용없습니다. 그 정도는 가뿐히 걸러집니다. 블로그 관리하기 어렵지 않습니다. ​​​ 5. 블로그 환경 설정 ​환경 설정 첫번째. ​글은 한 번에 하나씩 볼 수 있게 설정해놓으세요. 글이 좋다면, 다음 글을 읽기 위해 클릭하는 것은 귀찮지 않습니다. 오히려 책의 페이지를 넘기듯, 하나의 의식적인 행위로 ​정보를 구별하는데 뇌에 refresh 를 해줄 수 있는 좋습니다. ​왜 책들이 챕터와 소챕터로 나뉘어 있겠습니까. ​독자에게 클릭을 할 기회를 주세요. 그 클릭이 하나의 "마", "행위" 로서 다음 글에서 얻는 정보에 대한 새로운 시작과 욕망을 준답니다. ​​물론 한번의 스크롤로 쭉 볼 수도 있겠지만 그러면 글의 정독률은 떨어질 것입니다. (아울러 우리의 중요한 페이지뷰 ^^ 의 기회도 없어지죠.) ​환경 설정 두번째. 글 목록 열기는 5줄 정도로 해놓으세요. 그러면 다음 글들이 어떤 게 있는지 보기가 좋습니다. ​지금 당장 메뉴관리로 들어가서 블로그를 클릭하고 페이지당 글을 1개로 해놓으세요!    아울러 이전 블로그 지수 높이기 글들 참고바랍니다. ​왕초보 블로그지수 높이기 (1) 연봉 10억 라이프해커 자청 클래스 101 참조​왕초보 블로그 지수 높이기 (2) 10가지 꿀팁!​왕초보 블로그 지수 높이기 (3) 키워드 마스터 활용​​이로써 블로그 지수 높이기 1-4탄까지 마무리를 짓습니다. 저도 이 방법대로 블로그 관리를하려고 합니다.​모두들 건승하길 바랍니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 고르다디자인입니다.기업을 운영하시는 분들이라면 하나같이 높은 매출을 기록하고 싶고, 전국에 많은 사람들에게 브랜드를 알리고 싶어 하실 것입니다. 실제로 오랫동안 시간을 투자하고 노력해서 브랜드를 널리 알리고 성공한 기업들이 있는 만큼 모두가 하나의 목표를 바라보고 경쟁을 하고 있습니다. 기업들마다 경쟁을 하기 위해 수많은 마케팅을 시도하고 결과를 얻고 있으실 텐데요. 기본적으로 블로그를 통해 마케팅을 하고 있고 사업자의 선택에 따라 자신의 블로그를 직접 육성관리를 맡겨 홍보를 하시는 분들이 있습니다. 블로그는 시간을 얼마나 투자를 하냐에 따라 성공적인 마케팅으로 끌어낼 수 있는데요. 수많은 블로그 관리 업체 중에서도 업종과 상품에 대해 분석을 하고 타깃층을 파악하여 제대로 방향을 잡고 나아가는 곳을 선택해야 합니다. 하지만 많은 사업주분들은 어떤 업체가 과연 확실하게 성공적으로 이끌어낼 수 있는지를 아리송하실 텐데요. 제대로 된 블로그 관리 업체를 선정하기 위해서는 무엇보다 콘텐츠를 발행을 할 때, 상품에 대해 어떻게 전달을 하는지, 키워드는 어떻게 선정을 하여 발행을 하는지, 각 키워드에 따라 다른 로직을 얼마나 잘 파악하여 육성관리를 하는지를 알아야 합니다. 고르다디자인에서는 수년 동안의 다양한 업종의 블로그를 관리해드리면서 쌓인 경험과 노하우를 바탕으로 전문작가가 1:1로 배정이 되어 키워드 분석과 함께 로직을 파악하여 가장 적합한 플랫폼을 갖추고 콘텐츠를 발행을 해드리고 있는데요. 무엇보다 가장 중요한 것은 정확한 타깃층을 분석하여 해당 연령층이 쉽게 제품에 대해 알아볼 수 있도록 가독성이 뛰어난 콘텐츠를 발행해드리고 있습니다. 블로그 관리 업체를 선정하는 기준은 단순히 비용, 글 개수가 아닌 전문가가 체계적으로 분석을 하고 그 결과를 토대로 전문작가와 소통을 하면서 콘텐츠를 발행하는 것이 가장 중요한 부분이니  업체를 알아보고 계시다면 부담 없이 문의주시면 친절히 상담해드리도록 하겠습니다.​▼ 고르다디자인 관리상품 보러가기(클릭) 고르다디자인 블로그 육성상품GORDA DESIGNblog.naver.com  ​▼ 고르다디자인 전화상담(모바일에서 클릭) ​ From, 블로그씨여러분은 어떤 블로그를 보면 이웃 추가를 하고 싶나요? 블로그씨는 꼼꼼한 뷰티 블로그를 보면 추가하게 돼요~ ​ 오랜만에 블로그씨한테 답변하네요~오늘 딱 이웃 관리로 확인하고 있었는데~블로그씨가 저런 질문을 해주니 겸사겸사~  저는 저랑 비슷한 취미가 있거나,요리 레시피가 많은 분들,여행 정보가 많은 블로그를 보면 추가하게 되더라고요~  특히 음식을 만들려고 하다가 검색 후 블로그에들어가서 레시피가 쉽거나 하면 바로 이웃 추가!요리 레시피 작성하시는 블로그 잇님들은정말 대단하신 거 같아요~  그리고 요즘은 함께 프로젝트 하시는 분들과 이웃 추가!서로이웃을 맺고 있어요~ ^^함께 프로젝트 하면서 서로 글도 확인하고성장해가려고 추가하고 있지요~​근데 오늘 이웃새글을 문득 보는데~최근에 서로이웃을 맺은 잇님들의 새 글이 없는 거여요~  매일매일 함께 프로젝트 진행하는데 왜 새 글이 없지?이런 생각이 번뜩 들어서 이웃·그룹관리에 들어가니최근 서로이웃 맺은 잇님들의 새글소식이 모두 OFF  이렇게 이웃·그룹 관리에 들어가 보니10월 20일부터 모두 새글소식  OFF가 되어있더라고요 확인해 보니 새글소식은 500명까지만 가능하데요~블로그 개설한지 오래돼서 기존 이웃분들도 있고최근에 이웃님들 700명 가까이 늘다 보니새글소식이 이렇게 되었나 봐요~   그래서 새글소식을 관리해보려고요~보니까~ 이웃추가 일도 오래되고, 최근 글이오래되어 휴식 중인 잇님들도 계시더라고요~그래서 그런 잇님들 새 글 소식을 OFF 하고최근 신청한 잇님들 새 글 소식을 ON 처리하려고요~ 블로그 이웃 새글소식 ON/OFF 처리우선 잇님들 이웃 새글소식 on · off 처리는 블로그>관리>기본 설정>열린 이웃이웃·그룹 관리를 선택해 주세요~ 이웃·그룹 관리에서는 서로이웃 신청받기도설정할 수 있고요~이웃 그룹도 추가로 할 수 있어요~  새 글 소식을 선택하시면알람전체 / 알람 ON / 알람 OFF 선택해서 확인하실 수 있어요~ 저는 새글소식 알림 ON을 선택하니 500명이네요~이제 휴식기에 들어간 잇님들 새 글 소식을 OFF로 변경하면 되는데요~  요렇게 최신 글 2018.04.27이네요~새글소식 ON 버튼을 눌러주면  새글소식 OFF! 1초 만에 관리 끝!이렇게 휴식 중인 잇님들 새글소식을 OFF 완료 후최근 추가한 잇님들 새글소식 ON 변경 진행~  이제 OFF되어있던 잇님들 새글을 피드에서볼 수 있겠네요~ ㅋㅋ뭐든지 관리를 잘 해야 할 거 같아요~이렇게 방치했으면 잇님들 새글을 못 볼뻔했네요~  오늘 블로그씨 덕분에 이웃 점검도 하고 좋네요~잇님들도 혹시 모르니 이웃 확인해보세요~휴식 중인 잇님들이 많이 계시더라고요~오늘 블로그씨 답변으로 1포 마감하네요~ ㅋ  ​ ​​​작년부터 이어져온 코로나19로 인해 많은 사업자분들이 사업에 힘들어하고 있습니다. 특히 오프라인 시장이 많이 죽었는데요. 이러한 상황으로 인해 많은 분들이 마케팅에 더더욱 힘을 쓰고 있습니다.​그런데 마케팅 어떻게 해야 하는지 모르시는 분들이 많습니다. 혹은 마케팅을 시도는 해봤는데 별 효과 못 보시는 분들도 많습니다.​​ ​마케팅 효과를 못 보신 분들의 가장 큰 착오가 무엇일까요?​마케팅을 하고 있는 업체가 한둘이 아니라는 것입니다.​요즘은 품질이 좋고 가성비 좋은 제품이 너무 많은 시대입니다. 그렇다 보니 다른 업체들도 마케팅에 혈안이 되어 너도나도 참여 중이죠. 그런 상황에서 똑같은 마케팅 수단으로 사업을 하면 소비자들에게는 차별점이 보이지 않습니다.​다른 업체들과 같은 마케팅 수단은 기본으로 두고, 차별점을 둘 수 있는 마케팅 수단을 가지고 있어야 하는데요. ​그것이 바로 블로그입니다.​  블로그? 그게 마케팅이 된다고?​블로그를 운영하는 것은 마케팅의 기본 중의 기본이라고 할 수 있는데요. 본인의 사업을 세세하게 고객들에게 전달하기 가장 좋은 수단은 역시 블로그와 홈페이지입니다. 하지만 저는 이 중에서 블로그를 더 강력하게 추천 드리는데요.​홈페이지는 정확한 사명을 검색해야 사람들이 접속할 수 있지만, 블로그는 내 사업의 메인 키워드만 검색해도 사람들 눈에 들어오게 되죠.​해당 키워드에 관심이 있는 사람이며, 더 많은 사람들이 내 서비스/제품을 볼 수 있게 되는 것입니다.​  ​그래서 유명 브랜드도 자사 공식 블로그를 운영 중인데요. 인터넷 쇼핑몰에 쓰여있는 제품 설명한 보다 더 상세하게 쓰여있는 공식 블로그는 신뢰도가 더욱 높습니다.​그래서 블로그를 통해서 제품을 소개하는 것이 더욱 홍보에 적절한데요. 인터넷 쇼핑몰에서는 못다 한 말을 하나의 콘텐츠로 작성하여 사업자로서 하고 싶은 말을 전달할 수 있는 블로그는 사업의 기본이라 할 수 있습니다.​하지만 처음에는 블로그 조회 수도 안 나오고 어떻게 블로그를 꾸밀지도 막막할 텐데요. 그래서 요즘 뜨고 있는 것이 블로그관리대행입니다.​ 블로그 꾸미기 힘들 때 찾는 블로그관리대행​대다수의 사업자분들이 정말 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보낼 텐데요. 이렇게 바쁜 하루하루 일상에 블로그까지 관리하는 건 여간 힘든 일이 아닐 수가 없습니다.​겨우겨우 시간을 내서 블로그를 꾸며도 생각보다 오래 걸리는 블로그 콘텐츠 제작과 쏟은 시간은 사람을 지치게 하죠.  ​​콘텐츠 주제를 찾아야 하고, 주제에 맞는 이미지 선정, 키워드 선정, 전개 방식에 검토까지 하면 시간을 꽤 많이 잡아먹는 것이 블로그 관리입니다.​ 그런데 이렇게 고생하면서 쓴 글은 댓글도 없고 조회 수도 잘 나오질 않아서 결국 방치되는 경우가 많은데요.​ ​사실 이 노력을 꾸준히 지속하더라도 효과를 못 보시는 분들도 많습니다. 심지어 소싯적 글 좀 쓰셨다는 분들도 블로그에서는 효과를 못 보는 경우가 많은데요.​그 이유는 블로그의 특수성 때문입니다. ​전문 서적이나 칼럼이 아닌 블로그는 글의 작성 요령 또한 특이한데요. 이런 점을 모르고 제작된 블로그 콘텐츠들은 독자들로 하여금 뒤로 가기를 유발하게 됩니다.​결국 블로그가 방치되는 일을 방지하고 꾸준히 블로그를 유지하여 사업 성공의 더 큰 길을 가고자 하시는 분들은 블로그관리대행을 이용하고 있습니다.​ ​블로그관리대행이란 말 그대로 블로그를 대신 관리해 주는 것인데요. 전문 마케팅 회사에 블로그를 대신 관리하게 일임해두면, 전문가들의 블로그에 최적화되어있는 작문 요령으로 사업자가 하고 싶은 말을 대신 전달해 줍니다.​결국 해당 키워드를 검색했을 때, 내 제품에 대한 글이 1페이지에 나오고, 많은 고객들이 내 제품에 관심을 갖게 되기 시작하여 그 관심이 회사까지 이어지게 하고 싶다면 블로그를 시작하는 것이 좋습니다.​  ​그리고 블로그 작성요령을 잘 모르시는 분들은 블로그관리대행을 맡기시는 게 좋습니다. 하지만 블로그 관리대행은 효과가 있어야 좋습니다. ​그렇기에 좋은 업체를 선정하시는 게 중요하죠.​ 블로그관리대행 업체 함부로 선택하면 안 된다?​내용이 풍부하면서 고객들에게 핵심을 정확히 전달하며 핵심 키워드 매칭과 최신 로직을 반영하여 콘텐츠를 작성해 나가면 블로그의 글 하나하나는 열 명의 영업사원 안 부러운 효과를 자랑합니다. ​이것이 블로그의 강점이고 온라인 시장의 장점이죠.하지만 블로그관리대행 업체를 잘 고르는 것도 중요합니다.​ ​블로그관리대행 업체를 잘못 고르면 내가 쓰는 게 더 낫다 싶을 정도로 블로그의 질이 낮은 경우도 비일비재합니다.​읽기 힘들 정도로 가독성이 안 좋은 문장 구성이나, 내용과 전혀 상관없는 이미지와 무슨 말을 전달하고 싶은 건지 모르겠는 내용으로 인해 짜증만 솟구치고 돈이 아깝다고 느껴지죠.​그렇기 때문에 블로그 관리 대행업체를 고르는 과정은 신중해야 하는데요. 블로그관리대행 업체 선정 시, 확인해야 하는 점은 크게 세 가지가 있습니다.​​ ​위 세 가지가 확실하게 잘 되는 업체가 블로그관리대행을 맡기기 좋은 업체라 할 수 있습니다. 그리고 이에 적합한 업체가 브랜딩라이즈입니다.​ 브랜딩라이즈만의 블로그 관리 방법​브랜딩라이즈는 온라인 종합 광고 대행사로, 마케팅에 통달한 브랜드라 할 수 있습니다. 실제로 저희는 위 세 가지 사항을 모두 철저하게 숙지하고 글을 쓰고 있습니다.​저희만이 가진 블로그 관리 방법 알려드리도록 하겠습니다.​ ​첫 번째 핵심 키워드 파악입니다. 이것은 블로그 운영의 기본이라 할 수 있는데요. 핵심 키워드를 파악하지 못하면 아무리 좋은 글을 써도 사람들이 그 콘텐츠를 접할 수 없게 됩니다.​키워드 파악을 못한 다는 것은 식당을 개업하고도 입구를 안 만들거나 너무 좁게 만든 것과 같습니다.​그래서 같은 제품을 홍보하더라도 키워드를 확실히 파악하고 있는 것은 매우 중요한 일입니다. 이 점이 블로그관리대행 업체를 고르는 첫 번째 단계입니다.​두 번째는 빠른 피드백입니다. 빠른 피드백이 없다면 사업자의 말이 정확히 전달되지 않을 수 있습니다. 그렇기에 빠른 피드백을 통해서 사업자가 고객들에게 전달하고 싶은 메시지를 콘텐츠로 풀어나갈 수 있는 블로그관리대행 업체가 중요합니다.​세 번째는 로직 파악인데요. 로직 파악이 제대로 되어있지 않으면 좋은 글과 핵심 키워드가 모두 쓸모 없어지는데요.​인터넷 플랫폼들은 사용자에게 양질의 콘텐츠를 보여주기 위해 항상 노력을 하고 변화하고 있습니다. 그래서 로직이라는 것이 존재하죠.​인터넷 검색을 했는데 검색한 내용이 날짜순도 최신 순도 아니라는 점 알고 계셨나요? 이것이 로직입니다.   인터넷의 알고리즘이 판단하기에 작성된 날짜와 글의 수준 그리고 이용자들의 해당 글 체류시간 등을 분석하여 더 품질 좋고 더 많은 이웃을 가진 블로그의 글이 상단에 뜨게 합니다.​그래서 이런 로직을 파악하고 잘 알고 있는 업체인 브랜딩라이즈가 블로그관리대행에서 가장 적합합니다.​ ​실제로 저희는 이미 블로그관리대행 중인 업체도 많이 가지고 있어 특유의 노하우가 있습니다. 또한 법률 관련 블로그는 법대생 출신의 작가들이 직접 작성하여 전문지식이 필요한 글도 문제없이 작성 가능합니다.​블로그는 마케팅의 핵심이자 기본입니다. 이런 중요한 마케팅 수단을 방치하거나 방치하기 싫다고 어설픈 업체에 맡기면 오히려 질 낮은 콘텐츠로 인해 사업에 방해만 될 뿐입니다.​그렇기에 한 단어 한 단어 조심히 작성하여 완성도 있는 콘텐츠를 제작하는 브랜딩라이즈가 최적의 블로그관리대행 업체라고 자부할 수 있습니다.  ​저희는 블로그관리대행부터, 상위 노출과 키워드 광고 등 다양한 광고를 하고 있기 때문에 트렌드 파악도 빠르고 로직과 키워드 파악 모두 능수능란합니다. 사업자가 원하는 요구 사항에 맞춰 블로그를 운영할 수 있죠.​언제든 무료로 상담 가능하니 부담 없이 연락 주시기 바랍니다. ​​  ​이 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성 되었습니다 블로그관리대행 합리적으로 살펴보기​사업을 하고있는분들에게 빠질수없는것중의 하나가 바로 마케팅입니다.​코로나 국면으로인해 나아지지않고있는 경기 상황을 감안하면더욱 필요한 일이 될 것입니다.​평소에 홍보에 관해서는 잘 모르고 있었다고 하더라도 여러가지 방법들에 관해서검토를 하는경우가 많이 있습니다.​어떤 방식이 과연 원하는 결과를만들어내는데 도움이 될수있을까요?​최근들어 가장 핫한 트렌드는바로 블로그관리대행이라고 하겠습니다.​ ​스마트폰이 인구수를 넘어서서보급이 되고있는 상황으로거의 모든 국민들이 실시간으로인터넷에 접속하고 있는 시대입니다.​그리고 우리나라의 검색 플랫폼부동의 1위는 다름아닌 네이버입니다.​이 둘을 활용할수있는것이바로 블로그관리대행으로이제는 현시점에서 빼놓을 수 없는한 부분으로 자리를 잡게되었습니다.​지금도 많은 분들이 이를 통해간접적인 체험을 경험하고있습니다.​ ​무언가를 선택하기위해서는대다수의 분들이 후기들을 확인합니다.​앞서 경험한 사람들의 내용들을확인하며 결정을 내리기위해서입니다.​또한 원하는정보를 얻기위해서도이방식들을 이용하고있습니다.​No-how가 아닌 No-where가많은 사람들의 인식속에자리를 잡아가고 있습니다.​이를 통해 많은 사람들에게눈도장을 찍을수가 있게 되며많은 이들이 하는 방향으로따라가게 되는 경우도 있습니다.​ ​그러므로 아무리 좋은 내용과 멋진사진들을 포스팅 한다고해도대중들에게 보이지않는다고하면모든 노력이 허사로 돌아가게됩니다.​많은 분들이 시간과 공을들여자신의 플랫폼에 접속해서정성껏 내용들을 올리고 디자인을하면서 사진을 올리고 있습니다.​하지만 노출되는 정도와 방문하는사람들의 숫자가 늘어나는것은무척이나 어려운일이라고 하겠습니다.​그렇다면 이를 해결하기위해서는어떻게 풀어나가야만할까요?블로그관리대행이 그 답이 될겁니다.​ ​알리고 싶은 내용을 포스팅 즉시대중들에게 노출시키기위해서는하루 하나 이상씩의 꾸준한 작성과전문적인 내용이 들어가야합니다.​최적화를 완성시켜놔야만 하는데일반인들에게는 쉽지 않을 일입니다.​정확한 로직을 모르는상태에서작성되는것들은 무의미한 것으로시간과 노력만 빼앗길수있습니다.​다행이도 이걸 전문적으로 대행하는시행사들이 많이 존재하고있고이를 통해서 원하는 결과를이룬분들을 찾아볼수 있을겁니다.​ ​하지만 아무곳이나 무턱대고맡기는것은 위험할 수가 있습니다.신뢰할 수 있으며 실력과 경력도갖추고 있는 곳을 찾아야만 합니다.​하지만 성의를 갖추어서 양질의 고품질컨텐츠를 올리는곳을 찾는것은생각보다 어려운 일이기도 합니다.​검증된 성과를 가지고있고다양한 노하우가 있는곳이어야만원하는 성과를 만들어갈수가 있습니다.​ ​가장 중요한것중의 하나가 바로사람들이 원하는 내용을 입력했을때쉽게 찾아볼수가 있어야합니다.​이를 위해서 가장 고심해야할건바로 키워드선정이라고 하겠습니다.​얼마나 많은사람들이 찾는건지,어떤걸 찾고있는지 그 빈도수나트랜드등에 대한 정확한 분석이뒤따르고 있어야만 가능한일입니다.​저희는 지수를 최적화시키는 방법으로일일 방문자수를 꾸준히 증가되도록지속적으로 작업을 하고있습니다.​그결과로 모바일을 통한 검색시에이 내용이 사람들에게 쉽고편하게 찾아볼수있도록 관리합니다.​ ​저희 에스케이인포(skinfo)는대표가 여자입니다.​그만큼 더 꼼꼼하고 세밀함이 돋보입니다.​저희는 주제별로 씨랭크를 잡으면서브랜딩화를 시켜드리고있습니다.​씨랭크란 특정한 분야에대해폭넓고도 깊은 내용을 다뤄그 주제에 특화된것을 말합니다.​처음 일정기간은 정보성 키워드로 점수라 할수있는 지수를 최대한 끌어올리는데 매진하고, 이후정보성과 홍보성을 번갈아 올립니다.​지수가 올라가게되면 원하는내용이 상위에 자리잡아핸드폰으로 찾아볼때 가장 윗칸에자리를 잡게될수 있습니다.​ ​혼자서 모든것을 진행하는곳과달리저희는 십여명의 전문작가가 사무실에상주하고있으며 1:1로 고객들과맞춤컨설팅을 하고있습니다.원하는 방향으로 성장을 도와드립니다.​두가지 타입으로 가능하며A형은 일주일에 5회, B형은 격일로 주3회 발행합니다.​좀 더 빠른 성장을 위해서는A형이 좀더 적합할수있습니다.​1년 계약시 2달을 추가로 해드립니다.​https://open.kakao.com/o/sNrMxpbb 블로그마케팅#블로그상위노출#블로그관리대행 #블로그광고#네이버블로그광고#에스케이인포open.kakao.com ​의사소통을 빠르게 해나가며피드백도 즉시 가능합니다.​합리적인 전략을 수립해나가면서세심한 모니터링을 통하여 성과를 이루어내고있습니다.​각자 다른 상황에 맞추어서누구라도 만족하실수있도록최선을 다하고 있습니다.​성공적인 결과를 이루어내기위해블로그관리대행을 합리적으로 살펴보시기 바랍니다.​  ​​​​이글은 소정의 지원을받아 작성되었습니다​ 진정한 마음으로 이웃들과 소통을 하고 계십니까?1일 1포스팅 하고 계십니까? 제가 일주일 전에 블로그 차트에 들어가서 순위를 봤더니 24,802위 였습니다.​이것도 정말 신기했죠!!!​솔직히 2년정도는 블로그를 거의 방치했었기 때문입니다.한참 열심히 할때 포스팅을 해두었던 글들로 인해서 아직도 순위가 유지가 되고 있었습니다. ​​ 서로이웃 관리 그리고  1일 1포스팅 이상 이두가지에집중해서 블로그를 하고 있습니다. ​다른 것들은 아직 예전에 하던 방식 드대로입니다.​그랬는데 오늘 확인을 해보니 순위가 24,155위 였습니다.​이 두가지만 해도 순위가 상승을 했습니다. ​새로 시작하는 블로그라면 좀 더 확실하겠지만일주일 동안 해본결과 확실하게 블로그 지수에 영향을 미치는 것 같습니다. (저는 벌써 한달뒤에 나의 순위는 또 얼마나 변해있을까 너무 궁금합니다.!!!)​  ​혹시 블로그 차트를 모르시는 분이 있을까요??그냥 네이버에서 블로그 차트라고 검색을 하시면 최상단에 바로 뜹니다.가입하시면 기본적인 자료가 제공이 됩니다.​ ​현재 블로그의 갯수는 총 16,755,515개라고 합니다.어마어마 합니다. 유튜브가 수익이 좋다고 많은 블로거들이 넘어갔다고 해도아직 엄청나게 많은 사람들이 블로그를 하고 있습니다. 물론 방치되는 블로그들도 많이 있겠죠!!!!​여기에서 성공하기 위해서는 공부하고 노력하는 방법 밖에 없습니다.​ ​왼쪽 아래에 보면 빨간색 글씨 보이시나요????실시간 유효키워드 수 31개 라고 나와 있습니다.이것을 확인을 하려면 결재를 해야 합니다. 정말 정말 궁금한데...... 아직은 참고 있습니다. (혹시 이웃님들 중에 결재하신분 있으신가요????)​ ​부동산 관련 순위가 따로 나와 있는데요~ 제가 예전에 경북안동지역에서 부동산을 오랫동안 했습니다. 당시에는 안동에 부동산관련 키워드 검색을 제 포스팅이 순위를 다 채우고 남았었죠!!정말 정말 열심히 했었습니다. ​ ​그래프를 보면 순위와 유효키워드 숫자가 동일하게 반응을 하는 것을 볼수 있습니다.​ ​최고 랭킹이 4,849등이라는 것을 얼마전에 알았습니다. 이때 정말 더 열심히 꾸준하게 했더라면.... 제 블로그는 정말 상위에 블로그에 속해 있었겠죠!!!하지만 지금도 늦지 않았다는 희망을 가지고 또 열심히 합니다.​ ​어제 제블로그 통계를 살펴보았습니다.제가 9월2일부터 포스팅을 시작하고 이웃관리를 하였습니다.오르락 내리락 하지만 그러면서 그래프가 상승을 하고 있습니다.​ ​제가 좀더 힘이 나는 이유는 조회수와 방문횟수의 차이 입니다. 방문자 보다 조회수가 더 많이 나온다는 것은 제 블로그에 방문한 이웃이 다른 글들도 읽고 갔다는 증거입니다.그리고 공감수 보다 댓글수 더 많다는 것도 주목해야 합니다.​  ​평균 사용시간은 2분에서 왔다 갔다가 하고 있습니다. 상당히 중요한 부분입니다. 정말 소통하는 이웃들이 많다면 블로그 지수에 분명히 큰 도움이 될 것입니다.​ ​오늘도 서로이웃추가가 들어왔습니다. 이런저런 글을 적어서 저에게 신청을 했습니다. 저는 이웃블로그에 가서 먼저 살펴봅니다. 어떤 주제에 대한 포스팅을 하는지 일회성 블로그인지 그리고 댓글과 공감의 비율을 확인하고이웃의 댓글에 답글을 달아주는지 확인을 합니다. ​  ​저는 서로이웃 맺기 신청을 하면 보이느 안내메시지에 이렇게 작성을 해 두었습니다. ​제 글에 댓글을 먼저 달아주신 분들만 서로이웃 가능합니다.신청만 하고 가시는 분들공감만 틱 ~ 누르는 분본문과 상관없는 댓글 쓰시는 분댓글에 복사해서 붙여 넣기 하시는 분▶ 신청하지 말아주세요!! ◀​이렇게 안내 메시지를 띄워도 안보시는것 같아요!!먼저 댓글을 달아주시는 분들은  정말 극소수 입니다. ​수많은 블로그를 다니면 이웃신청을 하시는 분들이 대다수라고 생각합니다.그리고 소수는 먼저 댓글을 달자니 뭔가 손해를 보는듯한 그런 기분때문이겠죠!!!​제가 3번 4번 방문해서 댓글을 달아도 제 댓글에 답글을 달지만제블로그에 댓글이 없는 이웃분들도 많이 있습니다. ㅎㅎㅎㅎ 저역시 손해보고 있다는 생각이 들죠!!​이렇게 해서 이웃에 관한 글은 9월 30일에 통계를 토대로 한번더 포스팅을 하겠습니다.그리고 내일부터는 글쓰는 방법에 관해서 이야기를 해보려고 합니다. ​ 제 글을 읽고 이웃님들도 정보를 공유하고 소통해 주시면 좋겠습니다. 오늘의 결론은 1일 1포스팅 , 서로이웃 관리를 하자 입니다.^^ 안녕하세요. 드림앤두잇입니다.오늘부터 매일 블로그 과제를 하면서 블로그마케팅비밀과외 강의를 복습하고 12월까지 마무리하려고 해요.블로그를 시작하였다면 기본 세팅이 제일 중요하죠.그 기본을 배울 수 있습니다. 블로그 관리 기본 세팅 꿀팁1. 블로그 별명 정하기2. 프로필 이미지 GIF로 만들기(확실한 시선집중)3. 카테고리 설정- 페이지 당 글 수 3개4. 글 개수 표시5. 주제 분류- 카테고리 대표 주제 선택6. 목록 열기- 5줄보기-10줄보기7. 블로그에서 이 카테고리를 기본으로 보여줍니다.- 체크해제 필요블로그마케팅비밀과외 9강과제1. 블로그 정보 채워 넣기2. GIF프로필만들어 적용하기3. 카테고리를 만들고 상단 메뉴와 프롤로그 설정하기​#블로그마케팅비밀과외<새롭게 정리한 상단메뉴와 프롤로그설정하기> ​  #MKYU #블로그마케팅비밀과외 #김세인강사 #드림앤두잇 #생각대로사는여자 #1일1글쓰기#9강과제제출 안녕하세요. 그루브애드 관리팀 민대리 입니다.요즘 많은 분들이 블로그를 통해서 홍보를시작하시고 또 꾸준하게 운영하시는데요~​아무래도 예전부터 많은 사람들이 홍보효과를톡톡히 보는 채널이라서 그런지, 꾸준히인기있는 마케팅 방법으로 자리 잡은 것 같습니다.​많은 사람들이 이용하는 만큼 어느정도홍보효과가 검증된 것도 사실이지만,많은 경쟁자들이 몰리는 만큼 어디서어떻게 시작하느냐도 중요합니다.​오늘 포스팅을 통해서 블로그관리대행업체고르는 필수 체크 포인트를 짚어드리겠습니다. 대대행인지 실행사인지 확인할 것우선적으로 확인할 부분은 바로자체적으로 실행을 하는 회사인지아니면 영업만 하고 실제 광고운영은외주를 주는 대대행인지 확인해야합니다.​실행사와 거래할 경우 중간마진이 따로붙지 않기 때문에 보다 합리적인 금액에광고를 진행할 수 있을 뿐만 아니라대대행 회사에 비해서 피드백 속도나일처리가 빠르고 수월하게 진행됩니다.​블로그관리대행을 고민하고 계신 분들이라면꼭 직접 자체 실행이 가능한지 여부를체크해 보시는 것 잊지 말아주세요! 후기를 확인할 것 !! 확실한 포트폴리오 유무진행에 앞서 확인해야할 두번째 사항은바로 진행 시안 입니다. 내 업종과 비슷한업종의 진행 경험이 있는지, 있다면 어떻게진행되고 있는지 물어보고 요청하는 것은필수적인 절차입니다. 때문에 행여라도그렇게 요청하는게 실례이지 않을까 걱정하지말고 편하게 요청하셔도 됩니다. 진행시안을 못보여주는 업체라면다시한번 생각할 필요가 있습니다.정상적으로 운영되고 실력에 자신있는업체라면, 진행하고 있는 다양한 시안을보유하고 있는 것은 당연하기 때문에,진행시안을 부담없이 요청하셔서실제 어느정도 작업을 진행해줄 수 있는지퀄리티는 어느정도인지 꼼꼼하게 확인후에진행을 한다면, 성공적으로 블로그관리대행업체를찾아내실 수 있을 것 입니다. 마지막이 금액과 조건 비교 단계가장 마지막이 금액과 조건을 비교하는 단계라고 생각합니다.위에 말씀드린 부분이 필수적인체크 포인트이기 때문에 첫번쨰와두번쨰 조건을 충족한 업체라면 이제기준선을 통화했고 세부적인 조건들을비교할 가치가 있다고 볼 수 있습니다.​사실 첫번쨰와 두번쨰 조건을 통과했다면금액은 어느정도 합리적인 선에서 지불해야한다고 개인적으로 생각합니다. 훌륭한 시안과 후기가 좋은 업체가 경쟁사보다저렴한 금액에 서비스를 제공하는 일은 없을 겁니다.대대행이 아니라면, 어느정도 합리적인 단가에제공이 가능하겠지만, 업계에서 잘 나가는광고대행사라면, 금액으로 어필하지는 않을 것입니다.​저희 그루브애드도 해당부분은 마찬가지 입니다.하지만 저희는 금액을 가지고 흥정하지는 않습니다.분명히 효과적인 서비스를 자신있게 추천드리고제공합니다. 제공하는 서비스에 비해서 분명히합리적인 가격대라고 생각하고 실제로도 높은 연장률이 제 말을 증명하고 있습니다.​블로그관리대행업체가 정말 마음에 든다면,금액은 일정 부분 양보해서 지불하시는 것이 현명합니다. 싼게 비지떡이라는 말이 있듯이금액이 저렴한 곳만 따지다보면, 퀄리티가계속 내려가게 되어있습니다. 그래도 어렵다면 "그루브애드"로기존 브랜딩 블로그 운영을 성공적으로 운영하고 있는 그루브애드로 오세요.​합리적인 금액에 아주 고퀄리티 서비스를제공하고 있습니다. 블로그를 성장시키는기간을 3개월로 설정하고 3개월이라는 기간 동안 확실하게 성장시켜 드립니다.​블로그란 정확한 알고리즘과 로직이 존재하기 때문에 혼자 아무리 많은 시간을 투자한다고 할지라도, 정확한 방법으로딱 3개월 동안 운영하는 것 만큼 효율적이지않습니다.​방황하지 말고 정확한 방법으로 단기간에블로그 최적화를 만들어 드리는 그루브애드에상담 요청 해보시고,  블로그관리대행업체 고민 끝내세요! ​010-4226-0311그루브애드 (imweb.me) 동물병원 블로그관리 쉽게 진행하자!​ 안녕하세요. 동물병원 블로그관리를 전문적으로 컨설팅해드리고 관리대행을 해드리고 있는 (주)에스이컴퍼니플러스입니다.​여름철 장마로인해 많이들 축쳐져 계실텐데요.오늘 동물병원 원장님을 위한 SNS 마케팅 원스톱 설명을 드릴께요.​그리고 코시국으로 인해 오프라인시장은 줄어들고 온라인 시장은 더욱 많은 관심과 성장기를 겪고 있는데요.저희 에스이컴퍼니플러스도 현재 각지역의 병원, 동물병원, 노무사, 변호사, 판매업, 시공업 등 다양한 분야의 클라이언트 분들이 연락을 주고 계세요. ​왜? 마케팅을 제대로 알고 진행해보시기 위해서죠.   현재 전국에는 반려동물을 키우는 가정이 계속해서 늘어나고 있는 만큼 동물병원 또한 계속해서 개원하고 생겨나고 있습니다. 동물병원을 개원하시고 광고를 운영하실텐데요.​기본적으로 동물병원 원장님들께서는 블로그 관리와 검색광고관리는 기본적으로 온라인쪽으로 하시는 것같더라구요.​ 하지만 온라인마케팅을 관리는 하고 계신데, 제대로 관리하고 계신가요?1. 블로그를 왜 관리하고 계시나요? 목적이 무엇인가요?2. 타겟은 어떻게 되시나요?3. 블로그를 통해 사람들에게 알리고 싶은 메세지는 무엇인가요?4. 경쟁사는 어디이며, 우리가 더 나은 점은 무엇인가요?5. 바라점은 있으신가요?​이러한 물음을 말씀드린 이유가 있습니다. 대부분 많은 분들이 블로그를 관리대행하시거나 직접 운영은 하시지만 ~ 어떠한 목적으로 운영하고 계신지에 대해서 여쭤보면 대부분 그냥 해야할것같아서 아니면 다들하니까, 홍보하기 위해서에서 끝나십니다. ​그러나 세세한 분석과 목적이 없이는 동물병원 블로그관리를 하를 통해 얻을 수 있는것은 많지 않습니다.  자! 그러면 동물병원 블로그관리를 제대로 하는 방법에 대해서 알려드릴께요!동물병원은 전문성과 신뢰도가 필요한 업체입니다. 그만큼 꼼꼼한 관리가 필요 합니다.​포스팅대행의 핵심요소는 포스팅으로 고객과 잠재고객에게 정보를 효과적으로 전달하는 것인데요. 보호자들이 궁금해할 수 있는 부분을 포스팅하셔야합니다. 보호자들은 반려견이 아플때 진료케이스 정보를 찾게됩니다. 또한, 훈련을 시키고 반려견의 상태를 알기위해서 많은 동물상식을 검색합니다.병원에서는 단순히 병원을 홍보하기 위한 문구보다는 고객들과 소통하고, 잠재고객에게 정보를 전달할 수 있는 정보성 포스팅을 하셔야합니다. ​그렇기 때문에 동물병원은 전문적인 내용과 이미지를 기본적으로 전달주시면 자료를 기반으로 디자인과 포스팅을 진행합니다. 블로그 포스팅 시에는 병원 로고를 삽입하여 불펌을 방지하고 수술자료와 같은 이미지들은 흑백, 모자이크 처리를 하여 보는 이로 하여금 불쾌감을 주지 않도록 합니다.​이러한 전문적인 부분과 미세한 부분을 놓치지 않고 효과적인 블로그 관리를 하시기 바랍니다.  블로그는 특성상 꾸준한 포스팅은 물론 다양한 키워드를 분석하여 효과적인 동물병원 블로그 관리를 하셔야 합니다.​키워드를 분석하고 공략하여 업체별, 지역별, 연령대에 맞는 포스팅 방법을 선정하여 진행합니다. ​포스팅 대행시 단순 복사,붙여넣기 식의 아닌 100% 타이핑으로 공감과 신뢰를 쌓아나가며 질 높은 포스팅 대행을 진행하십시요.​동물병원 원장님들과의 상담 및 피드백을 통하여 저희 에스이컴퍼니플러스는 함께 성장해 나아가고 있습니다.​블로그관리대행시 원장님과 1:1 피드백을 통해 지속적으로 광고를 효과적으로 대행해드릴 수 있도록 하고 있습니다.​ Previous imageNext image  저희 에스이컴퍼니플러스는 고객의 성장이 곧 우리의 성장이라는 경념이념으로 지속적으로 10년간 성장해오고 있습니다.앞으로 변함없이 고객분을의 니즈를 해결하고 성장하실 수 있도록 돕겠습니다!​ ​  ​ "별거 아니지만 신경 건드리는 먹튀 이웃? 누구냐 넌?​ ​어느 날 무심코 확인한 통계에서 도망간 이웃을 한 명 발견했습니다.비록 아무 의미도 없는 숫자 '-1'에 불과하지만 상쾌한 기분은 아닙니다.^^;​비록 유명 블로거는 아니지만, 본 필자는 네이버 블로그를 10년 넘게 운영해오고 있습니다.짧다고는 할 수 없는 운영 기간에 비해 이웃의 숫자는 초라할 정도이고, 이웃 숫자에 대해서도 크게 개의치 않는 필자입니다만,가끔 확인하는 블로그 통계에서 이웃 증감 수에 음의 수(-)가 자리를 차지하고 있다면 '의외로 소심한 필자?'의 기분도 썩 좋지는 않습니다.​"그런데 말입니다."​만약 도망간 분이 필자를 '단독으로 추가한 이웃'이 아닌 '서로이웃'이었다면 누군지 확인이 가능합니다.[참고로 필자의 경우 절대적인 이웃의 숫자가 많지도 않지만 '서로이웃'의 비율은 그 반도 안 됩니다.필자는 신청이 들어올 경우 받아는 주지만, 스스로 서로이웃을 신청한 경우가 단 한 번도 없습니다.또한, 필자가 스스로 추가한 이웃이야 다 기억하고 있고 얼마 되지도 않습니다.말인즉슨, 어렵지 않게 추적이 가능하다는 이야기입니다.]​하여, '단순 이웃'이라면 어쩔 수 없고 '서로이웃'이라면 철저히 상호주의 원칙을 따라 처리합니다.  "고대  바빌로니아 함무라비 법전(Code of Hammurabi)의 가르침대로~"​​'눈에는 눈, 이에는 이.'로 처리하기 위해 누군지부터 알아냅니다.​방법은 아래와 같습니다. [모바일 기준]​ ​​1. 블로그 메인화면의 사람 두 명?처럼 생긴 아이콘을 눌러 '이웃 목록'으로 갑니다.​ ​​2. 이웃 목록을 아래로 내리며 녹색사람 모양이 하나만 있는 경우를 확인합니다.​​ ​3. 확인된 아이디를 보고 내가 추가한 진짜 이웃[파란 박스 안]인지,아니면 '서로이웃 끊기'를 시전 한 도망자[빨간 박스 안]인지를 구분한 후해당 아이디의 녹색사람 모양 아이콘을 클릭합니다.​ ​4. 속시원히 '이웃을 끊습니다.' 항목을 선택 후 확인 버튼을  누릅니다.^^ 해결 완료입니다. 비록 아무런 이득도 없는 스스로도 귀찮은 일일뿐이지만,소심한 필자의 기분이 이제야 살짝 상쾌해집니다.그럼 된 겁니다.^^​이로써 '불량 이웃'문제는 해결하였고 귀찮지만 내친김에 하나 더 처리하기로 합니다.   "이웃 새글 목록 도배하는 저질의 글 눈에 안 띄게 하기." 서로 이웃 신청을 하지는 않지만, 웬만하면 받아는 주는 자칭 넓은 아량??을 가진 소심한 필자입니다.^^그런데, 먹튀는 아니어도 너무하는 경우들이 가끔 있습니다.필자는 하루에 하나도 쓰기 힘든 글을 하루 종일 도배하듯 올리시는 분들이 특히 그렇습니다.심지어 관심도 없는 분야의 스팸성 글들은 참아주기가 무척 힘듭니다.​이런 경우 필자는 이왕 받아준 서로이웃을 차단하기도 그렇고 해서 조용히 해당 이웃의 글들만 보이지 않게 처리합니다.방법은 역시 간단합니다.​​해당 사용자의 글에서 사진의 빨간 박스를 ①→② 순서로 클릭합니다.​  ​완료되었습니다.  완벽하진 않지만 이것으로 조금 더 편한 블로그 관리가 가능해졌습니다.여기까지가 이번 글에서 설명할 내용의 전부입니다.별 내용은 없습니다만 작은 도움이나마 되었길 바랍니다.  "불량 이웃은 기피하지만, 좋은 이웃은 언제나 환영합니다."​이 글을 보시고 혹시나 오해하실 수도 있기에 노파심에서 말씀드립니다만,필자는 일부 이상한 행동양식을 가진 불량 이웃에게만 상호주의 원칙에 알맞게 대처할 뿐,정상적인 이웃 신청은 언제나 환영합니다.^^​그럼 모두들 즐거운 블로그 운영되시길 바라며 이 글을 그만 마칩니다.감사합니다.  PS) 혹시 괜찮으시면 제 '네이버 TV'에도 '관심'과 '구독'을 좀 부탁드립니다.https://tv.naver.com/mojirangi 모지랑이 : 네이버TV'모지랑이'라는 '순우리말' '오래 써서 끝이 닳아 떨어진 물건' 이란 뜻을 역으로 생각해보면 '오랫동안 모지랑이가 되도록 계속해서 사용한 좋은 물건'이란 것이 저의 생각! 이것은 비단 물건뿐만 아니라 사람, 일 등 세상사 모든 것에도 통용된다 봅니다. ​딱히 틀에 박힌 소재에 국한하지 않고 기술이든 여행이 되었든 무엇이건 간에, 일상에 도움이 되는 소재로 활동하려 합니다. ​어떤 경우이든 요즘 넘쳐나는 단기간의 인기와 수입을 위한 저질스러운 포스팅은 지양하려고 합니다. 앞으로 '모지랑이'란 채널이 모지랑이 되도록 오래 유지되길 바...tv.naver.com ​ 안녕하세요. 그루브애드 이팀장 입니다.오늘은 그루브애드의 브랜드블로그 서비스고객 후기를 가지고 돌아왔습니다.맘카페와 더불어서 꾸준히 이용해주시고재계약률이 높은 상품이라서 오늘 많은 분들께다시한번 소개하는 시간을 가져보도록 하겠습니다!​오늘 소개할 업체는 정리수납 서비스를 제공하는스타트업 기업입니다. 대규모의 기업은 아니지만,스타트업으로서 충분한 경쟁력과 브랜드스토리를가지고 있고, 해당 분야의 전문성이 깊은 대표님께서직접 운영과 서비스를 제공하는 업체로서 향후발전 가능성이 유망하다고 판단되는 업체입니다. 첫 계약시 보통은 네이버 패키지를 제안드리지만,기존에 블로그리뷰관련해서는 이용하는 곳이 있다고말씀해주시고, 계약당시 블로그 관리가 필요하다고요청하신 광고주님이었습니다​본인만의 장점을 살린 서비스를 기반으로셀프브랜딩을 통하여 매스컴에도 소개가 되었고여러 방안으로 브랜딩에 총력을 기울이는 것이상담하는 내내 그리고 지금까지 진행해온 마케팅을통하여 충분히 전달 되었습니다. 작년 10월 첫계약 시점 아무래도 스타트업이기 때문에 확실히 자리잡히기보다는 여러 시행착오 과정선에 있는 느낌이었습니다(벌써 1년 가까이 지났네요 ㅎㅎ)'브랜딩'이라는 관점에서 블로그라는 채널은 독보적이며필수적이고 효율적인 채널임이 분명합니다.해당부분을 인지하여, 타 회사에 블로그관리대행을의뢰했지만, 상위노출 부분에서 원활한 진행이 안되었고무엇보다 피드백적인 부분도 불만족스러우셨다고 합니다.​그루브애드의 가장 강점이라고 말씀드릴 수 있는 피드백이나알고리즘 파악등 기존 저희 블로그에 올라온 고객 후기를꽤 오랜기간동안 유심히 보시다가 대면 미팅을 진행하신사례로 기억하는데, 충분히 지켜보시고 알아보시고현명한 선택을 하신 것 같습니다. 믿고 선택해주심에보답 드리고자 정말 신경써서 마케팅을 진행하였는데,지금은 저희 그루브애드와 함께 한단계씩 성장하여,전화통화할 시간조차 없어진 대표님을 생각하면너무 뿌듯하고 자랑스럽습니다.  브랜드 블로그 착수 후 세부적인 부분부터컨트롤이 들어갑니다. 홈페이지형 블로그스킨제작간단한 디자인 작업이지만, 앞으로 영구적으로 사용할 디자인 틀이기 때문에 신중하고 꼼꼼하게상호간 소통을 통하여 컨셉을 잡고 몇차례 수정을통하여, 가장 최선의 결과물을 만들어 냅니다.​별거아닌 스킨작업이라고 생각할 수도 있지만,얼굴이 되고 간판이 되는 블로그스킨작업은앞으로 블로그작업에 있어서 탄탄한 기반이되어줄 것 입니다. 그렇게 최적화 포스팅 작업도이루어지면서, 차근차근 상위에 노출이 되기 시작하고자연스레 타겟키워드 상위노출이 광범위하게이루어지면서 문의량도 증가하였습니다.  계약만료시점에서 보고자료를 자세히 전달드리지만,중간중간 간단히 요청해주시면, 중간점검차 전달도 드립니다.두달이라는 시간동안 두배가까이 증가한 조회수 확인이가능합니다. 아마 재계약 시점이 다가오면서, 증가한 문의량에대한 출처에 대해 한번더 확실히 확인하고 싶으셨나 봅니다.​개인이 직접 컨트롤하기 어려운 인테리어관련 키워드도전문가의 손을 타면, 한두달만에 상위노출 그것도 1위노출충분히 가능해집니다. 광고주님 입장에서는 신기할 따름이구요이미지제작부터, 컨셉, 그리고 원고 로직까지 여러가지 요소를모두 체크하면서 한건의 포스팅이 탄생합니다.​때문에 자연스러운 상위노출과 고퀄리티 컨텐츠 생산두마리 토끼를 동시에 잡을 수 있다고 생각합니다 : )​  계약만료 시점에는 현재 상위에 노출되는 키워드계약당시 희망키워드가 상위노출 되는 내역을확인시켜 드리고,  조회수나 방문자수 관련하여서도피드백을 드리고 있습니다. 해당 광고주님은작년 10월부터 올 7월까지 꾸준하게 이용해주시면서브랜드블로그 상품 외에도 인스타그램관리대행 등다양한 브랜딩 상품을 이용하며, 시너지 효과를보고 계십니다. 사진을 보면 아시겠지만,​처음 가장 걱정하시고 기존 업체에서 불만을가진피드백 부분에 대한 언급을 확인할 수 있습니다.정신없어서 답변도 못해드려도 진행사항 꼼꼼하게보고해줘서 감사하다는 우리 광고주님...ㅎㅎ​그루브애드는 바쁜 대표님들이 해야할 일을비용을 받고 대신 하는 사람들입니다.혼자 하기 어려운 일을 맡겨주신 것이고저희는 당연히 비용을 받고 서비스를 제공해드리니최대한 신경쓰이지 않도록 일처리하려 노력하고 있습니다.​알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게알! 잘! 딱! 깔! 센! 이 개인적으로 저의 슬로건입니다.  블로그관리대행 관련하여, 브랜드블로그 서비스가궁금하신 분들께서는 부담없이 상담한번 받아보세요.광고주님이 머릿속으로는 그리는데 정보가 부족해서시간이 부족해서 못하고 있는 그부분 제가 채워드리겠습니다.​저 이팀장과 함께라면 무릇 블로그 뿐만 아니라사업전반에 도움 드릴 수 있습니다. 단순히 광고를돈 받고 파는 것이 아니라, 광고주와 함께 성장하는 것이업무를 대하는 저의 태도이며 가치관입니다.​사업이라는 일에 마케팅이라는 덩어리는 굉장히큰 부분을 차지하고 있습니다.꿈을 가지고 목표를 가지고 달려가는 여러분의든든한 조력자가 되어드리겠습니다.​010-4226-0311 이팀장http://groovead.kr/ 그루브애드글을 쓴다. 그래서 남보다 더 많은 종이를 쓴다. 더 많은 연필을 쓴다. 세상을 관찰하는 일에 더 많은 시간을 쓴다. -그루브애드 카피라이터 이규현 이사- 영업은 물건을 파는 것이 아닙니다. 고객에게 돌을 내밀어도 나를 믿고 살 수 있을 만큼의  신뢰를 쌓는 일 입니다. -그루브애드 영업팀 김영민 팀장- 빠르게 변화하는 트렌드를 예측하고, 항상 남들과 다른 관점에서 생각할 수 있는 것. 그것이 고객을 만족시킬 수 있는  마케터라고 생각합니다. -그루브애드 공상미 컨설턴트- 첫째도 신뢰, 둘째도 신뢰, 셋째도 신뢰! 광고주와 마케터가...groovead.kr   야근을해서 힘들어도 회사일로 힘들어도같이 달려가는 광고주님들의 피드백 하나에무릎에 힘을 넣고 또 죽어라 아이디어 짜고디자인 작업하고 테스트 작업하는 것이 마케터로서 저의 삶 입니다.​직업이라는 것이 수입의 원천이기도 하지만,금전적인 부분 뿐만 아니라 이런 점에서정말 보람을 느끼고 열정을 가지고 일하게되는 것 같습니다!! 저와 함께하는 모든 대표님들인연 닿으신 모든 분들 어려운 시기 전부 이겨내시고앞으로 나아가시길 바라겠습니다!! 그루브애드경기도 시흥시 서울대학로278번길 34 ​ ​사회적 거리두기가 장기화되가며비대면 거래가 활성화되고 있는 요즘실내에 있는 시간이 길어지며소비자들은 무언가를 구매할 때 주로인터넷을 활용하여 정보를 수집하고 있습니다.이를 공략하고자 많은 업체에서온라인 마케팅을 주력으로 광고를 하고 있는데요,오늘은 이러한 온라인 광고 중에서도블로그관리대행에 대해 소개드려볼까 합니다.​ 브랜드블로그?브랜드블로그는 자체적인 블로그를 생성한 후다양한 콘텐츠를 제작하여 업로드하는 형식입니다.정보성, 후기성 제한없이 자유롭게 원고를 작성하여이미지, 동영상과 함께 업로드할 수 있습니다.​ ​인스타그램, 페이스북 등 SNS 서비스도성행하고 있는 추세이지만 현재 국내에서는블로그만큼 바이럴에 특화된 플랫폼이 없습니다.그러나 SNS는 활용법이 간편하게 쉽게 관리할 수 있는 반면블로그는 최적화블로그로 성장시키기가 다소 까다롭고전문적인 관리, 노하우가 있어야하기 때문에블로그관리대행을 의뢰하고 있는 추세지요.​ ​현재 네이버에서는 주기적으로 운영 방식을 바꾸며명확한 저품질/고품질 기준을 제시하지 않고 있습니다.때문에 하루 1,000명의 방문자를 확보하고 있는파워블로그도 언제 노출이 떨어질지 모르는 현황입니다.​이러한 상황으로 항상 블로그 운영 정책을 확인하며지수 상승에 대해 꾸준히 연구하고로직 변화를 주기적으로 살펴봐야합니다.보통의 일반인이라면 번거롭고, 별개로 공부해야하기 때문에이를 전문적으로 다루는 광고대행사를 찾는 것입니다.​ 최적화블로그까지의 과정파워블로그가 되기까지 평균적으로소요되는 기간은 최소 3년 길게는 5년입니다.양질의 포스팅이 누적되며 해당 블로그가 전문성을 띄거나영향력있는 정보를 공급한다는 인정을 받을시블로그가 대폭 상승하게 되는 것입니다.​ ​한국광고기획은 다년간 축적된 노하우를 기반으로최적화블로그까지 가는 지름길을 제시합니다.경쟁력있는 키워드 설정, 지수상승 전략, 실시간 모니터링 등을병행하며 블로그 성장속도를 가속화시킵니다.블로그관리대행은 얕은 지식으로 어려울 수 있으나전문업체의 경력있는 마케터와 함께 한다면단기간에 충분히 최적화블로그로 성장시킬 수 있습니다.​ 주의할 점블로그관리대행에 있어 주의할 점도 존재합니다.블로그는 앞서 말씀드린 것과 같이양질의 포스팅을 거듭하며 전문성, 영향력을키워나가야 성장하는 형태입니다.때문에 1,2달 만으로는 효과를 기대하기 어렵습니다.​블로그가 생소하신 분들께서는 한달 내에방문자수가 늘지 않았다는 이유로효과가 없다고 판단하기도 하십니다.어떤 것이든 쉽게, 단기간에 효과를 볼 수 있다면가치가 없어지는 것이 당연합니다.​ ​블로그가 소비자에게 신뢰를 받고 현재까지도대중성을 띄고 있는 이유는 '가치'가 있기 때문입니다.그러한 가치를 최대한 빠르게 만들어드리는 것이저희의 의무이지만 1,2달만으로는어떤 업체에서도 불가하다고 말할 것입니다.​ ​블로그관리대행을 진행하기 전에는반드시 심도 깊은 상담을 통해특성을 파악하고 앞으로의 전략을 설정해야합니다.어떤 업종이냐에 따라, 어떤 목표를 가지냐에 따라방식 역시 크게 달라지기 때문입니다.​ ​저희 한국광고기획에서는 1:1 맞춤형 컨설팅을원칙으로 풍부한 노하우를 겸비한전문 마케터가 직접 광고를 진행하고 있습니다.​요즘같이 온라인마케팅이 각광받고 있을 때,블로그는 선택이 아닌 필수입니다.  상담문의 : 010-2481-9439안녕하세요 이대표입니다.블로그관리대행 업체 찾기가 여간 쉬운일이아니라고 주변에서 많이들 이야기 해주셔서오늘 내용 작성하게 되었습니다. 사실 직접해보기 전까지는 정말 알수없는게 바로 이바이럴 마케팅 시장인 것은 사실입니다만,그래도 기본적인 몇가지 사항을 확인해본다면,성공률을 높일 수 있다고 생각합니다. ​오늘 제가 알려드리는 내용 한번 잘 숙지하셔서업체 탐색할 때 적용하신다면, 분명히 어느정도도움 되실테니, 한번 집중해서 잘 읽어보세요~ 블로그관리대행 먼저 알고 가세요.알기쉽게 설명드리자면, 개인 광고주가직접 블로그에 글을 쓰더라도, 단기간에성장시키기가 어렵기 때문에, 업체에관리를 맡기고 단기간에 블로그 최적화를통해서 상위노출이 가능하도록 의뢰하는서비스라고 생각하면 되는데요.​개인이 직접 하는 것보다 업체를 통해서진행하는 이유는 아무래도 노하우나정보의 질, 그리고 정보의 양이 너무나분명히 차이나기 때문입니다.​아무래도 마케팅에 종사하며 실시간으로알고리즘을 파악하고 변화에 민감하게대처할 수록 블로그 로직에 대한 정보가풍부하며, 그만큼 블로그를 성장시키는 기간을단축시킬 수 있습니다. 하지만 개인광고주의경우 본업을 하면서 마케팅의 알고리즘까지파악을 하기란 현실적으로 매우 어렵습니다. 그렇기 때문에 시간을 내어 직접블로그를 쓰는 것 보다 약간의 비용을투자해서 전문가에게 맡기는 것이 시간적으로나비용적으로 훨씬 도움될 수 있을 것 입니다.​하지만 보여주기식 광고대행을 하는 업체는거르고 정말로 효율적으로 블로그관리대행을해주는 업체를 골라야 할 것 입니다.​우리 광고주분들께서 제일 고민이 되고 어려운부분이 블로그관리 중요한 것은 알겠는데,도대체 어디에 맡기고 어디에 의뢰를 해야하나바로 이 부분일 것 입니다.​한가지 팁을 드리자면, 감언이설로 영업을 하는회사 보다는 실제로 어떤 포트폴리오가 있는지마케터에게 진행 시안을 요청했을 때 자신있게레퍼런스를 보여줄 수 있느지 유무를 체크해보는것 으로 어느정도 좋은 업체와 나쁜업체를 필터링 할 수 있을 것 입니다. 또한 파악해야 할 부분 중에서알고리즘 파악 유무 즉 실행력이얼마나 탄탄하고 실력이 있는블로그관리대행업체인지 파악하셔야실패없이 블로그광고를 할 수있을 것 입니다.​시시각각으로 블로그 알고리즘이변하기 떄문에 유연하게 해당 부분에대처할 수 있는 업체를 컨택하셔야할텐데, 그럼 여기서 어떻게 그런업체를선택할 수 있는지에 대해 궁금하신 분도분명히 계실거라고 생각합니다.​사실 이부분에 대해서는 글로 딱정해서 말씀드리기가 어렵습니다.정말로 마케팅에 대해서 어느정도지식과 정보가 있어야, 직접 하는 것까지는아닐지라도 좋은 업체 실력있는 업체를구별할 수 있는 안목이 생기는 것 입니다.그렇기 때문에 기본적은 마케팅에 대한지식은 교육을 통해서 습득하시는 것이중요합니다 : ) 오늘은 블로그관리대행업체 고르는 팁에대해서 한번 알아보는 시간을 가졌습니다.오늘 포스팅에 알려드린 내용 토대로 한번적용해서 좋은 업체 고르시길 바라며, 추가로궁금하신 내용은 댓글이나, 상담문의를 통하여해결하시면 되겠습니다. 좋은 업체를 만나서속 시원하게 걱정없이 블로그 운영 하고 싶다면!하단 링크 한번 참고해주세요~!http://groovead.kr/ 그루브애드글을 쓴다. 그래서 남보다 더 많은 종이를 쓴다. 더 많은 연필을 쓴다. 세상을 관찰하는 일에 더 많은 시간을 쓴다. -그루브애드 카피라이터 이규현 이사- 영업은 물건을 파는 것이 아닙니다. 고객에게 돌을 내밀어도 나를 믿고 살 수 있을 만큼의  신뢰를 쌓는 일 입니다. -그루브애드 영업팀 김영민 팀장- 빠르게 변화하는 트렌드를 예측하고, 항상 남들과 다른 관점에서 생각할 수 있는 것. 그것이 고객을 만족시킬 수 있는  마케터라고 생각합니다. -그루브애드 공상미 컨설턴트- 첫째도 신뢰, 둘째도 신뢰, 셋째도 신뢰! 광고주와 마케터가...groovead.kr ​ 정보화 시대가 열리면서 대부분의 사람들이인터넷을 통해서 원하는 정보를 얻고 있는데다른 사람들이 쓰는 후기, 정보글을 보고선택을 하는 것이 일반적입니다.​필요한 제품을 어떠한 걸로 구매해야되는지,놀러가고 싶은 곳의 숙박, 맛집 등을 검색해서사람들의 후기를 보고 결정하기도 하고관련 사이트에 올라와있는 정보를 참고해서결정하고 있는데 병원도 마찬가지 입니다. 그렇기때문에 경쟁력있는 마케팅을 필요로 하는병원의 경우에는 브랜드블로그를 필수로진행하고 있는데 운영에 바쁘고 방문하는고객님들의 관리만으로도 바빠서병원블로그관리는 전문업체에 맡겨서확실한 홍보를 진행하고 있습니다.​브랜드블로그는 제 3자를 통해서 콘텐츠를만드는 것이 아니고 업체가 직접 콘텐츠를생산해서 고객에게 병원 정보, 이벤트,서비스 등을 어필할 수 있다는 장점이 있어서필수 마케팅으로 꼽히고 있습니다. 병원블로그관리를 전문 업체에 맡기는 이유는관리할 시간이 없기 때문도 있지만확실한 효과를 얻기 위해서도 있습니다.​노하우가 없는 개인이 관리를 하게 되면홍보 효과를 볼 수 있기까지 오랜 시간이소요되고 있어서 경력과 노하우가 충분한전문 업체에 맡겨 빠른 시간 안에매출상승의 효과로 끌어올리고 있습니다. 병원블로그관리를 전문적으로 하는한국광고기획와 계약을 하시게 되면앞으로 홍보를 어떻게 진행할지에 대해서방향을 정하고 최적화 작업을 위해서고품질의 포스팅을 업로드하게 됩니다.​포스팅을 지속적으로 올리는 것으로끝나는 것이 아니고 제대로 작업이 되는지실시간으로 모니터링을 하면서 체크하고문제점을 보완하고 있습니다. 또한 홍보 방향을 정하기 까지 자세한 상담을진행하게 되는데 업체에서 원하는 방향으로광고를 진행할 수 있도록 컨설팅을 세웁니다.​동일 업체라고 해서 동일한 컨설팅을작업되지 않고 각각의 특징과 업체의 장점을살려서 병원블로그관리를 진행해드립니다. 전문적인 병원블로그관리를 위해서이미지에 맞는 홈페이지형 블로그로 무료로제작해드리고 있고 포스팅이 진행될 때쓰이는 대표 썸네일까지 제작해드리면서전문적으로 관리가 되고 있습니다. 현재 한국광고기획이 맡아서 광고를 진행한업체의 후기를 살펴보면 만족도가 굉장히 높고재계약율이 높을 정도로 신뢰도가 상당한광고업체로 꼽히고 있습니다.​모든 관리는 전문가 1:1로 업체를 담당해서맡고 있기 때문에 만족스러운 결과를받아보실 수 있습니다. 고가의 비용으로 지불하고 광고를진행한다고 하더라도 업체의 능력이뒷받쳐주지 않으면 아무런 효과를얻을 수 없으니 이 부분 참고하셔서광고대행업체의 경력과 노하우가 어떤지꼼꼼하게 살펴보시길 바랍니다.​상담은 1:1로 진행되고 있고 8년의 경력으로쌓인 노하우로 빠른 시간 안에 좋은 결과를낼 수 있도록 하니 제대로 된 홍보가필요하다면 상담 받아보시길 바랍니다. 블로그 관리대행 확실한 방법 원한다면!코로나 시대가 10여년간에 걸쳐질 일을 1년만에 앞당겼다고 합니다. 하지만 그것이 아니라고 해도 이미 우리는 온라인이 아니면 살아갈 수 없는 세상에 살고 있습니다. 뭐 든지 검색으로 이뤄지는 삶이라 이어질 수 있습니다. 이는 오래전부터 행해졌 던 것이며 또 홍보가 필요한 이들에게도 같은 맥락일 것입니다. 그래서 오늘 알려 드리고자 하는 정보는 바로 이 블로그 관리대행 이라는 것인데요. 보통의 서치가 이뤄지는 것이 대부분이 이 블로그를 통해서 유입되고 홍보되는 부분이 크기 때문입니다.​이미 일상이 된 부분이기에 소비자들도 똑똑해 졌고 또, 수익을 올려야하는 업체나 개인 사업체 같은 경우에도 허투루 생각하고 관리하는 것은 더욱이 힘든 일입니다. 왜냐면 비용적인 것과 시간적인것들을 모두 감안했을때 효율적인지를 따져볼 필요가 있기 때문이죠. 게다가 또, 요즘의 추이는 업체의 홈페이지를 통한 마케팅이 아닌 것에 주목하실 필요가 있습니다. 그래서 블로가나 카페를 통해서 소통이 이뤄진 뒤에 자연스럽게 녹아나는 마케팅의 형식을 취하고 있는 것도 사실이고요. 무엇보다도 대부분의 사람들이 이제는 누가봐도 광고다 하는 것에 지렛짐작 거부감을 드러내기도 한다는 사실을 주목하실 필요가 있습니다. 그래서 앞으로 마케팅을 시도를 하시는 분들이라면 좀더 요목조목 따져볼 필요가 있다는 것 을 알려 드리고자 합니다.​블로그 관리대행이 정말 중요한 이유는 이것입니다. 대부분의 소비자들은 물건을 사기전에 여러가지를 고민하며 정보를 서치합니다. 그래서 그 과정에서 여러 경로의 SNS를 접하면서 각자가 생각하는 방향에 대해서 추론합니다. 그러면서 후기를 수집하고 나서 제품에 대한 이미지를 구상하고 그에 대한 결론을 내리는데요. 그래서 더욱이 마케팅이 중요하다고 생각 되어 집니다. 사실 하나의 물건을 사는데 단 하나의 링크를 갖고 판단을 내리지는 않습니다. 보고 있는 것중에 신뢰도 높은 정보를 취해서 이를 통해서 판단하는 경우가 크다고 보여집니다.​그러니 만약 특정한 목표를 통해서 수익을 기대하는 경우라면 다른 이들가 다른 특별한 전략을 취하시는 것이 좋겠죠. 그래서 오늘은 이에 대한 정보를 알려드릴까 합니다. 요즘의 추이는 각자의 업체가 피력하는 홈페이지 보다는 개인 SNS가 더욱이 각광받는 시대입니다. 그래서 이를 더욱이 잘 관리하고 채널을 운영해나가는 일은 매우 중요한 것이라 여겨집니다. 그리고 여러 마케팅 업체에서도 이에 대한 것들을 중요하게 여김으로써 다양한 플랫폼과 레이아웃에 대해서도 변별력 있는 서비스를 하고 있습니다. 그래서 이를 통해서 방문자수를 확실히 올리고 유입을 제대로 이끌어 내고 있습니다.그렇기에 개인의 힘으로 이를 확실히 하는 일은 어려우며 경쟁력 면에서 뒤쳐질 수 있다는 것을 알려드릴 수 있습니다. 그러므로 블로그 관리대행에서 제일 많이 신경써줘야 하는 것은 긍정적인 방향으로 이끌어가면서도 정보는 다양하며 핵심적인 것들에 대해서 제대로 피력하는지 않은지에 대해서 알아보셔야 하실 것입니다. 하지만 이에 대한것들도 많은 업체가 있고 다양하고 개인의 취향에 따른 문제일 것이라 보여지는데요. 이것도 무수한 업체속에서 트렌디하고 또, 다년간의 경험과 노하우를 통해 입지를 다진 업체를 통해서 이뤄지는 일이라면 더욱이 고퀄의 마케팅이 가능한 부분입니다. 기왕지사, 시작하고자 마음을 먹은 일이라면 시간과 비용, 노력까지 단 번에 3마리의 토끼를 잡을 수 있는 그런것들이 중요하다는 거죠. 일례로 글을 쓴다는 것 자체는 정보를 심어 주면서도 친근한 것들에 대해서 생각해보는 것이 가능합니다. 이 과정에서 아무 글을 쓰는 것 보다는 제대로 된 키워드를 선정하여 노출을 시키는 것이 좋겠죠. 아무 정보나 흘린다고 해서 모두가 이에 대해서 호감을 드러내는 것도 아니니 만큼 말이죠.​사실 이에 관련한 것은 얼마나 많은 이들의 관심사인지?아닌지에 대해서 고민해야 하는 거라면 이는 하나마나한 것이라 말씀드릴 수 있겠습니다. 블로그 관리대행은 언뜻 보면 간단해보이는 것 같지만 일련의 과정들을 꼼꼼하게 거치고 이에 따른 룰이 있습니다. 그리고 생각하는 것 이상으로 꼼꼼하기도 하기에 더욱이 신중하실 필요가 있습니다. 이 때문에 개인의 힘이나 어설픈 업체를 통하는 것 보다는 다년간의 노하우와 제대로 된 방법을 통해서 선점해보시라는 말씀을 전해드리고 싶습니다. 합리적인 비용으로 효과는 극대화하는 것이 가능하다면 이보다 더 좋은 방법은 없을 거라 보여집니다. 또 한 전문업체의 꾸준한 관리를 통해서 제대로 시작해보시라는 말씀을 드리고 싶은데요 . 이만하면 되었다 생각하신다면 큰 오산이라는 것을 알려드리고 싶습니다.​이는 개인의 힘으로 하고자 하는 마음이 앞서서 전문가의 룰을 그대로 깨는 것이나 다름 없는 것이며 기존에 해왔던 것들 모두를 허물어 버리는 격이나 마찬가지인 것이니 생각해보면 비용이 몇배로 들어가는 것일 수도 있다는 점을 늘 상기하시길 바랍니다. 블로그 관리대행이 어렵다 느껴졌다면 더는 그런 고민을 하실 필요가 없습니다. 이는 전문가의 손길을 통해서 완성된 키워드를 노출 할 수 있으며 또 , 그 퀄리티에 대해서 확실함을 보장하는 일이니 더욱 만족 하실 것입니다. 한 번 노출이 잘되었다고 해서 지속적으로 이 부분이 이뤄지는 것은 아닐 것입니다. 지속적이고 끊임없는 관리를 통해서 이어 나가는 것이 좋을 것입니다. 그래서 전문업체를 통한 방법을 강력 추천해드리고 싶습니다. 독보적인 마케팅, 독자적인 흡인력을 원하신다면 방법은 필시 한가지 일뿐일 것입니다. 제대로 된 전문가를 빠르게 선점하시는 것이 수익과 효율적인 방법에 대해서 최선일 것입니다.  몽키애드대구광역시 북구 구암로65길 2-1 대진빌딩 201호 ​ Today I Learn1. 이전에 지인 부탁드로 python을 이용한 크롤링으로 블로그 관리 프로그램을 만들어준 적이 있음.    지인이 부탁한 블로그 관리 프로그램을 수정해서 전달해줌.​기본으로 로그인후 ​메뉴 선택 이후  ​자동으로 방문을 하기 위한 키워드 및 체류시간 그리고 방문자 블로그수를 선택그럼 알아서 자동 방문하면서 댓글을 남김 ​아래와 같이 타이틀에 제목을 안바꿨군 ㅎㅎ... 다시 보내줘야하나....서이추를 아래와 같이 진행한다. ​​2. 오늘은 회사에서 코로나 대비로 노트북 세팅을 진행함.3. 보통 물품 구매는 내가 담당해서 하는상황에서 팀원들이 작업간에 '보통 이런 작업진행하면 음요수나     이런것들을 지원안해주나' 라는 식의 말들은 언급해서 총대메고 팀장한테 이야기 했다가 한소리들음    결국 마지막에는 사줄거면서 총대메서 이야기 할때마다 뭔가 억울하면서도 그냥 좀 그럼(하소연)4. 이력서를 수정해 봅니다. ​​ ​ 뉴런 재연장률은 무려 96%입니다. ​한 번 맡은 업체는 빠져나가는 일이 거의 없고 재계약을 하지 않은 업체 또한 여러 업체 비교해 보신 뒤 꼭 재문의를 주시곤 하십니다. (그때그때 카톡창을 스크린샷 찍어놓지 못했으나 가끔 보관해 두었던 파일이 있어 올려봅니다. )​​​▼ 재의뢰 주셨던 사업주님들​   ​​재연장을 꾸준히 해주시는 분들은 이전에 마케팅 업체에 블로그관리를 의뢰해 보신 분들인 경우가 많습니다. 관리를 맡겼는데 효과가 크지 않아 '내 블로그처럼 꼼꼼히 관리해주는' 뉴런에 의뢰하게 되신 분들입니다.​반대로 얼마 동안 유지하시다가 재연장을 신청하지 않는 분들도 계신데요. 이런 경우는 대부분 블로그 마케팅이 처음이신 경우였습니다. (물론 개인적인 사유로 중단하셨다가 연장하신 분들도 계셨지만요.) ​이런 분들의 경우 블로그홍보(마케팅)의 특징과 강점을 모르고 계십니다. 그래서 홍보기간이 얼마 지나지도 않았음에도 불구하고 효과가 미미하다고 판단하신 뒤 다른 업체를 찾거나 블로그 홍보를 포기해 버리시곤 하시죠. ​ 이런 점을 보완하기 위해 상담 시 블로그의 특성과 사업주님의 업종에 이 홍보법이 적절한지, 언제쯤 기대했던 효과를 보실 수 있을지.. 그 예상 효과를 대략적으로라도 말씀해 드리려 노력합니다. 뉴런은 상담부터 작업까지 제가 직접 진행합니다. 상담은 업무 외 시간에 진행하고 있고 다른 상담비를 받지 않고 있기 때문에 타마케팅회사와 비교해 보시고 뉴런의 글들도 참고해 보신 뒤 '블로그홍보가 진정 필요하다' 생각되시는 분들만 문의하세요.​ 뉴런 관리 제외 대상■ 블로그홍보가 처음이신 분들이라면 블로그마케팅의 특징부터 공부해 보시고 문의를 주시면 좋습니다. ​■ blog를 전적으로 업체에만 맡기는 분들. 관리는 뉴런에서 진행하지만 그렇다고 사업주님의 관심을 필요로하지 않는 것은 아닙니다. 사업주님의 계정 블로그에 작업되는 글들은모두 사업주님의 재산이 되는 글입니다. 꾸준한 관심이 필요합니다.​■ 한군데만 알아보신 분들.뉴런을 믿고 맡겨주실 분들이 아니시라면 여러곳 비교해 보시고 마지막에 문의 주세요. ​■ 불법적인 업종은 관리대상이 아닙니다.​​​관리대행 작업 초반.. 그 blog의 관리 방향성을 잡고 그 외 세부적인 키워드들, 주제들을 계획해야 하기 때문에 일이 많습니다. 초반에 공 들여놓은 블로그, 한 달 진행해보고 효과 없다고 말씀하실 분들 또한 제외 대상입니다. ​업종에 따라 블로그효과가 빠를 수도 조금은 더딜 수도 있습니다. 하지만 이곳은 형식적인 글이 아닌 문의와 매출로 이어지는 전환율 높은 글을 적어내기 때문에 믿음으로 맡겨 주신다면 블로그홍보 하나만 가지고서도 충분히! 사업장을 운영해 나가실 수 있게 되실 것입니다. ​​ ​​블로그 관리방법 :: 오늘의 주제에 대한 답변blog 홈페이지형 스킨부터 블로그관리까지 한곳에서 가능합니다. 다만 홈페이지형 스킨보다 기본 스킨이 도움이 되는 업종도 있습니다. 이 부분에 대해서는 초반 상담 시 상의하게 됩니다. (추후 적용 가능합니다.) ​특정할 수 없는.. 무수히 많은 온라인상의 잠재고객을 내 블로그로 유도하는 스킬을 갖고 있습니다. 이 부분은 타겟팅, 상위노출이 가능토록 하는 능력과 내 블로그 방문자들의 심리를 꿰뚫는 글 작성법이 핵심이 됩니다. ​마지막 포인트는 내 비지니스에 관련된 글들로만 꽉꽉 채울 수 있다는 점입니다. 타업체와 같이 불필요한, 연관성 없는 글을 중간중간 끼워 넣어가며 관리하는 형식가 아닙니다. 모든 글들은 사업주님의 비지니스에 관련된 유익한 내용들로만 발행될 것입니다. ​이렇게 발행된 글들은 제 것이 아닙니다. '사업주님의 재산입니다.' 대행료에 대해 아깝다고 생각하지 마세요. 잘 자란 blog는 사업주님께서 지금까지 들인 노력과 비용에 비해 훨씬 더 큰 효과를, 지속적으로! 가져다줄 것입니다. ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ▼  홈페이지입니다.  비플랜bplan.quv.kr ​ 현재 예약상담만 가능합니다. (블로그관리대행비용 문의 포함) 카톡, 톡톡, 홈페이지를 통해 문의 주세요. ​ 블로그관리대행비용 안내드립니다 :)​​​​1. 기본형 월 7회 글발행 / 양질의 글발행 / 서이추지속관리 / 썸네일+배너+지도월 7회의 글이 발...tty8448.blog.me ​​ 시작하세요! 블로그관리대행 체계적이고 꼼꼼하게 진행하세요! 온라인 마케팅을 선점하세요!안녕하세요. 여러분은 블로그관리를 하고 계신가요? 마케팅을 위해서나 취미로 한번씩은 경험해보셨을거라 생각합니다. ​온라인이 지속해서 발달하게 되면서 병원에서는 운영을 해야하는 매체가 블로그로 자리 잡게 되었습니다. 병원 블로그와 홈페이지와 함께 대표적으로 운영하는 매체이지만 홈페이지와는 특성을 달리해야 하는 것이 블로그인데요. ​홈페이지 제작 후 업그레이드가 힘든점이 있어 통상적으로 내용으로 제작이 되지만 블로그는 실시간 또는 홈페이지에서 구체적으로 제공하지 못한 병원이나 원장님의 치료 방법에 대해서 더욱 구체적으로 작성하고 고객들에게 정보를 주실 수 있습니다. ​그래서 병원들은 블로그를 통해서 최신 의학 정보, 병원 소식 등을 전달하게 되는데요. 포스팅이 가능하기에 고객들에게 정보를 전달하는 커뮤니케이션 도구로 활용을 하시면 됩니다. ​하지만 블로그를 병원에서 직접 운영하기란 쉽지 않을 뿐더러, 전문분야가 아니기 때문에 다소 어려운점이 있습니다. 또한, 상위노출에만 집착하여 홍보성 포스팅과 반복적인 포스팅으로 인해 운영이 잘 되지 못하기도 합니다. ​특성상 블로그는 주기적으로 포스팅이 이루워져야 하며 원장님이나 담당자는 포스팅할 때마다 주제를 찾기가 힘듭니다. 어떤 주제를 어떤 구성을 해야 할지 고민하는 시간이 길어지면서 업무 순위에서 점차적으로 후순위로 밀려날 수 밖에 없습니다. ​블로그관리를 하기 위해서는 여러가지 핵심요소를 파악하고 이해하신다면 충분히 포스팅을 전문적으로 진행하실 수있습니다.​​ 주요키워드 분석 및 선정하기 블로그 포스팅 전에는 가장 중요한 것이 주요키워드와 세부키워드를 분석하여 찾고 결정하여야 합니다. 이 과정을 통해서 고객들이 우리 병원의 진료상품과 관련하여 어떤 키워드를 많이 분석하는가 조사되어야 하며, 고객의 행동 패턴을 이해하고 우리 병원을 쉽게 노출될 수 있도록 해야 합니다.  네이버 키워드 광고 계정에서 각 키워드 별 최근 한 달간의 검색량과 연간 검색 추이를 조회할 수 있는 서비스를 제공하고 있으니 참고하세요.이런 시스템을 통해서 검색하는 우리 병원과 관련된 키워드를 모두 추출하고 선정하여 포스팅을 진행하셔야 합니다. ​ 주요키워드, 세부키워드, 지역키워드가 필요합니다. 예를들어) 주요키워드는 화상이라면, 세부키워드는 화상흉터, 소아화상 등이 될 수 있으며, 지역키워드는 대구화상, 수성구화상병원 등으로 추출할 수 있습니다.단, 유추로만 키워드를 선정하셔서는 안됩니다. 실제로 검색량이 얼마나 있으며, 경쟁력 있는 키워드 인지를 분석하고 선정하셔야 합니다. 포스팅 계획 및 일정주제가 결정이 모두 되었다면 매주 월요일~ 일요일 기준으로 언제 몇시쯤 포스팅을 할 것인가를 정해야 합니다. 또한, 미리 일정을 정하여 매번 포스팅이 누락되지 않고 꾸준히 진행될 수 있도록 하여 정기적으로 고객들과 정보를 교류하고 소통할 수 있도록 하여야 합니다. ​내용을 어떻게 구성해야 할지를 정하여야 합니다. 포스팅을 시행하는 데 내용을 어떻게 구성할지 미리 양식을 정해놓고 양식에 맞춰서 글을 작성하게 됩니다. 일반적으로 병원 블로그 포스팅 시에 도입부, 진료정보, 질환 예방법 등 작성이 진행되며, 병원 치료 방법, 차별성 등으로 작성을 하는 것이 매우 좋습니다. ​ 여러분은 블로그 관리를 제대로 실행하고 계신가요?블로그를 모두가 하니까 시작하는 것이 아닌 블로그의 특성을 제대로 파악하고 분석하여 꾸준하게 진행을 하셔야만 효과적인 마케팅을 하실 수 있습니다.​블로그관리대행을 통해서 병원의 많은 관계자 분들이 마케팅 효과를 얻는데에는 이유가 있습니다.단순히, 포스팅대행만 진행한다고 생각하지 마시고, 마케팅 전문가에게 맡기고 지속적인 커뮤니케이션을 통해서 성장해 나가시기 바랍니다!​ ​ 안녕하세요. 고르다디자인입니다.사업을 영위 시 성공을 위한 방법은 바로 마케팅이라고 할 수 있는데요. 다양한 마케팅 방법 중에서도 온라인으로 시작하는 것이 가장 적합하다고 볼 수 있습니다. 누구나 저렴한 비용으로 효과를 극대화하려고 하지만 막상 스스로 시작을 한다면 시간이 없거나 귀찮아서 소홀히 하게 되는 경우가 있는데요. 사업의 성공에 있어서는 분야별로 전문가를 통해 각자의 역할을 담당해 진행을 하는 것이 바람직하답니다. 때문에 효과적으로 온라인 마케팅을 하고 있는 분들을 보면 대부분이 전문 회사를 통해서 홍보를 하고 브랜드 가치를 상승시키는데요. 합리적인 비용으로 홍보를 할 수 있는 방법 중 브랜드 블로그 관리를 활용하는 방법이 있습니다. 브랜드 블로그란 기업체의 블로그를 만들어 홈페이지를 대신해서 사용하기도 하고 직접 블로그를 운영하는 것을 말하는데요. 요즘은 대부분의 기업들이  블로그를 전문 회사를 통해 관리를 받으며 홍보를 합니다. 그럼 브랜드 블로그 관리를 제대로 받기 위해서 어떤 점을 눈여겨 보고 업체를 선정해야 할까요? ​가장 중점을 두어야 하는 것은 바로 소통입니다. 사업의 성공을 위해 서로가 믿고 맡기고 의뢰를 받은 전문 회사는 꾸준한 관리로 결과를 만들어야 할 텐데요. 서로가 각자의 영역에서 성공을 위해 나아가는 방법으로 소통이 이루어져야 하고 피드백을 통해 앞으로 나가야 할 방향성을 제시하는 전문 회사인지를 파악해야 합니다. 고르다디자인에서는 자주 바뀌는 네이버의 로직에 있어 매번 분석을 하여 로직에 알맞게 관리를 할 뿐만 아니라 1:1 전문작가를 배정하여 유기적으로 소통을 하며  블로그 관리를 도와드리고 있습니다.  블로그 관리는 모든 업종이 동일하게 진행되는 것이 아니라 업종에 따라 글의 업로드 주기, 글의 분량이 달라지기 때문에 사업주님들과 상담을 하면서 전문가가 분석을 한 내용을 토대로 어떻게 관리를 해 나갈 것인지 안내를 해드리고 있답니다. 다양한 업종의 브랜드 블로그를 전문 작가가 1:1로 배정되어 전문적으로 육성관리를 해드리면서 홍보효과를 느끼게끔 만들어드리니 체계적이고 제대로 된 브랜드 블로그 관리를 받아보고 싶다면 언제든지 문의주세요. 친절히 안내해드리도록 하겠습니다.​▼ 고르다디자인 관리상품 보러가기(클릭) 고르다디자인 블로그 육성상품GORDA DESIGNblog.naver.com  ​▼ 고르다디자인 전화상담(모바일에서 클릭) ​ ​"진심 어린 감사의 댓글은 필자를 뿌듯하게 하고, 영혼 없는 댓글일지라도 괜찮지만, 스팸 댓글만은 OUT!"​비록 큰 인기도 없고 보잘것없는 블로그이지만 필자는 이를 10여 년간 운영 중입니다.그러니 당연한 것이겠지만, 이런저런 어쭙잖은 필자의 글에 달려지는 댓글들 또한 자주 접하게 됩니다.​비록 요새는 매크로 프로그램 향이 물씬 풍기는 영혼 없는 댓글들이 대다수를 이루지만,아주 가끔 필자 기준에선 별것도 아닌 정보에 진심 어린 감사 인사를 댓글로나마 받을 때면 작은 보람을 느끼기도 합니다.^^  그런데, 요즘 들어 자주 보이는 각종 스팸성 댓글들은 필자를 아주 성가시게 만듭니다.그나마 '자동 차단 설정(스팸 필터)'을 활성화시켜 사용하면 웬만큼 걸러지긴 합니다만,이 기능도 항상 신통치만은 않기에, 때론 엉뚱한 댓글이 차단되기도 하고 가끔은 스팸댓글이 버젓이 남아있기도 합니다.['키워드 차단'기능도 있지만 잘못 사용하면 정상 댓글들도 많이 차단되버리기에 사용을 멈추었습니다.]후자의 경우에는 일일이 직접 지우는 것 외에는 딱히 다른 방법이 없습니다.​어쨌거나, 필자는 이미 걸러진 경우든 아니든 간에 댓글을 삭제할 때 한 가지 작업을 더 추가합니다.별것은 아니고, '악의 근원'을 잘라 버리지 않으면 계속 귀찮을 수도 있으니 ID 자체를 아예 차단시켜버립니다.참고로, 귀찮은 일임에는 분명하지만 어렵지는 않습니다.​이번 글에서는 그 방법들을 설명키로 합니다.  ■ '자동 차단 설정(스팸 필터)'에 의해 이미 차단된 댓글일 경우​먼저 자동으로 차단된 댓글의 경우입니다.이미 댓글 자체는 차단이 되었지만, 근본적인 원인 제거를 위해 ID까지 차단해야 안심입니다.​차단된 댓글들은 [블로그 관리] → [스팸 차단]→[차단된 글목록]으로 가시면 볼 수 있습니다. 그러면 기 차단된 댓글들을 확인할 수 있는데, 여기서 해당 댓글을 작성한 이의 ID를 클릭하고 'ID 차단'을 클릭해 차단하면 됩니다.비슷비슷한 닉네임으로 도배하듯이 올렸지만, 각각의 ID는 다르기에 귀찮지만 모두 일일이 차단 시켜줘야 합니다. ​'잘 가라~다신 오지 말고!' ^^;​한 가지 덧붙이자면 '댓글'항목 외에 '안부 글'과 '서로이웃 신청'항목에도 차단된 것이 있을 수 있으니 확인해봐야 합니다.참고로 필자는 '서로이웃 신청'항목에도 있었습니다. 같은 방법으로 이 역시 차단합니다.일단 여긴 완료입니다.  ■ 필터에 걸러지지 않고 댓글 창에 남아있는 경우​스팸 댓글을 판별하는 'AI'가 아직 그리 신통치는 않은지 어떤 댓글은 보기에 전혀 문제가 없는데 차단되기도 하며, 반면에 스팸성 댓글인데도 불구하고 버젓이 남아있는 경우 역시 종종 있습니다.이런 경우에는 일일이 수동으로 차단시켜야 하기에 조금 더 귀찮습니다.[필자 입장에서는 쓸데없이 귀찮은 일을 만들어준 것이기에 괘씸해서라도 꼭 차단시켜 줍니다.^^;]​역시나 방법 자체는 어렵지 않습니다.일단 해당 댓글이 있는 곳으로 찾아갑니다. 비록 아주 노골적인 표현은 없지만 적어도 필자의 기준으로는 스팸성이 맞습니다.어쨌거나, 이 상태에서 댓글 삭제는 가능하지만 'ID 차단'은 바로 할 수 없습니다.[만약 그냥 지우면 해당 사용자의 ID를 확인할 수 없게 되고, 다시 돌아와 댓글을 적을 수도 있습니다. 그러니 일단은 남겨놓습니다.]그래서 일단 해당 사용자의 블로그로 가야 합니다.간단히 표시된 닉네임을 마우스로 클릭해 해당 블로그로 이동합니다. 주소의 마지막 부분에 있는 것이 해당 사용자의 ID이니 복사합니다.예시)'blog.naver.com/아이디' [블로그 관리] → [스팸 차단]→[스팸 차단 설정]으로 이동하여[수동 차단 설정 - ID 차단] 항목의 빈칸에 복사해놓은 ID를 붙여 넣고 추가 버튼을 누릅니다. 이로써, 차단 작업은 완료되었습니다. ​'지금 보니 그동안 차단한 아이디가 꽤 되는군요.^^;'​하지만, 끝날 때까진 끝난 게 아닙니다.아직 할 일이 한 가지 남았습니다.아까 남겨두었던 댓글을 삭제해야 합니다. 뭐 아시다시피 댓글 삭제야 일도 아닙니다.간단하게 삭제 완료.​이로써 모든 작업이 완료되었습니다.그럼  필요하신 분들께 작은 도움이나마 되었길 바랍니다.  "싫어도 주기적으로 해야 할 일"​가지가지 다양한 스팸 쪽지, 메일부터 댓글 세례까지... 어쩔 수 없이 대처는 해야 하는데 솔직히 귀찮고 짜증스럽습니다.​"스팸러들 좀 그만 왔으면 좋겠습니다. 제발~"​ 이번에도 네*버에서 내준 어려운 숙제를 푼거 같습니다. 이럴때마다 진이 빠집니다만 앞으로도 가급적 자중할건 하면서 가야할듯 합니다.​이미 언급했던바 블로그관리는 저품질에 걸리기전에 잘해야 한다라고 말씀드렸고 어제도 언급했습니다.​ 저품질블로그 걸리기전에 주의하세요.이번에 통합검색 밀림 -> 최신순저품질 2개의 현상을 동시에 겪으면서 애로사항이 있다보니 블로그관련 ...blog.naver.com ​이번 4월26일 - 이후 통합검색에서 밀리는 현상이 일어나다보니 폭풍민원제기( 원본반영,검색반영외 추가 온라인 민원제기) 를 하였고 ​제게는 처음 보는 현상이 발생했습니다.​- 통합검색 밀림 ​모바일통합검색이 뒤로 밀리는 모습이 보이면서 최신순저품질현상까지 같이 일어납니다. ​그 이후 다시 정상으로 복귀하는 과정이 오늘 발견되었습니다. 3-4일만인데요. 아직 미진한 부분은 통합검색 PC가 살아나고 있기는 하지만 기다려봅니다. 정상으로 되돌아 올 듯 보여집니다.​  ​​​블로그가 문제가 생기면 당황하지 마시고 우선 통계관리로 가서 뭐가 문제인지부터 파악해 보아야 합니다.​​​     ​​블로그관리 통계분석으로 저품질 막는다.​​​최근에 제가 아는분들이 저품질에 빠진 경우를 보긴 했는데요.  다 잘 될것이라 보고 있습니다만 블로그는 기왕 관리를 할때 통계에서 문제가 생기는지 아니면 어떤 변화가 있는지 살펴볼 필요가 있다는 것을 말씀드립니다....​​​​저품질이라는 것은 딱히 정해진 것이 없습니다. 대신 블로그자체의 퀄리티가 떨어지는 것인데요. 이해를 하자면 대한민국 블로그운영자가 엄청나게 많다는 점을 감안한다면 이 분들을 한번에 다 1위를 만들수도 없고 대부분 상위권에 유지시키기가 힘들기 때문에 형평성 입장에서는  네이버에서 원칙을 정해 놓은 사항을 따르는게 맞다고 보여집니다.​하지만 고기도 먹어본 사람이 맛을 안다고 ​블로그를 통하여 재미를 보신 분들은 더 욕심을 내게 되어 있습니다. 그리고 한방에 가던지 아니면 애를 먹는 것입니다. ​​잘나갈때 관리를 하는게 옳다고 볼때 블로그의 품질이 낮게 평가되기전에 올바르게 관리를 하는게 좋겠습니다.​​저에겐 11회이상 반복되는 현상들을 자꾸 만나는 것은 저역시 욕심을 부리면서 제 사업을 홍보하고 있기에 더 그럴수도 있습니다. 좀 더 차분하게 블로그운영을 해야할 거 같습니다.​방문객에 집착하지 않는 그런 관리를 해야 할 거 같습니다.​​아무튼 지켜봐 주신 이웃님들께 감사인사 드리면서 더 좋은 글과 내용으로 찾아뵙겠습니다.​​#블로그관리#블로그운영#저품질예방#블로그​  안녕하세요. 이번에는 블로그 관리가 어려운이유를 알아보겠습니다.오늘은 제 개인적인 생각이 매우 들어가 있으니양해 해주세요. 관리가 어려운 이유단도직입적으로 말씀드립니다.여러분들은바쁩니다.전업이 아니기 때문에할 일을 다 해 놓고, 포스팅을 하려니쉴 시간도 없지요.가령 IP와 최적화라는 산을 넘더라도꾸준한 관리가 요구됩니다.물론 매일매일 포스팅하며 언제나 터질까 싶던시절보다는 낫습니다.바로바로 순위체크를 하고 피드백을 받으며성장시키는 재미가 있죠.그런데, 여기서 많이 무너집니다.  왜 꾸준한 포스팅이 힘들까요?사실 하나의 포스팅이 완성되기 위해서는 여러가지가 필요합니다. 글자 수가 1000자는 넘어야 하죠.이미지 또한 5장 이상은 사용하라고들 하죠.키워드를 매 포스팅마다 체크도 하고이웃님들에게 댓글을 달고, 주기적인 방문도 해야 합니다.사실 퀄리티 높은 글을 쓰는 것은 개인마다 편차가 크지만저 같은 경우 기본적으로 최소한 1시간은 잡습니다.개인적으로 저는 짧은 글보다어느 정도 길이가 있는 글이저에게 어울린다고 생각하기에짧은 글을 선호하는 편은 아닙니다.이웃 교류는 둘째 치고여기에 키워드 소재가 없거나적절한 이미지를 구하지 못하면시간이 계속 늘어납니다.(고통의 연속이죠 흑..) 다들 이런 식으로 키워드를 잡으실 거라고 생각합니다.사실 조회수에 맞는 적절한 키워드를 잡는 것도 일이지만그에 맞춰 썸네일을 만들고포스팅에 필요한 재료들을 구하는 것도 어려운 이유죠.  글을 크게 보면 정보성과 일상으로 나눌 수 있는데흔히 말하는 정보성 글은 시간이 오래 걸립니다.짜깁기를 하더라도 말이죠.재 가공은 먼저 자신이 이해를 해야 가능하니까요.이에 반해 일상 글은 쉽게 쓸 수 있지만그 만큼 포스팅의 인기도가 적습니다.꾸준히 검색에 노출되는 글들과 비교가 되죠.소재를 찾는 방법은 많습니다.관련 커뮤니티, 카페, 도서 등을 보면 쓸 것은 많습니다.이미지를 만드는 방법은직접 찍은 사진이 제일 좋으나저처럼 파워포인트에서 작업 후캡처로 가져오는 방식도 있습니다. 그렇게 포스팅이라는 큰 산을 넘고 나면,'전체적인 관리'를 해야 합니다.카테고리를 전문화 시키고이웃 교류를 하며확장을 해야 하죠.여기서 브랜딩이 필요합니다.방향성이 없는 블로그는애착이 사라지는 법입니다.수익을 목적으로 키우는지퍼스널(Personal) 브랜딩이 필요한지홍보 목적으로 키우는지 등을꼼꼼히 따져보시고그에 맞춰 영역을 확장시켜야 합니다.그런데 그 영역을 확장시키려고 보니이거...생각보다 만만치 않습니다.왜냐면 크게 두 가지 케이스입니다. 그리고 저는 이게 블로그 관리가 어려운진짜 이유가 아닌가 싶습니다.바쁩니다. 그래서 키우기 어렵습니다.왜 바쁜가 생각해 보니해야 할 것도 많고, 하고 싶은 것도 많습니다.그리고 엄연히 따져보면당장 생활과 직결되고, 반응이 나타나는 것은 인터넷이 아니라 현실에서 다루는 것들입니다.사업을 하거나 직장을 다니거나혹은 오랜 친구를 만나거나, 데이트를 한 다거나등등바로바로 생활과 직결되는 것이 우선 시 되는 것은당연하죠. 당연한 겁니다.▲ 미생 中자신이 좋아하는 일을 하면잠을 줄이게 됩니다.그런데, 우리가 좋아하는 일만 할 수 있나요?그렇지 않죠.어느 헬스 트레이너분께서 말씀하신 것이 기억에 남습니다."직장인 분들은 몸짱이 되는 것이 어렵다"처음에는 그 트레이너님의 수강생들이 몸짱이 되고 싶다면서 왜 열심히 안 하는지,밖에서 식단 조절에 소홀히 하는지 등을 이해할 수 없다고 생각했습니다.그러다가 한 번은 수강생의 생활 패턴을 물어보았더니오전 6시에 영어 학원을 다니고 출근한 다음오후 8시가 다 되어서야 집에 돌아와 밥을 먹고헬스장을 오는 것이었죠.그 분은 피곤한 몸을 이끌고 헬스장에 매일 오는 것 자체가 대단한 일이고 기적이었던 겁니다.그래서 그 후로 트레이너님은 수강생에게'생존체력'을 기르라고 합니다.처음부터 몸짱을 원하는 것보다일상생활을 버틸 수 있는 체력을 기르라고.남에게 보여주기 위해 하루 두시간씩 운동할 바에차라리 잠을 더 자는 것이 건강해질 것이라 말합니다. 넓게 보면 블로그 관리도 마찬가지입니다.좋은 면 그 단면만 보고서 뛰어들다가는헬스클럽 3개월 끊어놓고 가지 않는 것처럼가장 귀중한 시간을 낭비할 수 있습니다.경험이야 늘겠지만, 결국에 써먹어야 그것도좋은 경험이라고 볼 수 있죠.저도 처음에 BLOG 여러 개 날려 먹었고자료 조사를 위해 온 종일 공부한 적은 기본이며3시간 넘게 쓴 포스팅이 마음에 들지 않아지운 적도 많습니다.만약수익을 내기 위해 여러개를 키운다면시간과 돈이 훨씬 더 많이 들것입니다. 그럼에도 키우셔야 합니다.자신의 생각을 담고그 생각을 공유하고자유롭게 이야기하며즐거움을 얻는 곳이니까요.그러다 보면 좋은 결과가 옵니다.당장 저만 하더라도블로그를 통해 이웃님들이 강의 요청을 해주셨고그것이 계기가 되어 지금도 매달 강의를 하고 있습니다.초보 분들은 최적화를 목표로 몇 달간 키우세요.그런데상위 노출에만 집중한 나머지사람들이 원하는 글을 쓰는 것에소홀히 한 것은 아닐까요?교류하며 얻는 즐거움이 없으면얼마 못 가서 지치게 됩니다.블로그를 제대로 키우려고 마음을 먹으셨다면포기하지 마시고루머에 휘둘리지 마세요.그리고 모르는 것이 있으면언제든 저에게 물어보시기 바랍니다.질문을 부끄러워 하지 마시고질문만 하고 실천하지 않는 것을부끄러워 하세요.저는 자선사업가는 아니지만도움을 드리는 것을 좋아합니다. 그리고 제가 도움을 드리기만 하는 것은 아닙니다.좋은 덕담도 받고 책 추천도 해주시며진심으로 저를 생각해주십니다.기프티콘을 보내주시는 분들도 계십니다.너무 감사하죠.돌아돌아 왔네요. 최근 학교 생활을 준비하느라 신경 쓰지 못 했는데결국 제가 하고 싶은 말은 이겁니다.저를 지켜봐 주시고 응원해주시는이웃님들 덕에 성장합니다.더 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다. 진심으로 감사합니다. ^^ 요즘 들어 쪽지글이 예전보다 더 많이 옵니다....ㅠㅠ거의 대부분이 광고인데요~ 문제는 저런 광고글을 보고 따라가시면 큰일 나신다는거죠역으로 저런 광고글에서 내 블로그에 어떤 문제가 있는지도 알아볼 수 있습니다.​물론 저는 대부분의 광고 쪽지를 그냥 삭제하지 않고 스팸으로 삭제처리 합니다. 나중에라도 계속 못보내게 하기 위한거죠~ 그중에 하나를 보겠습니다 내용을 보면 전형적인 광고글인데, 저기에 나오는 키워드는 사용하시면 당연히 안되는겁니다.만약에라도 사용하시면 블로그는 저승길 앞으로 이동하는거죠~ㅠㅠ​바로 밑에 보면 눈이 번쩍 뜨이는  문구가 하나 있습니다.카테고리... 이거 참 중요한 얘긴데요~홍보글이 싫다면 어느 카테고리나, 새로운 카테고리도 좋다... 이런글...사실 블로그에는 불 필요한 카테고리는 안만드는게 좋습니다.광고용으로 카테고리 만드시면 골로 가십니다.ㅠㅠ​그밑에 금칙어와 위협 키워드는 다른 쪽지에서 설명드리겠습니다.그리고 바로 밑에 사진...ㅋㅋ 저게 문제죠~ 받은 사진을 사용하셔도 안됩니다. 블로그 운영자에게 위험한 키워드는 어떤게 있을까요~ (이건 그냥 상식선으로 생각해보시면 알수 있습니다. 네이버가 벌어먹고 살아야 하는 것들, 그 대상이 되는걸 건드는건 바보짓입니다.)아래에 모두 나열되어 있습니다. 원고료 20만원에 혹하시면 골로 가는 지름길이 되는것입니다.물론 저 사람들도 낚이는 사람들이 있으니까 저짓을 하겠죠~ 마찬가지로 자주 오는 쪽지중에 하나입니다. 물론 이건 제가 카페를 운영하고 있으니 그걸 알고 보낸거겠죠~ 중요한건 저렇게 돈을 투자해서 회원수 늘리는건 아무 의미가 없습니다.왜냐하면 그 사람들이 활동을 하는게 아니라 그냥 무의미한 숫자만 늘어나는것이죠~​ 대충 계산해봐도 1만명이면 270만원이네요~ 10만이면 2천7백만원100만이면 2억 7천... 이걸로 카페에 힘을 퉁치면 될듯...ㅋㅋ​말나온김에 저도 제 카테고리를 점검해봤습니다.18개 카테고리에 실제로 글이 올라가는 카테고리는 12개정도...엉망이네요.. 점수를 준다면 60~70점 정도...ㅠㅠ이런식으로 운영하면 블로그에 좋은 점수를 주진 못할것 같습니다.조만간  사용하지 않는 카테고리를 정리할 생각입니다.​ 어느날 부터인가. 글쓰는 카테고리가 줄어든게 확인안된거라는...ㅠㅠ깜박하고 잊었던건게, 광고 쪽지 보내는 저분들 덕에 기억해 냈습니다.정리하고 더 좋은 정보와 자료로 블로그를 꾸며야죠~^^​블로그 관련 팁 몇개​1. 포스팅은 많이 쓰면 유리할까유리합니다. 하루에 3개정도 쓰면 초기 블로그는 방문자 수 유입에 결정타죠~ 가능은 하신지 모르겠지만...^^제가 그 미친짓하다가 포기했습니다. 하루 한개도 힘든데...​2. 제목은 자주 바꿔도 될까 쓰고난 직후 10~20분 사이엔 괜찮고, 심하게 문제가 있다면 그후에 바꿔도 되긴 하지만 이건 권장은 안합니다...가급적 실수를 줄이는게 좋죠~ 어떻게 아냐고.. 경험해봤어요~​3. 글의 양이 중요한가... 네이버 검색에서 네이버 글자수 세기를 넣어보면 이런 자료가 나옵니다. 현재 화면에서 Ctrl + a  Ctrl + c 하신후에 글자수 세기에 Ctrl + v 하시면 지금까지 쓰신 글의 갯수가 나옵니다. 글자 양은 1000자 정도면 무난하다 정도로 봅니다. 물론 이거에 어떤 기준은 없습니다...역시나 경험일뿐​4. 이미지는 아무거나...네~ 그렇게 하시면 골로 간다구요~쪽지글에 이미지 주니까.. 어쩌구 되어 있죠, 저게 바로 골로 보내는것입니다.대부분의 컴퓨터와 핸드폰엔 맥어드레스가 있습니다. 그러니까 내가 사진을 찍은게 내 핸폰이면 주소가 있을거구요..남의 거 받아와서 대신 적어주면 다 뽀록 나겠죠~​ 5. 매일 쓰는게 중요하다.뭐~ 사람이 하는거 빠질수도 있습니다. 어떻게 매일 글을 씁니까..다만, 한번 빠지면 그 다음부터는 자연스레 안하게 되어 있어요~^^블로그 관리에서 이게 제일 어렵습니다. 그래서 수시로 글은 작성하고 예약으로 전환시키거나 저장해둡니다.  문제가 있는 댓글은 차단하면 그만입니다. 다만, 가짜뉴스에 버금가는 내용을 댓글로 올리는 저의가 있겠죠방문자가 많은 블로그에 가짜뉴스를 퍼뜨리면 어쨌건 그걸 보고 낚이는 사람들이 나옵니다.​아무리 주의를 줘도 말이죠, 투자카페에선 아래처럼 사기를 당하는 사람들이 나옵니다. (몇천만원 사기 당하면 제 정신 아니실듯... 정말 주의가 그렇게 많은데도 ㅠㅠ)  댓글 쓴걸 가지고 뭐라고 하는게 아니라, 남에게 피해를 주는 행위가 짜증납니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그관리대행 꼼꼼하게 살펴보기​우리가 비즈니스를 진행함에 있어서가장 중요하게 생각하는 것이 바로마케팅이라고 할 수 있을 겁니다.​상황이 안 좋으면 안 좋은 대로만약 상승 국면이라고 한다면이를 계속 유지하기 위해서라도반드시 이는 필요한 작업일 겁니다.​이쪽에 대해서 평소에 아는 것이 없다고 한다면 배워서라도 반드시활용을 해야 하실 텐데요.​어떤 방법으로 시작하는 것이 좋을지고민하는 분들도 많이 있을 겁니다.​이럴 때 반드시 고려해 보셔야 하는 게바로 블로그관리대행일겁니다.​ ​이제 우리의 일상생활 속에서핸드폰은 빠질 수가 없는 부분입니다.한 명이 여러 대를 가지고 있는 것도흔히 볼 수 있는 장면이 되었습니다.​온라인은 계속해서 진화하고 있습니다.앞으로도 이를 빼고는 그 어떤 것도이룰 수가 없을 정도에 와있습니다.​우리나라에서 가장 많은 검색자를보유하고 있는 곳은 단연 네이버입니다.​이 모든 것을 종합적으로 고려해보면트렌드에 맞는 것을 찾아낼 수 있습니다.바로 블로그관리대행입니다.​ ​지금 이 시간에도 아마 많은 분들이후기를 읽기 위해서 이곳에들어오는 분들이 많이 있을 겁니다.​아직 자신이 직접 체험해보지못한 것을 먼저 경험해본 사람들의정보로 대체하기 위해서일겁니다.​여기서 얻은 내용을 바탕으로 해서자기에게 필요한 것들을 얻게 되고결정들을 내리게 되곤합니다.​그러므로 대중들의 마인드를 미리 체크해서 이런 것들에 대한내용을 충실하게 글을 쓰게 되면원하는 결과를 얻을 수가 있을 겁니다.​ ​하지만 이를 이루기 위한 세세한방법은 모르시는 경우가 대부분입니다.​정확하게 파악이 되지 않은 상태로섣부른 시도는 오히려 나쁜 결과를가져올 수도 있기 때문에 조심해야 합니다.​여러 가지 필요한 것들을 확인하고그에 맞는 준비가 필요합니다.​또한 각각의 특수한 상황에 맞는전문적인 지식도 알고 있어야 합니다.​준비하고 확인해야 할 것들이적지 않다고 할 수가 있을 겁니다.​ ​하지만 이를 통해서 내 글을 읽으러들어오는 유입자가 생기게 된다면이는 충분한 노력의 보상이 될 겁니다.​다른 방법들과 비교해본다면시간과 비용을 절약할 수 있다는 걸직접 확인하실 수도 있을 겁니다.​하지만 아무 곳이나 선정을 해서섣부른 진행을 하는 것은피하는 것이 올바른 방향일 겁니다.​나에게 맞는 업체를 찾는 것이무엇보다 중요한 부분이라 하겠습니다.​ ​무엇보다 너무 저렴한 것만 강조하는곳은 피하는 것이 좋다고 생각됩니다.​ 신뢰감을 가질 수 있어야 하며책임감을 가지고 성실하게함께 할 수 있는 곳을 찾아야 합니다.​온라인이야말로 가장 빠르게변화하고 있는 부분이라 하겠습니다.​이에 맞는 마케팅 트렌드를 파악하고올바른 방향을 설정해서 서로가성장을 할 수 있는 곳을 찾는 지혜가반드시 필요하다고 하겠습니다.​ ​아무리 공을 들여서 작성한 글이라도사람들의 눈에 띄게 되어야만본연의 역할을 할 수가 있게 됩니다.​그렇다면 이를 이루기 위해서는어떻게 하는 것이 필요하게 될까요?​사실 어느 정도 공식에 맞게 쓰면상위에 노출이 될 수 있는최적화된 공간들도 있긴 합니다.​하지만 이는 결코 단시간에이루어질 수 있는 것이 아닙니다.​오랜 시간 공들이고 노력을 해야만원하는 상태로 만들 수가 있습니다.​블로그관리대행을 통한 꾸준한포스팅을 통해서라면 원하는최. 적. 화.를 이룰 수가 있을 겁니다.​ ​결코 시간이 지난다고 해서저절로 이루어지는 것은 아닙니다.​꾸준한 연구와 성실한 노력이반드시 함께 동반되어야만 합니다.​지금도 변하고 있는 로직에 대해파악을 하고 있어야 하겠으며전문적인 지식을 쌓는 것도 절대로게을리할 수 없으며, 하루도빠짐없는 발행도 이뤄져야 합니다.​아마 많은 분들이 이 시간에도이를 준비하고 있으시겠지만키워드 선정에서 알고리즘과로직에 대한 지식이 없다고 한다면쉽게 이룰 수 없는 것이 사실입니다.​ ​저희 skinfo는 여자분이 대표이십니다.다른 곳과 비교해 볼 때 꼼꼼함과세밀함은 많은 차이가 있습니다.​저희는 블로그관리대행에서고객분들의 분야에 맞는 것들을깊이 있고 폭넓게 진행하고 있습니다.​업무 형태에 맞는 다양한 키워드로세 랭크를 잡아가고 있으며이를 통해 브랜딩 아를 하는 것을최종적인 목표로 추구하고 있습니다.​일정 기간은 정보성을 꾸준히발행해나가면서 지수를 끌어올리고이후 홍보성을 발행시키면서여러 사람들의 유입을 시도합니다.​ ​저희 십여 명의 작가들은 오늘도사무실에서 상주하면서 여러분들의성공적인 비즈니스를 위하여일대일로 맞춤 컨설팅을 진행합니다.​주 5회 또는 3회로 선택할 수 있으며보다 빠른 성장을 원하신다면5회로 발행하는 것을 권해드립니다.​하반기 행사를 준비 중에 있으며1년 계약 시에는 두 달을 추가합니다.​ ​절대 글을 올리는 것으로 만모든 것을 이룰 수는 없습니다.​의사소통은 빠르게 해나가고적절한 피드백이 있어야만 합니다.지속적인 모니터링의 과정을 통해서최선의 결.과.를 만들어야 합니다.​이제 시작하시려는 분들이라면블로그관리대행을 꼼꼼하게살펴보신 후 저희와 함께 하신다면원하는것에 한걸음 더 다가가실 겁니다!​  ​​​​이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다. ​안녕하세요 오늘도 즐거운 하루 보내고 계시나요! 이번 주는 일기예보가 모두 비로 되어있는 만큼 우산을 잘 챙기고 집 밖을 나올 때는 창문을 꼭 닫아두시길 바랄게요~​오늘은 여러분들께 병원블로그관리 방법과 병원마케팅을 전문으로 진행하는 한국마케팅미디어센터에 대해서 소개해 드리려고 하는데요. 설명 잘 들으셨다가 병원을 광고가 필요하실 때 유용한 정보가 되었으면 합니다~​요즘은 인터넷을 통하여 수많은 정보들을 접할 수 있는데요. 소비자들은 자신이 원하는 정보나 신뢰성이 높은 정보를 확인하기 어려운 상황에 놓여 있다고 볼 수 있습니다. 그 중에 대부분의 사람들은 관심 없는 광고, 비 정보성, 흥미를 일으키지 못하는 내용은 그냥 넘겨버리거나 휴대폰이나 PC 속 뒤로 가기 버튼을 클릭해 버리는데요. 놓치면 아쉬운 고객분들과 정확한 정보를 필요로 하는 소비자들을 모두 사로잡기 위해서는 경력이 많고 포스팅 자체에서 흥미를 이끌어 낼 수 있는 아이디어를 가진 업체를 찾는 것이 중요합니다.​ ​우선 병원마케팅의 꽃이자 핵심이라고 할 수 있는 브랜드 블로그를 소개해 드리자면 대부분의 환자분들이 신체 어딘가 불편함이 생겼을 때 병원을 방문하거나 전문가의 상담을 위한 전화를 하기 보단 인터넷에서 병원 소식이나 질병에 대한 정보 검색하는 경우가 많이 있습니다.이럴 때 환자가 원하는 정보를 상단에서 확인할 수 있도록 하여 자사의 병원 블로그로 유입 될 가능성을 높일 뿐 아니라 잠재적으로 병원의 이미지를 각인시켜 우리 병원의 고객으로 만들 수 있는 효과를 가지고 있는데요. 이러한 이유로 많은 병원들이 광고 업체를 통해 다양한 키워드와 병원 소식, 상품명 등을 주제로 브랜드 블로그를 운영하시고 계십니다.​ ​조금만 검색해보셔도 알 수 있듯이 치열한 진료 과목일수록 자체적인 병원블로그관리는 쉽지 않은데요. 적절한 키워드 관리, 블로그 지수 상승의 노력, 소비자의 흥미를 끌 수 있는 세련된 컨텐츠, 한눈에 보아도 정보와 내용을 파악할 수 있는 가독성 높은 원고를 작성하는 것이 원하는 정보를 환자분들에게 노출시킬 수 있으며 병원에 대한 긍정적인 이미지 또한 전달할 수 있기 때문에 병원 광고의 경험이 많은 업체를 이용하는 이유라고 설명 드릴 수 있습니다.​ ​병원블로그관리에 대해 궁금하신 여러분들에게 한국마케팅미디어센터에 대해 소개해드리고 싶은데요. 한국마케팅미디어센터는 원장님들은 잘 모르는 마케팅 컨설팅부터, 트렌드를 이해하고 다양한 노하우를 활용하여 운영하는 브랜드 블로그, 신뢰성 있는 내용을 통해 소비자의 신뢰성을 상승시킬 수 있는 글 작성 등 여러가지 방법을 통해 비용 대비 만족도 높은 효율을 이끌어내고 있습니다.여기서 한 가지 병원마케팅과 일반 마케팅과의 차이점을 이야기해 드리고 싶은데요.병원마케팅에는 의료법이 존재하며 해당 금지 사항들을 어기고 광고를 진행하였을 때 병원 측에 고발, 벌금, 영업정지를 당할 수 있기에 개개인의 마케터들이 의료법을 잘 숙지하여 컨텐츠를 만들 수 있는 병원마케팅 전문 업체에게 의뢰를 하는 게 올바른 선택이라는 것을 기억해 두시기 바랍니다.​ ​홈페이지에서 볼 수 있듯이 과거와 현재 다양한 병원 및 의원의 협력을 통해 수준 높은 브랜드 블로그를 운영하였고 경력만큼이나 병원블로그관리를 하는 데 있어 장점들이 많다고 볼 수 있는데요. 원하는 부분에 대하여 요청을 주셨을 때 명확한 판단과 시장분석을 통한 1:1 맞춤 컨설팅부터, 변화하는 트렌드에 맞춰 높은 효율을 끌어낼 수 있는 전문 마케터 분들이 많이 상주하고 있습니다.특히 기획부터 전략 수립, 시행은 물론, 성과 분석과 후속 조치까지 완벽한 토탈 솔루션을 제시한다고 하니 더욱 믿음이 가는 부분이에요.​ ​추가로 오늘 소개해드린 브랜드 블로그 이외에도 다양한 상품들을 운영하고 있는데요. 대부분의 사람들이 가지고 있는 핸드폰을 이용한 모바일 광고부터, 신뢰성이 높은 언론 보도, 광고주님의 사이트로 연결이 되는 CPC 광고, SNS 관리 및 운영까지 다양한 상품들을 한곳에서 만나보실 수 있으니까 병원마케팅을 희망하시는 분이라면 꼭! 홈페이지에 방문하셔서 컨설팅 문의 또는 견적문의를 해보시는 추천드립니다.​ ​한국마케팅미디어센터는 10년이라는 적지 않은 시간 동안 다양한 업체들과 수많은 프로젝트를 통해 꾸준히 성장하고 변화하는 온 오프라인 환경에 맞춰 유연한 마케팅을 진행하는데요.매번 만족도 높은 성과를 고집하는 업체인 만큼 클라이언트의 1차적 만족을 넘어 소비자의 만족까지 생각하는 병원 전문 광고 회사인 걸 기억해 두었다가 새로운 변화를 경험하고 싶은 광고주 분들이 이용해 보셨으면 좋겠습니다.​ ​오늘은 병원을 운영하는 모든 분들이 알아두면 좋을 것 같은 브랜드 블로그와 병원마케팅 전문 업체에 대해 알아보았는데요. 다음에는 새로운 소식으로 여러분들의 궁금증을 풀어드리도록 하겠습니다.​ ​  ​     안녕하세요^^ 두꺼비집입니다~! 어제오늘 많은 변화가 있던 두꺼비집의 블로그...!! 어제는 흔히들 그분이라는  최적화님이 오시고~ 오늘은 어쩐 일인지 저의 글들이 1시간 전부터 8월 8일 이후의 글들 전부가 노출이 되지 않는 현상이 있네요 ㅎㅎ 들었다 놨다~~ 들었다 놨다~~!!! ㅎㅎ 아무쪼록~ 조속히 해결이 되길 바라며...   오늘의 포스트 시작해볼게요^^ 주제는 블로그 이웃 관리 자동 서로이웃추가 이제 안녕??이라는 제목인데!!  어제 저에게 많은 소중한 이웃님들이 서이추를 해주시고 이웃추가를 해주셔서~ 매우 감사하게 받아들이고 있었으나~~     그런데... 아시는 분들을 아실만한 프로필에 예쁜 여자분의 사진을 걸고~~ 카테고리 이름은 게시판이라는 곳에 포스팅을 하시는 분들?? 아시죠^^? 사진 한 장 올리고~ 상당히 짧은 글의 포스팅 내용들.. 아마 자주 보시는 분들은 패턴만 봐도 아실 거예요^^ 그래서 그런 분들이 이제는 너무도 싫다!! 거절 클릭하기도 귀찮은 분들을 위해 아주 소소한 블로그 팁을 드릴게요!! 일단 프로필에 관리를 클릭해주세요^^ ​​  ​​​이제 블로그 이웃 관리를 시작해 볼까요^^? 블로그 관리에서 서로이웃 맺기를 클릭해주시고~ 그다음 순서로~~~~    우리 서로 이웃해요~ 너무 성의 없잖아요...!!​ 그나마 복사 글이라도 남겨서 자동 서로이웃추가를 거는 성의라도 보여주시지 말이죠.. ㅎㅎㅎ  위에 이미지를 보시면 받은 신청, 보낸 신청, 안내 메시지가 있습니다!! 저는 안내 메시지 칸에 분명히 최소한의 자기소개라도 부탁드린다고 했는데... 정말 소통을 원하시는 분들만 서로이웃추가를 해주시고 쫀쫀하고 끈끈한 이웃님이 되실 분만 서이추를 해달라고 부탁했는데.. 무작위로 서이추 누르고 가시는 분들은 자제한다고.. 당부했건만..!! ​하긴... 자동으로 돌리는 분들이 읽어 보시겠습니까? ㅎㅎㅎ; 혼자만의 착각이죠^^      ​​블로그 이웃 관리하면서 자주들 오시는 페이지죠^^? 여기서 답이 나왔네요~ 방법은 아주 간단합니다!!!  이웃 - 그룹 관리 클릭하시면 나오는 화면인데~ ​상단에 보시면 서로이웃 신청받기 사용과 사용하지 않음 두 가지 중 선택을 하시면 됩니다^^    그래서 두꺼비집이 여기서 하고 싶은 말은~~ 선택은 자신이 하는 것이지만~~ 나는 무작위로 누가 와서 신청하는 것보다 내가 찾아가서 괜찮은 블로거들과 서이추를 신청하겠다면~ 사용하지 않음을 당당하게 클릭하시라는 얘기입니다^^ 만약 이 방법을 나는 원하지 않는다면~ 다른 방법도 있으나 기본적으로 귀찮더라도~ 일단 거절을 눌러주세요^^ 다른 방법은 또 포스트 작성해서 올려 보겠습니다!!      ​​​누구는 다 받아줘라?! 하시는 분들도 계시는데 ​​솔직히 저는 블로그를 운영하면서 제일 중요한 것은 소통이라고 생각합니다^^​그런데 도배성의 광고 이웃으로 인해​ 매일 저와 소통하는 이웃님들의 정성스러운 포스팅이​ 바로바로 못 찾고 ​읽지 못하게 되면서 스크롤을 쭉쭉 내려서 봐야 되는 귀찮음도 생기잖아요^^?  ​그래서 저는 솔직히 서이추 딱 걸고 인사도 없는 이웃들은 바로 차단을 해버립니다^^​먼저 찾아갔다면~ 저는 먼저 인사드리는 편이거든요 ㅎ  ​물론 제 기준이지만.. 먼저 인사하면~~ 불편함도 없고 서먹함도 자연히 없어지니​그게 첫 번째 소통의 길이라고 생각하기에  생활화하고 있답니다^^​​​​​ ​​위에서 언급했던 블로그 이웃 관리에서 중요한 역할을 해주는 그룹 관리 창입니다!! 좀 전에 차단한다는 뜻은 그 이웃님을 배제한다는 게 아니고~~ 그분의 새 글을 차단하는 겁니다^^ 이렇게 off로 바꿔놓는 행동이죠^^* 그러면 자연히 제가 관심을 가지고 있는 이웃님들과~ 소통을 더 원활하게 할 수 있어서 저는  이 기능이 너무 마음에 든답니다 ㅎㅎ 어떤가요? 분명히 알고 계시는 내용 일 텐데~~ 다른 뜻도 있으니~~ 활용해 볼 수 있으면 해보세요^^​물론.. 이 방법이 꼭 좋다는 것은 아니니~ 판단은 이웃님이 하셔야 됩니다^^​    소중한 이웃님들~~ 이웃이 많아지다 보면~ 분명히 소통하는 시간도 꽤나 길어질 것인데~~ 그 시간을 단축시킬 간단한 꿀팁을 소개해 드릴 테니↙↙↙  http://blog.naver.com/ji5927/220447645242블로그 이웃 관리 소통 노하우~♡안녕하세요~ 두꺼비집입니다^^   저는 어제 과음을 했더니.. 이제 정신 차리고 노트북 앞에 앉았습니다 ㅎㅎ   입추가 지나자마자.. 선선해지...blog.naver.com ﻿ 읽어보시고 따라 해보신 후 괜찮으면 계속하시고~~ 아니다 싶으면 두꺼비집에게 시간 단축 안되는데??라고 말씀해주세요 ㅎㅎㅎ​​   지금 저와 같이 멘탈이 붕괴되신 분들이 있으실듯한데... 너무 큰 걱정은 하지 마세요~~!! 처음 겪는 현상이라 모두 당황하고 계십니다^^ 아마.. 우리를 서프라이즈 시켜주려고~~ 그러는 거 같으니~~ 기다려 보아요 ㅎㅎ  그럼 블로그 이웃 관리 짤막하게 소개해 드리고~~ 두꺼비집 여기서 인사드리고 물러가겠습니다^^ 비가 오락가락하는 오후~~ 활기차고 즐겁게 보내시기 바랍니다~~    ​부동산 블로그 관리대행 고르는 기준 몽키애드가 알려드리겠습니다. 과거에는 부동산이라고 하면 직접 발품을 팔아보면서 정보를 얻는 방식이었습니다. 하지만 이제는 온라인이 발달하고 언택트 방식을 선호하시는 분들이 많아 SNS를 이용하는 방법이 대세를 이루고 있습니다. 예전에만 해도 직접 전단지를 돌리거나 사무실 앞에 종이로 인쇄를 하는 방식으로 홍보를 했지만 지금은 그런 방법이 효과를 거두기 어렵습니다.​이제는 온라인을 노려야 할 때가 됐습니다. 그렇지만 어떻게 운영을 하는 게 좋을지 좀처럼 감이 오지 않는 분들이 있습니다. 그냥 매물에 대한 간단한 소개를 포스팅으로 하면서 노리시는 분들도 있는데 이런 방법으로는 좀처럼 원하는 효과를 얻기가 힘들다는 사실을 미리 알아두시는 것이 좋습니다. 예전에는 그저 맛집을 소개하거나 상품을 홍보하는 방식으로 블로그가 자주 사용되고는 했는데, 이제는 각종 전문지식을 가지고 있는 분들도 블로그를 이용해서 브랜딩을 하고 있습니다.​ ​브랜딩에 성공하게 된다면 마치 하나의 좋은 브랜드처럼 인식이 되면서 고정 고객이 생길 수 있다는 장점이 있습니다. 이것을 노리면서 부동산 블로그 관리대행을 맡기시는 분들도 있습니다.​그렇다면 부동산은 어떤 식으로 브랜딩이 돼야 할까요? 무엇보다 신뢰를 줘야 할 것입니다. 그래서 신뢰라는 컨셉을 통해서 브랜딩을 하는 것이 좋은데 이것이 결코 쉬운 작업이 되지는 않습니다. 효과적인 홍보의 장이 되기 위해서는 깊은 고민이 있어야 하는데 대행을 맡긴다고 해서 또 내가 원하는 만큼 좋은 홍보 효과를 100% 보장할 수는 없습니다.​ ​하지만 어떤 곳을 보면 SNS운영만으로도 충분히 좋은 광고 효과를 보면서 많은 문의를 받기도 합니다. 그래서 광고비다 생각하시면서 부동산 블로그 관리대행을 맡기시곤 합니다.그런데 시간이 지나도 문의가 오는 것은 없고 그렇다고 여기에 대해서 의의를 제기하면 충분히 잘 되고 있다는 답변만 받는 경우도 있습니다. 결국 울며 겨자먹기로 비싼 돈을 맡기면서 효과는 그닥인 방법을 계속 하게 되기도 합니다.​이렇듯 원하는 효과를 얻기 위해서는 어느정도 지식을 갖추고 있는 편이 좋습니다. 무조건 돈만 준다고 해결되는 것이 아니라 내가 보는 눈을 잘 키워야 대행도 좋은 곳을 가려낼 수 있는 것입니다.​ ​블로그에 대해서 지식이 많지 않은 분들이 올리는 포스팅을 보면 대부분 사진도 몇 장 없을 뿐더러 사진도 충분히 매물을 파악하기에 어렵게 찍히기도 합니다. 이런 포스팅을 본다면 관심이 있다가도 사라지게 되기 마련입니다. 그래서 좋은 포스팅을 할 수 있도록 도와주는 이가 필요할 것입니다.어떻게 하면 노출이 잘될 수 있을까?를 고민해야 하는데 나보다 더 많은 지식과 노하우를 갖추고 있어 그 방법을 알려주고 실행에 옮길 수 있는 곳을 통해서 진행해야 효율적인 운영이 가능해집니다.​아마 블로그에 어느정도 관심이 있으신 분이라면 ‘지수’ 혹은 ‘품질’이라는 말을 들어보셨을 것입니다. 이것이 높아야 그만큼 노출이 잘 되는 것인데요, 노출은 곧 많은 사람들에게 문의가 들어오게 되는 발판입니다. 그래서 부동산 블로그 관리대행 맡길 때는 지수를 얼만큼 높여줄 수 있는지에 대해 주목해야 합니다. 이것이 제대로 되어 있지 않다면 원하는 만큼의 효과를 얻기가 힘들어지기 때문이죠. 그렇다면 어떻게 해야지 좋은 블로그를 만들게 될까요? 철저한 키워드 공략과 함께 좋은 품질의 포스팅을 할 수 있는 능력이 갖춰져야 합니다.​ ​키워드의 중요성에 대해서는 어느정도 아시겠지만 사실 검색량이 많은 키워드라고 해서 무조건 좋다고 할 수 없습니다. 많은 사람들이 검색하는키워드는 그만큼 경쟁률이 높기 때문인데, 그래서 노출이 되는 것이 어렵고 고가의 비용을 지불해야 합니다. 그리고 노출이 된다고 해도 오랫동안 지속이 되지 않습니다. 계속 단계적으로 떨어지게 되는데, 이렇게 된다면 반짝하는 효과를 얻을 수 있을지 몰라도 얼마가지 못합니다.​ ​그래서 세부적으로 키워드를 쪼갤 수 있는 능력이 있어야 합니다. 검색량이 약간 적을 수는 있어도 오랫동안 상위에 노출이 돼서 많은 사람들이 보고 찾을 수 있어야 할 것입니다. 지금 당장 원하는 키워드가 있다고 해도 한정된 비용 안에서 효율적인 광고효과를 원한다면 세부 키워드를 잡아서 진행하는 것이 필요합니다. 그리고 블로그의 품질을 높이려면 이웃을 잘 관리해야 하고, 유익한 정보가 들어 있는 포스팅을 꾸준히 올려야 합니다. 꾸준히 올리는 것도 중요한 것인데 너무 텀이 길거나 오랫동안 게시글이 올라오지 않는 블로그는 자연스럽게 지수가 떨어집니다.​이제는 부동산도 온라인을 통해서 알아보는 시대가 왔습니다. 그래서 SNS가 홍보를 할 수 있는 좋은 영역이 되고 있는데요, 그만큼 경쟁률 또한 치열하기 때문에 자신만의 차별화될 수 있는 것들을 개발해서 브랜딩을 할 수 있어야 할 것입니다.​ ​그러면서 자연스럽게 많은 사람들이 찾아오고 곧 매출과 연결되는 마케팅이 가능해집니다. 부동산 블로그 관리대행을 통해서 마케팅 효과를 노리시는 분들이라면 이러한 기본적인 사항에 대해 알아 두시면서 업체를 선정하는 것이 좋은 방법입니다.무조건 맡긴다고 해서 원하는 만큼의 효과를 볼 수 없다는 것은 잘 알고 계실 것입니다. 그러므로 이러한 점을 염두에 두시면서 대박날 수 있는 블로그를 만들어보시길 바랍니다. 자신이 끝까지 운영할 시간이 없다면 대행을 맡기는 것도 좋지만 그만큼 이곳이 믿을만한 지를 먼저 확인해보면서 꼼꼼히 체크하는 것이 요점입니다. 여러 곳을 둘러보시면서 어떤 전략을 가지고 있는 지 알아보신 후에 선택하시길 바랍니다.​  ​ 부산블로그관리 보다 합리적이고 만족스러운 비용으로 진행해보세요 ​안녕하세요! 효과적인 부산블로그관리로블로그 마케팅을 진행하고자 하는 분들이굉장히 많으신데요.​그런데, 혼자 스스로 블로그를 관리할 때는만족스러운 결과를 기대하기가 어려워어떻게 해야 할지 고민하시는 분들 계시나요!그렇다면, 체계적인 시스템으로블로그 마케팅에서부터 관리까지도와드리는 조이리스트를 만나보시길 바랍니다!​ ​각각의 사업을 진행하고 계신 경우,더욱 효과적으로 매출을 상승시키기 위해서는마케팅을 활용하는 경우가 상승하고 있어요.​그중에서도 손쉽게 휴대폰이나 PC로접할 수 있는 온라인 매체를 통하여진행되는 온라인마케팅이 큰 인기를 얻고 있는데요!​부산블로그관리를 통해 진행되는블로그 마케팅 또한 온라인 마케팅 중 하나죠.​ ​부산블로그관리, 막상 진행하고자 할 때비용도 업체마다 천차만별,진행하는 마케팅의 방향도 달라서혼란스러운 경우들이 많으실 거예요.​보다 합리적인 비용으로자연스러운 블로그 마케팅을 진행하는 업체어디 없을까?를 고민하고 계시다면!​풍부한 경험과 노하우를 통하여다양한 업종의 블로그마케팅을진행해왔다는 조이리스트는 어떠신가요?​ ​조이리스트는 오랜 기간 동안 꾸준하게부산블로그관리를 도와드려온블로그 대행업체라고 해요.​각종 서비스업종, 카페, 음식점,학원, 매장 등등 여러 브랜드 및 제품들을소비자들에게 블로그를 통해 마케팅을진행해온 업체인데요. 여러 업종의 블로그관리를 진행해오며 쌓은 경험과 노하우로꾸준히 많은 곳에서 관리를 맡기고 있다고 해요~​ ​블로그 마케팅은 글, 사진, 동영상 등다양한 요소들을 이용하여 자신이원하는 방향에 맞추어 블로그를 운영할 수 있다는장점, 그리고 비교적 접근성이 좋다는 장점들로인하여 부산블로그관리를 하는 사람들이굉장히 많습니다.​하지만, 블로그가 가지고 있는 장점 때문에블로그 마케팅의 경쟁력은 치열합니다.이러한 치열한 경쟁 속, 조이리스트는체계적인 관리 시스템으로 블로그를관리해드리고 있다고 해요!​ ​제품의 광고, 홍보가 목적이 아니라면키워드, 포스팅의 질, 사진의 종류 등등을신경 쓰지 않으셔도 되겠지만소비자들에게 제품이나 브랜드를소개하고자 하는 목적이라면 이러한 부분을더욱 신경 쓰며 마케팅을 진행하는업체를 통하여 부산블로그관리를 받으셔야겠죠,​ ​조이리스트는 더욱 효과적인부산블로그관리를 위하여 언제나 꾸준히,꼼꼼하게 블로그의 로직을 파악하고 있다고 해요,​블로그 로직은 지속적으로 바뀌기 때문에이를 잘 파악하고 체크한 후에 이에 맞는키워드를 선정한 후 블로그 마케팅을진행해야 더욱 효과적인 결과를기대할 수 있기 때문인데요! 조이리스트에서는언제나 효과적인 결과를 위해 로직을꼼꼼하게 파악하고 있다고 해요~​ ​조이리스트는 부산블로그관리를 위해블로그 포스팅을 할 때, 소비자들에게신뢰감 있는 원고를 제공하고 있다고 해요.​무분별한 광고 발행은 소비자들로 하여금거부감을 일으키거나, 이미지의 하락 등과 같은좋지 않은 결과를 불러일으킬 수도 있기 때문인데요.​그렇기 때문에 조이리스트에서는언제나 신뢰감 있는 원고를 통해 보다자연스럽게 소비자들에게 노출될 수 있는블로그 마케팅을 진행하기 위해최선을 다하고 있다고 해요!​ ​올바르게 부산블로그관리가진행되지 않는다면 현재 사용하고 계신블로그가 깐깐한 블로그 로직으로 인해저품질 블로그로 바뀔 수도 있습니다.​저품질 현상은 꾸준하게 열심히 관리해온블로그가 소비자들에게 노출이 되지 않는블로그로 변화하는 것을 말하는데요.복구를 위한 그 과정에 굉장히어렵고 힘들기 때문에 처음부터 체계적이고섬세하게 블로그를 관리하는 것이 중요해요.​ ​조이리스트에서는 부산블로그관리를진행해드릴 때, 고객들의 업종과 제품에대한 꼼꼼한 분석 후 그에 맞는블로그 마케팅을 진행한다고 해요!​보다 더 전략적인 블로그 마케팅,보다 효과적인 블로그 마케팅을원하신다면 조이리스트를 통하여진행해보시길 바랄게요~​​▷ 조이리스트 전화상담010-9944-9741051-610-0036​▷ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​▷ 조이리스트 공식 블로그https://blog.naver.com/joylist1004 조이리스트 공식블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ ​​하이요! 쩡여우 입니다.오늘은 쉬어가는 날로 제가 정했습니다!!그이유는 요즘 블로그 관리를 못했어서이웃 관리가 엉망블로그 포스팅도 엉망이더라고요.​지금까지 어디 놀러갔다 온 컨텐츠들도업로드를 해야하는데..1도 안했죠..ㅎ_ㅎ​최근에 올린 폿팅도 4개월 전에갔었던 것이었거든요.제 손이 느린걸까요? 흠​  ​그래서 오늘은 쩡여우 블로그 관리 하는 시간을갖도록 하겠슴다!​내일은 또 목요일인데~어떤 컨텐츠를 올려야 할지함 찾아봐야겠어요.금욜과 토요일, 일요일은약속이 있으니까요.(마스크는 잘 쓰고 다니고 있어요!)​  엄마랑 복훈이랑 카페 갔던 것을 올릴 것인지제 생일겸 친구들과 놀러간 것을 올릴 것인지아니면 최근에 다녀온 제주도 코스들을하나씩 올릴 것인지..​  ​​어떤 것부터 올리는게 좋을까요?우선은 쩡여우 블로그 관리를 할게요.​공감과 덧글은 제가 많이 사랑하는데공감과 덧글은최근에 올렸던 포스팅에 작성해주세요.​https://blog.naver.com/wjdalsrud17/222096786017 대학로 퀸스타운에 가서 데이트하고 연극까지 봄​헬로우! 쩡여우입니다!!여러분! 갑자기 날씨가 추워졌네요.저는 얼마 전에 친구 생일이어서술집에서 1차 ...blog.naver.com  그래야 제가 답방을 갑니다:) ​안녕하세요!오늘은 오랜만에 블로그이야기입니다.​항상 5-600명 들어오다가저품질찍고 방문자수 50이하로 찍었던...파란만장한 지난 4월 기억이 나네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​https://blog.naver.com/winsome_amy/222008733126 블로그 저품질 탈출 후기(feat. 2개월)​블로그 저품질 탈출 후기(feat. 2개월)​​안녕하세요오늘은 블로그저품질에 대해 이야기해보려고 합니다...blog.naver.com <혹시 블로그 저품질 탈출 방법?을 찾으시는 분은 위 후기를...>​​​이렇게 저품질 탈출 후에일 2500명 정도까지 찍다가최근 1700~1800명 정도로 내려왔답니다.​​몇천명씩 들어오는 상위블로거들과는 쨉도 안되지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음도 다잡을겸가끔 이렇게 기록용으로 써보려고 합니다.​​​제가 평소에 블로그 관리를 아주 잘하고 있지는 않지만이용하는 사이트들을 알려드릴게요.​​​​​​​​1. 네이버 뭐하지판​  ​​일단 자랑할거리부터!포항 신상 카페에 다녀온 이후에사진 올렸었는데, 포항 카페, 포항 여행 등 다양한 키워드로 방문자수가 늘어났었어요​그리고 얼마 지나고 나니네이버 뭐하지판에서 연락 오셨더라구용 히히​여기 실리면 방문자수가 급증 한다고들 하던데저는 사실 100~200명 정도 더 들어온 정도였어요​​서울지역이 아닌 포항카페이기도 하고밑으로 좀 내려와야 보였거든요!ㅎㅎ1~5페이지 중 1페이지에 실리기는 했는데그에 비해 방문자수 급증 효과는 미미했습니다.하지만 너무 기뻤다는거 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​2. 네이버 통계 자주 들여다보기​ 매일매일 확인합니다.대체적으로 그래프가 어떤 모양을 그리고 있는지누가 어떤 검색어로 많이 들어오는지이 포스팅은 어떤 검색어로 들어오는지 등등이요...ㅋㅋㅋ​분석을 하고 있는 정도는 아니지만?제 나름대로 매일 체크하고 있어요​요즘엔 2000넘지 않아 슬퍼요 ㅠㅠㅋㅋ제주여행 관련, 웨딩 관련으로 많이 들어오시는 듯 해요​​​​​​​​  이건 3달마다 업데이트되는 블로그 평균 데이터에요저품질일때랑 확연히 다르게 평균이 올라갔어요네이버 서비스 전체 평균보다는 훨씬 높지만아직 상위그룹 평균보다는 훨씬 낮습니다​​​​​​​3. 블로그차트​편하게 사용하고 있는 블로그차트에요이미 많은 분들이 사용하고 계시죠!저는 무료서비스만 이용중입니다.1~2주마다 보는것 같아욤​30만위까지 떨어졌다가 차근차근 회복했어요.​​​ 언젠가?  모바일로 확인했을 때 7700위​​ 얼마전 5253위였는데 오늘 확인하니 5236위까지 올라왔어요​미미하지만 행복..ㅋㅋㅋ5000위 안에 드는게 목표에욤..​​​​​​​4. 블로그 유틸​ 저번에도 말씀드린 블로그유틸 서비스에요내가 쓴 글들이 정상적으로 올라오고 있는지비정상인지 확인해주는 서비스입니다.상세확인은 지금 안되는것 같은데 이정도도 충분해요최신글 후기로 50개까지 가능해서엄청 자주 들어가고 있지는 않아요~2주에 한 번 정도​​​​​​5. 슈퍼멤버스 ​최근에 알게된 사이트에요.일단 익스플로러말고 크롬에서 조회가능해요​https://www.supermembers.co.kr/ 인플루언서 필수앱 1위 슈퍼멤버스최대 100% 까지 매일매일 새로운 할인! 잘먹고 잘사는 스마트한 인플루언서 멤버십, 슈퍼멤버스www.supermembers.co.kr ​​요 사이트인데요절대 관계자 아닙니다~.~여기 뭐하는 곳인지도 잘 몰라요...슬쩍 보니 체험단 같긴 하네요​​​ 오른쪽 위에 보면 랭킹조회 가능하죠?ㅎㅎ그거 누르고 네이버 아이디 입력하면블로그 랭킹 및 적정한 광고비용이 뜹니다.​너무 낮은?블로그는 안뜨고상위 10만개 계정까지는 조회 가능하다고 해요.​​안좋은 점이라면아이디만 안다면내 네이버 블로그뿐만 아니라다른 사람들거까지 조회가능함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 여기서 제 블로그는 7103위군요!얼마전에 6000위였는데 조금 떨어졌네요제가 요즘 열심히 안했나봐요...ㅜㅜㅋㅋ분야별 상위노출이나 상위노출 키워드 등도알려줘서 오~ 그렇군 하며 파악 가능한 정도입니다.​1회 예상 광고 비용은 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ크게 의미 없는거더라고요~~~  ​​​​​​​조회수나 방문자수가 떨어지면뭔가 불안하고 그래서그럴 때마다 조회해서 확인해보고포스팅 조절하려고 해요 ㅎㅎ​모두들 화이띵해욤XD 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 :) 프리랜서로 일하고 있는 최니입니다. 백수가 과로사 한다더니 프리랜서인 요즘 일주일이 눈코 뜰새 없이 지나가버리고 있습니다. 작년 단 1건의 블로그관리대행 포스팅을 올린 후 지금까지 꾸준히 일을 하고 있어요! 그래서 오랜만에 다시 한번 블로그관리대행에 대해 안내해 드리려고 합니다.   저는 몇 년간 광고대행사에서 AE로 근무하면서 기획 및 실행을 맡아왔고 지금은 독립해서 이렇게 프리랜서로 일을 하고 있어요. 온라인 마케팅에서도 가장 기본이 되는 블로그! 우리 사업주 클라이어트님들이시라면 블로그의 중요성에 대해서는 충분히 인지를 하고 계실 것 같아요. 그런데 왜 꼭 대행이 필요한걸까요?   블로그 어떻게 하는지 방법을 모른다.어떻게 운영하는지 방법을 모르는 경우 블로그관리대행이 필요합니다. 물론 혼자서도 잘 할 수 있다면 맡길 필요 없겠지요? 포스팅 한 개를 발행할 때도 신경 써야 할 부분이 한 두가지가 아닙니다. 포스팅 주제와 주제에 맞는 이미지 및 동영상, 텍스트, 키워드, 로직에 맞게 글을 쓰는 방법 등 단 하나의 포스팅에도 수많은 고민이 필요합니다. 하지만 초보자라면 당연히 이걸 다 알 수가 없겠죠. 이런 분들은 대행을 몇 달 맡겨보시면 기초적인 부분을 학습하실 수 있고 나중에 내가 직접 블로그를 관리해도  써먹을 수 있는 방법을 배우시게 될겁니다.​ 블로그 할 시간이 없다.많은 사업주 클라이언트님들은 시간이 없습니다. 제 클라이언트님들은 대부분 매장이나 가게, 샵, 현장에서 하루하루 바쁘게 살아가는 분들입니다. 매장 관리도 해야하고 손님도 상대해야하는 등 할 일이 수만가지인데 블로그 붙잡고 포스팅 할 시간이 어딨을까요? 더군다나 익숙하지도 않아서 포스팅 하나 쓰는데 1~2시간 이상 걸린다면? 이만큼 비효율적인 일은 없겠죠. 그럴 때는 그냥 전문가에게 맡기세요!! 효과가 없다.포스팅을 쓰는 것 자체로는 효과를 못 느끼겠다고 하신다면 무언가 잘못하고 있을 가능성이 높습니다. 아니면 정말 별 볼일 없는 내용만 주구장창 쓰고 있다던지 사업과  전혀 상관없는 키워드로 시간 낭비를 하는 경우도 있죠. 무작정 글을 쓴다고 해서 효과를 볼 수는 없습니다. 내용이 풍부해야 하고 소비자들 눈에 잘 들어와야 하며 로직을 알고 써야 노출될 가능성이 큽니다. 블로그관리대행 만으로 상위에 노출되는 것을 100% 보장 드릴 수는 없지만 전략적인 키워드 선택과 로직에 맞는 글을 잘 쓰면 차차 컨텐츠가 쌓여서 노출될 가능성이 커지게 됩니다.  아래 보여드린 예시 이미지는 클라이언트님의 정보 보호를 위해 모자이크가 많이된 점 양해 부탁드릴게요! 이처럼 PC에서든 모바일에서든 잘 쓰면 검색될 가능성이 높아집니다 :)        처음부터 노출이 잘 된다, 최적화가 된다 보장해 드리는 일은 사실 눈속임일 가능성이 큽니다. 처음부터 보장해 드릴 수는 없지만 좋은 컨텐츠를 많이 쌓게 되면 분명히 가능성은 높아진다는 사실 알아주세요 :) 저 같은 경우 해당 블로그에 맞춘 전략적 키워드 선택과 기본적인 로직에 기반한 포스팅을 작성해 드리며 점차적으로 노출될 수 있도록 내실 있게 블로그를 키워드릴 수가 있습니다.  블로그관리대행 후기카톡으로 클라이언트님들과 소통하고 있는 만큼 많은 분들이 만족해 주시며 매달 계약 연장을 진행하고 있습니다. 캡쳐할 카톡이 참 많은데 그간 일에 집중하느라 바빠서 정작 제 홍보는 잘 하지 못했네요.             비용은 얼마인가요?포스팅 건당 비용으로 책정이 되며 최소 월 10건부터 블로그관리대행 진행합니다. 비용 부분은  별도 문의 부탁드릴게요. 절대 비싼 가격은 아니니 걱정 마시고요 :) 왜 월 최소 10건부터 제안을 드리냐면 그렇게 해야 4~5주가 되는 한달이라는 기간 동안 주 2~3회씩 포스팅이 올라갈 수 있기 때문입니다. 적정 주기를 유지하면서 포스팅을 꾸준히 하는 것도 중요하니 이 부분 참고해 주시고 10건 이상 부터 수량 조절이 가능하답니다. 진행 순서  힘차게 시작하는 2020년! 블로그 꾸준히 하고 싶은데 방법을 모른다, 어렵다, 시간이 없다 등등 고민이신 분들 아래 오픈 채팅으로 편하게 연락 부탁드립니다. 주말에도 연락주세요~! 모든 포스팅은 제가 정성을 들여 수작업으로 발행해 드리고 있습니다.​블로그 관리 대행을 비롯하여 블로그 제작(홈페이지형 스킨 디자인), 1:1 코칭 등 가능합니다.  [에이치플랜] 블로그 관리 대행&웹디자인#블로그관리 #블로그마케팅 #블로그홍보 #블로그디자인 #웹디자인 #홈페이지형블로그 #상세페이지디자인open.kakao.com  ​    안녕하세요 호리스블로그 호리입니다. 오늘은 블로그 관리 노하우를 포스팅해 드릴 건데요. 별거 아닌 것 같지만 중요한 정보이니 꼭 숙지하시고 블로그 하시면 좋겠습니다.         일단 블로그 관리에 있어서 첫 번째는 당연 이웃 관리겠죠? 서로이웃이 많으면 좋겠지만 소통하는 적다면 무용지물입니다. 또한 유령 블로그 같은 경우에는 오히려 내 블로그 지수에 악영향을 줄 수 있으니 이웃을 끊는 게 좋습니다. 즉 처음부터 이웃을 맺을때 상대방 블로그를 들어가서 확인 후 서이추를 하는 게 좋습니다.                  위 사진의 포스팅은 저희 호리스카페 회원이신 강띨땅님이 올려주신 글입니다. 이웃 신청이 들어와서 블로그를 방문해보니 보시는 바와 같이 이상한 블로그 프로필과 제목도 전혀 앞뒤 맞지 않게 되어있습니다 즉 불법 프로그램으로 블로그를 운영하고 있는 것이 보이실 겁니다. 이런 이웃은 빨리 이웃을 취소하고 들어가지도 말아야 합니다. 강띨땅님 감사합니다 ^^       그리고 각종 블로그를 관리를 조금 쉽게 해주는 프로그램이 있는데 네이버에서 공식으로 인정한 프로그램이 아니기 때문에 가급적 사용하지 않는 것이 좋습니다.                       두 번째는 점점 커지는 모바일 비중에 발맞춰 내 블로그도 모바일화를 해야 합니다. 저번에 포스팅해드린 네이버 검색광고 시스템을 이용하여 모바일에서 많이 유입되는 키워드로 블로그 제목과 내용을 잡는 것이 좋습니다. 또한 블로그 방문자가 모바일에서 내 포스팅을 보았을 때 가독성도 신경을 써야겠죠? 아래 배너를 클릭하시면 예전에 포스팅해드린 네이버 검색광고를 이용해 키워드 잡는 법을 확인할 수 있습니다.       http://blog.naver.com/trapalace7/220598716986블로그 검색 노출 내 포스팅이 검색이 안된다면..??오늘은 블로그 검색 노출에 대해 포스팅해 보겠습니다. 보통 블로그를 운영하시는 이유 중에 중요한 한 가...blog.naver.com                   마지막으로 항상 강조 드리는 1일 1포스팅과 이웃 관리입니다. 이웃 관리 팁을 드리자면 저는 하루에도 몇십 개에서 많게는 몇백 개씩 이웃 신청이 오는데 기본 멘트는 절대 수락하지 않습니다.. 만약 이웃 신청을 하신다면 다만 몇 글자라도 성의 있게 직접 신청글을 넣으시는 게 좋습니다.         일주일에 한 번쯤은 모바일로 포스팅일 올려주시는 게 좋습니다. 모바일로 포스팅할 때는 이것저것 불편한 점이 있기 때문에 이웃과 소통할 수 있는 일상 글을 올려주시는 게 좋습니다. 그리고 최적화 전까지는 일상 글과 키워드 비율을 적적하게 섞어서 포스팅하시는 게 좋은데 이 비율이 답이며 꼭 이렇게 해야 한다가 아닌 제 경험상 가장 무난했던 비율이니 참고 하세요            일상 글은 이웃과 소통하는 글이나 정보성 글 키워드 글은 맛 집이나 유입수가 어느 정도 받쳐주는 포스팅을 올려주시면 됩니다 일상 글 비중을 더 늘리셔도 무방합니다.      또한 더욱더 많은 블로그 노하우 정보나 애정 이웃을 찾으신다면 저희 호리스 카페에 방문해 주세요 활발한 소통이 무엇인지 신세계를 보실 거예요. 호리스 식구 분들 아니 그렇습니까?? ㅎㅎ 쏴리 질러~~      1:1 블로그 관리나 진단 / 교육 문의는 아래 배너를 통해 연락 주시거나 쪽지 주시면 친절히 상담해 드리겠습니다.          PS- 유리 님이 만들어 주신 마감선 예쁘죠? 감사합니다 ^^              병원블로그관리 남들과는 다르게 효율적으로!​혹시 아직도 병원블로그관리 운영하지 않는 병원장님 계신가요?​운영하지 않는다기보다는 도대체 어떻게 시작해야 하며, 무슨 방법으로 진행해야 좋을지 여러 걱정거리 때문에 진행을 못 하고 계실 거라 예상이 가는데요. ​하지만, 조금만 찾아봐도 각종 진료과목을 다루는 병원 블로그들이 무수하다는 것에 마음이 조급하기도 하실 겁니다. ​그런 고민 끝에 직원들과 병원 자체에서 블로그 관리를 시작하는 병원장님도 계실 텐데요.​시도는 좋으나 항상 이것저것 신경 쓸 것도 많아 바쁜데다가, 홍보 효과를 높일 수 있는 글 솜씨까지 부족하니 역시 관계자분들이 진행하기엔 무리를 느끼기 마련이죠.​결과적으로는 구체적인 목표, 체계적인 시스템 부족 등으로 별다른 효과를 느끼기 어려우실 겁니다.​애드스토어에도 요즘 이와 관련한 상담 문의가 꽤나 많아지고 있는데요. 그러면서 더욱 느끼게 되는 점은 마케팅 진행, 그 중에서도 블로그를 활용하는 게 요즘 시대에서 굉장히 중요하다는 것입니다.​ ​그래서 오늘은 병원블로그관리를 남들과는 다르게, 좀 더 효율적으로 관리할 수 있는 방법에 대해 몇 가지 설명해 볼까 합니다.  기본 중의 기본, 의료법 준수!본격적인 시작과 함께 말씀드릴 것은, 가장 기본적이면서 중요한 내용인데요.​아무리 홍보 방식이 좋고 블로그 구성이 알차다고 해도 이것이 지켜지지 않는다면 모두 소용 없는 일이라 할 수 있을 정도이죠.​그것은 바로 ‘의료법 준수’입니다. ​이름부터가 병원 블로그인데 의료법을 준수하는 것은 당연한 거 아닌가요? 라고 생각하실 수 있습니다. ​하지만 실제로는 여러분들의 생각보다 이를 지켜가면서 효과를 내려는 곳은 많지 않으니 잘 따져 보는 것이 좋겠는데요.​의료법을 위반하게 되면 과징금은 물론 병원 이미지에도 큰 타격을 입을 수 있다는 점을 명심하시기 바랍니다.​ ​ 아무리 광고 효과를 높이고 싶어도...또한 같은 맥락으로, 정말 우리 병원이 높은 실력을 가지고 있다고 해도 '서울에서 00 진료 제일 잘하는 병원', '치료받는다면 완치될 수 있습니다' 등과 같은 문구는 사용하지 않는 것이 좋습니다.​그 이유를 설명하자면, 사람들은 본인에게 어떠한 증상이 나타날 경우 보통은 '배가 찌르듯 아플 때', '머리가 지끈거릴 때'처럼  느껴지는 상태에 대해 검색해 보곤 하는데요.​그 결과로 나오는 글들이 아무리 정보가 좋더라도 요즘 사람들은  그것이 광고 글이라는 것 쯤은 쉽게 눈치챕니다.​이 사실을 알면서도 계속해서 정보를 검색하고, 찾아보는 이유는 내 몸 상태에 대한 정보를 얻으면서 알맞은 대처를 하고자라고 할 수 있는데요.​그런데 이 과정에서 위와 같이 병원에 대한 정보를 과장하거나 허위된 내용을 발견한다면, 안 그래도 광고인 것을 알고 있는 상태에서 더 큰 반감이 들 수밖에 없는 것이죠.​그러니 무조건 광고 효과만을 바라고 진행하는 것보다는, 정보를 전달하는 내용 속에 우리 병원의 장점이나 실력을 녹여내어 은근하게 표현하는 것이 좋은 방법이 되겠습니다. ​그런 식으로 당장은 아니어도 언젠가 ‘이 병원 한 번쯤 찾아가고 싶다’라는 생각이 들 수 있도록 만드는 것이죠. ​ ​ 상위노출보다 더 중요한 것은?그럼, 사람들을 검색으로 유입하기 위해 상위노출이 가장 중요하지 않을까요? ​이렇게 생각하시는 병원장님분들 많으실 것 같은데요. 물론 상위노출이 될 경우 효과를 볼 수 있는 것은 당연합니다. ​하지만, 같은 진료과목 치료를 진행하는 병원이라면 모두가 사용할 법한 키워드는 상위노출이 되더라도 큰 효과를 보기 어렵고, 의미도 없다는 것을 말씀드리고 싶습니다. ​이때 사람들을 끌어들이는 중요한 것은, 상위노출이 아니라 세부키워드를 통해 이루어지는 것이죠.​쉽게 말하자면,​‘가장 맛있는 빵’보다도 '00 재료를 사용하여 맛이 진한 초코빵’과 같이 더욱 세부적으로 나타내야 진정 이것을 원하는 사람들이 쉽게 찾을 수 있게 됩니다.​병원의 경우에는 이 세부키워드로 좀 더 그 분야에 전문적인 느낌까지 전달할 수 있기도 한데요.​그러니 이것을 보다 다양하게 색출한 후, 블로그 포스팅을 통해 관리한다면 병원을 찾는 환자의 입장에서는 무조건적인 상위노출보다 더 믿음이 갈 수밖에 없습니다.​​ ​오늘 내용을 최종적으로 정리하자면, ​허위되거나 과장된 내용을 기재하지 않고, 의료법을 준수하는 선에서 정보를 작성하되 병원의 장점을 살려야 합니다.​그리고 그렇게 작성된 글이 다양한  세부키워드를 통해 환자에게 닿아야 한다는 것인데요. 이 모든 것을 갖추고, 신환 유입을 늘리려면?병원 전문 마케팅 애드스토어에서는 병원 이름을 걸고 진행하는 것인 만큼, 꼼꼼한 광고주 맞춤 상담 후에 체계적으로 진행하고 있습니다.​'높은 효과'라는 것은 이러한 체계적 관리, 꼼꼼한 상담, 내 블로그라고 생각하고 임하는 세심한 태도 등이 모여 만드는 것이라 생각하는데요. ​남들이 하는 것을 따라하지 않고, 우리만의 시스템이 있는 애드스토어에서 병원블로그관리 고민 해결해보시기 바랍니다!​ ​더 많은 내용은 아래 링크 클릭!https://blog.naver.com/adstoreofficial▲애드스토어 공식블로그▲ 애드스토어경기도 화성시 동탄대로 636-1 센테라IT타워2차 1103호  ​ 블로그관리대행방법 어떻게 찾지?​​​ 열심히 전단을 돌리고많은 돈을 들여 책자 광고,현수막 광고를 해도 제대로 홍보 효과를 내지 못하고 있다면지금 음식홍보방법을 점검해보세요.음식홍보방법을 조금만 바꿔도홍보 효과가 높아지고 더 많은 손님의 방문을유도할 수 있습니다.​물론 음식홍보방법을 제대로 찾고 양질의 홍보를 할 때 홍보 효과를 제대로 낼 수 있는데요. 성공하는 음식홍보방법에는 여러 요소들이 있지만무엇보다 광고를 접하는 사람들이우리 식당을 기억하게 만드는 것이 가장중요한 핵심 포인트라고 할 수 있습니다.그렇다고 무조건 많은 비용을 들여 음식홍보를 하는 것이 홍보효과를 높여주는 것은 절대 아닙니다. 비용 부담은 줄이고 홍보 효과는 높여줄음식홍보방법 없을까요?저도 혼자서 고민하다 음식홍보업체를 찾아 답을 찾았답니다.​음식홍보방법,지금은 방법이 정말 다양하고홍보 채널도 많기 때문에 전문가의 도움을 받아 진행하는 것이 현명합니다.특히 지금 가장 필수적인 온라인을 통한 음식홍보방법은 경쟁이 매우 치열하기 때문에 더욱 전문가의 도움이 필요합니다.전문가의 도움을 받기 위해 저는음식홍보업체를 찾는 것부터시작을 했습니다. 생각보다 음식홍보업체 수가 너무 많아서 일일이 살피고 비교하는 게 쉽지는 않았지만 상담을 받다보니 음식홍보잘하는곳이 보이더라구요.제가 선택한 음식홍보업체는 무료상담은 물론이고맞춤 컨설팅까지 진행해주어서 결정하는데도큰 도움이 되었습니다. 아직 결정을 하지 못했는데도꼼꼼하게 상담을 해주고우리 식당에 적합한 음식홍보방법도세세하게 알려주었거든요.그래서 바로 결정을 하고음식홍보를 시작했습니다.음식홍보업체의 솔루션대로저는 블로그홍보를 먼저시작했습니다. 음식홍보업체는 오랫동안 많은 광고주들과 블로그홍보를 특화해 홍보활동을 펼쳐온 곳인만큼매우 빠르게 뚝딱뚝딱 블로그홍보를 진행해주었습니다.그리고 얼마 지나지 않아 블로그를 보고 찾는손님들이 하나 둘 늘어나기 시작했습니다.블로그홍보는 광고를 보고 찾은 손님들이 다시 자신의 블로그 그리고 SNS에후기와 인증샷을 올려 저절로 우리가게가 홍보되는 놀라운 효과를 만듭니다.더 많은 사람들에게 끊임없이 공유되니온라인에서도 입소문과 같은효과를 내어주더라구요. 블로그관리대행마치 입소문처럼 빠르게 퍼지고 확대되니까블로그홍보의 효과는 상상 이상으로 어마어마했습니다.손님들이 직접 올려준 후기는 더 반응이 긍정적이고확산속도도 빨르기 때문에 매출 상승에도 큰 도움이 되고 있습니다.​SNS에 후기를 올리는 손님들이 많아서인지요즘은 식당을 찾는 손님층도 훨씬 젊어졌답니다.그래서 블로그홍보가 자리를 잡으면SNS홍보도 함께 진행하려 계획중입니다.페이스북, 인스타그램 등 SNS 이용자가 크게 늘고있는 만큼 주 이용층인 10대와 20대를 공략하기 위해서는 블로그홍보와 함께 SNS홍보도 필수라고 합니다. SNS도 블로그와 같이 해시태그 뒤에 특정 키워드만 입력하면 관련 글이나 이미지가 쫙 나열되니 홍보 효과를 충분히 낼 수 있습니다. SNS홍보를 할 때에는 더욱 가게 정보나 이미지가 한 눈에 보여질 수 있도록 유효한 키워드 혹은해시태그 공략에 신경을 써야 합니다.아무리 좋은 글을 올리고 예쁘게 편집을 해도 제대로 검색조차 되지 않으면 소용이 없기에우리 가게와 연관성이 깊고 검색확률이 높은 해시태그를 잘 찾아내는 것이 중요합니다.​그리고 또 하나,블로그홍보도 SNS홍보도지금 유행이나 트렌드에 뒤쳐지지 않고흥미롭고 새로운 컨텐츠 및 이슈들을발굴해내 자연스럽게 홍보를 해야 합니다.유효키워드를 찾나매도 맞춤 컨텐츠와 양질의 포스팅으로 홍보하면 더욱 성공적인 음식홍보방법이 될 수 있습니다.지금 진행하는 블로그홍보도 홍보업체가 유효키워드를 쏙쏙 찾아내어 항상상위에 노출되고 있답니다. 블로그관리대행저도 네이버에서 검색을 해보는데항상 저희 가게 포스팅이상위에 노출이 되더라구요.덕분에 홍보효과는 물론매출도 쑥쑥 올라가니매우 만족스럽습니다. 블로그관리대행실력좋은 음식홍보업체를 만나니알아서 매출까지 올려주네요 ^^블로그홍보는 무엇보다 홍보비용을 크게 아끼고 효과는 그 이상으로 낼 수 있는 것이 가장 큰 장점입니다.한 번도 온라인홍보를 제대로 해본 적이 없어서 처음에는 어떻게 시작해야할 지 정말 막막했습니다. 다행히 좋은 음식홍보업체를 만나우리 식당에 꼭 맞는 음식홍보방법을 찾고결과까지 좋으니 정말 뿌듯하고앞으로가 더 기대됩니다.​​ ​​​​   ​ 블로그관리 성공 사례는?​​​ 바이럴광고를 고민하고 있다면오늘 내용을 꼭 참고해보시기 바랍니다.지금부터 제가 직접 경험한바이럴광고 후기를공유하겠습니다.​바이럴광고,실제로 셀 수 없이 많은성공 사례들이 존재합니다.물론 성공사례가 있으면 실패사례도 있는 법,바이럴광고 경쟁도 치열하기 때문에성공하는 바이럴광고를 위해서는바이럴광고업체 선정부터잘~ 해야 합니다. 바이럴광고,점점 더 다양한 채널에서 그리고 다양한 방법으로 진행이 되고 있습니다.블로그는 기본 페이스북, 인스타그램까지여러 채널과 온라인 플랫폼을 통해 매우 다양하게 바이럴광고가 가능해서 저도 빨리 바이럴광고를 시작하고 싶었습니다.바이럴광고는 웬만한 매체광고나오프라인광고보다 비용도 저렴하고비용 대비 가성비도 훌륭하기 때문에 바이러광고를 하지 않을 이유도 없습니다.또 바이럴광고는 마치 입소문과 같아서매우 빠르게 확산되고 엄청난효과를 만들어냅니다. 무엇보다 지금 소비자들은 네이버와같은 포털에서 검색을 하고 블로그에서 필요한 정보를 찾은 후 꼼꼼히 비교하여구매를 결정하기 때문에 바이럴광고를 할 때에도 블로그를 잘 활용하면 더 높은 광고 효과를 낼 수 있습니다.실제로 블로그를 이용하고 구매를 결정하는 소비패턴이 자리잡으며바이럴광고 특히 블로그광고 인기가 높다고 합니다.블로그광고를 전략적으로 잘 활용만 헤도광고 효과를 크게 높일 수 있을 뿐 아니라굉장히 효율적인 마케팅을 할 수 있는 거죠. 단순히 매출만 올리는 것이 아니라 우리 업체의 이미지와 인지도까지크게 상승시킬 수 있습니다.하지만 워낙 바이럴광고 경쟁이 치열하기 때문에 반드시 대행업체를 통해 진행을 해야 합니다.특히 블로그광고의 경우 가장 핵심인블로그상위노출마저 제대로 성공하기가 어렵기 때문에더욱 전문가의 도움이 필요합니다.물론 바이럴광고업체의 수가 너무 많아서 저 역시 선택하는데 꽤나 애를 먹었습니다.​그렇다고 대충 바이럴광고업체를 선택한다면성공적인 바이럴광고를 할 수 없으니꼼꼼히 살피고 비교해 올바른 선택을 해야 합니다.계속해서 새로운 바이럴광고업체가 생겨나고 사라지기를 반복하고 있는 만큼 반드시업체의 수준과 실력, 경험 등을 제대로 살피고 파악해 선택을 해야 좋은 결과를 만들 수 있습니다. 블로그광고잘하는곳은 단순히 광고를 잘 만드는 것이 아니라 블로그 채널의 특성과 상위노출의 시스템 및 체계까지제대로 알고 전략적으로 바이럴광고를 진행합니다.무턱대고 포스팅을 하는 것이 아니라최적화된 블로그 계정을 통해 빠르게 광고 효과를 높여주죠.​블로그광고 잘 하는 곳이라면최적화된 블로그를 많이 보유하고 있고체계적으로 빠르게 광고를 진행해줄 수 있습니다.바이럴광고업체만의 차별화된 광고기술과 노하우어떤 상황에도 대처할 수 있는 유연성과 트렌드에 뒤쳐지지 않는 감각, 센스까지 모두 겸했다면 더 좋은 바이럴광고를 만들어 낼 수 있습니다. 모든 조건들을 종합적으로 고려하고 판단해우리 업체에 꼭 맞는 맞춤광고를 할 때광고 효과도 더 높아지죠.​다양한 분야에서 수 많은 광고주와 함께 한 바이럴광고업체는 경험이 많은 만큼 각 업체별 강점과 특성을 콕 집어내어 광고 효과를 극대화해줄 컨텐츠 제작부터 각 분야에서 두드러지게 활약하는 전문 블로거와 인플루언서까지 섭외해 바이럴광고 효과를더욱 높여줍니다. 블로그관리최근 블로거들의 활동이 더 세분화되고전문성을 갖춘 인플루언서의 활동도 두드러지고 있기 때문에 각 분야별로 전문성을 가진 전문 블로거를 통해 광고효과를 극대화시키고, 소비자들의 신뢰까지 얻는다면 성공적인 바이럴광고에 한 걸음 더 다가갈 수 있습니다. 블로그관리온라인 환경이 점점 더 발전하고 채널 수도 늘어나고 있는 만큼 꼭 하나의 바이럴광고만을 고집할 필요도 전혀 없습니다. 바이럴광고잘하는곳이라면 온라인 플랫폼의 환경과 특성까지 정확히 파악해 각 분야별, 업체별 가장 적합한 채널을 찾아주고 맞춤광고까지 척척 진행해 줄거예요. 블로그관리그래서 바이럴광고업체를 선정하는 과정이 더 중요할 수 밖에 없으며 신중해야 합니다.몇몇 바이럴광고업체들은 직접 광고를 진행하지 않고 외주업체를 따로 두어 광고를 맡기기도 합니다. 그래서 더 꼼꼼히 살펴야 하며 경험많고 노하우도풍부한 바이럴광고업체를 찾는 것이 중요합니다.요즘처럼 경기가 좋지않고 경제적으로 힘들 때에는 비용은 줄이고 매출은 늘려줄 바이럴 광고가 더욱 필요합니다!​​ ​​​   ​  블로그 관리 게시물 침해 신고방법 정리 ﻿﻿﻿​안녕하세요 현디파파 둥근마음입니다​오늘은 블로그 관리를 하는데 있어서 필요하다고 생각되는 게시물 침해 신고방법 정리해봐요최근 현디파파의 블로그 지수가 상당히 많이 오르고 있음을 느끼는데요​포스팅의 일부 또는 내용이나 닉네임을 도용하는 사례가 종종 발견되고 있답니다상당히 기분나쁜일이기도 한데요​솔직히 신경 안쓰면 모르는 부분일수 있지만...나름 생각은 이러한 것 조차도악 영향을 끼친다 생각해서 관리차원에서 정리를 하고 있답니다​​ ﻿﻿현디파파 라는 닉네임은 어느누가 봐도 딸아이의 이름이 포함 되어 있다는거 금방 아실거에요약간 변형은 하였지만...네이버 상에 하나뿐인 이름이라검색을 해보면...보여지는 글들이나 내용등이 모두 본인의 것임을 금새 알수가 있답니다​간혹 저러한 글들에 끼워넣기 식으로 올리는 분들이 있는데...참...이해가 안된답니다​​한 달에 한 두번 정도는 게시물 침해 신고를 하게 되는거 같은데요제발 그러지말아줬으면 합니다이렇게 신고를 당하고도 뭔 배짱인지는 모르지만...또 도용을 하면서 글을 남기는데이러다 법적문제까지 엮이면 누구 손해일까 생각좀 해보셨으면 합니다​명예훼손도 포함이 되니...적당히좀 하세요​​​ ﻿﻿저작권 침해 게시물 신고는 본인이 정성스럽게 작성한 내용이나 사진등 모든것이 포함될 수 있는데요별거 아니라 생각하고 사용했다가 큰코 다칠 수 있습니다​현디파파는 ​수시로 블로그 관리차원에서 검색을 해보고 있는데요최신순에 자주 보여지더라구요이러한 글들이 나올때 마다 좀 속상하기도 하고...왜 이러나 싶기도 하는데요​뭐..지수에는 별 문제 없다고는 하지만서도 찜찜하거든요그래서 바로 신고하는 방법을 선택하고 있죠​​네이버 메인 하단에 고객센터로 들어가면 바로 보여지는데요​​​ ﻿﻿저작권 게시물 신고를 클릭하면 방법이 안내가 되고 있구요좌측 메뉴 게시중단요청으로 들어가서 작성을 해주면 된답니다​​​ ﻿﻿게시중단요청에는 명예훼손, 저작권침해, 위조상품판매, 기타 권리침해 네가지로 분류가 되어 있​는데요​현디파파처럼 닉네임을 도용당하거나 했을 경우 저작권침해 게시물을 선택해서 요청을 하면 되요사유가 불 확실하거나 하는 경우 반려가 될수도 있거든요그래서 유형선택을 잘 해주셔야 한답니다​​​ ﻿﻿권리 침해를 받은 당사자가 개인이기에 선택을 해주면 되구요바로 접수를 ​할 수 있다면 선택을 하고 다음단계로 넘어갑니다​​​ ﻿﻿그리고 간단한 본인인증 절차를 진행하면 되구요​​​ ﻿﻿본인 확인이 완료가 되면 대상자 이름과 전화번호를 기입합니다​​​ ﻿﻿권리를 침해받은 대상자가 본인임으로 네를 선택하고​​​ ﻿﻿개인정보 수집동의를 한 후 다음단계​​​ ﻿﻿게시중단 요청을 하게 될 게시물의 URL을 입력하고 조회를 한 후 등록을 하는데요1회 접수시 최대 30개까지 할 수 있어요​현디파파는 5개를 신고했는데요​​​ ﻿﻿침해 당한 게시물에 대한 정보를 입력하면 내용이 맞는지 확인을 할 수가 있습니다​​​ ﻿﻿하나하나 입력을 하고 나면 게시중단을 하기 위한 내용들을 입력하게 되는데요현디파파는 닉네임 도용에 대한 부분을 기록해주고 신청했답니다​매번 이렇게 신고를 할때 마다 한편으로는 귀찮기도 하지만...블로그 관리를 위해서는 필요한 부분이라 생각이 들어서 꼬박꼬박 하고 있는데요​이렇게 정리가 한번 되고 나면...나름의 생각이지만 참 관리 잘하고 있구나 싶기도 해요뭐..별거 아니라 여길 수도 있는데 말이죠^^​​ ​﻿﻿게시중단 요청에 내용들이 모두 작성되고 나면 다음단계 클릭하면바로 접수가 완료되고...문자나 메일로 안내가 오게 된답니다​신고방법은 어렵지가 않쵸^^​﻿﻿현디파파는 블로그 운영을 하는데 있어서 필요한 부분이라 여겨지는데요나름의 권리행사라고 할까요​나의 게시글을 지키는 방법으로 잘 활용하고 있답니다이웃님들도 이러한 경우가 있을때 이용해보세요참...그리고 제발 좀 그만합시다....블로그관리대행 숨은고수들의 노하우공유!!    창업을 준비하고 계신분들도지금사업을 하고 계신분들도 누구나가장 어렵고 항상 고민되는건 바로 마.케.팅.블로그&카페마케팅은 기본이고페이스북, 인스타그램, 카카오스토리뿐 아니라지식in에 웹문서까지마케팅영역이 점점 넓어지고 있으니 더욱고민.많은 분들이 직접 블로그나 카페를 운영하여마케팅을 해보시려고 하는데요.참 어렵고 힘든게 사실이잖아요.열심히 하면 될줄 알았는데 그것도 아니구요.그래서 블로그관리대행이나 카페마케팅등을전문으로 해주는 전문업체들도 많아요.실제로 다들 잘 하고 계시구요.  저희 스카이마케팅에서는그동안 저희와 함께 마케팅을 진행해오신사업주분들의 고민은 해결해드리고 요구사항은 충족시켜드리며 저희만의 노하우도 많이 생기고  무엇보다 저희를 믿고 마케팅을 맡겨주시는사업주분들께서 마케팅 효과를 더 많이 보실수 있도록 해드리기위해 끊임없이 연구과 실험, 실패와 성공을 경험.저희만의 자체 개발프로그램들도 갖게 되었어요.그래서 이번에 저희 스카이마케팅에서마케팅으로 고민하고 계신 많은 분들을위해블로그관리대행의 숨은고수들의전문적이고 획기적인 통합마케팅 서비스를직접 경험해보고자하시는열정가득한 사업주분들을 모시고있어요 ^^  누군가  블로그관리대행을 저렴한가격으로 홍보한다면절대 절대 추전드리지 않아요.아시죠?? 싼게 비지떡이라는거요~~~저렴한데는 다 그만한 이유가 있어요.옛날과는 다르게요즘은 글과 이미지의 퀄리티는 기본!!정보글 이외의 일상글의 퀄리티 그리고글의 정확성과 전문성이 뒷받침 되어야 하죠.  뻔한 광고글, 이웃들과 소통하지 않는진심이 담겨있지않은 글그런 마케팅으로는 이제 진짜고객을 만날수 없어요.블로그 브랜딩으로 전문적인 정보와지식을 전달이웃들과 진심으로 꾸준히 소통하여신뢰를 쌓아가면서저희가 개발한 프로그램으로 추출한진짜 꿀키워드 블로그지수와 월별 행상에맞춰포스팅을 작성하여 진짜고객들을 유입시켜야 하죠.  실제로 다른곳과 진행하시다가얼마전부터 저희와 블로그 마케팅을 진행하신몇몇 사업주문들께서는문의전화가 너무 많아서 한번 놀라시고무엇보다 진짜고객들이 많아 두번놀라셨데요.게다가 진짜고객들이 많아지니 그고객들이 입소문으로 마케팅까지 해주셨데요.  그만큼 저희는 한 블로그관리대행에많은 시간과 정성을 쏟기 때문에많은분들께 이 서비스를 다 제공해드릴수 없는게너무 죄송할 뿐이에요...전문가들고 똘똘 뭉친스카이마케팅에서 그 놀라운 효과를 맛보세요~참 이번에 스카이마케팅에서는두가지 이벤트도 진행하고 있어요.이베트1. 블로그강의제공블로그관리대행을 진행하시는 사업자분들에게차별화된 블로그 강의를 제공후에는 직접 블로그를 운영하실수있게 도와드릴께요.이벤트2. 고객통합관리시스템 제공블로그관리대행을 진행하시면서 모바일상위노출을함께 진행하시 사업자분들에게는고객통합관리시스템을 제공하여마케팅의 효과를 실시간으로 확인하실 수 있어요.어디에도 없던 차별화된 서비스이다보니많은분들께 제공해드리기는 힘들어요.블로그관리대행 궁금하신분들은 바로 연락주세요~안녕하세요. 동네 방방곡곡필요한 소식을 알려드리는 동네북입니다.오늘은 온라인 마케팅 중에서도브랜드 블로그 관리 대행에 대해서심플하고도 명료하게 안내해드리려고 합니다. 요즘 코로나 바이러스 확산세로 인해모두가 어려움을 겪고 있는 와중에,그럼에도 우리 가게를 널리 알리고자온라인 마케팅을 고려하시는 분들이 많으시죠.어쩌면 앞으로는 더더욱 비대면 방식이선호됨에 따라 선택이 아닌 필수가 될 수도 있습니다.지금부터 미리미리 준비해두시면,다가올 시장 변화에 조금 더 편안하게적응하고 변화할 수 있습니다.​​​  브랜드 블로그란?가장 먼저 브랜드 블로그란 기업 등에서홈페이지 대신하여 쓰는 웹 페이지를 일컫습니다.90프로 이상이 네이버의 블로그를 활용하며,"검색이 되는 글"을 작성할 수 있다는 것이가장 유용한 장점이라고 볼 수 있지요.​​​ 먼저 PC 버전에서 볼 수 있는홈페이지형 블로그 디자인을 해드립니다.업종에 맞게, 소비자의 눈을 사로잡는넓고 시원한 이미지를 사용하며주요 카테고리는 링크를 걸어서메인에서 바로 접속이 가능하도록 하는 것이지요.홈페이지처럼 보이기도 한다고 해서이런 이름이 붙었는데요.요즘에는 기업, 병원, 학원 뿐만 아니라개인 블로거들도 많이들 의뢰하시더라구요.​​​ 두 번째로는 대표이미지라고 불리우는썸네일을 분위기에 맞추어 제작해드립니다.이것은 전체적으로 통일할 수도 있고,카테고리별 설정을 할 수도 있습니다.조금 더 전문성이 있는 컨텐츠 라는이미지를 팍팍 풍길 수 있는 좋은 팁입니다^^​​​ 마지막으로 디자인과 더불어 가장중요하게 여겨지는 것은 포스팅입니다.바로, 글 인데요.소비자가 원하는 것은 홍보가 아닌 정보!우리가 주고 싶은 것을 주는 것이 아니라사람들이 찾아오는 것을 내놓아야 됩니다.​찾아오는 컨텐츠, 눈에 쏙 들어오는가독성을 높인 레이아웃으로포스팅을 꾸준히 작성해드립니다.​월 1회부터 16회 이상 까지,다양한 옵션이 마련되어 있으므로자세한 가격 문의 등은 전화주시기 바랍니다. ​ ​안녕하세요 버블버블입니다 :)여러분들은 블로그나 SNS 많이들 이용하시나요?저같은 경우에는 블로그도 운영하고 있고SNS도 나름 꾸준히 운영을 하고 있는데요저는 그냥 일상이나 맛집, 여러분들께소개해드리고 싶은, 추천하고 싶은 정보들을가지고 블로그에 포스팅을 하고 있어요​ ©pixelcreatures, 출처 Pixabay​요즘에는 본인의 일상 업로드 뿐만 아니라자영업자, 소상공인 분들, 심지어 대기업에서도본인의 제품이나 서비스를 홍보하기 위한수단으로 블로그를 많이 운영하고 있습니다​처음에는 무작정 게시물도 올려보고사진도 포스팅 해보지만 뭔가 크게 효과도 없고썸네일이나 블로그 디자인 등 깔끔해보이지도 않아서사람들의 시선을 잘 끌지 않는 것 같다는 생각이 드실거에요​ ©uxstore, 출처 Unsplash​아무리 우리 기업, 사업의 제품과 서비스를 홍보한다지만 블로그 관리에 쏟을 시간이많지도 않고, 생업으로 바쁘다! 하시는 분들 중금정구 블로그 관리를 전문가에게 맡기고 싶으신 분들분명히 계실거라고 생각합니다!​재능공유플랫폼, 부산형 재능마켓인 W함께를소개해드릴려고 합니다!W함께에는 재능을 보유하고 있으신 분들이자신의 재능을 공유하고 판매하는 플랫폼인데요​그렇기 때문에 금정구 블로그 관리를 맡길만한전문가를 찾으신다면 W함께에서 찾아보는것도 좋을 것 같아요!​ ©campaign_creators, 출처 Unsplash​또, W함께에서는 금정구 블로그 제작 & 관리뿐만 아니라다양한 분야의 재능도 공유가 가능하니블로그를 관리하면서 필요한 또 다른 재능도같이 W함께에서 찾을 수 있으니 일석이조가 아닐까 싶습니다​부산형 재능마켓인 W함께는 금정구와 협업하여타 사이트보다 더 저렴한 수수료를 제공한다고 해요금정구민에게는 10%, 부산시민에게는 11%,사회적기업에게도 수수료 혜택을 준다고 하니관심있으신 분들은 W함께에 문의해보세요!​금정구 블로그 관리 지금 당장 필요하시다면W함께에서 부담없이 시작해보시는건 어떨까요?​ ​ 제 글을 구독하시는 많은 분들이 물어보는 질문이 있습니다. ​ 바로 블로그 관리에 필요한 메인 주제를 무엇으로 해야 하냐는 질문입니다. 사실 이 질문에는 정답이 없지만 나름대로 정답이 될 수 있는 내용으로 정리하여 답변을 드려보겠습니다.    자신이 좋아하는 분야가장 먼저 이야기 할 수 있는 내용은 자신이 좋아하는 분야의 글을 쓰는 것입니다. 주제는 다양합니다. 회사의 업무가 될 수도 있고, 개인의 취미생활이 될 수도 있습니다. ​제가 블로그 관리 목적으로 주로 남기는 주제는 글쓰기와 책입니다. 약 반 년 전부터는 체험단 서비스에 참여하면서 음식을 소개하는 글도 많이 쓰고 있습니다. 이유야 어떠하든 저는 블로그에 자신이 좋아하는 분야로 글을 써야 한다고 항상 주장합니다.   오래할 수 있는 분야제가 앞서 블로그에 좋아하는 분야의 글을 써야 한다고 강조를 했던 이유가 바로 이 때문입니다. 블로그는 단거리 레이스가 아니라 마라톤입니다. 장기적인 관점을 갖고 꾸준히 콘텐츠를 쌓아나가며 다른 사람들과의 차별점을 생성해야 하는데 그 과정에서 가장 중요한 것이 누적한 콘텐츠의 양입니다. ​이 부분은 오로지 시간만이 해결해 줄 수 있습니다. 하루에 500개의 글을 올릴 수 있는 사람은 없을테니까요.   ​게다가 좋아하는 분야를 오래 하게 되면 그 부분과 관련된 글쓰기 소개를 계속해서 찾기 때문에 주제를 깊이 볼 수 있는 덕후적 사고방식이 생깁니다. 하나의 사물을 다양하게 그리고 다른 관점에서 보는 건 창의력 훈련의 기본입니다. ​어떻게 보면 글을 쓰는 사람들은 이러한 경험을 매일 하고 있습니다. 창의력을 발휘하여 글을 써야 하니 이러한 시선은 당연한 것입니다. 개인적으로는 블로그 관리에 관심이 많은 분들이 이런 시선을 갖게 되길 원합니다.   자신이 공부하고자 하는 분야다음으로 이야기 할 수 있는 부분은 자신이 공부하고자 하는 분야의 글을 올리는 일입니다. 이 주제는 좋아하는 글만큼 자주 올릴 수는 없지만 약간의 강제성이 부여된다면 개인의 성장을 위해 정말 강력한 발판으로 작용합니다. ​제가 추천하는 방법은 공부하고자 하는 분야의 책을 사서 읽고 이에 대한 생각을 블로그에 정리하여 올리는 것입니다. 검색이 되든 안되든 이 내용은 인터넷 상의 내 블로그 주소에 자산으로 차곡차곡 쌓이며 이 과정은 혹 직장 면접에 들어갔을 때 긍정적인 결과로 작용할 수 있습니다. ​사실 저는 최고의 공부방법은 글쓰기라고 생각합니다. 문과이과를 통틀어서도 저는 이 방법이 최고라고 생각합니다. 이유는 간단합니다. 글로 자신의 생각을 표현하려면 일단 생각을 논리적으로 정리하여 다른 사람들에게 잘 받아들여질 수 있게끔 이야기를 해줄 수 있어야 하기 때문입니다.    일상 이야기마지막으로 이야기 할 수 있는 부분은 일상 이야기입니다. 사실 일상 이야기는 개인의 성장에 그렇게 큰 도움이 되는 주제는 아닙니다. 그럼에도 불구하고 제가 블로그에 일상 이야기를 기록하면 좋다고 말씀드리는 이유는 이렇습니다.​일상 이야기를 올리고 그 글의 반응을 살피며 사람들이 어떤 주제에 관심을 갖는지 파악할 수 있기 때문입니다. 손쉽게 블로그 관리를 할 수 있습니다. ​만약 일상생활의 주제를 정기적으로 올리는 주제와 연관지어서 작성할 수 있다면 그건 훨씬 더 좋습니다. 독자는 똑같은 플랫폼의 글을 싫어합니다. 그러므로 같은 주제를 다양한 방식으로 보여줄 수 있는 스킬을 갖추어야 합니다. ​이 과정에서 일상 주제와 메인 주제를 엮는 건 큰 시너지 효과를 낼 수 있습니다. 독자들도 좋아하고 개인에게도 다양한 시도를 할 수 있는 기회를 제공하기 때문입니다.   그럼에도 불구하고 사랑받는 주제는 있다그런데 애석하게도 열심히 글을 올렸을 때 독자들이 많이 선택하는 주제가 있는 건 사실입니다. 일단 제가 주로 글을 쓰는 책이나 콘텐츠 분야의 독자는 상당히 적습니다. 타겟화 되어 있다고 보면 될 듯 합니다. 한국인 전체 중에서 글을 쓰고 책을 읽는 사람의 수가 적은 것과 맥락을 같이 한다고 볼 수 있습니다.​반면에 맛집 포스팅을 올릴 경우 이 부분은 많은 사람들이 찾아옵니다. 사람들은 책을 보지는 않을 수 있지만 맛있는 걸 먹는데에는 모두가 관심이 있습니다. 그러므로 콘텐츠 마케팅이라는 검색어는 월 검색량이 5000건이 안되지만 강남 맛집은 15만 건이 넘습니다. 관심의 차이입니다. ​이 내용을 확인하는데에는 2가지 방법을 사용할 수 있습니다. 하나는 네이버 광고 사이트에 들어가 키워드 서칭 시스템을 이용하는 것입니다. 회원 가입만 하면 편하게 이용할 수 있지만 그 과정이 처음에는 복잡하게 느껴질 수 있습니다.    ​다른 하나는 카카오톡 친구로 ’M-자비스’를 추가하는 것입니다. 챗봇 형식으로 되어 있으며 네이버와 연계되어 특정 검색어의 월간 검색량을 문자 하나만 보내면 아주 쉽게 알 수 있습니다. 다만 네이버 광고 사이트와는 다르게 복잡한 내용까지는 알 수 없습니다. 장점은 편의성이 되겠습니다. ​이렇게 해서 키워드 검색량을 확인하면 내가 쓰고 싶은 주제의 글 중 가장 높은 키워드가 될 만한 것을 검색하여 글을 쓰고 기록을 남깁니다. ​ 개인적으로는 초보 블로거의 경우 월간 검색량 1,000~1,500 사이의 키워드를 선정해서 글을 써볼 것을 권합니다. 그러면 상대적으로 상위 노출이 될 가능성이 높아집니다. 상위 노출이 많이 되면 그 포스팅이 누적되면서 블로그의 방문자가 점진적으로 올라갑니다. 블로그 관리에 유익한 고무적인 방법이라 할 수 있습니다. 처음부터 월간 검색량이 많은 키워드를 노리는 것은 그다지 효율적이지 못합니다.​이번 시간에는 블로그를 운영할 때 어떤 내용으로 진행할 수 있는지를 알아보았습니다. 공유한 글이 조금인나마 도움을 드릴 수 있었으면 좋겠습니다. 오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.  제품과 서비스를 알리기 위해서 혹은 브랜드를 알리기 위해서 한달에 나가는 광고비용 어느정도 쓰시나요 ? 이제 온라인에서 정보를 알아보게 되는 일들이 많아짐에 따라서 우리나라 정보는 거의 대부분 인터넷에서 이루어지고 있어,​다양한 포털사이트에서  광고는 많은 비중을 차지하고 있습니다 페이스북,인스타,유트브, 블로그등의 기법은 소비자들에게 가장 친근하게 다가오고 있는 방법이 되고 있죠 과거와는 다르게 딱딱한 문구와 이미지가 아닌 톡톡 튀는 문구부터 소비자들을 사로잡는 내용까지 갖추고 있어 이제 나만의 브랜드를 관리를 할 차례입니다  ​​​다양한 광고 기법중 blog라는 공간은 자신의 일상생활을 올리는데 사용하는 경우가 많았다면 이제는 브랜드들이 소비자들과 소통하고 이미지와 내용을 구성해 직접 방문하지 못하는 분들에게 글로써 대신할 수 있는 공간이 되고 있어요 하지만 무조건 글만 올린다고 매출이 상승 될까요 ?​​​ ​​​대체적으로 blog는 키워드광고로 상위노출을 하게 되는데,  프리미엄 키워드광고까지 진행하고 있다면 한달에 광고비로만 어마어마한 지출이 예상될 수밖에 없겠죠  당연히 비용을 투자한만큼 효과를 나타낸다면 비용이 아깝지 않지만 그렇지 못한다면, 이제 다른 방법을 고안해내야 합니다.​브랜드블로그 관리대행 김가네마케팅에서는 홈페이지와 결합된 홈페이지형관리를 통해  진행하고 있으며,  홈페이지 제작은 개설 비용도 만만치 않을 뿐 아니라 도메인 호스팅광고 비용같은 유지관리비도 많이 들기 때문에  ​디자인이 훌륭한 블로그를 하나 만들게 된다면, 홈페이지보다 훨씬 더 큰 효과를 볼 수 있습니다​​​ ​ 그럼 어떻게 그 수단만으로 브랜드를 알릴 수 있을까요 ?​일반 홈페이지의 경우 비용이 많이 드는 파워링크나 웹사이트 탭에서 노출이 가능하지만 블로그 관리를 통해 지수가 좋아지면 포스팅만으로도 홍보가 가능합니다. ​하지만 그 안에 들어가는 내용들과 이미지들은 그 브랜드에 색깔을 잘 살려 구성해야 하며, 관리가 어려운 홈페이지보다 훨씬 소통, 정보 나눔, 광고 측에서 더욱 효과적일 수 있습니다.​​​ ​​​김가네마케팅에서는 합리적인 비용과 함께 원하시는 방향의 최대 효과를 높힐 수 있도록 하며,  브랜드블로그 관리대행을 통해  어떻게 구성하고 관리하고 포스팅하느냐에 따라서 품질이 올라갈뿐 아니라  매일 변화되는 노출로직에 따라서 상위노출이 달라지는 포인트를 잡기 때문에 비싼비용보다 훨씬 더 높은 효과를 나타낼수 있습니다.​​​ ​ 이젠 과대광고가 아닌, 눈길을 끄는 솔직한 제목과 탄탄한 내용들을 구성해 솔직함과 신뢰성을 바탕으로 진행하고 있으며, 브랜드의 업종별 마다 달라지는 키워드와 거기에 맞는 차별화된 공략법까지  담당 콘텐츠 기획자와 함께 정확하고 효율적으로 브랜드이미지를 구축할 수 있도록 하며, 소통의 공간으로 불리고 있는 blog는  방문자들과 소비자들이 제일 알고싶은 정보를 전달하는 것으로 초점을 맞추고 있습니다.​​​ ​ 그럼 왜 왜 관리대행이 필요할까 ?​브랜드를 효과적으로 알리기 위해서는 꾸준하게 블로그 및 SNS를 관리해야 하지만  현실적으로 비용 및 시간적인 측면에서 어려운 경우가 은 만큼  ‘브랜드마케팅’ 상품은 지속적인 브랜드 이미지 관리를 해야 하는 만큼,  직접 하지 못하는 일들을 관리대행업체를 통해 실행하실 수 있는데요 ​저희 김가네마케팅에서는  솔직하고 신뢰성 높은 콘텐츠들을 제작하여 완벽한 결과물을 보여드릴 수 있도록  다양한 마케팅 성공사례들을 통해 관리대행을 진행하고 있습니다.​​​ ​ 원스톱으로 진행되고 있는 4가지 광고시스템을 통해맞춤별 방향을 제공하고 퀄리티 높은 목표를 세우고 있으며, 1:1 컨설팅 부터 빠른 피드백과 업종별 맞춤형 키워드로 매출향상에 자연스러운 도움이 될수 있도록 시작하고 있습니다.​https://blog.naver.com/aram1166​​​ ​ 김가네마케팅세상서울특별시 강북구 도봉로 34-8 레드스타타워 6층 ​ 블로그관리대행 확실하게 챙기기​사업체를 운영하는 자영업자분들이라면항상 고민하고 발전시켜야 되는 것이바로 마케팅과 관련된 부분인데요.​요즘에 특히나 경기가 어려워지면서이런 상황이 계속될 것으로 보았을 때더욱 절실하게 챙겨야 되는 부분이랍니다.​그러나 홍보에 관련해서 도저히어떻게 진행을 해야 될지 모르는분들이 꽤나 많으실 텐데요.​오늘은 제가 가장 실속 있고,확실하게 챙길 수 있는 방법으로블로그관리대행을 알려드리려고 합니다.​오늘 제 이야기만 눈여겨보신다면어렵지 않게 시작하실 수 있을 거예요!​ ​요즘 남녀노소 가리지 않고모든 분들이 스마트폰을 활용하면서시간을 할애하는 분들이 많아지고있는 추세인데요.​정말 어린아이들을 빼놓고서는누구나 다 휴대폰을 들고 다니는시대가 된 만큼 온라인에 시장은점점 더 열기를 띠고 있답니다.​그렇다면 과연 어떤 플랫폼을사람들은 가장 많이 이용하며정보를 얻고는 할까요?​ 바로 "네이버"라는 것을분명하게 아실 수 있는데요.​그렇기에 가장 확실하게 챙기는나만의 매장 홍.보.방법으로는바로 블로그관리대행이 제격인 거죠.​ ​이유인즉슨,사람들은 어떤 것에 대해서 정보를얻으려고 할 때 가장 중요하게여기는 것이 바로 사람들의실제 후기를 말할 수 있는데요.​왜냐면 본인이 경험을 해본 적이없기에 이미 체험한 사람들의솔직한 리뷰를 듣고 판단을하는 경향이 많기 때문입니다.​그렇기에 가독성이 좋은 글들과예쁜 사진들로 만들어진 포스팅은사람들의 이목을 끌기에 충분한 거예요.​ ​그러나 블로그라는 것은정말 어린아이를 다루듯이,섬세하게 잘 성장시켜야 하는데요.​왜냐면 어떻게 해야 되는지 모르는 채로글을 포스팅해보았자 아무런 이득도보지 못하는 경우가 생기기 때문입니다.​현 로직에 맞는 글을 작성해야 하고,또 유효 키워드 분석을 통해서어떤 식으로 해야지만 첫 페이지에노출이 되는지에 대해서 연구를해야 되는 것이죠.​만약 다루고 있는 업종이전문적인 지식을 가진 분야라면더욱이나 여러 가지 부분에 신경을써야 하고 섬세하게 다뤄줘야 합니다.​ ​블로그관리대행이라는 것에 대해서간단명료하게 해답을 드리자면,바로 사업주님들이 어려워하는부분들을 저희가 대신해서 작업을해드리는 것을 말하는데요.​즉, 업주님들의 블로그를정확한 로직과 성장시킬 수 있는노하우를 가진 곳에서 가장 빠른 길로성장을 시켜드리는 것을 말한답니다.​물론 본인이 시간도 많고,여러 가지 정보들을 정확하게안 상태에서 관리를 해주는 것이가장 좋겠지만, 사실상 두 가지의일을 동시에 하기란 쉽지 않죠.​ ​그렇기에 저희 같은 전문가들이존재하는 이유이기도 합니다.​현재 온라인 시장은 계속해서끊임없이 변화를 하면서이에 따른 마케팅도 계속해서발전을 거듭해나가고 있는데요.​이런 상황 속에서 남들보다 한발더 빠르게 나아갈 수 있는 길은바로 "바이럴 마케팅"이라는 겁니다.​아마 시작도 못해보신 분들은지금 제가 쓰는 말에 공감을하기 힘드실 텐데요.​ ​사실 모든 일이라는 게 시작을 해보지않는다면 아무런 빛을 보지 못하듯이이것 또한 마찬가지라고 생각을 한답니다.​실제로 저희 쪽에 맡기기 전에아무런 마.케.팅.도 하지 않다가처음으로 접근을 해서 한 달, 두 달,몇 개월이 지난 뒤에 매출이 많이상승하셨다는 분들이 대다수인데요.​이제는 비대면 시대가 계속해서이어지고 있기 때문에발품을 파는 것보다는 온라인을 통해서 정보를 얻는사람들이 많이 늘어나고 있어요.​ ​그러나 요즘 너무 우후죽순으로생겨나는 업체들이 많은 것이하나의 문제점으로 보이는데요.​여기서 제가 말씀드리고 싶은 것은바로 너무 금액대가 저렴하다면피해주셔야 한다는 겁니다.​ 혹시 "싼 게 비지떡"이라는 말을 들어보셨나요?저도 이 말에는 백 번, 천 번 공감을 하는 편인데요.​정말 정성스러운 글 밥과 사진으로오랜 시간 공을 들여서 작업을진행한다면 그에 걸맞은 합리적인금액 대라는 것이 존재하는 것이죠.​저희 에스케이인포의 가장 큰 장점이바로 대표가 여성이라는 건데요.​그렇기에 매우 꼼꼼하고 섬세하고,또 디테일하게 작업을 진행해드리고빠른 의사소통이 가능해서 사장님들의만족도를 높여드리고 있답니다.​ ​저희는 관리 대행을 해드릴 때에요즘 트렌드에 맞게끔 한 가지의주제로 씨랭크를 잡아주는 것을지향하고 있는데요.​예전처럼 최.적.화.라는 말이없어졌기 때문에 이제는 한 가지의주제로 꾸준하게 포스팅을 해서전문성 있게 지수를 쌓아줘야상단에 노.출.이 된다는 겁니다.​그렇다면 어떤 식으로 진행을하는지도 궁금하실 텐데요!​일주일에 포스팅 횟수를기준으로 하며,​ 3회는 A형5회는 B형이렇게 분류가 되는데요.​제가 볼 때는 빠른 성장을 위해서라면주 5회로 하시는 것이 점수를쌓는 것도 좋고 빠른 성장을위해서 적합하다고 보입니다.​ ​또 현재 저희만의 프로모션으로​1년을 계약을 하신다면,마지막 두 달은 섭스로 해드리고 있어요!​빠른 의사소통과 지속적인 피드백이이루어지는 에스케이인포에서원하는 결과를 얻으실 수 있게끔도와드리도록 하겠습니다.​ 이번 기회를 통해"블로그관리대행"확실하게 챙겨보세요!​  ​  ​​​'이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다.' 토마토의 멋진세상경기도 안산시 상록구 각골로 102 서원 302호 오늘 블로그에 대한 공부는 이웃관리에대해 알아보겠습니다.​매일매일 포스팅도 하고 모르는것에대해 하나씩 배워가는 것도기쁨입니다.​서로이웃 추가한 사람을 수락해 주려고 하는데 이런 메시지가 써있는 경우를 보셨을 겁니다.​ 새글 알림 설정은 ​500명까지 가능합니다.추가한 이웃의 알림을원하시면 PC버전의블로그 관리>이웃 관리에서설정해 주세요.서로이웃 맺기 목록​​그래서 윤진영 원장님이서로이웃을 맺지 못하고계셨네요.​이럴 때는....​ PC버전 블로그로 들어가서글쓰기 옆에 있는 '관리'를클릭하고 들어갑니다.​​​ 상단 메뉴 기본 설정으로 보이면아랫부분에 '이웃 그룹관리'를클릭하시고 중간에 있는'이웃그룹'을 클릭하세요.​​​ 이웃그룹 바로 아래에 있는 '그룹추가'를 클릭하여 그룹명을입력하시고 '만들기'를 클릭하면완료됩니다.​​​ 자 이번에는 휴대폰에서 관리하기편하게 하는 방법은 최근에 만든새그룹이 맨 위로 올라가게 만드는것입니다.​'이웃순서'를 클릭하고방금 만든 '새그룹7'을 상단으로올려준 다음 '확인' 버튼 클릭하면끝납니다.​​ 참, 쉽죠~~​정말 간단한데 모르면 헤맬 뿐입니다.​그래서 매일매일 배웁니다.​​  오늘은 신나경 대표의 블로그에 들어가서함께 엿보기 하면서 교육합니다.​줌 교육이 좋은 점은 교육생이 공유를 하고, 직접 함께 보면서 설명해 주고 고쳐나가고 쓰기도합니다.​아, 좋은 세상~~​  ​​ 주말은 1시간 교육이지만 끝까지 발행할 때까지 열심히 글 쓰고 있습니다.​ 블로그 대행업체를 이용하는 분들이 꽤 있습니다.원장님들 중에서도 블로그가 필요하다 생각하는 분들은 많이 이용하시는 듯 합니다.하지만 예전에 제가 한 원장님께 이렇게 이야기를 했습니다. 형님 학원 크기면 직접하셔야지 남이 해주면 효과 없어요.그 이유는 내 학원을 가장 신뢰성있게 잘 소개할 수 있는 사람은 바로 학원장이기 때문입니다.대부분의 대행업체는 작가들이 글을 적어줍니다.​그 작가분들이 아니면 학원장인가요?? 아니면 학원강사 경험이 있나요?? 없죠..​그렇기 때문에 수박 겉핥기의 단순 정보의 글이 적히게 됩니다.결국 그 원장님은 결국 블로그 홍보효과를 보지 못해서 대행관리를 멈추게 되었습니다.물론 한동안은 하루 방문객 1000명 2000명대라는 점에서 꽤 만족해합니다.하지만 그건 많은 글에 따른 유입이지 학원을 다닐 목적으로 검색 된 인원이 아니라는 점입니다.​물론 대행업체가 무조건 나쁜 것은 아닙니다.수강생이 600명을 넘는 대형학원은 오히려 교육을 받기보다 대행업체를 이용하는 것이 편리합니다.왜냐하면 블로그를 통해서 제공하는 것이 학원에 대한 정보이지 신뢰가 아니기 때문입니다.하지만 대형이 아니라면 블로그를 통해 신뢰를 제공해야 합니다.그 신뢰를 제공하는 방법을 알려주는 곳이 있어서 이렇게 소개를 하고자 합니다.http://www.blogbranding.co.kr/ 프리랜서와 자영업자를 위한 블로그브랜딩 아카데미블로그브랜딩 교육관리, 프리랜서 블로그브랜딩, 자영업자 블로그브랜딩, 개인사업자 블로그브랜딩을 위한 교육및 관리 아카데미www.blogbranding.co.kr 업체의 목표가 교육이라는 점이 바로 보이시나요??그런 점에서 몇 번의 교육으로 충분히 블로그를 잘 운영하지 않을까 싶습니다.그리고 학원 블로그 상담이 많이 이루어진 곳이기도 하기에 학원장님들에게 추천하고 싶기도 합니다.간단히 상담을 받아보시면 코로나 끝난 후 좋은 효과가 있지 않을까 싶습니다.​참고로 학원만이 아니라 다른 업종도 브랜딩을 진행하니 블로그 브랜딩에 관심있는 분은 문의를 하시면 좋겠습니다.하지만 제가 알고있는 것은 교육블로그 관리다보니... 교육쪽으로만 소개하고 이만 글을 마치겠습니다.​ 사업장을 가지고 계신 사장님들이시라면​한번쯤은 들어보셨을 블로그관리대행!​정확히 무엇인지, 어떻게 진행되는지를​오늘 저희 클린애드에서 블로그관리대행에대해 설명을 해보도록 하겠습니다. ​​​내 사업장을 적극적으로 알리고 싶으시다면​많은 돈을 들여 홈페이지를 제작하는 것보다​블.로.그를 개설하여 꾸준하게 관리를 해가신다면​훨씬 효과적인 홍보가 가능한데요!​​ 그런데, 이 블로그관리대행은혼자서 하기에는 굉장히 힘들고​까다로운 조건들이 많은데요!​ ​블.로.그 관리해보신 분들은 충분히 아실 겁니다.​양질의 컨텐츠를 개인적으로 제작하는 것도 힘들고​글을 꾸준히 올리며 이웃 관리까지 한다는 것은​사실상 쉽지가 않지요! 더군다나 사업장을 가지고 계신​바쁜 사장님들께서는 더더욱 힘들실 테고요.​​ ​​​업체에 맞는 스킨 제작부터 컨텐츠 제작까지!​꼼꼼하게 구성하여 광고주님의​마음에 들도록 최선을 다하고 있습니다.​​또 글을 작성할 때에는 최적화된 키워드만을​골라서 보다 전문적이고 보다 꼼꼼하게포스팅을 하기 때문에​블로그관리대행 맡기신 보람이 있으실 겁니다. ​​사장님의 업체를 브랜드화 시켜​글을 올리게 되면 검색을 통해 들어오는​소비자들이 글을 볼 때도 광고성보다는​정보성글로 인식하여 자연스럽게 홍보가 된다는장점이 매우 큰데요!사장님 입장에서는 업체의 특징과 장점을​더욱 부각시켜 글을 작성할 수 있어 더욱 좋고,​기업의 이미지 역시 한층 업그레이드되기 때문에​훨씬 효율적으로 광고를 진행하실 수가 있습니다.​​​ ​사장님이 넣고 싶은 조건들을​글에 자연스럽게 넣을 수 있고,​소비자들과 댓글이나 쪽지를 통하여실시간으로 소통을 할 수 있는 장점까지​포함이 되어 있는 홍보방법.​궁금하시다면 언제든지 문의하세요!​​​사후관리까지 체계적으로 해드리는​각 분야 전문가만이 모인 곳에서​블로그관리대행을 맡겨보세요!​​​ 신뢰도가 높아서 마음 편히 맡겨​진행할 수 있는 저희 클린애드!​광고주님 사업장 성향에 알맞은 키워드​분배부터 포스팅까지!​꼼꼼한 관리를 원하신다면 1:1로​진행되는 무료상담 문의하세요!From, 블로그씨블로그씨는 가끔 멘탈이 쿠크다스처럼 바사삭 부서져요. 나만의 건강한 멘탈 관리 방법은요? #블로그씨 안녕하세요~​바사삭.. 사르르 녹여질때가 있지요..ㅋㅋ근데 알고보면 제실수빠른인정이 사르르 뽀사졌다가..얼음장처럼 얼어버릴때도 있답니다. ㅋㅋㅋ  ​하루멘탈이지만  ​어제는 우울했다가다음날은 밝아졌다가요즘 매일매일 그러네요~ㅋㅋㅋ  ​제 멘탈의 비책!!! 이라면 있어요 ㅋㅋㅋㅋ​제가 좋아하는 친구를 만나는ㄱ거에요~!!!(이성적으로 바라보는 그런친구라기보다는... 이친구의 이상적인삶이 전 부러워서 몇년간 따라하다가 결국 그렇게 정착됬는데.. 이친구가 또 변화하고 있네요... 아마!! 몇년후 전 또 다른삶을 살아가고 있을꺼에요..ㅎㅎ)​  ​장,단점이 있지만..뭐라도 목표가 있어야 한다고 봐요..​친구의 삶을 따라할려고몇번을 시도했지만그친구의 삶과 저의 삶 확실히 다르니 비슷하게 뭉쳐갈수있는건 같이 하는 편 같아요~  ​​가끔씩날 좋을때바다구경가기?ㅋㅋㅋㅋ​ ​#영잘알못 (영어 잘 알지 못함 ㅋㅋㅋ / 해석좀..ㅠㅠ)  ​​ps.비올것 같은 날씬데기분은 상쾌해요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​​안녕하세요. 클태마케팅입니다. 오늘은 여러분들과 함께 블로그업체,블로그관리 등등 블로그운영대행에 대해 알아볼게요. 요즘 같은 시대에 블로그마케팅은 필수로 자리잡았는데요. 물론 직접운영하면 좋지만 뭐가 뭔지 모르겠고, 무엇보다 시간이 안나서 대행업체를 알아보는데 비용도 다 다르고, 생각한거보다 너무 비싸고, 최적화,준최적화 등등 알수없는 이야기만 해서 답답했다고요? 오늘 저희가 자세하게 알려드리겠습니다^^​​ ​​"블로그광고에도 종류가 있다!?"블로그마케팅이라고해서 종류가 딱 포스팅을 대신 써주는 종류만 하나만 있는게 아닙니다. 여러 종류가 있는데요. 한번 어떤어떤 블로그운영방법이 있나 알아볼까요?​1)일반블로그운영대행2)상위노출블로그운영대행(최적화)3)상위노출 건바이건 (보장or비보장)4)블로그 파워컨텐츠5)파워블로그 운영​​ ​​우선 오늘은 1번과 2번에 대해 중점으로 설명드릴거니까 3~5번에 대해 간단하게 짚고 넘어가볼게요. 우선 건바이건은 2가지 종류로 나눌 수 있는데요. 바로 보장형과 비보장형이 있습니다. 보장형이란 예를 들어 A란 키워드를 1달동안 꾸준히 view영역에 노출시켜주는 아이템입니다. 비보장형은 보통 1회만 view영역에 노출시켜주면 그 후 관리는 없는 아이템입니다.​​ ​​다음은 파워컨텐츠입니다. 특정키워드를 검색해보시면 view영역안에 광고라 표기되어있는 포스팅 보셨을겁니다. 그것이 바로 파워컨텐츠입니다. 즉 cpc형태의 돈을 지불하고 상위노출 생각하시는거라 생각하시면 되십니다. 모든 키워드 광고를 낼 수 있는게 아닌 특정 일부 키워드만 광고를 낼 수 있습니다.​​ ​​다음은 파워블로그운영입니다. 파워블로그제도는 한참 전에 사라졌지만 아직까지 파워블로그라 부르고 있죠. 한마디로 인플루언서마케팅이라고 생각하시면 되십니다. 유명한 블로거한테 체험리뷰 포스팅을 맡기는 거죠. 보통 파워블로거는 일방문자 3천명이상을 뜻합니다. 그리고 파워블로거라서 상위노출되는건 아니니 참고바랍니다.​​ ​​이제 본격적으로 1번)일반블로그운영대행 2번)상위노출블로그운영대행에 대해 알아보겠습니다. 이 두 상품은 블로그업체,블로그관리 방법에 대표적인 두 방법이라고 생각하시면 되십니다. 우선 일반블로그운영대행은 저희 업체에서는 크게 두가지로 분류하고 있습니다. 바로 일반형과 디자인형으로 나뉘는데요. 사실 이렇게 나누는 업체는 거의 없습니다.​​ ​​하지만 저희는 굳이 일반형으로 진행해도 되는데 디자인형의 가격으로 진행하시는 사장님들이 없으시도록 하기 위해 이렇게 분류를 했습니다. 여러분들께서 더더욱 저렴하게 진행하실 수 있도록 해드리고 있는 것이죠(후후)일반형이란 사진제공이 가능한 경우 운영가능한 상품입니다. 대표적으로 부동산블로그대행이 있죠. 매물사진들을 보내주시면 그 사진들로 포스팅 운영을 하는 것입니다.​​ ​​그에 반해 디자인형은 사진제공이 불가능한 경우 구입 가능한 상품입니다. 예를들어 카드뉴스식의 컨텐츠를 제작하여 운영하는 블로그가 있는데요. 의료업종이 대표적인 예겠죠? 매 회차별로 사진제공이 힘드니 이 경우 디자인형으로 운영을 진행합니다. 즉 일반형과 디자인형의 큰 차이점은 포스팅에 들어가는 이미지들이 디자인되냐 안되냐입니다.​​ ​​그러면 일반형의 경우는 디자인컨텐츠가 하나도 안들어가냐? 그럼 말이 안되겠죠. 저희 클태마케팅은 일반형도 썸네일제작,전화걸기버튼,업체바로가기 등등 기본적인 디자인작업을 해드리고 있으며, 스킨제작 등의 블로그셋팅도 기본적으로 해드리고 있습니다.하지만 여기서 중요한 점이 있습니다. 이 일반블로그운영대행은 상위노출과는 무관한 상품이라는 겁니다. 블로그를 어느정도 노출되는 블로그로 키우시려면 최소 6개월에서 1년정도는 키워줘야 한다는 점. 몇 년이 지나도 상위노출블로그가 될수도 없다는점. 꼭 알아두시길 바랍니다. 그럼 view영역안에 내 포스팅을 노출하고 싶으면?​​ ​​바로 2번)상위노출블로그운영대행이 있습니다. 블로그운영대행 자체를 상위노출에 최적화된 블로그로 운영하는 거죠. 하지만 대부분의 사람들이 이런 블로그를 갖고 있지 않죠. 즉 저희가 임대를 놓아 운영하게 되는데요. 그렇기 때문에 비용이 높다는 점 인지바랍니다. 그리고 이 블로그운영방법은 상위노출비보장형입니다. 그냥 노출잘되는 블로그로 운영대행을 하는 아이템이므로, 1달 내내 내 키워드 노출을 보장받고 싶으시면 앞서 말씀드린 건바이건상품으로 가셔야 합니다.​*내 블로그를 그냥 육성해주는 상품을 찾는다?=>일반블로그운영대행*블로그운영을 대신맡기지만 그래도 어느정도 노출되면 좋겠다?=>상위노출블로그운영대행*블로그운영까지는 필요없고 내가 원하는 키워드 몇개만 상위노출시켜주면 좋겠다?=>건바이건​​ ​​지금까지 블로그업체,블로그관리 등 블로그에 대한 다양한 상품을 알아봤습니다. 저희 상품단가를 보시면 아시겠지만 타대행사 대비 낮은 단가로 블로그운영대행을 해드리고 있죠. 단가를 낮추는 대신 더 많은 클라이언트 분들을 모집하기 위함입니다. 그럼 궁금하신점 언제든 문의바라고요. 저희 클태마케팅은 다음에 다른 포스팅으로 찾아뵙겠습니다^^​ 클태마케팅서울특별시 서초구 강남대로51길 10 B105동 215호 HOME | 클태마케팅나에게 딱 맞는 마케팅을 찾다 CLTAE MARKETING 다양한 마케팅을 저렴한 비용에 만나 효율적으로 진행해보세요 01 타겟팅광고 "광고와 상관없는 사람들에게까지 ​굳이 광고할 필요는 없겠죠?" 지역,관심사,연령,성별 등 상품에 관심있을만한 타겟층에만 광고하여 높은 효과를 경험해보세요 "수많은 채널에서 ​예비고객에게 광고해보세요" 다양한 채널에 저비용으로 광고를 하여 ​수많은 고객을 만나 효율을 높여보세요 02 미디어믹스 03 인하우스 "타 대행사 대비 최대80% ​광고비용을 아껴보세요" 자체 컨텐츠생산, 최소 외주, 패키지아이...www.cltae.com 카카오비즈보드 과연 어떤 상품일까? 그리고 효능은?안녕하세요! 저번 시간에는 카카오모먼트에 대해 알아봤죠? 카카오모먼트란 다음/카카오 관련 광고서비스라...blog.naver.com 유튜브광고종류[인스트림,범퍼광고,디스커버리광고 등]뭐가 뭔지 알아볼까요?안녕하세요. 요즘 대세광고를 하나만 뽑으라하면 저희는 조금의 망설임도 없이 유튜브영상광고를 뽑을 듯 ...blog.naver.com 구글gdn 광고 대행맡기기전에 반드시 참고하세요!(완벽총정리!)오늘 여러분들과 함께 알아볼 상품은 바로 대표적인 배너광고죠? 바로 구글gdn입니다. 정확히 말씀드리자면...blog.naver.com ​ 블로그관리대행 정직한 곳에서 시작하세요​안녕하세요!오늘은 제가 사업자분들의 고민을말끔하게 해결해드리기 위해서블로그관리대행 정직한 곳에서시작을 해보실 수 있게끔정보를 드리려고 하는데요.​  ​지금 이 글을 읽고 계시는대표님들은 과연 블-로-그-대.행.을맡길 때 어느 정도가 적정선이라고생각을 하시는지요?​아마 이런 부분들은 개인적으로차이가 많이 날 수도 있기 때문에업종이나 분야, 업체에 따라서천차만별로 달라질 수 있답니다.​그러나 요즘에는 어떤 사업을하든지 간에 블로그마케팅은매장을 홍보하는 방법에서절대적으로 필요한 요소로자리를 잡았는데요.​ ​현재처럼 경제가 어려워질수록더욱 또렷한 돌파구라고정확하게 짚어드릴 수 있답니다.​왜냐면 스마트폰이 보급됨으로인해 대중교통만 타더라도모든 사람들이 고개를 숙이고모바일 기기를 보고 있는 것을보셨을 겁니다.​그렇기에 오프라인 시장들보다도온라인 시장이 훨씬 활성화가되고 있는 것은 사실인데요.​현재 N사 플랫폼은우리나라 국민을 대상으로 하셨을 때1등으로 자리를 잡고 있고,사람들의 신뢰가 가장 높은곳으로 인식이 되어 있답니다.​ ​마찬가지로 저도 대한민국의국민으로서 하루에 수십 번은 접속을하는 것이 일상화되어 있고모든 제 일상들을 앱 하나만으로도해결을 할 수 있기 때문에 아주편리하게 이용을 하고 있답니다.​ 그렇기에 홍.보.수.단.중에서는 단언컨대 네이버가 1등자리를잡고 있답니다.더군다나 채널이 후기성이고사람들이 직접 본인의 체험을 담은내용들이 작성되어서 더욱영향력이 클 수밖에 없어요.​그러나 어떻게 이 글을 보시는사업주님들은 과연 내가 어떻게운영을 해야 되는지 굉장히답답하고 시간도 없는 분들이상당수 일 텐데요.​ ​왜냐면 현재의 시장 트렌드와정확한 로직에 맞게 글을 작성하고자리를 잡아야 되는데 오히려 독이 되는문장들과 키워드의 남발로 저.품.질.의나락으로 빠지는 분들이 굉장히 많기때문이랍니다.​ 현재 다이아 로직 플러스와씨랭크에서는 한 가지의 전문성을가지고 제대로 된 정보를 전달해 주는브랜딩 블-로-그를 만드는 것을선호하고 있는데요.​특히나 업종상에 부동산, 병원,인테리어 같은 곳은 더더욱이심하다고 볼 수 있답니다.​ ​아마 블로그관리대행을 하시고 나서새로운 고객 유입이 이루어지게 되면비용에 비해서 투자한 것이 전혀아깝지 않다는 것을 느끼실 텐데요.​왜냐면 온라인이라는 게 워낙무궁무진한 시장이어서,나의 인프라에 없는 고객들도끌어들일 수 있는 힘이 있다는것이 가장 큰 장점이랍니다.​  ​특히나 신기한 점은 딱 한 번 유입이 되면입소문도 금방 나고, 사람들의 방문 숫자가확실히 눈에 띄게 변하는 것을보시게 될 겁니다.​ ​그나마 제가 주의해야 될 점을 말씀을드리면요, 여러분도 어느 정도의기본적인 상식은 알고 있는 상태로나에게 맞는 곳을 선정해 줘야 하는 겁니다.​예를 들면 블.로.그.관.리.대.행. 금액이터무니없이 저렴하거나, 아니면딱 봐도 경력이 별로 오래되지 않은신생 같다면 조심해 주셔야 하는데요.​왜냐면 제대로 관리도 안 될뿐더러빠른 의사소통이 되지 않아서 여러고객님들이 저희 쪽으로 와서 하소연하시는 것을 보았기 때문이죠.​ ​현재 계속해서 끊임없이 변화되는로직들과 또 방향, 어떻게 하면전문성 있는 공간으로 자리를 잡을지에대하여 연구와 분석을 계속하지 않는다면분명히 금방 무너지기 마련이랍니다.​정말 간략하게 결론을 말씀을 드리면블로그관리대행이란,저희가 업주님들의 블'로'그'를한 가지의 주제로 전문성 있게잡아주면서 C-RANK를 잡아줘서홍.보.성.의 글을 매칭 시켰을 때상단에 노출되게 해드리는 겁니다.​ ​여기서 정말 중요한 쟁점이왜 요즘에 이렇게 방식이 바뀌었냐는건데요. 그 이유는 이제 최적화라는말이 없어졌기 때문이랍니다.​그렇기에 이런 기본 지식도 모른 채아무 글들이나 막 발행을 하면서오히려 마이너스 점수만 주게 되고결국에는 들인 시간만큼 아무런이득을 보지 못하는 상황이 생겨서다들 저희 같은 정직한 곳에서블로그관리대행을 시작해보는 것이죠.​그 이유는 바로가장 빠른 길이며,또 가장 효율적이고,어느 정도의 성공의 밑바탕이깔려져 있기 때문이랍니다.​ ​현재 저희 에스케이인포는이쪽 업계에서 약 12년가량의경험을 가지고 운영해왔답니다.​강사 경력을 바탕으로 해서수많은 시행착오를 겪었으며,현재까지 변화된 모든 데이터를노하우로 탈바꿈해서 많은 정보를축적해놓은 상태인데요.​그렇기 때문에 저희랑 진행을 하시는대표님들은 만족도가 높을 수밖에없는 이유겠죠.​또 여성 대표가 모든 상담과 컨펌을해드리고 있기 때문에 차별화된꼼꼼함과 섬세함을 맛보실 수 있답니다.​ ​어느 누가 읽어도 가독성이 좋은글들을 써드리고 있으며,전문 원고 작가들이 항상 상주를하고 있어서 빠른 피드백이 가능하답니다.​또 작가들과 일대일 매칭을해드리기 때문에 답답함 없는빠른 의사소통에 반하실 거예요!​현재 저희가 진행을 하고 있는 관리대행 방법은딱 두 가지로 분류를 하고 있는데요.​ 첫 번째 A형은 주 3일 포스팅,두 번째 B형은 주 5일 포스팅으로 나누어진답니다.​아무래도 두 가지의 차이점은횟수에 따른 금액 차이라고 볼 수 있고,제가 볼 때에는 조금이라도 더 빠르고확실하게 성장을 하고 싶으시다면당연히 B형이 낫지 않을까요?​ ​요즘같이 어려운 경제에저도 조금이라도 도움이 되고자작은 "이.벤.트."를 하고 있는데요.​ 현재 1년 계약을 진행하시게 되면,마지막 2개월은 무상으로 처리를해드리고 있답니다.​정직을 사훈으로 삼고 있기에거짓 없는 클린 상.담.을 해드리고 있습니다.​지금같이 어려운 경제 시대를단 한 번의 도약으로 뚫고 나가고싶다면 지금 바로 도전하세요!​  ​  ​​​'이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었음' 최근 거리두기 단계가 조절되면서 아직도 외출을 자제하고 또 오프라인 영업이나 마케팅이 많이 줄어든 시대인데요. 이런 시대일수록 중요하게 떠오르는 게 바로 언택트 비즈니스입니다. 그중에서도 국내 최대 포털사이트인 네이버 블로그를 통해서 비대면 마케팅을 펼치는 분들이 많은데요.​그중에서도 블로그관리대행은 손에 꼽을 정도로 중요한 부분이라고 생각이 들어요. 왜냐하면 키워드 광고나 네이버 쇼핑 같은 부분은 어느 정도 일정 비용이 발생하지만 네이버 블로그는 내가 꾸준하게 잘 운영하고 관리만 한다면 정말 황금알을 낳는 거위가 될 수 있기 때문이죠.​그리고 이런 부분을 도와드리고 또 많은 분들과 신뢰를 쌓아가고 있는 에이치플랜을 소개해 드리려고 합니다.​ ​ 블로그관리대행을 사람들이 찾는 이유누구나 쉽게 시작은 가능하나 꾸준하게 관리하고 운영하기 정물 어려운 게 블로그입니다. 이제 막 시작을 했거나 한 번도 안 해보셨다면 '그냥 글만 올리면 되는 거 아닌가?', '하루에 한두 개 글 쓰는 게 뭐 어렵다고 관리까지 맡겨?'라고 생각하시는 분들도 많으실 텐데요. 그래서 에이치플랜이 이렇게 글을 쓰게 됐는데요!​물론 저도 처음에 그렇게 생각했지만 바쁜 일상 속에서, 아니 한가한 하루를 보내는 와중에도 컴퓨터 앞에 앉아서 이렇게 주저리주저리 생각나는 대로 글 쓰는 것조차 정말 어렵고 한 줄을 적는데도 10-20분이 걸리는 경우도 허다했어요.​특히 사무실에서 컴퓨터를 주로 다루는 업종이 아니라 외부에서 영업이나 현장에서 근무를 한다면 지친 몸을 이끌고 들어와서 사무실 책상에 앉아서 또 무언가 한다는 건 쉬운 일이 아닙니다. 그렇다 보니 하나 둘 이 일을 대신해주는 곳을 찾게 되고 그렇다 보니 자연스럽게 블로그관리대행이 생긴 거죠.​ 직접 운영 vs 대행자! 그렇다면 내가 직접 운영하는 것과 대행을 맡기는 것! 둘 중에 과연 어느 게 더 좋을까요? ​개인적으로 저는 무엇보다 가장 좋은 건 본인이 직접 운영하는 것이라고 생각합니다. 많이들 의뢰하시는 업종 중 하나가 바로 현장에서 일을 주로 하시는 인테리어 업체, 하자 보수 업체와 같은 현장 업무가 주가 되는 경우가 많은데요.​어떤 업종이든지 전문적인 지식은 본인이 가장 많이 아는 상태이고, 또 내가 아는 내용을 또 내가 보고 느끼고 겪은 걸 제3자를 통해서 전달하는 게 쉬운 부분은 아닙니다. 그러니 시간이 되고 여유가 된다면 직접 운영을 하시는 걸 가장 추천드립니다.​하지만 위에 말씀드린 대로 내가 직접 운영하는 게 정말 쉬운 게 아니겠죠? 막말로 사진 1-2장에 글 몇 줄이면 누구나 하겠지만 그런 정성이 담기지 않은 글은 네이버에 전혀 반겨주지를 않거든요. 그렇기에 오히려 사람들에게 긍정적인 영향보다 부정적인 영향을 오히려 더 전달할 수 있다고 생각했어요.​ 비즈니스 파트너그렇기에 필요한 게 바로 비즈니스 파트너입니다. 대부분 관리 대행에 대해 문의하시는 업체는 대부분 소규모의 자영업자 대표님들이 많습니다. 왜냐하면 내부에 블로그만을 따로 관리해 주는 직원을 두는 게 어렵기 때문이죠. ​그렇다고 가족이나 친구에게 부탁하거나 또 본인이 케어하기가 어려우니 자연스럽게 내가 생각하고, 내가 고객들에게 전달하고 싶은 내용을 그대로 블로그에 올려줄 수 있는 비즈니스 파트너를 찾는 거고 그래서 에이치플랜에게 많은 분들이 문의를 주시는 거라고 생각이 들어요.​​ 에이치플랜의 1:1 맞춤 관리그렇다면 에이치플랜이 다른 이유는? 바로 1:1 맞춤 관리입니다. 잉? '어느 곳이나 1:1로 관리해 주는 게 아닌가?'라고 생각하시겠지만 에이치플랜은 실제 오랜 기간 동안 본인의 블로그를 상위 1%로 운영하고 있으면서 여러 업체들, 또 다양한 바이럴 마케팅 회사의 근무 경력을 토대로 대표가 직접 1:1로 관리를 하고 케어를 해드리고 있어요.​사실 이 부분이 중요한 게 담당자가 여러 명이면 오히려 장점보다는 단점이 많습니다. 글을 쓰는 스타일의 말투나 스타일이 달라질 수 있고 업무로 바쁜 와중에 이 사람 저 사람이랑 연락하는 것도 어려운 부분이겠죠.​그리고 또 쿵 하면 짝하고 소리가 나는 호흡을 맞춘다는 게 무엇보다 중요한 부분이고 이런 게 바로 성공적인 비즈니스 파트너와 1:1 관계를 맞는 부분이라고 생각이 드는데요.​ 에이치플랜의 신뢰의 중요성또한 무엇보다 중요한 건 바로 신뢰도 부분인데요. 아무래도 여러 가지 머릿속에서 구상하고 생각하시는 경우가 있겠지만 모든 것을 블로그에 그대로 표현하고 또 너무 과하다 싶으면 오히려 악영향을 줄 수 있습니다.​그렇다 보니 오랜 경력과 실력을 가지고 있는 에이치 플랜 같은 전문가에게 믿고 맡겨주시는 게 무엇보다 중요한 부분인데요. 왜나하면 실제로 영업 전화를 받고 혹해서 조금 더 저렴한 비용과 조건에 빠져서 계약을 해지하셨다가 불만족스러운 부분에 실망하고 다시 재계약을 원하셨지만 소수 정예로 관리하는 부분이기 때문에 자리가 없어서 다시 돌아오지 못하시는 경우도 꽤 많이 볼 수 있었어요.​그러니 지금 당장은 너무 방문자나 상위 노출에 매달리기보다는 가까운 나무보다 멀리 있는 숲을 보는 마음으로 장기적으로 길게 보고 블로그를 조금씩 믿고 맡기셔서 운영하신다면 좋은 결과를 얻으실 수 있겠다고 느꼈어요.​ 카톡으로 주고받는 편안한 소통특히 사무실을 운영하고 있는 일부 업체는 이런 카카오톡 대신 이메일이 과 같은 문서를 꼭 주고받으면서 진행하는 경우가 있는데요. 이러면 아무래도 업무를 진행하는 속도도 떨어지면서도 소통의 답답함을 느낄 수 있습니다.​하지만 에이치플랜을 업무시간 외에도 이렇게 카카오톡으로 1:1로 대화를 주고받으며 피드백이나 필요한 분에 대해서 대화를 나누며 꾸준하게 관리를 해드리고 있었어요. ​물론 밤낮없이 내 일을 한다고 생각하며 주말에도 필요한 부분이 있다면 연락을 주고받으면서 편안한 소통과 믿음을 이어가고 있고 이렇게 많은 분들이 항상 좋은 말씀을 남겨주셔서 더욱 힘이 나는 거 같네요.​​  에이치플랜이 제시하는 비용 책정그렇다면 무엇보다 중요한 것은 바로 비용이겠죠? 과연 한 달에 몇 건을 포스팅하고, 또 한 달 기준으로 어떻게 진행이 되는지 이런 부분이라고 생각이 드는데요.​일반적으로 건 당으로 진행하지는 않으며 한 달에 최소 10회 정도로 1달 단위로 연장 계약을 하면서 진행을 해드리고 있어요. 왜냐하면 아무래도 의뢰자분도 그렇지만 에이치플랜 입장에서도 서로 업무 스타일이 맞는지, 서로 만족하고 있는지 각자 생각이 다를 수 있으니 월마다 재계약을 제안을 드리고 또 연장을 해주시는 분들이 대부분이라고 볼 수 있는데요.​비용 같은 부분은 업종에 따라 다르며, 포스팅의 내용이나 삽입되는 정보에 따라 차이가 있어서 이 부분은 별도로 카톡으로 문의를 주시면 좋을 것 같네요.​ 홈페이지형 블로그 제작부터 관리 대행까지 한 번에!꾸준한 블로그 운영으로 현재 상위 1%의 자리를 지키고 있는 바닐라 스카이가 홈페이지형 블로그 제작을 도와드리며, 에이치플랜에서는 1:1로 오랜 경력의 전문가가 직접 세심하게 블로그 포스팅 관리를 도와드리고 있어요.​자세한 상담이 필요하시다면 언제든지 카카오톡 오픈채팅으로 문의를 주시면 빠르게 상담을 도와드릴 테니 부담 갖지 마시고 본인이 어려움을 겪는 부분이나 궁금한 사항에 대해 편하게 문의하셨으면 좋겠네요 :)​업종과 상호, 현재 블로그를 운영하고 있는지 등 기재해서 문의하시면 더욱 빠르게 상담해드린다고 하네요!​ [에이치플랜] 블로그 관리 대행&웹디자인업종/상호명/블로그 유무 등 기재하여 문의해 주시기 바랍니다!open.kakao.com ​  :)블로그 팁!_이웃 관리하기,이웃답방 편리하게 가는방법?   오늘은 블로그 팁 중에 '이웃관리' = 이웃 답방 편리하게 가는방법에 대해서 알려드리려고해요- 사실 아는분들은 다~아시겠지만...혹시 또 생각보다는 모르시는분들이 많기도 하고, 어쨌든!! 아시더라도, 혹시라도!! 모르시는분들을 위해 ..​알고보면 너무 나 쉽고, 싄기하기 까지한  방법에 대해서 알려드리려고 합니다. ​​​블로그 관리에서 가장 중요한것중 하나!! 바로 소통인데요-나에게 소중한댓글을 달아준 이웃에게 답방가는건 센쑤!!기본자세!!​으으리~~ ​​​오늘의 ​ 블로그팁 보조(?)는 쌈바팬클럽 회장님이신 메컵토끼님 블로그 입니다 .새로 이사해서 시작하는 블로그 응원차 토끼님을 예시로..​개깜짝놀라실것을 대비해서 미리 말씀드리고 시작합니다ㅋㅌ​아주 편리하게 내블로그에서 새탭 혹은 새창으로 내 이웃에게 넘어갈수있는 블로그팁! 알려드릴께요-​​​ ​우선은 기존의 이웃방문 하는법을 살펴보면...▼​​​​ 요렇게 마우스 왼쪽을 클릭하면 현재창에서 바로 이웃님의 블로그가 열리지요~~​이런 근데 다시 내 블로그로 가야하는 번거로움이 있어서..굳이..... 추천은 안하구요, ​또하나!방법-▼ ​​​ 위와 같은방법으로  마우스 오른쪽을 클릭해서​새 탭에서 열기  혹은 새창에서 열기 를 선택해서 이웃을 방문하는 방법도 있구요, ​​아니면 ....▼​​​ ​이웃명에 마우스를 가져가서, Shift + 마우스 왼쪽 클릭 = 새창열림 ​혹은​ Ctrl + 마우스 왼쪽 클릭 = 새탭열림​으로 이웃답방, 이웃관리를 하는 방법도 있습니다.   ​​​​​​​​그러니까 "오늘의 블로그팁"은​위의 방법과는 다른 방법,​이웃관리 이웃답방가기 편리하고, 쉽게 가는 꿀팁!​!!!!!!!!!!! ▼▼▼▼▼▼​  ​​위와 같이 마우스 왼쪽, 오른쪽이 아닌 !! 마우스 가운데 휠  을 클릭하면!!​​​​ ​이웃님 대화명에 가져가서 휠을 클릭하면! 바로 새탭으로 이웃블로그로 이동!!!!아주 편리하게 쉽게 이웃답방이 가능하다는 사실~​여러명의 이웃님들 블로그 새탭에 켜놓고 쫙쫙쫙 방문해서 체류 시간도 높혀주고~~또 내 블로그로 돌아오기도 쉽고!!​아주 쉬운 방법 이죵?​이웃과 소통을 많이 하는 분들은 필수로 알아두면 좋은 블로그팁이였습니다.​도움이 되셨길 바라며...​​​​ ​끝!! ​​​​​​​   상위에 등록되는 노출방법이나 기술  그리고 ㅊㅈㅎ만드는 방법들   제아무리 뛰어나도 이 개념이 제대로 박혀있지 않으면 후에 반드시 탈난다 바로 블로그관리다 ​ 나는 당연히 관리하고 있지~ 뭘 다 아는 얘길하고 그래    맞다 다 아는얘기다  그런데 너님들이 모르는건 다 아는 얘기들을 실천하지 않고 있다는 점이다 ​아니면 안다고 했던게 부족했거나​  ​​ ​  ​블로그관리에는 여러가지가 있다 기본적으로 스.킨디자인이 있을테고  이웃관리나 포스팅횟수, 우리가 생각하는 모든게 블로그관리영역에 속한다 그럼 이 글을 클릭한 사람들은 뭘 궁금해할까 나한테서 어떤 메리트를 얻고 싶을까 당연히 '잘' 하는 법이고 '죽지'않는 방법이겠지   ​​ 오늘은 최조카가 되고나서 가능하면 오랫동안 사용할 수 있고  죽지않도록 블로그관리하는 방법  ​최.적화 이후 저품으로 빠지는 이유 중       첫번째 ㅊㅈㅋ나오고나서는 관리 없다 => 난 수익만 낼거야   ​​두번째  디자인&컨셉 난 몰라 => 글만 잘쓰면 장땡     세번째 스킨이쁘다 => 포스팅글은 안이쁘다   ​​​ 대표적으로 이런 성향으로 인해서 blog가 상.한.다    아마 블로그관리좀 해본사람들은  안정화라는 단어를 들어본 적 있을거다 모르는 사람이 있다면 꼭 기억하길 바란다 이게 바로 핵심이다    ​​   ​ 이 말에 대한 의미를 정확히 파악하고 이행하면 위에 3가지 요소를 모르고서 저품된 사람들은  원하는 답이 나올거다      물론 모르는 사람이 있으면 물어오면되니까  부담은 갖지 말고 ​그대신 질문은 비덧!​다 공유하면 재미없으니까 ㅎ ​  ​  그리고 모든건 결국 초심(初心)이다  블로그관리도 마찬가지다 ​처음에 갖고있던 애정이 남아있으면​함부로 아무의뢰나 받지말고​​​​  블로그관리 어떻게 하시나요?!네이버에서 이것 저것 검색해보면 전혀 관리가 안되고 있는 블로그를 심심치 않게 볼 수 있습니다그럼 도대체 왜 관리가 안 된 블로그를 볼 수가 있을까요?심지어 왜이렇게 많이보이는 걸까요?​이런 블로그의 특징은1) 최근 등록된 날짜가 수개월 전 또는 1,2년 전일 경우도 많습니다.2) 10개 내외, 1~2개의 글만 등록된 채 방치된 블로그도 볼 수 있습니다.이는 어떤 이유에서든 중도에 포기한 블로그라고 말할 수 있습니다 보통 이런 블로그의 특징은 디자인은 잘되어 있고처음에는 굉장히 좋은글들이 있다는 겁니다이런 경우에는 블로그로 마케팅하겠다는 신념을 가지고 야심 차게 시작하기 위해 비용을 들여 블로그 디자인 의뢰, 제작까지 했는데막상 포스팅을 해보니 보통의 인내와 정성이 아니면 1일 1개의 글을 쓰기란 힘들다는것을 알았을 겁니다특히, 다른 업무를 하면서 포스팅을 꾸준히 한다는게 정말 힘든일이 아닐 수 없습니다그러다가 결국 포기하게 되어 글이 10개 내외 또는 20~30개 내외에서 중단되고 맙니다.그렇게 되면 이도 저도 안되는 그냥 비용과 시간만 날린것 뿐이 안됩니다 그런데 반대로 100개가 넘는 글들이 있는데도 포스팅이 중단된 경우도 있습니다1) 대표적으로 네이버에서는 인정하지 않지만 저품이 됐다거나2) 글은 열심히 등록했지만 가시적인 성과가 없다거나3) 노하우와 규칙 없이 글을 쓰다 보니 노출에 문제가 생겼다거나4) 저작권 관련 등과 같이 다양한 문제로 중단하게 됩니다.이처럼 대개의 경우 블로그관리가 쉽지 않음을 스스로 깨닫는데 시간을 많이 허비합니다. 단순히 글을 쓰고 사진을 첨부하면서 1일 1개의 글을 쓰는 건 누구나 할 수 있습니다.그리고 이부분을 굉장히 쉽게 생각을 합니다하지만 꾸준하게 블로그 글쓰기 노하우를 바탕으로 등록하는 건 어렵습니다.이 부분은 정말 오랫동안 블로그를 관리해봐야 아는 내용입니다방문자가 없다면 누구든 글 쓰는데 재미를 느끼지 못하고 성과도 없기 때문에 포기하게 됩니다.그렇다고 1일 1개의 글을 쓴다고 해서 블로그관리가 제대로 된다고 볼 수 없게 됩니다그러다 보니 포기하는 블로그!껍데기만 있는 블로그!가 되게 됩니다 지금부터 요령을 알려드리겠습니다. 처음부터 혼자 시작하지 마시고, 가급적 전문 업체에 의뢰하셔서 30개만 진행하세요.그리고 글의 패턴과 노하우를 익혀보세요. 30개의 글을 보고 패턴을 익히시고, 그 패턴대로 본인이 직접 이어나가시면 됩니다.그럼 무리 없이 블로그를 오랫동안 꾸준히 관리하실 수 있으며, 성과도 볼 수 있습니다.​하지만 아무리 열심히 노하우와 규칙을 적용해도 100% 만족할 수 있는 블로그는 없습니다.이런 블로그는 사실상 어렵기 때문에 적정한 수준에서 타협점을 찾을 것을 권해드립니다.아무것도 모르고 혼자 진행하시다가 포기하는 경우보다는 훌륭한 블로그관리가 될 수 있다는 겁니다. 수년간 수백 개의 블로그 제작과 수천 개의 포스팅을 해온 경험으로 블로그관리에 높은 만족감을 주고 있습니다.비용은 업계 최저 가격이지만 의뢰인이 원하는 (공감형+검색 유입 키워드까지 적용한) 포스팅으로 광고 활동을 이어갈 수 있습니다. 실제 영업활동으로 연계할 수 있습니다. 글쓰기에 어려움을 느끼신다면 깔끔하게 해결할 수 있습니다.​ 온라인홍보 | 애드블로거온라인홍보대행사 (주)애드앤컴퍼니에서 운영하는 애드블로거는 유튜브마케팅, 네이버마케팅등 바이럴마케팅에 노하우가 있는 대행사입니다www.adblogger.net ​​ 너도 나도 다 하는 블로그관리대행,아직도 직접 블로그 관리하고 계신가요?안녕하세요!​블로그는 약 20년 가까이 우리와 함께한 공간으로 네이버를 이용하는 분들이라면 한 번쯤은 정보를 주고받기 위해 사용해 보셨을 거예요.​익숙한 공간이기 때문에 블로그를 통해 마케팅을 할 때도 다른 SNS보다 쉽게 스스로의 힘으로 진행할 수 있을 거라고 생각할 수 있지만 개인적으로 직접 관리하는 블로그는 관리가 오래 지속되지 못하고, 블로그를 통한 마케팅 효과도 당연히 없을 거예요.​특히 동물병원을 운영하고 있는 수의사 선생님들이라면 개인이 직접 블로그를 관리하는 것보다 블로그관리대행을 통해 체계적이고 분석적으로 접근하여 블로그 마케팅을 진행해야 하는데요.​왜 동물병원은 필수로 블로그관리대행을 통해 블로그 마케팅을 진행해야 하는지에 대해 알려 드리도록 하겠습니다.​ 동물병원을 가기 위해 가장 먼저 검색을 하게 되는 건 @@동 동물병원​이겠죠?어느 사업장이든 이제는 SNS를 통한 마케팅이 거의 필수가 되었고, 그중에서도 친근한 블로그를 통해 시작하려는 분들이 많습니다.​동물병원은 특히나 제대로 된 블로그 마케팅을 통한 효과가 확실한 사업장이라고 볼 수 있는데요.​실제로 반려동물과 함께 반려생활을 하고 있는 반려인들에게 동물병원을 처음 방문할 때 어떤 방법으로 가게 되는지 물어보면 대부분의 반려인들은 검색창에 @@동 동물병원을 검색해 본다고 말하고는 해요.​그때 블로그, 카페, 네이버 플레이스 등을 통해 해당하는 동네에 있는 동물병원이 나오게 되는 거죠.​그래서 블로그 마케팅을 할 때는 적절하게 @@동 동물병원 등 지역 키워드를 자연스럽게 녹여서 글을 작성하기도 해야 해요.​하지만 너무 자주 사용하게 된다면 홍보성이 짙어서 블로그 방문자들에게 신뢰를 잃을 수도 있다는 사실!​ 동물병원 홍보를 위한 블로그 마케팅인데 왜 홍보성이 짙으면 안 될까요?네이버 블로그에는 로직이라는 것이 존재합니다.​현재 네이버 블로그 로직은 계속해서 변화하고 있고, 이는 무분별한 홍보성 포스팅을 막기 위해 존재하고 있습니다.​이전에는 계속해서 꾸준하게 비슷한 느낌의 포스팅을 작성하기만 해도 조회하는 사람이 많으면 노출도 잘될 뿐더러 해당 블로그 자체를 방문하는 사람들이 자연스레 많아졌습니다.​불법 프로그램 등을 사용하여 조회수를 정말 미친 듯이 올리는 좋지 않은 방법을 사용해 블로그 관리를 하는 업체들이 상당히 많았고, 개인이 직접 프로그램을 돌리는 등 블로그를 관리하는 것 자체가 그리 어렵지는 않았습니다.​지금은 내가 직접 겪은 후기가 담겨 있는 글, 그리고 적절한 홍보가 담겨 있는 글, 블로그 방문자에게 정보 전달이 가능한 글 등을 작성해서 포스팅을 해야만 로직에 어긋나지 않는 포스팅을 작성할 수 있습니다.​궁극적으로 현재 SNS를 통한 홍보에 노출이 계속해서 되고 있는 고객들의 입장에서는 홍보성이 너무 짙으면 신뢰가 무너질 수밖에 없고, 사랑하는 반려동물의 건강을 책임져야 하는 동물병원에 신뢰가 없다면 절대 방문하지 않기에 홍보성이 짙은 포스팅은 피해야 하는 거죠.​하지만 일반적인 사람들이라면 이 로직에 대한 개념 자체를 확실하게 파악하지 못할 수밖에 없고, 고객에게 신뢰를 줄 수 있는 포스팅을 하기에는 블로그 관리에 대한 노하우가 부족하다 보니 블로그관리대행을 전문적으로 진행하고 있는 업체를 찾는 사례가 많아졌습니다.​  블로그관리대행 업체 고르기 위해서는?블로그관리대행 업체를 고르기 위해서는 가장 먼저 생각해야 하는 것이 바로 업체의 경험, 노하우의 유무입니다.​경험과 노하우가 없는 블로그관리대행 업체를 통해 블로그 관리를 진행하는 것은 사실 그냥 개인이 스스로 아무것도 모르는 상태로 시작하는 것과 크게 다르지 않기 때문인데요.​에스이컴퍼니플러스는 오랜 시간 블로그관리대행은 물론이고, 동물병원을 성장시키기 위해 여러 가지 많은 것들을 노력하고 있습니다.  여러 업종의 블로그관리대행을전체적으로 책임지며기업과의 신뢰는 쌓고 있는에스이컴퍼니플러스를 통해블로그관리대행을 진행해 보세요!​궁금하신 점이 있다면 언제든 아래 배너를 클릭해 문의 주시기를 바랍니다. 감사합니다.​  ​ 데스크탑 컴퓨터나 노트북, 아이맥을 사용하는 가장 큰 이유 중 하나가 매일 매일의 포스팅을 하는 블로그 관리와 꾸준하고 지속적이며 소통을 위한 블로그 이웃 관리에 있다.  블로그 관리를 위한 포스팅을 위해 원노트를 사용하며 필요한 경우 스크린 샷을 찍는 단축키를 사용하고 있으며, 이웃 관리를 위해서는 더 많은 윈도우 10 단축키를 사용하고 있다.    물론 마우스만을 이용해서도 모든 기능을 사용할 수 있겠지만 윈도우 단축키를 이용하면 더 빠르고 편리한 작업이 가능하다.  기본적인 윈도우 10 단축키    윈도우키 + X : 가장 많이 사용하는 키 중의 하나로 시스템 종료나 재시작에서 제어판, 작업관리자, 장치관리자 등에 손쉽게 접속할 수 있어 빠르게 원하는 항목을 사용할 수 있다.    윈도우키 + Ctrl + 좌 우 화살표 : 윈도우 10에서 가장 마음에 들고 많이 사용하는 기능인 가상 데스크톱을 이동하는데 사용하는 단축키이다.  가상 데스크톱은 하나의 디스플레이를 마치 여러 개의 다른 모니터처럼 사용할 수 있게 해주며, 각 화면마다 다른 작업을 구분하여 사용할 수 있어 편리하다.    개인적으로 이 단축키는 X-Mouse Button Control 프로그램과 휠 클릭이 가능한 마우스를 이용하여 마우스 휠 조작으로 이동하며 사용중이다.    윈도우키 + tab : 가상 데스크톱을 사용하면서 그 활용도가 떨어지기는 했지만 작업 보기를 통해 현재 실행중인 프로그램을 모두 확인할 수 있어 가끔 사용하고 있다.    윈도우키 + D : 너무 많은 프로그램을 실행중이어서 바탕화면으로 바로가기 힘들 때 사용하면 한번에 바탕화면을 볼 수 있게 해준다.   블로그 이웃관리를 위해 많이 사용하는 키    ctrl + 닉네임 : 이웃 방문을 위해 컨트롤키를 누르고 블로그 이웃의 아이디를 클릭하면 새탭에서 이웃의 블로그가 열린다.    Tab키 : 포스팅을 본 뒤 답글을 달고 탭키를 누른 뒤 엔터를 누르면 마우스 없이도 댓글을 쓰는 작업을 완료할 수 가 있어 더 빠르다.     Ctrl + W : 댓글을완료한뒤컨트롤과 W를 함께 누르면 방문했던 이웃 탭이 닫히게 된다.    블로그 이웃 관리를 위해 하루에 최소 100~150명을 방문하고 있어 그 시간이 상당히 많은 편인데, 윈도우 10에서 기본으로 제공하는 단축키를 잘 활용하면 마우스 이동시간을 줄여 최대한 그 시간을 절약할 수 있으며, 방문해야 할 이웃이 늘어날 수록 그 차이는 더 커질 수 밖에 없어 정말 유용하게 사용하고 있다.  시간은 부족할 때 직접 사용해 보면서 조금만 익숙해지면 작업 효율도 더 좋아지게 되니 바로 적용해 보면 좋겠다.춥디 추운 겨울이 길게만 느껴지던데 이젠 어느새 여름이 되었네요아이디가 저품질이 되어 갈때 늘 전 얘길 합니다 새로 하시는게 나을수 있다고블로그에 방문자수를 너무 신경쓰면 그닥 좋은것은 아닙니다#블로그관리대행#  전 ai시스템을 선호합니다 모두 같은 생각이라 생각이 됩니다좀더 소통하는 이웃님들에게 신경쓰려는 취지이니 이해해주세요^^ 이제 스타트해보도록 하겠습니다아무리네-버에서 로직이 변경되도 제일루 중요한 일순위는 역시나 페이지뷰입니다주간통계자료를 자주 확인하시고가끔 별로 신경 안쓴 글로 유입이 많은 경우가 있는데요모든 자료는 내기준에 보는것이 아니라 방문자의 입장에서도내가 쓴글이 원하는 순위안에 못들어도 방법은 있습니다 블로그 최적화가 무조건 막혔다고 생각하셨나요네-버에서 정보성이 있는 블로그네?"라고 생각할 수 있게되는거죠평소 페이지뷰를 어느정도 중요시하셨나요?이제 페이지뷰를 크게 안쓴 경우의 얘깁니다평소 방문자보다 절반이상으로 방문자가 안들어온다면퀄리티에 집중​ 할때죠힘들겠지만 방문자들이 얻고자 하는 정보는 내 블로그에서 얻게끔해야 합니다꾸준히 늘어나는 방문자수는 좋은 현상이더라도 그건 최적화는 아닙니다페이지뷰를 생각하면서 포스팅을 해나가야 하겠죵블로그가 힘이 좋아지게 하는법무조건적으로 내가 잘 아는 부분만 포스팅한다?블로그는 분야별로 카테고리별로 포스팅하자어떠한 블로그를 보면 그냥 정리하지 않고 쓰는 경우가 많습니다리뷰글& 일상글을 구분해놓으면 방문자도 좋고 나도 좋은것입니다일상글이 블로그에 그렇게 큰 영향을 주진 않지만 그래더 안쓰는 것보단 좋겠죠블로그관리대행& 무관하더라도 일상 포스팅을 하며 꼭 어떤 곳을 홍.보를 해줄 필욘없죠 굳이 안해도 될 행동은 안하는것이 좋을것입니다고기구워먹었어요 이런 글 겁색하면 은근 게시물 갯수가 많았습니다굳이 일상글로 나와 경쟁을 하는 블로거는 결코 없습니다무난한 포스팅이 내블로그에 힐링을 준다고 생각해보세요^^일상글이 미치는 영향은 크지도 않지만 그렇다고 적지도 않아요에이아이는 우리를 편하게 합니다 또 나에게 큰 도움을 줍니다정말로 편한 세상에 살고 있다면 ai의 소중함을 느끼실수 있으실겁니다  블로그관리대행에서 방문자가 많이 들어오게 하기?하지만 너무 방문자 욕심을 부리면 블로그는 단명합니다블로그 강의는 블로그 방문자 늘리기입니다어떤식으로 포스팅을 해나가야 하나이웃이 정말 중요한가블로그를 이제 쉽게 이해하도록 해드릴것입니다블로그는 우리가 생각하는 것보다 쉬울수 있습니다 패턴& 지식이 중요하겠죠 한분은 최적화 만들자마자 댓가성포스팅을 1~2일에 한번꼴로 올리셨더니 1달도못가 저품질 가셨던 기억이납니다해서는 안될 키워드 그리고 해도 되는 키워드는 분명 있습니다분석결과 가운데 저품질 직전 방문자수 대비 페이지뷰는 1 대 1.07 전후였던 분들이 많았습니다포스팅을 하기전 써도 상관이 없는 글인다를 먼저 알아보자시랭크는 운으로 되어지지 않다고 말씀을 드리고 싶네요  방문자수 즉 유입이 거의 없을 키워드는 하지 말자당연히 키워드의 욕심을 버리면 무난하게 아이디는 시랭크화 되어갑니다진정한 정보를 가진 강사에게서 올바른 블로그포스팅법을 배워보세요  ​안녕하세요 뉴스옥션입니다. 어느덧 6월달로 말일을 바라보고 있네요.​이제 곧 여름이 시작되면서 장마철이 시작될 것 같습니다 ㅠ​항상 건강관리하시고! 오늘의 포스팅을 시작해보도록 하겠습니다.​​혹시 블로그는 관리들 하고 있을까요? 블로그는 요즘 마케팅을 필요로 하는​업종이라면 정말 필수로 사용해야 되는 것 같아요. 그래서 오늘의 주제는​열심히 관리한 블로그 어떻게 사용할지에 대한 내용을 다뤄보겠습니다. 블로그는 다양한 분야로 활용할 수 있는데요. 첫 번째로는 마케팅 분야로​활용할 수도 있고, 두 번째로는 일상 글이나 일기처럼 개인적으로도​사용할 수 있겠네요.  ​다음으로는 메인 홈페이지처럼 꾸며서 메인 홈페이지 대신에​블로그를 활용할 수도 있습니다. 이처럼 블로그는 다방면으로 어떻게​꾸며서 사용하느냐에 따라 활용하는 방법도 여러가지인데요. 아무래도 그 중에서는 마케팅 활용면에서 사용하는 것이 가장 좋을것 같습니다.​그럼 어떻게 관리를 해야하고 언제부터 사용할 수 있을까요?​우선, 블로그 관리하는 방법부터 말씀드리겠습니다.​  ​블로그는 꾸준하게 글을 포스팅 해주는 것이 중요한데요. 매일매일 포스팅을 올려야​그 효과를 제대로 발휘할 수 있습니다. 블로그에는 지수라는 점수 같은 것이​있는데요. 포스팅을 꾸준히 해야만 그 점수가 조금씩 쌓여갑니다.​또한, 이웃관리와 더불어 댓글관리까지 병행해야 하죠. 이러한 과정들이​모두 꾸준하게 진행되어야만 블로그의 지수가 높아집니다.​  ​이렇게 지수가 올라가기 시작하면 포스팅의 조회수도 높아지게 되고​조회수 관리를 본격적으로 해야하죠. 이러한 싸이클이 병행되어야만​블로그의 지수가 높아지고 본격적으로 마케팅 효과를 볼 수 있을정도로​성장하게 됩니다.​​이제 이렇게 관리 해둔 블로그를 활용을 해야되겠죠~?​마케팅 분야로 활용하려면 키워드 선정을 잘해야 되는데요.​어떤 키워드로 노출 시켜야 가장 효과를 볼 수 있을지 생각해서​활용하면 됩니다!! 블로그를 이렇게 키워두면 좋은 점이, 굳이 메인홈페이지를 만들어 놓지 않아도​관리가 잘된 블로그를 메인홈페이지처럼 사용할 수 있다는 점인데요~!!​블로그를 키워두는 동안 포스팅도 충분히 되었다는 가정하에 볼거리가 많은​홈페이지처럼 쓸 수 있는 것이죠^^​  ​이처럼 활용도 많은 블로그는 제대로 관리하기가 쉽지는 않습니다.​그래서 최근에는 블로그관리 대행업체들이 늘어나고 있는데요~!​믿을 수 있는 업체를 선점해서 의뢰를 맡기는 것도 효율적인 관리방법이라고 생각이 듭니다.​블로그를 통해 홍보 하고 싶다면 블로그 관리 대행사를 이용해보세요!!​블로그 관리 대행사에 대해 더 자세한 사항이 궁금하시다면 하단의 배너를 클릭해 주세요^^  ​저희 뉴스옥션에서 진행하는 블로그 마케팅 대행 시 가격입니다!​다양한 이벤트도 진행하고 있으니 혜택과 이벤트가격 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다^^ ​  ​ 블로그 관리에 심혈을 기울이고 있는 요즘~~애드포스트 승인도 나고 하니깐 어떻게 하면 블로그를 더 잘 관리할 수 있는지 (=수익화 할 수 있는지)관심이 자연스레 생겼다 ʕ·ᴥ·ʔ  (참고로 11/9일 차 애드포스트 수익 55원 ㅋㅋㅋㅋ)  작고 소중해.. ఇ ​파이어족까진 아니여도 어느정도는 경제적 자유를 누리는 미래를 살고파 이분야에 전문성을 띄고 있는 이웃들을 팔로우를 해놓고 공유해주시는 글들을 가끔 보곤 하는데 공통적으로 하는 말들은 ‘키워드’ 와 ‘데이터’ 분석을 통해 기술적으로 블로그를 키우고 수익화 할 수 있다는 부분인 것 같다 ☺️​​키워드 데이터 분석 공부도 공부지만뭐든 항상 궁금한건 그래서 지금 내 블로그가 얼마나 가능성이 있는지!! 재정적인 부분으로 치면 내 신용등급이 어느정도 인지!! 일 것 같다 ㅋㅋㅋhehe ​​그래서 알게된 내 블로그 순위를 알려주는 블로그차트 사이트 ఇ  블로그차트 | 블로그 체험단 마케팅, 블로그랭킹, 블로그강의, 인플루언서모집블로그체험단, 1000만 블로그순위 제공, 인스타그램 인플루언서 마케팅, SNS홍보 및 블로그마켓 광고컨설팅, 유효키워드 분석www.blogchart.co.kr 위 링크를 통해 사이트에 들어가면~~ ​ 메인페이지에서 볼 수 있는 현재 운영중인 블로그 숫자 약 1700만명!!우리나라 인구 1/3 수준~~ ​ 전체 블로그 점유율은 네이버가 넘사로 1위! 티스토리가 구글애드센스 베이스라수익을 더 내고 싶어하는 블로거들은 티스토리를 많이들 운영중이라고 하는데 일단 나는 네이버 부터 다시 살리기 ( • ̀ω•́ )b ✧​카테고리로는 여행숙박이 가장 점유율이 높다 코로나 임에도 불구하고 여전히!!   이제부터 내 블로그 순위 확인 하는 법!블로그차트 | 블로그 체험단 마케팅, 블로그랭킹, 블로그강의, 인플루언서모집블로그체험단, 1000만 블로그순위 제공, 인스타그램 인플루언서 마케팅, SNS홍보 및 블로그마켓 광고컨설팅, 유효키워드 분석www.blogchart.co.kr 1. 링크를 통해 블로그차트 사이트에 접속 ​2. 회원가입을 한다닉네임은 바꿀 수 없으니 애초에 블로그 이름과 동일하게 정하는 걸 추천!! ​ 3. 간편 회원가입이 끝나면 이메일 인증을 한다​ 이멜만 인증하면 좋겠지만~~ 4. 본인이 운영하는 블로그도 인증을 진행해야함인증코드를 복사해서 내 블로그 정보 -> 소개글에 넣으면 자동 인증이 됨! (씐기) ​ 5. 요렇게 인증코드를 소개글에 넣어놓고 적용 후,4번 사진의 확인을 누른다 6. 축하메세지와 함께 인증 완료!  7. 상단에 마이차트를 눌러 내 블로그 순위를 확인!   현재 내 블로그 순위는..?!2020년 11월 10일 기준  나는 37,410위 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 high class! 상위 1퍼 안에 드는 블로그였다! (장해 장해 나자신 🥳👍🏻👍🏻)  ​전체 블로그 수가 1700만 인걸 고려했을 때 순위 17만 안에만 들어도 상위 1퍼인데 3-40000위면 한달동안 블로그 관리한 보람이 있다 💛​​더 신기했던 건 내가 2년 정도를 블로그를 방치해뒀었는데  ​올해 9월 초까지 5만에서 10만위 언저리를 돌다가 30만위 대까지 급락했었는데 9월 말 다시 내게 이상한 바람이 불어 블로그를 시작한 이후로 다시 급상승한 상황이라는 것! 그렇게 3만7천대까지 순위를 찍게 된 것 같다. ​유효키워드가 뭔지 알아보자니 유료 회원만 가능해서 일단 내린 결론은 방향성이 확실해지기 전까진 뭐든 열심히 쓰고 키워드 공부를 조금씩 하며 블로그를 관리하자! ୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨ ​취미 생활도 딱히 없고 일만 열심히 하는 날들이 였는데 블로그 하고 나름 신경쓰는 것들이 생겨 더 활기가 차는 요즘이다~~~ ​내 목표는 top 1000 안에 들어보기! (꿈은 언제나 크게 꾸는거라 배웠다 😤)  블로그 관리하면서 돈벌기 할 수 있죠안녕하세요.날씨가  덥고 아이들 육아하면서 컴퓨터로 블로그 글쓰면서 쉽게 돈 벌수 있는 방법을 알려 드릴려고 합니다.​아이들을 어린이집, 유치원, 학교를 보내놓고친구들 만나서 수다 떨면서 커피한잔마시는 일이 나의 일상이였는데코로나로 인해 집에서 커피 마시면서저의 유일한 즐거움이 되어버리고 말았죠.​ ​그러다가  집에서 일을 하다보면 어느 덧 아이들 올 시간이 되어서 또다시일상으로 돌아가 육아와 살림을시작해야 하는 것이 나의반복 일상이죠​이런 생활도  좋지만 시간이 좀 아깝다는생각이 들기에 집에서  할 수 있는재택근무를 해야겠다는 생각에여기저기 찾다보니 마케팅 사단이라는곳을 찾게 되었습니다.​​ ​지금부터 포스팅 해보도록 해보겠습니다.오늘은 블로그로 돈버는 법에 대해서글을 써보도록 하겠습니다.​블로그로 돈을 번다고 생각하면 거의 대부분 파워블로그 분들을  생각을많이 하시분들이 많이 있겠죠??​​그렇지만 주위에서 추천해 주는 블로그마케팅. 블로그 알바이런것들이 많이 찾게 되더군요​사실 저도 처음접하는 거라서 의심을많이 하게 되고 어색한게  많이있었습니다.​제가 최근에 시작한  블로그로 돈을버는방법은 블로그 글쓰기 입니다.​​ ​마케팅사단에서 일거리 받아서 온라인상에글을 쓰고 올리면 그글에서 정보를 원하시는분들이 홈페이지로 유입되면 저는그댓가로 수수료를 받는 일이죠​처음부터  체계적으로 마케팅 교육을 받아서일시작하면  글쓰는 요령이라든지그밖의 수익을 내는 데 필요한전반적인 도움을 마케팅 사단에서도와주는 일을 하지요.​블록그 글을 시간이지나면  사라지는게 아니라 글하나만 잘써도 시간이지난  글에서도 수입이 나오게됩니다.​​​ ​블로그를 처음하시는 분들도 걱정을 안하셔도쉽게 하실수 있는 일입니다.저같은  경우에는 온라인 마케팅 사이트도움을 많이 받았습니다.​제가 도움을 받으면서 일을 하게 된곳은마케팅 사단이라는 곳이고 그곳에서블로그에 대한 모든걸 배울 수 있게 되었답니다.​저또한 시작하기전에 블로그에 대해아무것도 몰라서 어떻게 쉽게 할 수있을까?? 고민이 많이되긴 했지만마케팅사단 강사들이 친절하게잘 알려주시고 블로그 개설하는거 부터상위노출 시키는 방법까지 모르는걸카톡이나 전화로   알려주셔서 배울 수 있습니다.​​ ​수업은 온라인 강의로 진행이 되고 있고블로그 온라인 강의뿐만 아니라여러 SNS 마케팅하는 방법이 나와 있는온라인강의도 굉장히 많이 있습니다.​확실히 잘 되어있는 강의와 훌륳한강사님들이 있어서 그런지 처음에신청할때 수강료가 있습니다.​물론 다른 업체들도 처음에는  조금의강의비용이 들어가긴 하지만 마케팅사단은 고나리해주는거랑 1:1 피드백이 너무 잘 되어있습니다.​ ​가장믿을 만한 점은 바로  교육청에서 인증한온라인 마케팅 전문교육기관이라는 부분입니다.​누가 들어도  신뢰가 가는 말인거 신뢰가 가는 말이기도 하고 처음에 한번 수강료를 지불​하게 되면 나중에 따로 지불하는 추가 비용은 절대 없으며 간혹가다가 다른 업체같은 경우그런일이 있다고 하네요.​마케팅 사단은 한번 수강료를 지불하게되면평생동안 모든 온라인강의를 볼 수 있습니다.또 한가지는 제공해 주는 수익아이템이평생동안 무료하고 합니다.​ ​그러게 되면 나중에  직장생활을 하다가도그만두게 되면 블로그 작업을 하면서돈을 벌수 있게 됩니다.​혹시라도 블로그 글쓰기를 하다가막히거나 아무리 글을써도 수익이 나오지 않을 경우에는마케팅사단에 있는  강사님들에게 도움을  청하시면 됩니다.​확실히 전문가 도움을 받아보니 수입이금방 늘어나는걸 한눈에 볼 수 있습니다.​​ ​집에서 편하게 컴퓨터 앞에서 글을쓰면 되는 거라 몸이 힘들일은절대 없습니다.​또 시간과 업무량이 정해진게 아니라부담감을 가지지 않으셔도 됩니다말그대로 자기가 하고 싶을때하면 됩니다.​​혹시라도 블로그로 돈벌기에  많은 관심이있으시거나 이벤트에 대해 자세히알고 싶은것이 있으신 분은 상담신청을 하셔서 통화해 보세요.절대 후회 하지 않습니다.​​​​​​​블로그로 돈벌기 더 알아보기!!무료상담& 무료자료 받아보기​​​회원으로 활동중이며 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.​​​ 이번에 이직하고서 Git을 처음 써 보았다. 신세계다.그동안의 업무와 리비전 내역이 일목요연하게 나오는데, 기록과 관리의 힘이 얼마나 대단한지를 느끼고 있다.예전엔 대체 어떻게 일을 했던건지 모르겠단 생각이 들 정도​문득 내가 블로그를 시작한 이유에 대해 생각을 해봤는데, 처음에는 Git과 비슷한 목적이었던 것 같다.내가 해온 일에 대한 기록이 필요해서.그런데 무턱대고 하다보니 내 블로그가 잡탕같이 되어 있단 생각이 들었다...ㅎㅎㅎ 사실 과거 내 블로그 글 잘 안본다. 이제는 쓸모 없어진 지식들도 많고, 감정 배출형 글에는 손이 안가더라 ​그렇다고 네이버 블로그가 개발 로그용으로 잘 된것도 아니고나도 정신건강 차원에서 정신줄 놓고 나불거리는 채널이 필요하니,- 개발 로그는 Git 따로 개설해서 관리하고- 블로그는 좀 단정하게 관리하고- 대충 나불거릴 채널 하나는 따로 마련 (트위터라든가)하는 식으로 용도를 나눌까 생각한다. ​블로그 지수, 방문자수 늘리기, 서로 이웃 만들기, 키워드 등 알면 알수록 어려운 블로그 관리 어떻게 하시나요?​저는 글로빙이란 앱을 이용하고 있어요. 블로그 지수와 방문자수, 키워드 조회, 나의 최신글 뷰 순위와 게시물 관리까지 무료로 이용할 수 있는 앱인데요. 인스타와 유튜브도 동시에 관리할 수 있어요. 유료와 무료에 기능적인 부분에 큰 차이를 두지 않아 무료로도 충분히 사용할 수 있도록 잘 만들어진 어플이랍니다. ​​​​​  ​안드로이드 폰 사용법이니 참고하세요.먼저 구글 플레이 스토어에서 <글로빙>을 검색하고 다운로드합니다. 때마침 업데이트 타이밍이라 업데이트를 하고 실행했어요.​​​​​​ ​앱을 실행하면 메인 화면이 뜨는데요. 앱을 활용해 블로그 관리에 앞서 자신이 사용하는 SNS 계정을 등록해야 합니다.​상단에 있는 블로그를 클릭하면 블로그 채널을 등록할 수 있도록 입력칸이 나오는데요. 그곳에 네이버 아이디를 적고 순서대로 조회하기, 네이버 블로그 계정 연동하기를 클릭하면 네이버 로그인 화면이 나오는데요. 아이디와 비번을 적고 로그인하면 끝!한 번만 하면 이후로는 앱을 실행하면 로그인과 연동이 자동이라 바로 블로그 관리에 활용할 수 있답니다.​​​​​​  ​계정등록을 마치고 하단에 계정설정으로 들어가면 등록한 나의 계정과 지수가 뜨는데요. 블로그 상위 32%, 인스타그램 상위 24% 라라언니의 블로그와 인스타 모두 잘 등록되어 있는 것을 확인할 수 있어요.​환경설정으로 들어가면 추천인 아이디 입력과 친구들에게 초대링크를 보낼 수 있고, 계정 동기화 주기를 설정할 수 있는데요. 저는 6시간마다 동기화 되도록 설정해뒀어요. 필요에 따라 언제든지 동기화 할 수 있지만, 자동으로 동기화 되어 내 블로그와 포스팅을 관리할 수 있어 편하더라고요.​​​​​​ ​그럼 글로빙 어플을 이용해 블로그 관리를 시작해볼까요?​처음 블로그를 연동할 때 클릭했던 상단의 블로그를 클릭하면 나의 블로그의 대략적인 상태를 한눈에 볼 수 있답니다.블로그 지수, 블로그 프로필, 게시물 수, 상위 랭크 포스팅, 일간 방문자 수, 주간 방문자 수가 차례로 보이고, 하단에는 그래프로 1주일 동안의 방문자수 그래프가 보여요. 포스팅을 올렸더니 32%였던 지수가 31%로 올라간 것을 보니 기분이 좋네요.​​​​​​ ​본격적인 블로그 관리를 위해서 <자세히 보러가기>를 클릭하면 내가 최근에 작성한 순으로 포스팅들이 뜨는데요.키워드, 제목, 블로그 순위까지 한눈에 볼 수 있어 내가 쓴 포스팅이 누락되었는지, 제대로 떴는지를 확인할 수 있답니다.​글로빙 유료 서비스는 포스팅을 40개를, 무료 서비스로 포스팅 5개를 관리할 수 있는데요. 매일 포스팅하는 분들은 무료로 이용하면 이전 것 까지 보지 못해 아쉬움이 있지만 충분히 유용하게 활용할 수 있어요.​​​​​​ ​각 포스팅을 클릭해서 키워드 수정도 할 수 있고, 상위에 뜨거나 중요한 포스팅을 게시물 관리에 저장할 수도 있답니다.​​​​​​ ​상단의 게시물 관리로 들어가면 따로 관리하는 포스팅을 볼 수 있답니다.무료와 유료 서비스는 관리 포스팅 개수에서 차이가 나는데요. 무료는 3개까지 이용할 수 있어요. 저는 유입 많은 효자 포스팅을 따로 관리했는데요. 시간이 지날수록 순위가 떨어지는 것이 실시간으로 보여 마음이 참 아팠어요. ㅠ_ㅠ ​​​​​ ​내 포스팅이 노출이 되고, 유입이 있기 위해선 지수에 맞는 키워드를 찾아야 하는데요. 이 때 키워드 조회를 정말 유용하게 활용할 수 있답니다.​예를 들어 하단 밥집이란 키워드를 찾아보니 검색량에 비해 게시물 수가 엄청 많잖아요? 저는 지수가 좋지 않은 편이라 이런 게시물이 많은 키워드에서는 경쟁력이 떨어져 힘들게 포스팅을 써도 뒤에 자리잡아 검색 유입이 없을 확률이 높은데요. 이럴 땐 좀더 약한 키워드인 하단동밥집으로 잡아주면 된답니다.  이런 비슷한 프로그램을 따로 사용했었는데, 요즘은 글로빙 하나로 블로그 관리하니 너무 편한 것 같아요.​​​​​​ ​나에게 필요한 검색 키워드를 따로 관리할 수 있는 즐겨찾기 기능도 있는데요.저는 다채로운 키워드를 사용하기 때문에 즐겨찾기를 거의 활용하지 않지만 사용하는 키워드가 정해져 있는 업체들은 검색어가 어떻게 달라지는지 알 수 있어 활용하기 정말 좋답니다. 무료로 5개까지 관리할 수 있어 사용하는데 크게 불편함이 없답니다.​​​​​​  ​사용 방법은 영상으로 보시면 좀더 쉽게 이해하실 것 같아 올려봅니다.​​​​​​  ​글로빙에는 포인트가 존재하는데요. 이 포인트로도 블로그 관리가 가능해요.포인트는 추천인, 출석, 메인에 올려진 인스타, 유튜브, 블로그의 컨텐츠를 보면 얻을 수 있어요. 컨텐츠를 볼 때 중간에 다른 창으로 넘어가 중간에 끊기면 포인트를 주지 않으니 주의해야해요. 저는 컨텐츠 보기를 눌러두고 설거지를 하거나 청소 등을 하고 있어요.​​​​​​ ​글로빙 사용자가 나를 추천인으로 등록하면 200P, 출석 시 매일 10P, 시청 시간에 따라 2~10P를 얻을 수 있어요. 6P, 2P, 2P 조금씩 포인트가 쌓여 714P가 되었습니다. 포인트 쌓기 너무 어려워요. hoxy ~ 제 포스팅을 보고 글로빙을 사용하신다면 < X2PH4S > 추천인 등록 해주시면 감샤하겠습니다.​​​​​​  ​하단의 <컨텐츠>를 클릭하면 포인트를 이용해 컨텐츠를 등록할 수 있는데요.게시물 시청 길이와 시청자 수를 정해서 광고할 수 있어요. 블로그의 경우 방문자 수뿐 아니라 체류 시간도 중요한데요. 글로빙에서 포인트를 사용해 광고하면 방문자수와 체류 시간을 동시에 올릴 수 있답니다. 체류 시간까지 신경써주는 블로그 관리 어플은 글로빙이 처음인 것 같아요. ​​​​​​ ​블로그에서는 꾸준히 소통해줄 서로이웃도 중요한데요. 이웃수가 부족한 분들은 글로빙의 커뮤니티를 통해 서로이웃도 구할 수 있답니다. 활용성 완전 좋죠 ~​​​​​​ ​블로그 지수, 순위, 키워드 검색 등의 블로그 관리에서부터 서로 이웃 구하기, 방문자수와 체류시간까지 늘릴 수 있는 글로빙과 함께 시작해보세요 :)​​​​​ 글로빙 - SNS 관리 필수 어플글로빙 | 글로빙 하나로 나만의 SNS(블로그, 인스타그램, 유튜브)의 계정을 전문적으로 관리할 수 있습니다. SNS랭킹 순위를 확인 하세요.www.globing.co.kr 본 포스팅은 글로빙으로부터 서비스를 제공받아 직접 사용해 본 후 솔직하게 작성하였습니다.​​​​       안녕하세요. 블로그와 결혼한 남자~ 블결남입니다.  자영업자라면 한번은 들어봤을 홍보방법이 블로그입니다. 알고 시작하면 도움이 되는 짧은 지식을 알려드릴까합니다.  블로그 관리 서로이웃추가부터~          블결남의 블로그도 많은 경험과 실습을 통해 터득하면서 여기까지 왔는데요! 2003년 네이버에서 처음 카페와 블로그가 생겼을때부터 함께했습니다.  블로그를 하다보면 서로이웃신청을 하시는 분들이 많습니다. 정말 블로거가 신청하는 경우도 있지만, 관리대행을 하는 전문 업체들이 만든 광고,홍보용 작업 블로그도 많아요.  이번달에도 알수없는 블로거들이 저에게 이웃신청을 걸었는데요  정상블로그와 작업블로그들의 구별하는 방법을 알려드리겠습니다   ​​     여러 신청자중 랜덤으로 3개의 블로그에 가보겠습니다. 생기 블로그 - 여자사진이 프로필사진에 걸려있군요.   ​​     또 으샤블로그 - 여기도 온니사진이~ㅠㅠ   ​​     으뜨블로그 역시 여자사진이 있군요! 포스팅을 하다보니  생기와 으뜨 블로그는 대문 이미지도 똑같네요 이늠의 쒸끼들~~  ​​     우리같은 블로거는 일상 생활이나 직촬한 사진을 포스팅하는데 반해 작업블로그, 대행블로그들은 이미지를 캡쳐하는 방식으로 액자까지도 저렇게 동일한 방식으로 본문 포스팅을 합니다. ​ ​     이야기 소재가 없으니 연예인사진까지 캡쳐를 하는군요 네이버에서 동일 이미지로 판단되면 로직에 의해 바로 알아버린답니다. 그런 눈치게임을 들키지 않기위해 이런짓을 합니다.       3번째 블로그 역시 같은 패턴의 게시글 이미지를 사용하는군요 네이버는 속일지 몰라도 저는 속일수 없습니다.​​    ​​  ​ 또한~ 이런 불량 블로그들의 이웃커넥트를 살펴보면 게시글은 10개 미만인데 이웃들은 몇백명이란걸 알수있습니다. 여기저기 랜덤으로 서로이웃추가를 신청하다 낚시로 걸리면 자연적으로 이웃이 늘어나게 되니 블로그 지수가 어느정도 올라가는걸 노립니다.  혹~ 이런 세균들과 이웃을 맺고 있지 않은가요? 많은 블로그와 이웃이 되면 좋겠지만, 이런 블로그가 저품질로 변질되어 내블로그 까지도 영향을 미친다면 어떨까요?   ​​    그럼 방어를 어떻게 해야할까요?  일단 신청이 들어온 서이추를 모두 거절하세요  아직 모든게 끝난게 아닙니다. 나만 이웃 거래를 하지 않았을뿐 상대방은 나를 이웃으로 걸어놨기때문입니다.   ​​      관리에 들어가서 나를 추가한 이웃 클릭하시면 목록들이 쭉~~ 나옵니다. 여기에서도 차단을 해주시면됩니다. 이렇게 하면 사대방의 이웃목록에서도 내블로그가 삭제됩니다.       ​ 혹시 모르고 이런 세균들과 서이추가 되어있다면 이웃을 해제한 후에 다시 차단을 하시면됩니다.  불량 블로그 확인하는 방법 1. 프샤에 여자사진이 걸려있다. 2. 본문의 이미지가 캡쳐하거나 연예인사진, 풍경사진이 많다 3. 등록된 게시글에 비해 이웃이 과다한게 많다.   그리고 몇달 지나서 서이추된 이웃들도 한번 방문해보시면 이쁜 온니 사진이 걸려있던 그 블로그가 한의원, 성형, 학원, 뷰티, 미용, 보험, 자동차등등의 홍보블로그로 바뀐걸 볼수 있습니다.  대행업체들이 가라(?)로 미리 블로그를 만들어서 적정 지수를 올려놓고 컨설팅된 업체의 블로그를 제작하여 판매를 하는거랍니다.  네이버가 누군데... 검색로직을 속일수 있을까요? 얼마 못가 바로 저품질로...  그런 저품질블로그와 이웃이라면?? 지금바로 차단해서 소중한 내블로그를 지키시기 바랍니다.   블로그 관리 어렵지 않아요 서로이웃추가 꼼꼼하게 확인하고 잘 맺기 바랍니다.​블결남이였습니다             ​ 블로그조회수 높이기안녕하세요. 블로그마케팅 관리대행블로그플랜의 비플래너입니다.(꾸벅)​바쁘니 바로 본론으로.. ​저번 포스팅 때도 말씀드렸듯 개인블로그가 일 방문량을 높이는 것은 그리 힘들지 않습니다. ​대략 2주만 지속 관리해도 200~300은쉽게 넘어설 수 있습니다. ​제가 관리해드리는 블로그는 대부분 사업장블로그인데 1군데 개인 관리 요청이 들어와서 관리 중에 있었습니다. ​지난번 개인BLOG가 월 조회 수 1,000찍는 것은 쉽지만 사업장 블로그가 200-300 찍는 것은 어렵다고 말씀드렸는데요. ​이번 포스트를 통해 정말 퍼스널블로그는 조회 수 늘리기가 쉬운지, 쉽다면 왜 비플래너 블로그는 요모양인지? 자세히 말씀드리겠습니다. ​앞서, 신기한 일이 있어 요것부터 소개해 드리겠습니다.   ​여러분 창작자 채널이라고 아시나요? ​ 창작자채널이란?네이버에서 활동하는 창작자들을 더욱 쉽게 검색할 수 있도록 상단에 노출시켜 주는것을 말합니다. ​지속적으로 콘텐츠를 생산하는 블로그라면 창작자의 이름(예:비플래너) 또는 채널명(블로그이름)으로 검색했을 때 이와 같이 대표 채널의 정보나 게시물이 검색됩니다. ​이전에는 기본정보만 노출됐었다면 아주 그럴듯하게 바뀌었죠? ​노출기준은 이웃, 포스팅 수, 인기순, 알 수 없는로직에 반영되어 노출되는 것 같습니다만 지속적으로양질의 글을 발행한다면 대표 채널로 등록될수 있습니다. ^^   이어서 다시 본론으로!​제가 관리하는 개인블로그의 방문자수를스크린샷으로 저장해 가져왔습니다. ​0부터 시작한 신규블로그로 초반에는 40~60대에머물고 있는 모습입니다. ​18일 정도부터 100대를 넘어섰습니다. ​​ ​​​아래 사진은 2020년 2월 29일 기준으로일 방문자 조회 수 1,592건을 달성했죠? ​100-200대 끌고 오다가 확 높아진 모습입니다. ​이렇게 갑자기 조회 수가 높아지는 이유는 사람들이 많이 찾는 키워드를 공략해서 글을 발행했기 때문입니다. ​ ​​여기서 두 가지가 궁금하실 것 같습니다. ​1. 구체적으로 어떤 글을 적었나요?2. 이렇게 갑자기 조회 수가 늘어도 괜찮나요?​인기가 많을 것! 같은 글을 적었습니다. (유입을 단기간에 끌어올리기 좋은 방법입니다.)​사람들이 관심 갖는 부분이라면 어떤 주제든 가능합니다. ​주제만 중요한 것이 아니죠? 키워드를 잘 살펴야겠죠.​문서 수는 낮고 조회 수는 많은 그런 키워드를 찾았다면 좋겠지만.. 또 조회 수가 너무 높으면 내 블로그 지수랑 맞지 않아 노출이 어려울 수 있습니다. ​진짜 문서 수가 엄~청 낮은 꿀 키워드를찾은 경우가 아니라면 조회 수가 높은 키워드는아껴뒀다가 나중에 써먹고 조회 수도 적당하고문서 수는 없는 키워드를 찾아 작성하는 것이 신규블로그 지수 올리는데도 좋고, 글을 상위에 유지하기에도 좋다는 말씀을 드리고 싶습니다. (준최적화블로그는 그냥 꿀키워드도 괜찮습니다.) ​ ​​Q. 나는 영화리뷰 BLOG인데 갑자기 화장품을 올려도 되나요? ​주제는 여러 개 잡으셔도 크게 문제 되지 않습니다.(관련 주제면 더욱 좋아요) ​다만 그 주제별로 지속적인 포스팅을 할 수 있을지 생각해 보셔야 합니다. ​카테고리 잔뜩 만들어두고 그 게시판관리를 하지 않는다면 당연히 노출은 어렵겠죠?​관심 주제가 생겨서 게시판을 생성했다면 그 후 게시판을 꾸준히 관리해 주셔야 합니다. ​조회수를 올리기 쉬운 정보로 방문자수를 끌어올려 블로그 자체 지수를서서히 올리면서 내 주요 주제(실질적으로 사람들을유입시키고 싶은 게시판)을 같이 관리해 준다면품질도 서서히 올라가고 블로그도 안정적으로 성장시킬 수 있습니다. ​갑자기 조회 수가 확 올라가면 확 내려올 확률이 높겠죠. ​하지만 그동안의 유입이나 활동이 지수에 좋은 영향을 주기 때문에 개인블로그도, 사업장블로그도 될 수 있으면 조회수를 높이는 것이 당연히!! 좋습니다. ​사업장 블로그는 주제가 한정돼있기 때문에조회수를 1,000으로 올리기는 어렵고 꾸준한관리밖에 답이 없습니다. ​하지만 개인BLOG의 경우 다양한 주제를활용할 수 있다는 점을 이용해 조회수를 늘리고 지수를 올려 빠른 성장이 가능하다는 말씀을 드리고 싶습니다.  언제나 말씀드리지만블로그 관리의 핵심은 키워드 관리입니다. 꿀키워드 잘 찾아서 유효키워드를 만들고실용적인 블로그 관리하시길 바랄게요! ​  ​ 웨어이즈포스트로 글쓰기 대표키워드 찾는 쉬운 방법​BLOG 배우기 1웨어이즈포스트로 글쓰기대표키워드 찾는 쉬운 방법 여러분 오늘은 블로그 운영에 있어...tty8448.blog.me ​ :: P.S ::​남의 블로그는 한 달만에 1,000만들어주고, 제 블로그는 일 조회수가 200정도 나옵니다. ^^;;​꾸준한 관리만이 높은 조회수를 유지하는 방법입니다.​아무리 잘 관리된 블로그도 관리를 안하면 서서히 내려가게 돼있습니다. (관리 다시 시작하면 올라가지요.) 조회수 1,000? 2,000? 3,000? 10,000?관리방법만 안다면 하기 나름입니다. ​Q. 그럼 왜 비플래너는 그렇게 안하시나요?​개인블로거들은 각종 체험단으로 제품을 제공받는 등, 다양한 방법으로 수익을 내는데요. ​전 블로그를 이용한 다른 사업을 구상중이기때문에 필요 없어 하지 않는 것 입니다. ​추가로 본업인 관리대행하느라 바빠 제 블로그에 가끔 글을 적는 일 외에는 할 수가 없네요.​그래도 더 신경써줘야겠습니다. ​제 본업인 블로그관리대행을 하기 위한 밥줄이기도 하니까요. ​이렇게 적은 조회수로도 문의는 끊이질 않고한 번 잡힌 사업장은 계속적으로 연장하여 이어집니다. (추가로 받질 못하는 상황이죠.)​그것은 제 스킬입니다. ​ 유입된 사람들을 내 고객으로 만들어 상담으로 이어지도록 만드는 작업은 글쓰기 능력에 있습니다. ​단순히 조회수가 높다고 내 고객의 수가 늘어나는것이 아니란 말씀이죠.​글로 승부하는 것이 블로그이기 때문에 글쓰기를 잘 하셔야 합니다.  ​이상입니다. ​블로그 홈페이지 관리 지속적으로 관리 하기 힘드셨죠?​아침을 담다​에서 도와 드리겠습니다.​블로그 홈페이지란?​기존 블로그의 레이아웃과 달리기업 또는 브랜드와 맞게, 홈페이지 형식의 블로그를제작 하는 것을 의미 합니다.​잘키운 블로그 홈페이지는원하는 키워드를 잡아고객층 확보가 더 쉽습니다.​블로그 홈페이지로 접근성을 더 높일 수 있지만,막상 관리를 하면 블로그와 마케팅에 대해전문가가 아닌 이상은 생각 보다 어렵습니다.​​아침을 담다의 블로그 홈페이지 관리 필요성​브랜드의 이미지에 걸맞는 스킨과 타이틀그리고 자유로운 카테고리를 위젯의 형식으로더욱 뛰어난 접근성을 가진블로그로 리뉴얼​​ ​합니다.​전문성이 있는 아침을 담다만의 차별화된블로그 홈페이지 관리의 필요성을 느껴보세요!​블로그 관리뿐만 아니라1일 1포스팅 (월30회)2일 1포스팅 (월12회)등의 꾸준한 포스팅 서비스로홈페이지에 대한 접근성을 높여줍니다.​홈페이지 6개월 이상 관리시블로그 홈페이지 무료제작1년 계약시 1개월 추가 관리 서비스아침을 담다의 장기 관리 플랜도 만나 보세요​블로그 홈페이지의 적합한 업종전문직종,병원,학원 등등​아침을 담다는 업종과 상황을 고려하여고객사에 맞는 마케팅을 컨설팅 합니다.​천안, 아산, 평택, 세종, 청주 등충남 지역 많은 분들이 만족 하고 계십니다.​​​아침을 담다는 언제든 환영합니다~!! ​상담문의 아래 전화로 부탁드립니다. ​  작은파워블로그, 저품질예방, 어뷰징관리  뾰로롱 오투예요!! 블로그를 처음 시작을 하면서 추억을 간직하고 나중에 보면 좋을 것 같아서 시작했었어요~ 정말 처음에는 아무것도 모르고 싸이월드처럼 하면 되는구나~싶었는데 알고보니 블로그도 관리를 해야한다고 하더라구요! 블로그 관리를 자주 해줘야한다는 것을 알게 됐죠~한달에 한번씩 블로그 관리를 하려구요^^ 제가 블로그 관리하는 방법을 공유해볼께용~~!!우리 이웃님들은 꼭보고 관리를 해보세용^^ 저품질 예방을 위한 어뷰징 관리입니다       이 사이트는 작은파워블로그입니다!먼저 아이디사전에서 찾고 싶은 아이디로 검색을 해볼수가 있어요~   아이디 앞부분 두자리만 검색을 해도 나온다고 해서 제 아이디로 검색을 했지용~검색하니까 아이디가 너무 많아요 ㅋㅋㅋ 그중에서 보면 상태를 내려오면 마지막에 위험이라고 되어있어요상태는 모름 / 일반 / 주의 / 위험 으로 나누어 지는데요~ 모름, 일반은 일반적인 것이고주의는 말그대로 주의해야하는 블로그란 말이고 위험은 아주 위험하다는 말이예용~~ 혹시 여러분들에게도 위험한 이웃이 있으시면 정리를 하시는게 좋을듯해요   저같은 경우에는 그냥 전체 아이디를 쳐서 검색을 합니당 ~이상없어요^^    다음으로 포스트 스캔을 해볼꺼예용~~ 아이디 사전같은 경우에는 아이디로 검색을 할수 있는 것이고포스트스캔은 작성한 포스팅을 검색을 해서 이웃을 찾아내는 방법이예요~   작성하신 포스팅에서 URL를 복사를 합니다~  복사한 주소를 스캔할 URL에 넣고 스캔하기를 클릭합니다~클릭을 하면 화면이 이동이 되죠  포스트 스캔을 하시면 댓글이나 공감에 참여한 아이디를 다 보여주는거지요! 상태에 보면 모름 / 일반만 있더라구용~지금까지 작성한 포스팅 모두 검색을 해보았지만 위험한 이웃은 없는것으로 파악됐어요^^   혹시 주의, 위험 이웃이 있다고 하시면 관리-덧글에서 아이디를 검색하시면 그사람이 쓴글이 나오거든요~  덧글이나 공감을 찾으셔서 삭제를 꼭 하셔야 합니당!   그리고 다시 돌아와서 보시면 연관글이 있는데요연관글 같은 경우에는 표시가 있고 없고 구분이 됩니당~ 파란색 네모를 보시면 표시가 없는 부분이고 빨간색 네모는 표시가 있지요~  이런 경우에는 제 포스팅을 댓글이나 공감을 하신분의 이웃에 대한 내용이지요~  연관글을 클릭을 하면 이렇게 나와요~제 이웃이 어뷰징글에 댓글이나 공감을 했다는 내용이 되는데요! 이런경우에는 댓글, 공감을 하셔서 꼭 삭제를 하시는 것을 추천드립니당^^  그리고 작은파워블로그 사이트에서는 실시간 어뷰징목록도 확인을 할수가 있던데요이부분은 그냥 그런게 있다는 것만 아시면 될것 같아요~ 주의는 위험이 될수 있는 주의글이란 얘기고 위험은 아주 위험한 존재가 되는거죠 ㅋㅋ  저는 어제 어뷰징관리를 했지요 이웃분들 중에는 어뷰징 이웃은 없었구요이웃중 어뷰징 글에 댓글이나 공감하신 분들은 있으셨어요 이웃분들은 제가 알려드렸으니까 빨리 시일내에 지우시는게 좋으니까 꼭 하시길 바랍니다^^  작은파워블로그 바로가기▼http://www.tinypowerbloger.com/main/dict.php   ​ ​서로 이웃 신청이 120개나 밀렸다​업체나 홍보만을 목적으로 하는상업 블로그의 서로이웃 신청은 보류하고 있다​근데.. 대부분 상업 블로그의 이웃 신청이고..일반 블로거의 신청도 묻혀버림..ㅠㅠ​때문에 한 번씩 들어가 공감대가 맞을 것 같은블로그의 이웃 신청은 수락하고 있다​​​ ​그러던 어느 날,모든 그룹의 이웃수가 초과되어이웃을 추가할 수 없다며새 그룹을 만들라고 한다​ ​블로그 관리 - 기본설정 - 열린이웃​이웃 그룹 관리 메뉴로 들어가면이웃 그룹을 추가할 수 있는데그전에는 기존에 만들어져있는'새 그룹' 하나밖에 없어서모든 이웃들이 다 '새 그룹'에 있었다​ 그래서 '관심이웃'과 '업체블로그'를 추가했다​'관심이웃'은내가 관심을 가지고 보고 있는 블로그와평소에 소통을 자주 했던 블로그를,​'업체블로그'는 상업 블로그로 정리하려고 한다상업 블로그는 순차적으로 삭제할 예정이다​전에는 이웃 새 글을 보면 재밌는 글이 많았는데요즘은 광고나 원고 글들이 많이 보여서이웃새글 페이지 자체를 안 보게 되고관심 있게 보던 이웃님들의 글도 묻혀소통에 어려움을 겪고 있다​​​그리고...이웃 이야기가 나와서 하는 말인데..몇 개 궁금한 게 있다​이미 서로 이웃인데자꾸 서로 이웃하자고 하시는 분들은...ㅇㅅㅇ...?​서로이웃인걸 모르고 탐방 돌면서댓글을 복사+붙여넣기 하고 계신 건가..​그리고 분명 서로 이웃이었는데나중에 서로이웃 다시 신청하시는 분들은끊었다가 재 신청하시는 건가....​하트만 누르거나포스팅 내용과 전혀 관련 없는 댓글들을복붙하시는 분들은 너무 자주 봐서별생각이 없는데..​서로 이웃인데 계속 서로 이웃하자는 분 중에한 분은 3번 넘게 계속 댓글을 달아서이미 서로 이웃이라고 대댓으로 알려드렸는데도다른 글에 또 서로 이웃하자고... ㅋㅋㅋ잊을만하면 찾아오신다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​하여튼! 그래서 이번 기회에이웃 목록을 잘 살펴보고 정리를 좀 해서기존에 소통하던 이웃님들과더 많은 소통을 하려고 한다​관심이웃 그룹도 꽉 차는 그날이 오길 :-) ​ [몽키애드] 블로그 관리대행 어떻게 다를까?  ​다양한 플랫폼이 생겼지만 블로그의 파워는 여전히 막강합니다. 필요한 정보는 검색하는 게 일상이 되었으며, 그 때 제공되는 건 대부분 블로그나 카페의 글인데요. 따라서 아무리 주목받는 매체가 생긴다고 해도 이 두 가지는 기본으로 가지고 가야 합니다. ​게다가 꾸준히 업로드를 하고, 이웃과 소통하는 등 관리도 필요해서 본업에 소홀해지는 상황이 생기기도 하는데요. 그렇다면 지속적인 인지도를 유지하는 곳은 어떻게 하는 걸까요?​ ​혼자 역부족이라면 블로그 관리대행이 답이 될 수 있습니다. 이는 성장한 곳에만 해당하는 게 아니라 키우고자 하는 분에게도 도움이 됩니다. 지금은 블로그 내 통일성도 중요해서 마구잡이 식의 포스팅은 오히려 해가 될 수 있습니다. 처음에 메뉴를 설정할 때부터 이를 염두에 두고 계획을 세운다면 그만큼 검색에 노출될 가능성도 높일 수 있습니다. ​보기 좋게 꾸미는 건 물론이고 알고리즘에 맞는 메뉴 구성과 글 작성 방식 등을 종합해서 진행해야 들이는 시간에 비례했을 때 적어도 손해보지 않는 결과를 만들 수 있는데요.  ​매일 이런 작업을 하는 건 물리적으로 힘듭니다. 상당한 시간과 수고가 필요하며, 게다가 꾸준하게 글을 올리고 싶어도 소재가 없을 수 있습니다. 이웃과의 소통 지수도 중요해서 댓글이나 이웃 방문 등 할 일도 많습니다. ​블로그 관리대행은 이런 일에서 해방시켜줍니다. 카테고리부터 글, 이미지 등 모든 것을 다 해주며 일관성 있는 글로 신뢰도를 높일 수도 있습니다. ​ ​전문성이나 신뢰성을 인정받게 되면 자연히 그 분야에서 유명해지기 때문에 블로그 관리대행이 더 효과적일 수 있는데요. 어떤 요소가 높게 평가받는지 알고 있으므로 단기간에 효율적으로 이웃을 늘려가면서 원하는 만큼 성장시킬 수 있습니다. ​물론 이 과정에서 필요한 정보를 제공하면서 홍보나 마케팅에도 활용할 수 있습니다. 성장한 곳이라면 신경쓰지 않고 블로그 관리대행으로 유지하면서 더 중요한 일에 집중할 수 있습니다. 그만큼 성공은 가까워지는 거라고 생각하는데요. ​ 지금은 스스로 홍보하는 시대입니다. 누구나 쉽게 시작할 수 있다보니 간단한 것처럼 보이지만 여기서 성공하는 건 전보다 더 어려워졌는데요. 플랫폼의 특성과 알고리즘을 제대로 파악하고 있는 몽키애드에서는 지난 8년간의 노하우를 바탕으로 블로그 관리대행을 해드리고 있습니다. ​원하는 결과를 만드는데까지 그리 오랜 시간이 걸리지 않으므로 충분히 만족하실 것 같은데요. 상품이나 서비스 등 각각에 맞는 컨셉 및 글로 일관되고 전문성있는 공간으로 만들 수 있습니다. 갈피를 잡을 수 없다면 그만큼 성공은 늦어집니다. 이제는 망설이지 마시고 제대로 된 방법을 찾아 효율적인 자신만의 홍보 채널을 만드시길 바랍니다.  블로그 관리 대행 비용몽키애드최근 블로그를 통한 마케팅이 실제로 효과가 있고 다른 광고들에 비해 비용도 적게 들면서 블로그 관리 대행 비용을 알아보시는 분들이 증가하고 있습니다.​자신이 직접 블로그를 관리하며 마케팅을 하면 좋겠지만 시간적 여유가 없거나 블로그 관리를 효율적으로 하기 힘들 때전문 업체의 도움을 받는 것이지요.​스마트폰 보급으로 인한 온라인 접근성, 국내 시장 점유율 1위인 네이버의 플랫폼, 네이버 후기나 정보를 가장 잘 알릴 수 있는 시스템이 블로그이다 보니 전문 업체의 수도 증가하고 있고 이에 따라 블로그 관리 대행 비용도 업체마다 차이가 생기게 됩니다. 업체들은 정확한 로직을 파악하고 효율성 높은 키워드를 분석한 뒤 체계화된 블렌딩 블로그를 제작하고 네이버의 변화하는 정책을 참고하여 상위 노출을 목표로 블로그 관리를 하게 됩니다.​전에는 해당 키워드만 글에 들어있다면 자동으로 상위 노출이 되었지만 최근에는 네이버 정책의 변화로 단지 키워드가 들어있는가만 보는 것이 아닌 전문 블로그라고 하여 해당 키워드를 꾸준히 올린 블로그가 더 상위 노출이 잘 되는 편입니다. 따라서 단지 조회 수가 높다고 해당 내용에 대한 양이 많다고 상위 노출이 되는 것이 아닌 얼마나 해당 내용을 잘 표현하는지 얼마나 전문성이 있는지 퀄리티를 따지기 때문에 상위 노출에 대한 부분은 까다로워지고 일반인이 관리하는 데는 무리가 생깁니다.​따라서 경험이 많고 실제로 상위 노출을 잘 하는 전문 업체의 도음을 통해 블로그를 통한 마케팅을 하는 게 더 도움이 될 수 있습니다. 일반 방송이나 신문의 마케팅에 비하면 블로그를 통한 바이럴 마케팅은 블로그 관리 대행 비용은 적게 들면서 효과는 더욱 크다는 장점이 있습니다.​따라서 최근에는 이러한 일만 전문으로 하는 회사들이 늘어나면서 업체 선정도 중요해졌습니다.​의뢰인의 입장에서는 최대한 블로그 관리 대행 비용이 낮은 곳이 가장 좋을 수 있지만 가장 염두에 두어야 하는 것은 의뢰인의 제품이 가진 장점을 효과적으로 표현할 수 있으면서 노하우가 풍부하고 창의성이 넘치며 실제 상위 노출의 경험이 많은 업체와 하는 것이 더 중요하다는 점입니다. 소비자의 심리 유형은 날이 갈수록 다양해지고 점점 영리해지고 있기 때문에 글을 보면서 이 글이 정말로 제품을 이용 후에 작성한 후기글인지 아니면 단순한 광고성 글인지 생각보다 잘 파악하고 있습니다.​따라서 소비자의 심리를 잘 파악하고 소비자가 중점으로 생각하는 것이 무엇인지 효과적인 광고를 위해 어떤 글을 작성해야 하는지 잘 아는 곳이 블로그 관리 대행 비용 대비 가장 효율 좋은 마케팅이 될 것입니다. 시간이 흐를수록 다양한 상품이 나오고 경쟁력은 치열해질 수밖에 없습니다. 아무리 좋은 상품이라고 해도 제대로 알려지지 않으면 빛을 보지도 못할 수 있습니다.​자신 있는 상품이라면 망설이지 마시고 블로그를 통한 마케팅으로 효과적으로 광고하여 높은 수익을 얻으시길 바랍니다.  몽키애드대구광역시 북구 구암로65길 2-1 대진빌딩 201호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MKYU_블로그 마케팅 비밀과외 9강 블로그 관리 기본 세팅이미지 출처: MKYU블로그 마케팅 비밀과외 박세인 강사님의 지적자산 보호를 위해 강의 순서만 간단히 언급합니다.자세한 내용이 궁금하시다면 아래 링크해 드릴 MKYU 사이트에서 확인하세요~​​  < 블로그 마케팅 비밀과외 9강 강의 내용 > "블로그 관리 기본 세팅"☆ 블로그 기본 정보 설정의 영향☆ 프롤로그 설정☆ 상단메뉴 설정☆ 카테고리 설정☆ 이웃 그룹 및 신청 메세지 설정☆ 미션1. PC에서 블로그 정보를 채워 넣으세요.2. GIG 프로필 이미지를 만들어서 적용해 보세요.3. 카테고리를 만들고 상단메뉴와 프롤로그를 설정하세요. *나는 블로그의 정보를 효과적으로 입력할 수 있다. ​  < 블로그 마케팅 비밀과외 9강_나의 미션 >1.PC에서 블로그 정보를 채워 넣으세요.내 블로그-> 관리-> 기본설정-> 블로그 정보  ​2. GIF 프로필 이미지를 만들어서 적용해 보세요. 아래 포토스케이프X 프로그램을 설치, 다운로드 합니다. PhotoScape X for Mac and Windows 10Everything you need to edit photos PhotoScape X is an all-in-one photo editing software which provides photo-related features such as Photo Viewer, Editor, Cut Out, Batch, Collage, Combine, Create GIF, Color Picker, Screen Capture, RAW images and More. Color & Filters Try a variety of effects, filte...x.photoscape.org ​3. 카테고리를 만들고 상단메뉴와 프롤로그를 설정하세요. -카테고리 만들기- 내 블로그-> 관리-> 메뉴 글 동영상 관리-> 블로그 선택하고 ​카테고리 추가를 누르고 카테고리명을 적으면 됩니다~ ​-상단메뉴 설정-  내 블로그-> 관리-> 메뉴글동영상 관리-> 상단메뉴설정 선택 후카테고리에서 상단메뉴에 설정하고 싶은 카테고리를 선택(파란 화살표) 하면 됩니다.이때 프롤로그를 꼭 대표메뉴로 설정합니다. (빨간 화살표) 위 이미지와 같이 빨간 박스 부분에 상단 메뉴들이 설정됩니다.​-프롤로그 설정- *프롤로그 변경전 * 프롤로그 변경 후--> 훨씬 정리가 잘 된 느낌이네요.역시 사람은 배워야 하나봐요.^^ *나는 블로그의 정보를 효과적으로 입력할 수 있다. ​​MKYU "블로그 마케팅 비밀과외" 내용이 궁금하시다면 아래 이미지를 클릭하세요~ MKYU100만 유튜브채널 김미경TV가 만든 국내 최초의 유튜브대학!www.mkyu.co.kr ​ ​  미용실홍보는 블로그 디자인과 관리에서 부터 시작됩니다.​​​안녕하세요 :)​모두의마케팅 입니다.​미용실도 업체가 점차 늘어나는 만큼미용 블로그 홍보 대행도 역시 많이 문의하시는 업종인데요,​업체의 시그니처 컬러에 맞게 심플하게 제작을 해드린 사례입니다 :)​  ​ ​특히 미용실블로그 상단 디자인은 시그니처 컬러에 따라서 느낌이 확 달라집니다 :)심플하면서도 헤어샵의 상징인 로고가 눈에 확 띄게 가운데에 배치하여​미용 블로그의 정체성을 알기 쉽게 제작하여 드렸습니다.​해당 블로그는 주로 미용시술 대한 리뷰를 많이 하시는데요.펌이나 염색 등 여러가지 컬러를 이용한 시술이기 때문에메뉴에 화려한 컬러를 넣어 디자인 하였습니다.​​ 모두의마케팅에서는PC형 페이지와 함께 모바일 페이지도 같이 제작해 드리고 있어서스마트폰을 많이 활용하는 시대에 접근성이 쉽도록 컨설팅해 드리고 있습니다.​모바일 페이지도 차분한 시그니처 컬러로 제작해 드렸습니다.​​  브랜드 블로그 관리는 썸네일과 하단배너도필수요소로 첨부하여 포스팅하고 있어서저희 모두의마케팅에서 블로그 상단 디자인과 함께서비스로 제작해 드렸습니다.​​업종 가리지 않고 ​1:1로 무료상담 가능하니,문의는 아래 하단배너, 혹은 전화 주시면친절하고 정확하게 상담 해드리겠습니다.​​무더운 여름 더위 조심하시고즐거운 한주 되시길 바라겠습니다.​감사합니다.​​​​▼ 미용실 블로그 바로가기 ▼​ ​​ 모두의마케팅경기도 안양시 동안구 벌말로 126 평촌 오비즈타워 16층 1616호 ​ 블로그관리대행 제대로 받으려면​안녕하세요^^현재의 안 좋은 상황을 이겨내기위해서 가장 좋은 방법은어떤 것이라고 생각하시나요?​물론 업종의 분야마다다르기 때문에 시도해 볼 수있는 방법은 여러 가지가 있습니다.​하지만 어떤 분야이든 간에사업을 이루고 계신 분들에게마케팅이라는 요소는 필수적으로해야만 하는 시대가 왔습니다.​ ​경기가 악화될수록 돌파구를찾으려는 분들이 많아진 현재의시점에서는 blog를 제대로 관.리.받는 것이 중요합니다.​스마트폰이 보급화되기시작하면서 모든 사람들은손안에 작은 기기들을 하나씩은지니고 다니는 것이 현실입니다.​현 시장 점유율 1등대형 포털인 '네이버'역시 작은모바일 기기 하나로 통찰할 수있는 시대가 오면서 온.라.인. 시장이활성화될 수밖에 없는 시스템으로변화하게 되었죠.​ ​대한민국에 거주하는 국민이라면 누구나 하루에 몇 번이고들어가서 검색하는 행위를하는 것을 볼 수 있습니다.​이것이 일상화되었기 때문에지금 같은 시국에서는 온라인을통한 광고를 하는 것만큼좋은 것은 찾기 힘듭니다.​수많은 정보의 바닷속에서대중들이 의지하고 신뢰하는 것은신뢰성이 담겨있는 후기입니다.​어느 장소를 가기 전이나물품을 구매하기 전에 서치하는 것은 필수 과정으로 박혀져있기 때문에 이 포털의 파급력은무시할 수 없습니다.​ ​본인이 찾아본 정보를 기반으로구입을 하거나 이동을 하며 일정을잡기 때문에 현 트렌드를 파악하여진행하는 것이 옳습니다.​하지만 본인이 블로그를소유하고 있다고 하더라도어떤 식으로 운영해야 하는지모르는 상태에서 막무가내로글을 작성한다면 오히려 역효과가날 수밖에 없습니다.​현 로직에 맞지 않는 글을아무렇게나 써 내려간다는 것은분명한 문제를 일으킬 것입니다.​업종이 특이성을 띠고 있는분야라면 더욱이 그럴 가능성이높고 다른 분야의 사업도 마찬가지로조심하셔야 할 것입니다.​ ​투자한 노력에 비해서새로운 고객이 유입되었을 때더욱이 만족스러운 결과를이룰 수 있으며, 인력 또는 시간에들어가는 노력을 아낄 수 있게 됩니다.​하지만 기본기에 대한 이해도를선행한 상태가 아니라면본인에게 잘 맞는 업체를선정하기가 어려울 수 있습니다.​낭패를 보지 않으려면기본적인 부분에 대해서정확하게 이해를 하고있는 것이 베스트입니다.​하지만 여러 가지에대한이해도가 부족하다면 너무저렴한 곳은 피하시는 것을권해드리고 싶습니다.​ ​블로그관리대행을 시작하기에앞서, 가장 중요하게 보셔야할 것은 성실한 자세로 책임감을가지고 진행해 주는 곳인지를 파악해 보시는 것이 좋습니다.​현재도 끊임없이 변화하고있는 온라인 시장은 마.케.팅.트렌드마저도 끝없이 거듭하여발전을 이루고 있습니다.​이런 시점에서 업주님들의사업을 성장시킬 수 있도록 올바른방향성을 설정하며 도움을주는 곳인지를 정확하게판단해 보셔야 할 것입니다.​ ​많은 시간과 노력을 할애하여써 내려간 글들은 찾아보는 사람이있어야만 제 역할을 제대로한다고 볼 수 있습니다.​내 글이 대중들에게 잘보이도록 하기 위해서는최적화가 되어있는 공간에포스팅을 하는 것입니다.​하지만 최.적.화.된공간을 만들기 위해서는아주 오랜 기간과 노.력.들이필요하며, 절대로 단기간 안에이루어낼 수 없습니다.​무척 어렵고 복합한과정으로 꾸준하게 관리를해주어야 합니다.​이런 여러 가지 어려움을고려한다면 블로그관리대행을제대로 받을 수 있는 곳에맡기는 것이 현명합니다.​ ​이는 아무렇게나 운영되는 것이아닌, 꾸준한 연구와 발전을거듭해야만 이룰 수 있습니다.​끝없이 바뀌는 로직을파악해야 하고, 하루도 거르지않고 전문적인 지식이 포함된발행이 필요합니다.​이를 시작하는 분들은지금 이 시간에도 계속해서늘어나고 있지만 알고리즘에대한 선행과 로.직.에 대한 이해도가불충분하다면 쉽게 성공할 수없는 것이 현실입니다.​조회 수를 늘리는 것을시작으로 업장을 하나의 브랜드로써거듭날 수 있는 방향을 탐색해야하며, 양보다 퀄리티로 승부를보는 것이 옳습니다.​ ​저희 skinfo는여자가 대표인 곳으로세심하고 꼼꼼함을 바탕으로다른 곳과는 비교불가대상일 수밖에 없습니다.​어느 분야에서든 뛰어난통찰력을 가지고 있으며깊고 폭넓은 방향을 추구하고있기에 여러분들이 블로그관리대행을제대로 받기에 적합한 곳입니다.​하나의 주제를 설정한씨랭크 블을 만들어냄으로써브랜딩화 시키는 데에 집중합니다.​스타트를 끊고 첫 달은지속적인 정보성 글을 위주로발행하며 방문자 수를 끌어올리는 것에 몰두합니다.​그 이후 홍보성과 정보성을병행하는 것으로 대중들에게노출되도록 합니다.​ ​주 5회 A형 /  주 3회 B형​두 가지 중 선택하시면 되고,현재 A형을 택해서 블로그관리대행을받으시는 분들이 기대치에 대한결과를 더 빠르게 만나 보시고있는 현황입니다. 일 년 계약 시마지막 두 달을 서비스로제공해 드리는 프로모션을진행하고 있습니다.비대면 방식에 익숙지 않은분들도 계시겠지만 저희 회사는10명의 작가들이 사무실에상주하며 1:1로 진행해 드리는 것은물론, 대표가 직접 맞춤 상담을해드리고 있습니다.​ ​빠르고 원활한 피드백이시시때때로 이루어지고 있어소통에 불편함은 절대로느끼지 못하실 겁니다.​든든한 서포터 역할을 해드리며, 원하는 결과를 한시라도더 빠르게 도출해 낼 수 있도록도움을 드립니다.​제대로 블로그관리대행을받으려면 어떻게 해야 하는지더 자세한 사항은 위의 사진을눌러 문.의. 해 주시길 바라겠습니다.감사합니다^^​  ​​​​​​​' 이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다 ' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  블로그관리대행비용 왜이래?  돌연변이 업체들   안녕하세요! #톡톡플래닛(BlogAD) 입니다. 요즘은, 너무 황당한 업체들 - 돌연변이, 임의 가격파괴 -이 나타나 시장상황을 흐리고 있습니다. 이른바 자기들이 최고의 '온라인광고 업체'라고 하면서 저가로 소비자들을 현혹시키고 먹튀하는 이런 업체들 때문에 선량한 업체들이 선의의 피해를 보고 있는 것도 현실입니다.   월 000건 00만원?   과연, 저런 말에 넘어가는 사람도 문제지만 저런 표현을 하는 업체들이 있다는 것도 심각한 상황입니다. 오늘 우리는 제대로된 #블로그관리 #대행비용 등에 대하여 알아보고 있습니다. 상식적으로 블로그에 게재들 게시글 작성시간이 얼마나 될까요? 그냥 발로작성하더라도 약 30분은 걸립니다. ​1건x30분x100건= 50시간이 소요됩니다. 이 업체에서는 하루에 3.3건씩 발행해야 30일간 100건을 달성할 수 있을 것입니다. 반면, 주 5일 근무가 일상적이므로 근무 가능일을 20일(5일*4주)로 잡으로면 하루 5건씩 글을 작성해야하다는 것입니다. ​상식적으로 생각해서 회사는 기업이고 기업에 있어서 가장 큰 비용은 인건비입니다. 1인이 하루에 정상적으로 남들이 읽을 만한 게시글을 작성하기 좋은 게시글수는 2~3건입니다. 하지만, 현실은 그렇지 않기 때문에 1인이 5건을 작성한다고 치더라도 이 한사람에게 나가는 급여는 최저임금을 고려해도 약 180만원입니다. ​월 100건의 블로그 관리대행비용이 10만원이면, 직원 1명에게 나가는 급여가 180만원을 뽑으려면 한사람에게 하루에 작성할 분량은 얼마나 될까요? 비례해서 계산해보면 직원 1인당 50건을 작성해야하는 것입니다. 이것은 말이 안되는 상황이죠.​1건당 작성비용이 30분이고, 50건을 작성해야한다면 30분x50건 하면, 1500분/60분 하면, 25시간이 나옵니다. 결국 이직원은, 집에 한번더 퇴근도 못하고 날새워서 20일간 그렇게 해도 20시간이 부족한 상태가 됩니다. 과연, 누가 이런 급여를 받고 그렇게 할까요? 아무리 많은 비용을 줘도 로봇이 아닌 이상 도저히 불가능한 상황입니다.    #블로그관리대행 이것은 새로운 국면을 맞고 있습니다. 이제는 너무나 흔한 글들은 외면당하고, 높은 순위에 포진되지 않아도 외면당하는 것이 지금 블로그관리 및 운영의 현실입니다. 여기에 소비자들은 너무 많은 정보의 홍수와 광고 속에서 피로도가 너무 많이 축적되어 있는 상태라서 #정성리뷰 스타일이 아니고서는 딱딱해진 마음을 비집고 들어갈 수 없는 상태입니다. 무조건, 저가비용이 중요한 것이 아니라는 것을 이해해야합니다.  블로그관리 3단계   BlogAD의 블로그운영 및 관리는 소상공인에 포커스를 맞춰서 관리대행을 해드리고 있습니다. 물론, 대기업관련 운영관리 시스템은 별도로 있지만, 이것은 다음에 따르는 기본적인 구성을 기준으로 응용된다고 볼 수 있습니다. ​1.콘텐츠 기획대행사는 기본적으로 어떻게 하면 블로그관리 및 운영을 잘 할 수 있는지를 알고있는 전문가들입니다. 하지만, 마케팅의 결과는 기술적인 요소보다는 2%의 감성에 좌우됩니다. 누가더 현실성있게 작성하고 정직한지를 판단하게 됩니다. 따라서, 해당 소상공인 즉, 개인사업자의 비즈니스필드(사업영역)를 면밀하게 분석하여 그와 관련된 키워드를 추출해내고, 그것을 어떻게 효율적을 소비자들에게 보여줄 수 있는지를 기획단계부터 잘 준비해야합니다. ​2.에디팅에디팅은 편집이라고 생각할 수 있겠지만, 이 단계에서는 콘텐츠 기획 단계와 연계하여 필요한 리소스(Resources)를 준비합니다. 관련된 이미지와 자료, 데이터, 동영상, 표 등을 수집하여 준비합니다. 그리고 헤드라인과 중간 타이틀에 들어갈 디자인, 표지디자인, 로고와 브랜드 인지도를 향상시키기 위한 팔레트를 준비하여 '보기좋은 떡이 먹기도 좋다' 라는 속담을 가시화 시킵니다. 물론, 여기는 타이포그래픽, 폰트 등도 같이 고려합니다. ​3.라이팅(Writing)이제 비로서 브랜드블로그에 본격적으로 필요한 정보와 사진, 동영상, 표 등을 활용하여 게시글을 작성합니다. 이것이 새로 시작되는 블로그에 대한 관리가 시작되는 초기 단계라고 할 수 있습니다. 이렇게 크리에티브(Creative)하고 정성이 깃든 게시글들이 하나씩 모일 때 비로서 소위 말하는 '블로그 품질'의 향상이 가속화되고 일정기간이 지나면서 블로그의 모든 게시글들이 높은 순위에 포진되면서 마케팅 이펙트(Effect)가 나타나기 시작합니다.     이와같은 매커니즘은, 싼티(?)나는 대다수의 블로그와는 확실히 구별되고 처음에는 다소 더뎌보여도 결국 롱런할 수 있는 블로그가 될 것입니다. 대부분의 블로그가 3개월을 넘지 못하고 뒤로 멀찌감치 날아가는 이유는 조급함과 양질의 콘텐츠와는 거리가 멀기 때문입니다. 물론, 입만 살아서(?) 말하는자들의 SEO/SEM은 기본으로 진행해드리고 있습니다. ​스타트업(창업)이라는 설레는 과정을 겪고 이제 막 시작한 창업주 또는 사장님이라면 어떻게 하시겠습니까? 지금 당장이라도 잠깐 찾아보면 파워링크(키워드)에 줄줄이 나오는 업체와 정성이 가득한 업체 중에서 어디를 선택해야할지 그런 기로에 서 있는 것입니다. ​블로그라는 것이 무엇인가요? 홈페이지도 있고, 페이스북과 인스타그램도 있습니다. 그 어떤 수단에 자사의 이름과 로고가 들어가면 그 순간부터 회사대표, 브랜드 대표가 되는 것이고, 회사의 얼굴이 되는 것입니다. 블로그제작 역시도 마찬가지입니다. 자신의 얼굴에 바를 로션이나 스킨을 이른바 '듣보잡'에게 맡기시겠습니까? ​너무 저가,,에만 관심을 갖는 시대는 이미 1970년~1980년대를 거치면서 정리되었습니다. 수년간 클라이언트분들의 블로그를 제작하고 관리 및 운영해온 경험으로 보면, 업계 평균이라는 것이 있습니다. 그리고, 자본금이 부족하여 홈페이지를 못만들고 블로그를 홈페이지처럼 운영하시려는 업체도 상당히 많습니다. ​#팩션블로그에 게재되는 글들은 사실을 기반으로 흥미진진한 전개방식으로 게시글을 작성해야 합니다. 이것을 팩션이라고 부릅니다. 블로그에서는 이런 표현이 필요합니다. Fact Fiction의 준말로 사실을 흥미롭게 구성해서 소비자로 하여금 좀더 몰입감을 갖게 만들어주는 기술입니다. 이것은 블로그에 글을 쓸줄 아는 사람이 쓰는 것이 아니라 블로그작가를 통해서 가능한 일입니다.   대행비용?   사실, 온라인상에서 직접적으로 비용을 말하는 것은 상도에 어긋나는 일이기도 합니다. 하지만, 대략적으로 말씀드릴 수 있는 관리대행 비용은, 1개의 글을 발행하는데 피자 한판은 먹을 수 있어야 되지 않을까요? 이 정도로 생각해보시면 좋을 것 같습니다.   제작도 중요   요즘은, PC 버전 블로그 보다는 모바일 즉, 스만트폰으로 더많은 방문자들이 유입되고 있습니다. 이것은 굳이 데이터를 명시하지 않더라도 평소에 뭔가를 찾거나 할 때 상황을 생각해보시면 알 것입니다. 여기에도 한계가 있는 것이 아직도 대부분은 네이버 PC버전이 전부 홈페이지형 블로그로 알고 있습니다. 모바일에서 보시면 어떻게 보이는지 알 수 있을 것입니다. ​위에서 제시된 3가지 팩트를 고려하여 브랜드블로그를 만들어야 할 것입니다. 특히, 모바일 블로그를 신경써야 더많은 소비자들에게 효과적으로 접근할 수 있습니다. 한 예를 들면 이렇습니다. ​   우리가 PC로 검색하여 보면 보여지는 홈페이지형 블로그의 모습입니다. 네이버 블로그에서는 전혀 볼 수 없었던 새로운 레이아웃과 구성임을 알 수 있죠. 이것은 화면을 줄이고 늘리거나 할 때 그 리사이징 되는 화면에 맞게 자동적으로 화면이 변경됩니다. 이것이 의미하는 것은 태블릿, 노트북, 스마트폰 기종에 따라서 맞게 화면이 조정된다는 것을 말씀드린 것입니다. ​​    위에서 살펴본 PC버전 블로그를 스마트폰으로 방문했을 때 보여지는 화면입니다. 이렇게 되어야 소비자들은 자신이 원하는 콘텐츠를 쉽게 열람하고 다른 카테고리로 이동시 쉬울 것입니다. 이것을 반응형 스킨이라고 합니다. 위의 블로그를 티스토리블로그라고 부릅니다.​​   하지만, 우리가 잘 알고 있는 네이버 블로그의 PC버전 블로그(당사제작)의 모습입니다. 이것 역시도 우리나라에서 보기 드문 레이아웃으로 구성되어 있습니다. 이 화면은 멋스럽게 구성되어 있지만, 스마트폰으로 보면 네이버 블로그의 특성상 잘만들거나 못만들거나 다 동일한 형태로 보인다는 단점이 있습니다. ​지금까지 우리는 블로그 관리, 대행비용, 제작 등을 일련의 과정을 통해서 살펴보았습니다. 이제는, 저가만이 대안이 아니고 자사의 서비스와 제품, 브랜드 이미지에 걸맞게 관리와 제작 등이 필요해보입니다. ​   Thank You! 블로그관리대행 꼼꼼하게 진행하기​본인의 사업체를 운영하고 계시다면누구나 생각하시는 것 중의 하나가바로 마케팅에 관련된 것입니다.​좀처럼 경기국면이 반등하지 않는현 상황을 감안해 본다면 이는 더욱절실하게 필요한 부분이 될 겁니다.​홍보 쪽에 지식이 없는 분이라도많은 방법들에 대해서 고민하고알아보시는 분들이 대부분일겁니다.​그렇다면 어떤 식으로 진행을 하는 것이나에게 가장 도움을 줄 수 있을까요?​많은 분들이 궁금해하시는불로그관리대행에 대해 알아보죠.​ ​스마트폰의 급격한 보급으로 인해서거의 전 국민이 이를 한대 이상가지고 있는 것이 일반적입니다.​또한 온라인 시장은 시간이 갈수록그 열기가 더욱 강해지고 있습니다.​대한민국의 국민들이 하루에몇 번이고 접속하는 곳은 다름 아닌네이버로 굳건하게 시장점유율1위를 지키고 있는 상황입니다.​이 모든 것을 종합해 볼 때 가장훌륭한 홍보방법 중의 하나가 바로블로그관리대행이 될 것입니다.​ ​오늘도 많은 사람들이 이것을들여다보는 이유 중의 하나는 바로 후기가 주는 신뢰성입니다.​본인이 직접 경험을 못해봤기에이에 앞서 체험한 사람들에게필요한 정보를 얻게 됩니다.​여기에서 필요한 정보들을 얻게 되며또한 결정을 내리고 있습니다.​그러므로 좋은 내용과 멋진사진들로 사람들이 원하는 내용을 올린다고 한다면 이는대중들의 눈에 노출되게 되면서기대하는 결과를 가져오게 됩니다.​ ​하지만 어떻게 운영해야 하는지확신이 서지 않는다고 한다면섣부른 시도는 오히려 독이 되어돌아올 수 있으므로 주의해야 합니다.​시장의 상황을 돌아봐야 하며트렌드에도 적절하게 대응해서포스팅을 하는 것이 필요합니다.​업종의 특성이 전문적인 지식이필요한 경우라면 더욱이 여러 가지것들을 조심해야 하겠습니다.​특정한 분야에 속한다고 하면더욱 확인할 것들이 많습니다.​ ​만약 새로운 고객이 유입된다면이는 들어간 노력에 비해서더욱 만족스러운 결과로 이어지며시간과 인력을 절약할 수 있는이점까지 가질 수 있게 됩니다.​하지만 주의해야 할 점이 있습니다.기본적인 부분들에 대한 이해가선행되어야만 나에게 맞는 업체를선정할 수가 있게 되며 비용적인측면에서도 낭패를 보지 않게 됩니다.​ ​아직 여러 가지 것들에 대해 정확히이해하고 있지 못하다고 한다면너무 저렴한 곳은 피하는 게 좋습니다.​중요한 건 신뢰감 있게 책임감을가지고 성실하게 진행을 해주는곳인지 알아보는 것입니다.​온라인 시장은 지금도 끊임없이변화하고 있으며 마케팅 트렌드도항상 발전을 거듭하고 있습니다.​이런 상황에서 올바른 방향을설정하고 우리를 성장 가능하게도와줄 수 있는 곳인지에 대한정확한 판단이 반드시 필요합니다.​ ​우리가 애써서 작성한 글은이를 찾아보는 사람들이 있을 때에비로소 그에 맞는 역할을 하게 됩니다.​그렇다면 어떻게 하면 대중들에게잘 보일 수 있게 될까요?​가장 좋은 방법으로는 최적화된공간에 포스팅을 올리는 것입니다.하지만 이렇게 되기 위해서는많은 노력과 긴 시간이 필요합니다.​단시간에 이루어지는 것은아무것도 없다고 할 수 있습니다.​하지만 그 과정은 무척이나어렵고 많은 관리가 필요합니다.​이런 이유로 블로그관리대행을해주는 업체에 맡기는 것이현명한 대안이 될 수 있는 것입니다.​ ​이는 아무렇게나 운영되는 것이아니라 꾸준히 이에 대한 연구가함께 이루어지고 있어야 합니다.​최신의 로직에 발맞춰야 하고전문적인 지식을 쌓아야 하며하루도 빠짐없는 발행이 필요합니다.​지금 이 시간에도 수많은 분들이이를 시작하고 있지만 키워드 선정에서부터 로직에 대한이해와 알고리즘에 대한 선행지식이 없다고 한다면 결코쉽게 이룰 수는 없는 현실입니다.​ ​조회 수를 늘리기 위해서 가장올바른 방향을 찾아야 하며 양보다는퀄리티에 집중해야 합니다.​저희 skinfo는 대표가 여자입니다.꼼꼼함과 세심함에 있어서는다른 곳과 비교할 수 없을 겁니다.​저희는 블로그관리대행을 할 때특정 분야에 대한 폭넓고깊은 방향을 추구하고 있습니다.​이로써 씨랭크를 잡아내어 브랜딩화를 만들어내고 있습니다.​시작을 함과 동시에 일정 기간 정보성을 지속적으로 발행하여지수를 최대한 끌어올립니다.​이후 홍보성을 번갈아 올리며많은 사람들에게 노출을 시킵니다.​ ​온라인으로만 진행하는 다른 곳과 달리저희는 십여 명의 전문 작가들이 사무실에상주하며 고객들과 1:1로 맞춤 상담을 진행하고 있습니다.​일주일에 5회 혹은 3회로선택을 하실 수가 있으며빠른 성장을 위해서는 5회가좀 더 적합하다고 생각합니다.​현재 프로모션을 진행 중이며 1년 계약 시에두 달을 서비스해드립니다.​ ​빠른 의사소통과 지속적인피드백이 이루어지는 곳과함께라면 원리는 결과를 도출해내는데많은 도움을 받을 수가 있을 겁니다.​블로그관리대행을 꼼꼼하게 진행해서원하는 성공적인 사업을 이루시도록저희는 오늘도 최선을 다하겠습니다!​  ​​​이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다 블로그관리대행 꼼꼼히 알아봐요​안녕하십니까!오늘은 날씨가 매우 화창해서기분이 좋은데요!^^​거기에 7월부터는 사회적 거리 두기가많이 풀리고 집합 금지도 개선이된다는 내용이 언론에 보도되었습니다.​이럴 때 가장 반기는 분들이 바로소상공인분들이라든지자영업자 분들일 텐데요!​그래서 오늘은 제가 다시 예전처럼경제가 활성화되는 것을 미리 준비하실 수있는 밑거름 블로그관리대행에 대해서꼼꼼히 알아보려고 합니다.​ ​근 2년 동안 정말 많은 분들이힘드셨을 거라고 공감하는데요.​그렇기에 새롭게 변화되는지금 시기에 한발 빠르게 먼저준비를 하는 것이 중요 쟁점입니다.​그럼 가장 합리적인 금액으로나의 매장을 알릴 수 있는 수단으로좋은 것이 무엇이 있을까요?​물론 여러 가지 바이럴 마케팅이존재하지만 그중에서 한 가지만을꼽자면 바로 "블로그관리대행"을꼽을 수 있습니다.​ ​블로그관리대행이라는 것에 대해서설명을 먼저 드리자면,​전문적인 업체에서 사장님들의블로그를 관리, 성장시켜주는 것을대행해 주는 것을 말하는데요.​물론 본인이 하면 가장 좋지만,제대로 된 로직을 모르는 상태로또는 유효 키워드에 대해서도모르는 채로 포스팅을 하는 것은시간 낭비만 된다는 것을명심하셔야 합니다.​또 매장에 찾아오시는 손님들을응대하기도 바쁜데,사진촬영, 이미지 편집, 글 포스팅최소 2~3시간이 걸리는 작업을매일 꾸준하게 할 수 있을까요?​ ​장담컨대 아마 100명 중에 90명 이상은 지칠 것으로 보입니다.​특히나 블.로.그.라는게 어린아이의성장과 비슷한 경향이 있어서꾸준하고 일정하게, 또 아주 정성스럽게다뤄주어야 하는데요.​그렇기에 무엇보다도 중요한 것이바로 전문적인 로직의 분석이며,가독성 있는 글을 쓰는 겁니다.​사실 전문가들도 매번 변화되는네이버 로직을 분석하면서부족한 부분을 개선하고 또 실험도하면서 여러 가지다방면으로노력을 하고 있는데요.​ ​실제로 이런 상황들이 오게 되면저.품.질.로 가는 경향들도 수도 없이발생이 되며, 현재의 상황에 맞는제대로 된 글쓰기를 하기라는 게정말 일반인 분들은 쉽지 않습니다.​저희 에스케이인포는여태까지 12년간의 블로그 강사 경력을바탕으로 지금까지 성장해왔는데요.​물론 어려움이 없었던 것은 아닙니다.수십 개의 블.로.그.를 엄청난 시간을들여서 직접 다뤄보고, 만져보면서여러가지 시행착오를 겪으며지금 이 자리까지 오게 되었는데요.​ ​그렇기에 더욱 단단하고무너지지 않는 노하우와 체계를구축해 낼 수 있었던 겁니다.​사실 요즘 들어서 우후죽순으로생겨나는 신생업체들이 많이 보이는것이 눈에 띄는데요.​그러나 이런 부분에서는특히나 주의하셔야 될 점이 있습니다. 바로 가격이 너무 저렴하다면필히 의심을 해보셔야 되는데요.​아까 말씀드린 것처럼정말 정성스럽게 내 가족이 하는 일처럼하기 위해서는 시간과 피나는 노력이결실을 맺게 되기에 이상할 정도로금액대가 저렴하다면 당연히대충 포스팅을 한다는 것으로 생각을해주시면 되는 것이죠.​ ​실제로 저희와 함께 하시는 분들 중에서다른 곳에서 오신 분들도 상당수 있는데요.​이야기를 들어보면 제대로 의사소통도되지 않고, 블로그관리대행이 제대로이루어지지 않아서 맘고생만 하시고,돈도 날렸다는 분들도 있답니다.​그렇기에 무엇보다 신중하고현명하게 결정을 하셔야 되고,꼼꼼하게 알아보셔야 합니다.​제대로 된 고품질의콘텐츠를 발행해야지만사업주 님들의 블.로.그.에 좋은점수가 쌓이게 되는 거예요.​ ​거기에 사업주님의 업종에 맞는한 가지의 카테고리를 선정해서C-RANK를 잡아주는 것도굉장히 중요한 내용인데요.​요즘에는 최.적.화.라는 개념이없어진 상태기에 한 가지의 주제로꾸준하게 전문성 있는 글을 작성해야지만상단에 나올 수 있는 거랍니다.​또 유효 키워드 부분에 있어서도월 발행량이라든지, 월 검색량들을분석해서 본인에게 맞는 글을 써야지만좋은 점수를 받을 수 있어요.​ 저희는 대표가 여성이라는 것도하나의 큰 장점인데요.​그 어디보다 꼼꼼하고 섬세한 작업으로대표님들의 만족감을 높여드리고 있고,발 빠른 의사소통으로 답답함 없이모든 일처리를 하실 수 있답니다.​또 창의성 높은 전업작가들이일대일로 매칭이 되기 때문에,불만사항이라든지, 건의사항에 있어서도적극 반영이 되는 것이죠.​ ​저희가 진행하는 관리대행에대해서 설명을 드려볼게요.​우선 A형, B형으로 나누어지는데요.​ A형 = "주 5일 포.스.팅"B형 = "주 3일 포.스.팅"해드리는 것을 원칙으로 하고 있습니다.​저희와 함께 하시게 된다면처음 한 달 정도는 정보성 글을유입하면서 지수를 올리는 것에집중을 하게 되는데요.​두 번째 달부터는 사업주님들의매장 홍보와 정보를 번갈아 가면서병행하기에 일석삼조의 효.과.를보실 수 있는 거랍니다.​ ​아시다시피 지수를 올려야순위가 올라가게 되는 것이고,​그 점수에 맞는적절한 키.워.드. 피싱을 통해서상당히 좋은 문서를 추출해낼 수 있는 거랍니다.​현재 코로나가 극복된다는 것을기념으로 삼아서 이.벤.트.까지 진행을 하고 있는데요!​ 1년을 하시게 된다면,마지막 2달은 공.짜.로 해드리고 있어요!​정말 이득이지 않나요?일분일초가 빠르게 변화되는시대인 만큼 이런 상황에 적극대처를 하셔서 좋은 결과를이루시기를 바라겠습니다.​  ​  ​​​'이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다.' 안녕하세요?​블로그를 운영하면서 가장 힘든 것은 쓸 내용이 없음에도 불구하고 꼭 무언가를 써야 한다는 겁니다. 누가 시킨건 아닙니다. 그냥 본인이 1일 1포스팅의 숙제를 내준겁니다.​왜?인터넷에 1일 1포스팅을 해야 좋다는 말이 많이 떠돌아 다니니까 말입니다.​그렇다면 1일 1포스팅과 1주일에 5번 포스팅을 한 것과 상위노출에 많은 차이가 있을까요? 전혀 아주 전혀 없습니다.​​ ​​제가 오늘 하고자 하는 이야기의 결론부터 먼저 말씀드리겠습니다.매일 매일 정보성 포스팅을 잘할 자신이 있으시면 하시되 그게 아니라면 차라리 2일에 한번만 하셔도 됩니다.​ 오늘은 1일 1포스팅에 숨어있는 함정을 말씀드리겠습니다.블로그에 글을 작성하실때는 반드시 누군가 궁금해하고 검색해 볼만한 주제와 키워드로 포스팅을 해야 하고, 그리고 누군가 반드시 내가 올린 포스팅을 클릭하고 들어와야만 블로그지수가 올라가고 최적화나 상위노출에 도움이 됩니다.​예를들어 포스팅 제목을 "오늘은 비가와서 기분이 울적하네요" 라고 한다면 검색어(키워드)가 없기 때문에 아무도 검색하고 들어오지 못할 것이고 따라서 블로그지수를 올리는데 전혀 도움이 안되는 포스팅 입니다.​오히려 이런 글들이 블로그에 쌓이면 블로그에 포스팅 갯수는 많아지지만 그에 비해 방문자 숫자는 늘어나지 않으니 이 블로그는 볼게 없다고 판단해서 블로그지수가 오히려 떨어질수 있다는 겁니다. ​ 이건 실제로 아주 많은 분들이 경험하시는 데요, 블로그를 운영한지 몇개월이 지났고 포스팅 갯수도 100개가 넘었는데 아직도 최적화가 안되고 방문자 숫자도 얼마 안된다고 하시는 경우입니다. 이런 분들 블로그에 들어가 보면 매일 매일 포스팅은 아주 열심히 하셨는데 위와 같이 키워드가 없고 정보성이 없는 포스팅이 대부분인 경우가 아주 많습니다. 블로그를 일기쓰듯이 운영하신 경우죠.​ ​​그리고 이미 다른 블로그에서 충분히 볼수 있는 "혈압에 좋은 음식" 과 같은 포스팅이나 노래가사, 신문기사 등은 블로그를 망치는 지름길 입니다. 잘못해서 유사문서로 적발이 되면 최적화가 아니라 저품질로 가버립니다.​따라서 쓸게 없는 날은 억지로 쓰지 마시라는 겁니다. 블로그는 숙제가 아닙니다. 블로그는 사람들에게 제공할 좋은 정보를 올려서 공유하는 것이 목적입니다. 이 목적을 잘 지킨 블로그가 당연히 상위에 올라가고 최적화가 되겠죠. ​사진 몇장 글 몇줄 이런 자질구레한 잔머리는 중요하지 않습니다. 좋은 정보성 글을 올리는게 1순위 입니다. 2개월 동안 좋은 정보성 글 45개만 올려도 충분히 최적화가 됩니다. ​목표를 1일 1포스팅으로 하지 마시고 2~3개월 동안 좋은 정보성글을 40~50개 올린다는 목표로 블로그관리를 하시면 보다 빨리 최적화에 성공하실 수 있으실 겁니다.​​ ​ 다시 한번 정확히 말씀드리고 마무리 하겠습니다.1일 1포스팅을 하면 좋은게 아니라 1일 1정보성 포스팅을 하면 좋은 겁니다. 이걸 잘하시면 당연히 좋지만 만약 매일 매일 정보성 포스팅을 할 내용이 없으면 차라리 하루 건너 뛰더라도 사람들이 궁금해할 만한 주제와 키워드가 없는 포스팅은 하지 않는 것이 오히려 좋습니다. 블로그는 일기장이 아닙니다.​100명 중에 한명의 성공케이스를 따라할려고 하지 마시고 90명의 성공케이스를 따라하셔야 합니다.​이만 줄이겠습니다. 감사합니다.​​ ​ ​​안녕하세요! 클태마케팅입니다. 오늘은 블로그관리대행부터 블로그관리비용까지. 블로그마케팅에 대해 한번 알아보려고해요. 아무래도 마케팅을 맡기려면 비용이 제일 걸림돌이잖아요? 오늘 저희가 말씀드리는 점 꼭 참고하신 후 관리대행 맡기시길 바랄게요!​​ ​​1. 블로그관리비용 도대체 얼마가 적당할까?​사실 이런 질문에 대답을 시원하게 해드릴 수 없습니다. 가장 큰 이유로는 블로그마케팅이 하나만 있는게 아니라 여러종류가 있기때문입니다. 일단 종류를 한번 나열해보겠습니다.​1)일반 블로그운영대행2)상위노출 블로그운영대행​크게 두가지로 나뉠 수 있으며, 블로그마케팅의 종류 중 하나라 할 수 있는 상위노출 건바이건, 파워컨텐츠, 파워블로거운영은 ‘관리대행’항목이 아니기 때문에 제외하겠습니다. 우선 이 두 가지의 가장 큰 차이점은 무엇일까요? 바로 일반적인 블로그계정을 인수받아서 운영을 대행하냐, 상위노출 잘되는 블로그 임대해와 그 블로그로 운영을 대행하냐의 차이점입니다.​​ ​​즉 1번 일반 블로그운영대행은 광고주분께서 계정을 인수해주신 후 블로그를 키우는 작업으로, 주요키워드급 상위노출은 불가능하지만 서브키워드급은 종종 노출시켜 유입을 유도합니다. 그리고 이 데이터가 축적되면 어느샌가 일방문자 300~500에 꽤 큰 중소급 블로그로 성장해있을겁니다. 다만 보통 6개월~1년 정도 꾸준히 운영을 해야하는 점이 있습니다.​​ ​​2번의 경우는 상위노출되는 블로그를 하나 임대해온다음 1번 블로그처럼 운영대행을 하는 것이지만, 메인키워드급을 노출시킨다는 점에서 차이가 발생합니다. 하지만 무작정 view영역 노출. 즉 상위노출이 되는게 아니라는 점 미리 참고하셔야합니다. 상위노출되는걸 보장받고 싶다? 노출된 일수로 계산하여 지불하고 싶다? 이러신 경우는 건바이건 상위노출을 알아보셔야합니다. 이 블로그운영대행은 비보장형 상위노출이며, 1번 블로그보다 노출이 잘된다는 점, 더 높은 순위에 기록된다는 점의 차이만 있습니다.​​ ​​즉 이런 엄청난 차이가 있기 때문에 당연히 블로그관리비용도 차이가 납니다. 1번 블로그의 경우는 월 20회 기준 40만원부터 70만원이며, 2번 블로그의 경우는 월 300내외로 생각하시면 되십니다. 그럼 여기서 궁금증이 하나 생기실겁니다. 1번 블로그의 경우 40만원은 무엇이고, 70만원은 무엇인지. 바로 디자인의 차이입니다.​​ ​​블로그관리비용 40만원 아이템은 전달해주신 사진으로 포스팅을 하는 작업으로 한 포스팅에 썸네일,전화 혹은 사이트 바로가기 버튼의 디자인을 포함, 전달받은 사진들이 들어가게 되는데요, 보통 많은 사진들을 확보할 수 있는 부동산, 인테리어업체 등이 많이 이용하십니다.블로그관리비용 70만원 아이템은 사진 제공이 불가능 한 경우 혹은 카드뉴스 형식의 운영을 원하시는 분들께서 찾으시는 아이템입니다. 예를 들어 병원의 경우 포스팅마다 이미지 제공에 무리가 있겠죠? 즉 애초에 포스팅에 들어가는 사진들을 모두 디자인하여 포스팅 하는 것입니다. 이런 경우 디자인 작업비용이 추가되서 더 비쌉니다.​​ ​​2. 블로그운영대행시 꼭 주의해야 할 점이 있을까?​당연히 있습니다. 반드시 꼼꼼히 알아보고 하셔야 괜히 비싼 비용에 하는 일을 방지할 수 있거나, 괜히 사기를 당할 일을 방지할 수 있습니다. 우선 블로그스킨 및 위젯설치(홈페이지형블로그)에 추가비용을 요구하는 업체는 주의 하시길 바랍니다. 블로그운영대행에는 당연히 이 항목들이 포함되어야 맞습니다. 그런데 디자인 명목으로 추가비용을 요구한다? 말이 안되지요. 그런데 여기서 주의하셔야할점은 홈페이지블로그 설치에 고난도 작업이 추가되는 경우 마케팅대행사에서 아마 추가비용을 요구할 수도 있습니다.​​ ​​그리고 진짜 키워드 지수 낮은것들로만 포스팅해놓고 노출 시켰는데 이거보고 지금 노출 잘되고 있다 안심시키는 업체. 이런 업체도 주의하시길 바랍니다.예를들어 00000이란 키워드가 있다고 칠게요. 이 키워드는 월간 조회수가 10미만이고, 포스팅한 경쟁업체도 거의 없습니다. 이런 키워드를 흔히 지수가 낮은 키워드라 부릅니다. 즉 포스팅을 굳이 할필요없는 키워드라는 것이겠죠. 그리고 당연히 포스팅을 하면 키운지 몇 달 안된 블로그도 상위노출을 시킬겁니다. ​​ ​​그런데 이걸 상위노출되었다고 검색결과화면을 캡처해서 광고주한테 보내준다음, 지금 노출 잘되고 있다는 식으로 이야기 하는거죠. 아무것도 모르는 광고주는 본인이 직접 키워드 검색해보고, 어? 노출 잘되네? 이 업체 믿을만하네. 이렇게 생각할겁니다.물론 꾸준히 이렇게 광고주와 커뮤니케이션을 하는건 좋은 것이죠. 다만 키워드분석따윈 하지 않고 그냥 눈앞의 성과를 위해 마음대로 키워드정해서 포스팅하는 거 잖아요?물론 일반블로그포스팅 육성의 경우 간혹 키워드한계 및 육성을 위해 엄청 낮은 키워드로 포스팅하는 경우가 있을 수 있습니다. 이건 문제가 아니나 이런 키워드들로만 월 20회 꽉 채운다는게 문제입니다!정직하고 잘하는 업체는 한달 조회수 통계치를 리포트로 제공하지, 절대 이렇게 생색안냅니다. ​​ ​​지금까지 블로그관리비용 그리고 관리대행에 대한 사항을 간단하게 알아봤는데요. 저희 클태마케팅은 블로그뿐만 아니라 다양한 온라인마케팅대행을 가격부담없이 해드리고 있으며, 가격부담을 더더욱 덜어드리기위해 패키지 아이템도 출시했습니다. 그럼 궁금한게 있으시면 언제든지 저희 클태마케팅을 찾아주시길 바랍니다. 감사합니다^^ ​ ​ 클태마케팅서울특별시 서초구 강남대로51길 10 B105동 215호 HOME | 클태마케팅나에게 딱 맞는 마케팅을 찾다 CLTAE MARKETING 다양한 마케팅을 저렴한 비용에 만나 효율적으로 진행해보세요 01 타겟팅광고 "광고와 상관없는 사람들에게까지 ​굳이 광고할 필요는 없겠죠?" 지역,관심사,연령,성별 등 상품에 관심있을만한 타겟층에만 광고하여 높은 효과를 경험해보세요 "수많은 채널에서 ​예비고객에게 광고해보세요" 다양한 채널에 저비용으로 광고를 하여 ​수많은 고객을 만나 효율을 높여보세요 02 미디어믹스 03 인하우스 "타 대행사 대비 최대80% ​광고비용을 아껴보세요" 자체 컨텐츠생산, 최소 외주, 패키지아이...www.cltae.com ▼다른 마케팅도 알아보세요!▼ 유튜브광고종류[인스트림,범퍼광고,디스커버리광고 등]뭐가 뭔지 알아볼까요?안녕하세요. 요즘 대세광고를 하나만 뽑으라하면 저희는 조금의 망설임도 없이 유튜브영상광고를 뽑을 듯 ...blog.naver.com 구글gdn 광고 대행맡기기전에 반드시 참고하세요!(완벽총정리!)오늘 여러분들과 함께 알아볼 상품은 바로 대표적인 배너광고죠? 바로 구글gdn입니다. 정확히 말씀드리자면...blog.naver.com ​   오늘은 평소 소개하던 블로그 디자인이 아닌블로그관리대행에 대해 소개를 하려고 하는데요.​사실 수많은 분들의 블로그를 홈페이지형으로제작해드리고 멋진 블로그 운영을 응원 드리지만실질적으로 블로그를 꾸준하게 운영하시거나올바른 방법으로 운영하는 분들은 잘 없더라구요.​아무래도 블로그 관리라는게 날이 갈수록 더 어려워지고, 복잡해지다보니아무래도 기초적인 블로그 관리 방법이라던가운영방식에 대해 모르고 계시는 분들이 많더라구요.​그래서 블로그 디자인 이후에 운영에 있어서고민하고 계시거나 어려움을 겪는분들을 위해바닐라스카이와 제휴를 맺고 진행하고 있는'에이치플랜'을 소개해 드리려고해요.​   처음 블로그를 만들고 시작하면서이렇게 글을 쓰는게 맞는건가?사진은 이렇게 올리면 되는건가?같은 고민을 한번씩 해보셨을텐데요​특히 소소한 일상을 소개하는 블로그가 아니라전문적인 정보와 목적을 가지고 운영하게되는브랜드블로그나 사업자분들에게는더욱 더 고민스러운 부분이라 생각이 들더라구요.​이렇게 이제 막 사업을 위해 블로그를 막 시작하거나꾸준한 블로그 관리를 하지 못하고방치하거나 잘못된 방향으로 가고 있는 분들을 위해도움을 드리고자 하는 '에이치플랜'입니다.​   에이치플랜의 블로그관리대행 서비스는소규모로 진행된다는 장점이 있는데요.바이럴마케팅 경력의 관리자가 1:1로전문적인 맞춤 프리미엄 관리를 도와드립니다.​일부 업체에서 추구하는 단순한 수익창출,문어발 같은 관리 방식이라던가 책임감 또는 체계없는 관리 떄문에문에 피해를 봤다는사례를 많이 보실 수 있으실텐데요.​블로그 관리에 대한 오너쉽을 가지고전략적으로 업체와 장기적인 계약을 통해서소규모로 전문적인 관리를 해드리고 있더라구요.​그러다보니 더욱 더 블로그 운영에 대해서심도 있는 포스팅이라던가 소비자에 마음으대변하는 높은 퀄리티, 또는 사업자 원하는 방향과고민이 담긴 컨텐츠가 지속적으로 나오게 되는거죠.​   아무래도 블로그 관리 대행 비용으검색하고 계신분들은 대부분 직접적으로블로그 관리를 할 시간이 없거나,방법에 대해서 어려움을 겪는분들일텐데요.​사실 남이 블로그를 운영하는걸 보거나주위에서 누가 블로그를 한다고하면​'사진 대충 찍어서 올리고~일기쓰듯이 주절주절글 몇줄 적어주면 되는거 아니야?'라고 생각하는 분들이 많으실껍니다.​하지만 실질적으로 사업이 도움이 되고많은 사람들이 찾아올만한 블로그를 만들기 위해서는정성이 가득 담긴 사진이라던가 내용이가득 차야된다는 사실을 아실텐데요.​그래서 사업을 운영하느라 바쁘고,업무자체에 바빠서 블로그 운영을 직접 하기에어려움을 겪는분들을 위해서에이치플랜이 블로그관리대행을도와드리고 있는 부분이기도 합니다.​   많은 분들이 블로그관리대헹에 대해서어떤 서비스가 있는지 궁금해하실텐데요.​기본적으로 블로그에 포스팅을 대신 올려주는걸가장 기본적으로 진행을 해드리구요.그 외에 엄선된 체험단이나 기자단을 선정하고선별하는 작업도 도와드리고 있는데요.​자영업을 하시는분들이라면 대부분블로그 체험단을 모집해준다거나홍보를 대신 해드린다는 전화 한통 정도는다들 받아보셨을꺼라 생각이 되는데요.​이런 부분에서 일부 업체에서는 잠수를 타기도하고,제대로 된 관리를 하지 않아서 속상한 일을당하는 분들의 사례를 정말 많이 보기도 했는데요.​블로그를 운영하는 입장에서 엄선된 블로거로구성된 체험단을 선정하기도 하고,또 고퀄리티의 포스팅을 작성하여수준 높은 양질의 컨텐츠를 뽑아내기도 합니다.​   그럼 과연 블로그 관리대행 비용은 얼마인가?라고 궁금해 하시겠죠?​우선 관리 비용은 월 계약이라던가포스팅 횟수에 따라서 차이가 있으며,어떤 업종인지, 어떠한 내용을 포스팅 원하시는지에따라서 일부 차이가 있을 수 있는데요.​한 달을 기준으로 5~20건의 포스팅 따라서최저 15만원에서 최고 50만원 정도의관리 비용이 발생 됩니다.​이런 금액적인 부분 전문적인 상담을 통해서정확하게 견적을 제시해 드릴 수 있으니별도로 문의를 주시면 더욱 좋을 것 같네요.​   블로그를 처음 관리하고 운영하는 분들이많이들 놓치고 있는 부분이 바로 데이터입니다.​네이버에서는 우리가 쉽게 접할 수 있도록키워드 별 높은 조회수라던가어떤 키워드로 블로그에 유입이 됐는지 등다양한 데이터를 제공하고 있는데요.​이런 다양한 데이터를 참고하여 최적화된블로그 관리 대행을 도와드리기 때문에맨땅에 헤딩하던 옛날 방식과는 다르게체계적이면서 전문적인 관리가 가능하게 도와드려요.​   ​'요즘 인스타가 대세래! 유트브가 대세래!''블로그는 한 물 간거 아니야?'라고 생각하는 분들이 계실텐데요.​물론 모바일 이용의 확대와 쉽고 가볍게 즐기느인스타와 유튜브가 우리일상 생활에서큰 부분을 차지하기도 하지만 네이버 블로그는오랜 시간을 우리와 함께한 SNS 채널인데요.​'남들 다하는데 이제와서 뭐하러해?'라고 생각한다면 큰 착오 일 수 있습니다.​남들이 다하는데 나만 안하고 있다면?왜 남들은 안된다면서 다 하고 있는걸까요?​위에 언급한 인스타와 유튜브랑은 전혀 다른방식으로 다양한 정보를 전달하고 소통하는게바로 블로그의 장점이라고 할 수 있습니다.​  ​당장 눈앞의 수익과 이익을 위해 관리를 하지 않고진정성있는 컨텐츠와 오너십을 가지고블로그관리대행을 도와드리는 에이치플랜!​블로그관리 업체를 현명하게 선택하는 방법은무엇보다 관리자와 신뢰가 통하고마음이 통하는 부분이라고 생각이 되는데요.​바닐라스카이가 믿고 추천하기에 함께 제휴를 맺고 진행하는 에이치플랜을 통해더욱 더 성공적인 블로그 운영과 놀라운 성장을직접 경험해 보시길 바랍니다 :)​ [에이치플랜] 블로그 관리 대행#블로그운영 #블로그관리 #블로그마케팅 #블로그홍보open.kakao.com ​ 안녕하세요.광고로 통하다! 신대표입니다.7월이 알려주는 올해의 하반기의 시작!무더운 여름 건강부터 잘 챙기시기 바랍니다.​전국적으로 부쩍 경기가 어려워진 요즘지역내 장사로 유지 가능했던부산 창원 컴퓨터 수리 전문업체였지만지금은 오프라인으로만 운영하시기엔경쟁이 치열해진 부분이 많습니다. 부산 창원 컴퓨터 수리 전문업체공식블로그 관리대행 전문적으로합리적인 비용으로 진행하실 수 있는 곳!통피알에서는 사장님의 브랜드에 맞춰최적화된 최선의 방법을 제공해드립니다. 고객의 시선을 사로잡을 수 있는홈페이지형 블로그를 제작해드리고공식블로그 운영을 대신 관리해드리면서지속적인 관리가 가능하고정기적인 포스팅으로 인하여 최적화가 가능합니다. 물론 컴퓨터 수리전문업체 사장님께서일지를 쓰듯이 정기적으로 꾸준히포스팅 및 이미지를 작업하셔서 올리실 수 있습니다.다만 부산 창원 컴퓨터 수리전문 업체만의 브랜딩부터체계적으로 잡아가기란 초보자에겐 어렵습니다. 이미 경쟁사도 많고 빠른 정보가 흘러가는온라인 상에서 고객들의 클릭을 유도하기란 쉽지 않죠!그런 고객들에게 선택이 되시기 위해서는 사장님 업체에 맞춤적으로 진행 가능한 전문업체와같은 비용이 들더라도 더 퀄리티 좋은 작업을진행해드릴 수 있는 대행업체를 선정하셔야합니다.​전문가들과 함께 직접 진행하는 방식으로하나부터 열까지 사장님이 직접 쓰신 것처럼공식블로그 관리를 대행해드리고 있습니다. 매출 관련 키워드 검색어로 고객들의 유입부터이웃모집을 꾸준히 진행 해드리며포스팅 역시 꾸준한 관리로 체계를 잡아드립니다. 전문적인 기획부터 100% 수작업으로 진행해드리며지속적인 커뮤니케이션을 통한 최고의 관리를약속 드릴 수 있는 통피알입니다. 경기가 어려울 수록 온라인마케팅이 중요합니다!!합리적인 비용으로 시작할 수 있으며부산 창원 컴퓨터 수리 업체 공식 블로그의전문 브랜딩으로 사업의 성공하는 그 날까지통피알만의 디테일한 처방전으로효과를 보실 수 있게 해드릴겁니다.​자세한 블로그관리 및 마케팅 대행 문의는아래의 통피알 번호로 문의주세요.▼▼▼  ​ 안녕하세요?​만약에 누군가 제 블로그를 2~3억에 산다고 하면 (물론 산다고 하는 사람도 없겠지만) 저는 당연히 팔지 않을 겁니다. 왜냐하면 저는 앞으로도 이 블로그로 그 가격의 10배가 넘는 수익을 올리게 될테니 말입니다.​  ​저에게 블로그 관리 하는 방법에 대하여 1개월 반 정도 코칭 받으신 분이 계신데 며칠전 감사하다며 카카오톡으로 완도전복을 선물해 주셨기에 이렇게 블로그에 감사 말씀을 드리고자 합니다.​이 분은 1개월 반 정도 코칭 받으시고 나서 저와 동등한 입장으로 서로이웃이 되셨습니다. 블로그는 얼마나 오래 운영했느냐가 중요한 것이 아니라 얼마나 제대로 운영했느냐가 중요하죠. 단 한달이라도 제대로 운영하면 10년 운영한 사람과도 동등한 입장이 될수 있습니다. 실제로 이 분은 지금 저보다 포스팅을 더 잘하고 계십니다.​​   간혹 저에게 코칭을 받으면 효과가 있냐고 여쭤 보시는 분들도 계시는데, 사실 제가 해드리는 것은 단 1%에 불과할 뿐입니다.​저는 단지 등산할때 오른쪽으로 가라 왼쪽으로 가라 그것만 알려드리는 것 뿐입니다. 제가 알려드리는 길로 갈지 말지 그리고 끝까지 올라갈지 말지는 본인이 결정하는 것이고 더 높은 산을 도전하는 것도 본인의 몫입니다. 정상에 올라가서 느낄 희열도 오로지 본인의 노력의 결과일 뿐입니다. 저는 같이 기뻐할지언정 그 자리에 같이 설 자격은 없습니다.​ 따라서 효과가 있느냐 없느냐는 저에게 여쭤보실게 아니라 스스로에게 여쭤보셔야 합니다. 내가 과연 열심히 할수 있느냐를 스스로에게 여쭤 보셔야 합니다.​  ​저에게 상담 문의하시는 분들 중에 이미 블로그 운영을 하고 계시는 분들의 경우에는 블로그를 들어가 보면 그동안 블로그 관리를 잘하셨는지 아닌지는 단 한눈에 알수 있습니다. ​ 왜냐하면 오른쪽 왼쪽 명확히 구분이 되는 길이 있기 때문입니다. 빨간색 파란색을 구분하는데 1초면 충분하죠. 다만 어떤게 빨간색이고 어떤게 파란색인지 배우지 못하셨기 때문에 모르는 것 뿐입니다. 잠깐만 배우면 누구나 아주 명확하게 다 알수 있습니다. 이건 무슨 엄청난 노하우가 기술이 아닙니다. ​​  ​​ 그리고 이미 잘하고 계신 분들의 경우에는 제가 돈 받고 코칭해 드리지 않습니다.간혹 다른 곳에서 블로그 운영을 잘못하고 있다고 교육을 받으라고 하는데 정말 잘못하고 있는게 맞는지 저에게 확인해 달라고 하시는 경우도 있는데 제가 봤을때 이미 잘하고 계시는 분들도 아주 많습니다. 이런 분들은 잘하고 계시는 중이니 굳이 돈 내고 교육받으실 필요가 없으시겠죠. 초보자들이 모여서 공부하는 곳에 우등생이 가실 필요가 없다는 말씀입니다.   ​  ​​오른쪽 길로 가야 정상에 갈수 있는데 이미 왼쪽길로 들어가신 분들의 경우에는 그 길이가 짧으면 돌아와서 다시 가시면 되는데, 이미 왼쪽길로 아주 멀리 가신 분들의 경우에는 다시 돌아오기가 쉽지 않습니다. 왜냐하면 비록 정상은 아니지만 작은 동산이나마 이미 올라가셨기 때문이고 그 자리의 작은 성취를 차마 버릴 수 없기 때문입니다. 만약 정상을 원하다면 그 자리를 버리고 나와서 다시 처음부터 다시 시작하셔야 합니다. 지금 블로그로 한달에 30만원 버는 것도 포기하셔야 한다는 말씀입니다.​  블로그로 실패하시는 분들의 99%는 블로그를 만들고 처음부터 효과를 얻을려고 하시기 때문입니다.처음에 한두달만 참으면 그 다음부터는 1년에 수천만원을 벌수 있는데 성급하게 상업성 포스팅을 올리기 때문에 실패하시는 겁니다. 한두달 동안은 블로그지수를 올려 놓으셔야 합니다. ​블로그 없을때는 어떻게 사업하셨습니까? 지금까지 블로그 없이 사업하시다가 블로그 만들자 마자 블로그에 상업성 포스팅 하지 않으면 큰일 나듯이 서둘러 포스팅을 하시는 분들이 대부분 입니다.​이게 잘못된 이유는 현재 블로그 상태에 맞지 않는 키워드로 포스팅을 하시기 때문입니다. 모든 블로그는 현재 블로그 상태에 맞는 키워드와 내용으로 포스팅을 해야 합니다. ​오늘 A라는 키워드로 포스팅을 해서 방문자를 한명 만들었으면 내일은 B라는 키워드로 포스팅을 해서 방문자를 한명 더 만들어야 합니다. 블로그가 성장하기 까지는 이렇게 현재 블로그 상태에 맞는 키워드로 포스팅을 해서 유효키워드 숫자를 늘려 블로그지수를 올려줘야 합니다.​그런데 내일도 A라는 키워드로 포스팅을 하면 어떻게 되겠습니다. 방문자는 늘지 않고 따라서 블로그지수는 떨어지는 겁니다. 그런데 블로그를 처음 하시는 분들은 그걸 모르시니까 그걸 제가 알려드리는 겁니다.​  많은 분들이 목표로 하시는 것이 상위노출인데요, 사실 더 중요한 것은 즐겁게 블로그를 하시는 겁니다. 즐겁게 블로그를 하실려면 블로그에 자랑질도 많이 하셔야 하고 아는체도 많이 하셔야 하고 잘난체도 많이 하셔야 합니다. 예쁜옷 샀다고 친구에게 자랑해봤자 서너명이 전부지만 블로그에 자랑질하면 수백명에게 자랑하는 겁니다. 벽에 난 못자국 잘 안보이게 때우는 방법 별거 아닌 것 같지만 블로그에 나만 아는 것 처럼 잘난체 하면 수백명이 보고 따라합니다. 그리고 더 중요한 것은 내가 한 자랑질과 잘난체는 다른 사람에게는 아주 소중한 정보가 된다는 것이죠. 블로그는 이런 정보로 인해 존재하는 겁니다.​   완도 전복 완전 대박 이네요. 초대박 맛 있습니다.이렇게 큼직한 전복을 배가 부를때 까지 먹고 먹고 끝까지 먹을 일은 앞으로는 평생 없을 것 같습니다. 블로그 일 하기 정말 잘한 것 같습니다. 덕분에 엄청나게 생색냈습니다. ​​  ​  ​  ​  ​  ​  ​ 완전 정말 초대박 맛 있었습니다.감사합니다. ​  ​ 네이버 블로그 이웃관리 (이웃)네이버 블로그 Tip 이웃 추가, 관리, 차단 ★미션 : 이 달의 블로그 중 관심있는 블로그 검색하여 프로필영역의 이웃추가하기 ※ 이웃커넥트 메뉴로 빠르게 이동가능 [관리]->기본설정->이웃.그룹관리에서 * 열린이웃 -이웃목록확인, 이웃 새글소식 On/OFF - 이웃 삭제 가능, 이웃블로그로 이동가능 * 이웃그룹 - 내가 추가하한 이웃을 그룹을 만들어 분류 또는 그룹공개/비공개 설정 ...6분 전[공유] ＂사이버보안 새 ...2021. 7. 14.네이버 블로그 카데고리 ...#네이버 블로그 #카테고리 설정 1. 관리 -> 메뉴. 글 관리설정 -> 블로그 2. 전체 카데고리 선택 후...2021. 7. 7.블로그 기본설정 [1]1. 내블로그 만들기 2. 블로그 관리 ◑꾸미기설정 -> 스킨선택 ◑기본설정 * 기본에디터 설정 : 스마트에디터 2.0 *블로그 정보 : 블로그제목, 별명, 블로그 주제, 프로필사진2021. 7. 5. 블로그관리 대신해 드릴수는 없지만 도와드릴수는 있습니다.안녕하세요?​하루에도 몇번씩 블로그관리를 대신해 줄수 없느냐 아니면 대신해 주는 업체를 소개해 줄수는 없느냐 라는 전화를 받습니다. 처음에는 블로그관리는 직접 하셔야지 안그러면 평생 블로그 못하시고 블로그의 매력을 느껴보실 수 없다는 등의 말씀을 드렸지만 지금은 그냥 없다고 간단히 말씀드리고 끝습니다.​왜냐하면 이미 남에게 맡길려고 생각하신 분들은 아무리 말씀드려도 블로그를 직접 운영하실 생각은 안하시기 때문입니다.​   ​  블로그는 두가지 매력이 있습니다.​첫번째로는 글을 쓴다는 것의 매력이고두번째로는 그 글로 인해 돈을 번다는 매력입니다.​이 매력은 마약과도 같은 거라서 한번 빠지면 헤어나오기가 어렵습니다. 그리고 굳이 헤어나올 필요가 없겠죠. 그냥 그 매력속에 빠져 있으면 됩니다. 저는 10년 넘게 그 매력에 빠져 있는 중이고 앞으로 30년 이상 더 빠져 있을 생각입니다.​    그런데 이 매력을 느끼지 못하시는 이유는,​블로그를 시작하시는 대부분의 분들이 첫번째 매력을 느낄틈도 없이 바로 두번째 매력에만 빠지고자 하시기 때문입니다. 그래서 처음부터 블로그관리를 잘못하시고 결국 블로그로 아무런 재미도 못보고 끝나는 겁니다.​블로그를 10년 넘게 오랜기간 운영하면서 돈도 벌고 효과도 보고자 하시면 두번째 매력은 당분간 생각하지 마시고 첫번째 매력을 먼저 찾으셔야 합니다. 첫번째 매력을 느끼시게 되면 두번째 매력은 자연스럽게 따라오는 것 입니다.​​   ​  그래서 블로그관리는 처음 한달이 가장 중요합니다.​블로그는 열심히 하는 것도 중요하지만 더 중요한 것은 잘 하는 것 입니다. 블로그관리를 어떻게 하는 것이 잘하는 것인지 처음 한달 동안 잘 배우고 읶혀서 그대로 꾸준하게 하는 것이 성공의 지름길입니다.​사실 블로그관리를 잘한다는 것은 아주 간단합니다. 간단하게 예를들면 첫번째로 내 포스팅 제목에 키워드가 있는지, 그 키워드가 내 블로그지수에 맞춰서 경쟁력있는 키워드인지, 그리고 내용은 그 키워드에 맞춰 제대로 작성되었는지 입니다. ​일단 검색했을때 내 블로그가 나와서 누군가 내 블로그를 찾아와야 하는데 그럴려면 제목에 키워드가 있어야 하고 그 키워드가 내가 싸워서 이길수 있는 키워드 이어야 하겠죠. 예를들어 블로그를 시작한지 며칠 안되시는 분이 "부동산" 이나 "인테리어" 라는 키워드로 경쟁할려고 하면 안되겠죠. 내 몸집에 맞는 키워드로 경쟁해야 합니다.​​   ​​  블로그관리 한달 동안 지도해 드립니다.​글을 잘쓰고 못쓰는 것을 지도해 드릴수는 없고 글을 잘 쓰셨는지를 판단해 드릴수는 없습니다. 왜냐하면 저는 블로그 전문가이지 부동산이나 인테리어나 자동차 쪽의 전문가가 아니기 때문입니다. 당연히 그 분야에 관련된 글은 저보다 훨씬 잘 쓰시겠죠.​제가 도와드릴수 있는 것은 포스팅 제목은 잘 쓰셨는지, 키워드는 적절한지, 본문 내용에 올리지 말아야 할 것은 다 빼셨는지, 포스팅 주기에 맞춰 키워드 배분은 잘 하셨는지 등 블로그관리를 잘 할 수 있는 방법을 알려드리는 것 뿐입니다. ​이렇게 한달을 지도해 드리면 그 이후에는 알려드린 대로 블로그를 운영하시면 됩니다. ​   ​​물론 제가 드리는 말씀이나 제가 알려드리는 내용이 모두 정답이 아닐수도 있을 것이고 저와 다른 이야기를 하시는 분들도 분명 계실 겁니다. ​저는 과거에 약 2년 동안 블로그가 저품질되어서 아무리 검색해도 1~2페이지에 나오지 않는 시기가 있었습니다. 이무리 열심히 포스팅을 해도 항상 3페이지에 나왔습니다. 그래도 수익은 항상 일정했습니다. 아니 최고 수익은 오히려 그때 발생했습니다.​  블로그는 1페이지에 나올때도 있지만 3페이지에 나올때도 있는 겁니다. 평생 1페이지에 나올수는 없는 거죠. 제가 블로그를 하면서 가장 중요하다고 생각하는 것은 1페이지에 나오나 3페이지에 나오나 블로그는 항상 즐거워야 한다는 겁니다. 그럴려면 3페이지에 나와도 돈을 벌어야 하겠죠. 3페이지에 나와도 글을 쓰는 것이 재미 있어야 합니다.​블로그 어려우신가요? 블로그가 어려운 이유는 첫번째 매력을 건너뛰고 두번째 매력을 먼저 찾을려고 하시기 때문입니다.​블로그 제대로 해보고 싶으신 분들은 언제든지 문의 주시기 바랍니다.​감사합니다.​   ​ 부동산 사장님들께반가운 소식 드립니다!!​부동산매물광고하시려고블로그 포스팅 해야 하는데매일 때마다포스팅하기 귀찮으십니까?그래서 저희 우리집미디어에서부동산 사장님들을 위한오토블로그관리시스템을오픈하였습니다. 부동산오토블로그이전 버전에서 업그레이드하여보다 많은 정보 등록과자동삭제기능 등부동산 사장님들께서전혀 신경 안쓰시게끔잘 만들었습니다.​또한타사에서블로그디자인비용으로일정 금액을 청구하는데저희는연회비만 납부하시면럭셔리한블로그 디자인을무료로 제공해 드립니다.​부동산 사장님들께서는네이버부동산 매물등록만신경써주세요.나머지는저희들이알아서 할께요!! 이렇게 이쁘게 등록됩니다.​ 연회비 특별할인!!660,000원연회비 특별할인!!1,100,000원660,000원 !!선착순 50개 업체!! 가입문의010-5391-4510​ 잠깐 주춤하나 했더니 대국민 챌린지를 통해 다시 한 번 Blog 시장이 떠오르고 있습니다. 주변에서도 요즘 쉽게 다시 포스팅하기 시작했다는 분들을 찾아볼 수 있는데요. 그렇다보니 그 사이에서 나를 알리고 홍보하는 일이 점점 더 어려워지게 되었습니다. 막대한 정보의 바다속에서 어떻게 하면 우위를 차지할 수 있을까, 고민 끝에 대구 블로그관리 알아보고 계시다면 업계에서 잘 알려진 [ 플래닝위더스 ]를 한 번 만나보시죠. 제가 직접 이곳의 장점 5가지를 소개해드릴테니!​​​ ​(1) 뛰어난 전문성​대구 블로그관리에서 가장 중요한 부분은 뭐니뭐니해도 얼마나 전문적으로 일을 수행하느냐는 것입니다. 사실 이건 분야에 국한되지 않기도 한데요. 이곳같은 경우엔 15년 이상 오랜 경력을 가진 베테랑 인력들이 발벗고 나서기 때문에 보다 확실성을 가지고 있고 특히 잘하는, 자신있는 직종만 집중한다는 점도 주목할 만 합니다. 아무거나 잡다하게 하는 게 아니라 딱 깊게 몰두할 수 있는 것만 골라 하다보니 정확도 역시 아주 높은데요. 공공, 여행, 레저, 여가문화, 나눔단체 등을 주로 맡아 하고 있으니 관심있게 보시면 도움이 될 것 같습니다.​​​ ​(2) 정직과 합리성​일만 잘하는 대구 블로그관리, 좋은 점도 있지만 한편으론 정말 진정으로 믿을 수 있을까 고뇌하시는 분들도 계실 것 같은데요. 이곳은 깨끗하고 정직하게 운영하는 것을 기본 모토로 삼고 있기 때문에 신뢰성 또한 높다고 보시면 되겠습니다. 한치의 거짓없이, 최선의 노력으로 결과를 만들어내고 있으며 투명성도 보장되어 마음 한 켠에 있을 수 있는 불안도 싹 사라지게 됩니다. 뿐만 아니라 경제적이기까지 해 합리적으로 마케팅할 수 있다는 강점까지 갖추고 있지요.​​​ ​(3) 장기 파트너쉽​신생 대구 블로그관리 회사라면 아무래도 같이 해도 될까? 싶을 수 있습니다. 그러나 여기는 오래되기도 했고 그만큼 함께 했고 또 여전히 같이 길을 걸어가고 있는 협력사들도 많은 편인데요. 현재 계약을 맺은 거의 대부분의 파트너들이 장기성을 띄고 있는데다 그중에서는 8년의 역사를 자랑하고 있는 곳도 있다고 합니다. 그렇게 ​오래, 거의 강산이 한 번 바뀔 정도의 세월을 같이 갈 수 있었던 건 역시 그만큼 성과도 있고 믿음직스러워서가 아니겠습니까?​​​ ​(4) 다각도 시너지​하나 또 알아두셔야 할 것은 여기가 단순히 블로그만 하는 곳은 아니라는 점입니다. 그 이유는 지금이 바로 21세기 정보화 시대이며 누구나 휴대폰에 적어도 1개 이상의 SNS를 하고 있는데 딱 하나의 채널만 뚫는다는 것은 너무 비효율적이죠. 그렇기 때문에 페이스북이나 인스타그램 또는 인터넷 뉴스 등 보조로 병행할 수 있는 것을 더 두고 많은 대중들에게 알리는 과정을 수행하고 있기도 합니다. 이게 모두 뭉쳐져서 나타나는 효과도 무시할 수 없으니 그 비법이 통했다고 봐도 되겠네요.​​​ ​(5) 교육과 봉사도​일 잘하는 대구 블로그관리 회산데 그간 받은 사랑과 관심을 또 사회에 다시 돌려주는 일도 하고 있다는 부분에서 더더욱 주목받아야 할 곳이란 느낌이 듭니다. 좀 더 본인의 역량을 키우기 위해 배워보고 싶은 분들을 위한 시간도 갖고 있으며 좋은 일을 하는 봉사단체나 관련 업체들을 대상으로는 무상으로 서비스를 하기도 한다는데요. 또한 꼭 하지 않더라도 간단한 상담이 필요한 경우 언제든 전화를 주면 친절하게 설명을 해준다고 하니 참고하셔도 좋겠습니다.​​​  ​ 플래닝위더스공지사항 19년 9월 : 상위노출 마케팅의 함정!! 19년 9월 : SNS 마케팅 관련 공지(고객… 19년 9월 : 공공기관, 여행, 창업/일자리… 19년 9월 : SNS+블로그마케팅 : 공식홍… 19. 3월 : 온라인마케팅 총괄대행이란 공지사항 더보기 FAQ 마케팅총괄대행 상품은 어떤것인가요? 홈페이지 or 쇼핑몰 제작 문의 블로그마케팅 상품 종류 문의 더보기www.pwithus.co.kr  ​​​​*서포터즈 활동비를 제공받고 작성했음을 밝힙니다​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분은 블로그를 처음 시작했을 때어떤 마음으로 시작을 하셨나요?​사실 저는 블로그를 하면 부수입이어느 정도 생긴다고 해서 무작정 시작했었습니다.😆😆​그저 무작정 시작했던 터라서 부딪치고 겪어보며 시행착오가 생길 수밖에 없었죠.​하지만 지금 생각해 보면 참.... 조금이라도 공부하면서 블로그를 시작했더라면 더 수월하게 블로그를 키울 수 있었을 텐데..하는 아쉬움이 많이 남습니다..​그런 아쉬움과 후회를 뒤로한 채 저는 블로그를 시작한 지 3개월째부터이런저런 정보들과 블로그 관련 책들을뒤늦게 찾아보게 되었어요...​그렇게 열심히 찾아보던 중마침 저의 소중한 이웃이신인플루언서 깡냥님 께서 블로그 수익화 관련 꿀팁이 담긴 전자책을 출간하셨는데요~ 깡냥의 사소한 이야기 : 네이버 블로그네이버 공식 인플루언서 경제 재테크 금융 주식, 공부하고 경험한 것을 재미있게 알기쉽게 쓰는중! 협업 문의 오픈톡 메일 rkd921026@naver.comblog.naver.com 운 좋게도 제가 서평단에 참여하여책 출간전에 미리 읽어볼 수 있었습니다^^✌️✌️​읽어보고 나서  느낀 점은초보 블로거인 제가 모르고 있는 부분이 많았다는 것 그리고 그런 부족한 부분을 책을 통해 매울 수 있었다는 점이었어요~~ ​그래서 오늘은 저의 부족함을 메꿀 수 있었던깡냥님의 블로그 수익화 전자책을 간단히 소개해 드릴까 합니다^^👉👉  나는 네이버 블로그로놀고먹고 있다.➖ 제 목 ➖소개해드릴 책의 제목은"나는 네이버 블로그로 놀고먹고 있다"라는 전자책인데요.​실제로 전자책을 집필하신 깡냥님은애드포스트 수익과 체험단 수익을 포함150만 원씩을 블로그 부수입으로 만들고 계시더라고요~그것도 5개월만에요...대단 하심....👍👍​​ Previous imageNext image<옆으로 슬라이드~> ➖ 목 차 ➖목차를보면  블로그를 시작해야하는 이유부터 블로그 수익화의 구조와 방법에 대해서전반적으로 서술이 되어있는데요.​초보자가 보아도 한눈에 빠르게 이해할 수 있도록 친절하고 자세한 내용이 좋았습니다..​​ ➖ 가 독 성 ➖ 특히 중간중간 적절한 그림과예시를 들어주면서 집중력이 부족한 저조차도 술술 잘 읽혀가는 좋은 가독성이이 책의 장점 중 하나가 아닐까생각했습니다.​​ ➖ 핵심 내용 ➖이 책은 가장 핵심적인 부분은 체험단에 관련된 부분인데요.​특히 체험단 당첨 확률을 올려주는 꿀팁을 하나하나 따라 할 수 있게 쉽게 설명되어 있어서초보의 입장에서는너무 도움이 되는 내용이었습니다.🤩🤩​거기에 더해 30여 개가 넘는 유용한 체험단 사이트까지 정리가 되어있는데일일이 체험단 사이트를 검색하여찾지 않아도 되어 수고를 덜어낼 수 있었어요.​​ ➖ 복습과 과제 ➖책의 내용과 함께 눈에 띄었던 것은각 챕터당 숙제를 내주었다는 것인데요.​챕터에 서술해 준 내용을 바탕으로 블로거가 직접 실전에 적용하여 스스로 학습체험을 할 수 있게끔도모하는 부분이 좋았습니다.👏 👏​​ ​➖  총 평 ➖ 아무래도 부족한 부분이 많은초보 블로거다 보니 ​처음 블로그를 운용함에 있어서꼭 알아야 할 부분에 대한 지식이 부족한 게 사실이었는데요.😥😥​나는 네이버 블로그로 놀고먹고 있다를 통해 부족한 지식특히 체험단 관련해서의 부족한 부분을아주 알차게 채울 수 있었습니다.​그래서 저는 이 책을 이런 분들에게 권해드리고 싶어요.​✔️블로그를 처음 시작하면서 방향을 못 잡겠다는 분들 ​✔️블로그 관리의 기본적인 팁과 주의점을 알고 싶은 분들​✔️체험단을 통하여 드라마틱 한부수입을 올리고 싶은 분들​이런 분들에게는 추천할만한 블로그 체험단 수익화 전자책이라고생각합니다. 😄😄​​전자책 구경하러 가기 할인가 7,500원👇👇 블로그 수익 체험단 상담 전자책, 나는 네이버 블로그로 놀고먹고 있다 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 네 이버 블로그를 운영중인 깡냥이 직접 쓴 PDF 전자책입니다. 나는 네이버 블로그로 놀고먹고 있다 ​ 안녕하세요. 깡냥입니다. 네이버 블로그로 수익을 내신 분들 ​ 정...m.expert.naver.com 안전한 블로그 육성 # 관리 대행블로그 포스팅 블로그 관리대행요즘 계속되는 코로나 사태로 많은 자영업, 사업자 분들이피해를 입고 계신데요, 요즘같은 시국에 필요한것이바로 블로그 마케팅이 아닐까 싶습니다.﻿많은 SNS 서비스가 있지만 여전히 국내에서는블로그만큼 마케팅에 특화된 플랫폼이 없는것같습니다하지만, 새로 시작하는 분들은 정보가 부족한 것은 물론이고,노하우가 전무하기 떄문에 어떤식으로 콘텐츠를 관리하고,운영해야 하는지를 몰라서 어려움을 격는 사람들이 많습니다.그래서 필요한것이 바로 블로그 관리 대행이 아닐까 싶은데요보다 편리하고 안전하게 마케팅을 시작해보세요블로그를 운영하는것은 기본중의 기본이라고 할 수 있습니다.특히 소상공인, 영세사업일수록 큰 돈을 들여 홍보를 하기 보다는차곡차곡 콘텐츠를 쌓으며 고객을 유입시킬 수 있는 블로그야말로 기본적인 홍보 수단이라고 볼 수 있습니다.내 사업을 내 브랜드를 우리 회사를 알릴 수 있는 수단에이만큼 좋은게 또 어디있을까요?결과적으로 블로그 관리대행은 효과가 있어야 합니다.해당 서비스에 관심이 있는 고객들이 내 블로그를 내 포스팅을한번이라도 더 본 뒤 흥미를 이끌고 문의가 이어지도록 하는 것이 중요합니다.무작정 아무 글이나 쓴다고 효과를 볼 수 없으니까요안전하고 효과적인 블로그 관리 대행 # 블로그 포스팅이젠 바이럴 매직과 함께하세요-바이럴매직-카톡:ple1문의 : 010-9998-3070홈페이지: https://viralmagic.kr/플러스친구: http://pf.kakao.com/_rLrXj바이럴매직쇼지도 플레이스상위노출, 웹사이트상위노출, 블로그체험단, 뉴스기사, 쇼핑상위, 유튜브조회수, 파워인스타체험단pf.kakao.com  ​ 최근 3개월 블로그 관리 그리고 계획!6월 24일. 목요일-포스팅횟수가 점점 줄어가기 시작한 때가3월중순부터였어요.최적화가 되고 싶다는 꿈을(?)급박하게 꾸면서 였죠.​  그 전까지는제 스타일대로쓰고싶은대로C랭크(전문성)나 쌓자!그냥 음식&맛집 많이 쓰자!푸드 하나로 밀고 나갔었어요.덕분에 1월에 인플루언서도 되긴했죠~!물론 방문자수도 5000까지 만들기도 했죠~​그리고그 3월초부터본격적으로블로그 관리에 대하여 생각하게 됐습니다.포스팅에 대한 계획도 잡았고.(내려놓고글을 쓴다고 했는데내려놓지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​분석을 하면서..발행수는 점점 줄어서5월에는 겨우 7개 ㅋㅋㅋ당연히! 방문자수는 반타작이 되어버렸습니다!(두달 버티다가 3주전부터 꼬꾸라지더군요.)​최근 3개월 동안블로그를 관리하기 위하여별별것을 다 해봤습니다+_+!근데 결론적으로 말씀드리자면본인 페이스대로 하라고 말씀드리고 싶습니다.어떤 주제를 쓰던 말이죠.​정말 웃기는 사실은이렇게 열심히 썼던 최근 글들이(키워드 배치부터 기타 등등까지 전부 고려했음)작년초에 아무생각없이 썼던미스터트롯 코로나퇴치송유튜브 링크 걸고, 가사 다 적었던 글이더 좋은 등급으로 평가 되어있다는 사실입니다.(물론, 조회수 제외하고 말입니다.)​특히 맛집은사용하는 단어 문제 때문에페널티를 먹고 들어가더군요.이건 위에도 말했지만 ㅋㅋㅋ뷰탭 순위와 관련없이오직 블로그지수!당근 현재 쓰는 글이 상위권에 포진되어있지요=_=!​근데 확실한건동일 조건이라면,,,무미건조하게 로봇처럼 나열해서 썼던 글들보다감정 표현이 쓰였던 글들이더더 좋게 평가된다 +_+.. 하하하...​내가 언제 행복했었을까? ​돌이켜 보면​지난여름... 모먼트를 했을 때였어요.제가 영상편집하고재미나게 꾸미는걸 원래 좋아한다는건오랜 이웃님들은 아마 아시겠죠...​그리고지속 올리다보니방문자숫자에 도움도 되고인기 영상에 선정되기도 하고그랬었었었었어요~그러다가 어느순간시계는 멈췄죠.​문득​난 지금 무엇을 하고 있는걸까?무엇을 위해 블로그 관리를 하는걸까?어느 순간부터취미를 넘어버린 영역!!!​블로그 때문에 술마신적있나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ접니다 저....활동하지 않는동안더 슬퍼하면서 그랬어요.전부 다 말씀드리기는 뭐하지만..(4월에 블로그관리에 관련돼서5000자이상을 썼다가임시 저장만 해놨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면 전부 케바케니깐요)​그래서...조금은 내려 놓고다시 시작하려고 합니다.쓰고 싶은 글들이 많은데...​가끔 상위 뷰탭에 실패,인플루언서 키워드챌린지 상위권에도...일희일비하더군요.​딱 상위권 될 키워드만순위에 들게끔 노력하면서발행을 했고대부분 원하는대로 됐으나...혹시나~ 1%의 가능성으로미끄러지면 그때부터 돌아버림...분석 들어감...​​★ 아니 안좋은얘기만 썼는데요​인스타활동을 좀 했었어요~자주는 아니지만.그래서 인친도 늘렸고~1. 버*킹 인스타사진 업로드 1위도 해서20만원 상품권도 얻었고2. 신라면 이벤트에서 라면냄비도 탔고ㅋㅋㅋㅋ3. 하다못해5월에는 네이버 푸드판에 올라가서하루에 2만명 넘게들어왔었어요 ㅋㅋㅋㅋ ​물론..이면에는어느순간부터오르지 않는 지수에 대해스트레스 받아했음( 조회수x 여유ㅠㅠ?)​결론...하루에 3~8개까지 쓰던작년말올해초는 오버였고(이건 도움이 1도 안돼요...양질이면 모르겠지만3~8개를 쓰는데 어떻게좋은글이 나오겠어요 ㅠㅠ)​최근 3개월 느끼고암행밥사바그둥의 앞으로의 계획은?​하루에 1개는포스팅이던모먼트이던 올려 보려고합니다+_+(영상은 넘쳐나니깐 ㅋㅋㅋㅋ)​그래서 모먼트를오늘부터 다시 시작했어요~ 컵누들 계란찜 만들기 2가지 Tip#컵누들계란찜 #전자레인지계란찜 #다이어트 #야식m.blog.naver.com 간단한 수란 만드는법#수란만드는법 #전자레인지수란 #수란만들기 #수란덮밥m.blog.naver.com  P.s. 블로그지수 궁금하면최신글에 비댓 달아주세요.전 아직도 유료사이트 사용중이고아마... 올해까지는 씁니다..ㅋㅋㅋㅋ ​ 요즘 코로나로 인해서 많은 분들이 어려운 시기를 겪고 있습니다. 누구에게는 기회의 시간, 누구에게는 절망의 시간일 수 있지만 저 역시 요즘 드는 생각은 '오래 가는게 이기는 거다'라는 생각을 합니다. 어느 영화에서 '강한놈이 오래가는 줄 알았는데, 오래가는 놈이 강한거더라' 라는 대사를 인상깊게 들었는데요.​이런 시기에 '과연 무엇을 하면 좋을까?' 라고 생각하는 분들에게 블로그 관리에 대한 중요성을 소개하려고 합니다. 물론 저는 바닐라스카이라는 이름으로 현 네이버 블로그 중에서도 상위 1% 정도 수준의 블로그를 운영하고 있지만, 아무래도 다양한 업체, 다양한 스타일에 맞춰서 관리를 하기는 쉬운게 아닙니다.​  블로그 관리 대행, 에이치플랜에 믿고 맡기자제가 소개하는 에이치플랜은 인테리어, 여행, 네일, 속기사 등 다양한 업종에 블로그를 맡아서 관리를 해주고 있는데요. 사실 가장 좋은건 직접 내가 운영하는게 최고라고 생각합니다.​하지만 내가 식당을 운영하거나 하물며 편의점을 운영하더라도 24시간 상주하기도 어렵고 신경을 쓰기가 어렵습니다. 특히 블로그는 운영해보신 분들은 알겠지만 생각보다 정말 귀찮고 손이 가기도하고 어려운걸 잘 아실껍니다. 일기처럼 휘갈겨 쓰는 글 몇줄을 쓰기가 왜 이렇게 어려운지, 포스팅 하나 올리려고 컴퓨터 앞에 앉으면 뭐라고 시작을 해야할지 소설가도 아닌데 첫째 줄을 몇번이나 썼다가 지웠다 하는 경험은 누구나 한번쯤 있으실껍니다.​그렇기에 현 상황이나 또 전문지식이 부족하다면 이왕 맡기는거 믿을 수 있는 전문 업체에 맡기는걸 추천을 드리고 싶습니다.​​  실제 블로그 운영자가 관리하고 운영하는네이버에 관리 대행에 대해 검색만해도 수많은 업체가 나옵니다. 저는 그중에서 본인이 직접 본인의 블로그를 운영한 경험이 있는 곳이 중요하다고 생각합니다. 그중에서도 에이치플랜을 현재 실제 상위 1% 수준의 블로그를 운영하면서 수많은 업체들의 블로그를 관리하고 있습니다.​이말은 무엇이냐, 하루하루 치열하게 바껴가는 블로그 시장에서 최전방에 있다고 할 수 있습니다. 어느날 무슨 바람이 불었는지 로직이 뒤집혀서 수많은 블로거들이 원인도 알 수 없는 사태로 글이 밀리거나 순위가 하락하는걸 경험하실텐데요.​물론 전문적인 업체들도 정보가 빠르겠지만, 내 정원을 가꾸듯이 하나 하나 정성을 들여서 공들이고 있는건 또 다른 느낌이기 때문이죠. 그러니 이렇게 전문업체를 찾으실때는 정말로 이 사람이 자격이 있는지? 경험이 있는지?를 알아보셔야 합니다.​​  1인 담당자가 직접 1:1로 관리 운영에이치플랜은 1인 담당자가 직접 1:1로 관리를 해드리고 운영을 도와드리고 있습니다. 관리 업체 담당자가 퇴사를 하거나 보직이 바뀌면서 업무인수인계를 해서 내용이 잘못 전달되거나 글의 스타일이 바뀌는 경우도 없을 뿐더라 처음부터 끝까지 맞춤으로 밀착해서 케어하는 방식입니다.​말그대로 사람 대 회사가 아니라 사람 대 사람으로 1:1로 연결이 되다보니 여러 사람 피곤하게 관계를 이어갈 필요가 없는거죠.​특히 작은 소상공인 같은 경우는 가게나 회사를 운영하면서 하나 하나 신경쓰기가 어렵습니다. 어디 고객센터를 통해서 전화하거나 요청을하고 기다리기도 어려운 부분이 있죠. 하지만 1:1로 연결되기에 처음부터 끝까지 신경을 써드립니다.​  평범했던 사진과 내용이 새롭게 재해석 재탄생물론 무에서 유롤 창조하는건 불가능한 일입니다. 왜냐하면 일정량의 자료가 필요하기 때문이죠. 예를들어 인테리어 업체인 경우 시공한 사진이나 비포 에프터를 비교 할 수 있는 사진들을 제공해 주셔야 하며, 또 어떠한 곳에 어떤 작업을 한것인지, 또 왜 이런 작업을 한건지 어느정도 자료 정리가 필요합니다.​하지만 너무 디테일한 필요는 없습니다. 어느정도 감을 잡을 수 있는 자료를 정리해주신다면 평범했던 사진은 보정이 되고, 평범했던 문장은 사람들의 눈을 사로 잡는 가독성 높은 문장이 되기 때문이죠.​글 잘 쓰고 사진을 잘 보는것도 하나의 능력인 시대입니다. 나에게 이런 감각이 좀 부족하고 모자르다 싶으면 전문가의 손길을 빌리는게 최고죠.​  에이치플랜만의 철저한 스케쥴 관리에이치플랜에서는 무리한 스케쥴을 잡지 않습니다. 이것은 바로 월 마다 정해진 업체만 관리한다는 내용입니다. 정해진 일정 업체가 꽉 차면 비용을 더 주신다고 해도 진행을 하지 않습니다. 블로그를 운영하고 관리하는건 단순하게 생산적인 일이 아닙니다. 창의적인 일이죠. 하지만 하루에 일정량 이상의 업무를 하게 되면 누구나 스트레스를 받고 또 제대로 일을 처리하지 않게 되죠.​그렇기 때문에 감당할 수 있는 만큼의 수준으로 업체와 진행을 하고 그 속에서 위에 말씀드린 창의적인 결과물과 관리 대행을 신경써서 1:1로 맞춤으로 진행을 해드리고 있습니다.​특히 스케쥴이나 기한에 대해 굉장히 불만이나 곤란한 상황을 겪은 분들이 많으실텐데요. 그동안 업체에서 자료를 늦게 보내주셔서 이월이 된 경우는 있지만 에이치플랜에서는 단 한번의 기한을 놓친 경우가 없다고 자부합니다.​  카톡으로 소통하며 신뢰감을 쌓는 관계일반적으로 회사와 계약을 맺고 관리를 맡기게 되면 결국에는 회사에 있는 직원과 업무를 진행하는겁니다. 회사의 기본은 무엇이죠? 바로 출근과 퇴근입니다. 정해진 시간에만 연락이 가능한거죠.​더군다나 요즘은 워라벨 시대이기 때문에 늦은시간에 업무와 관련된 내용을 요청하는건 어렵습니다. 특히 회사 전화를 통해서만 담당직원과 연락을 했다면 늦은 시간에 업무 요청을 하기는 불가능하죠. 물론 에이치플랜이 24시간 상담을 하고 관리를 해드린다는 말은 아닙니다. 하지만 1:1로 진행하기 때문에 조금 더 유연하게 늦은 저녁 시간에도 연락이 가능하고, 또 소통이 가능한 부분입니다.​그리고 업무적인 관계 이상으로 친밀한 유대가 쌓일수록 더욱 더 서로에 대한 감사와 배려가 생겨나면서 실제로 많은 사장님들이 기프티콘으로 선물을 보내주시거나 격려와 감사의 마음을 표현하시는 경우도 많습니다.​  더 나은 결과를 위해 함께 고민하는 파트너단순히 비용을 받아서 정해진 건수를 채우기 보다 함께 고민하고 소통하는걸 원하고 있습니다. 실제로 위에 말씀 드린대로 이렇게 함께 고민하고 더 나은 방향을 위해 관계를 유지하다보니 많은 분들이 장기간 믿고 맡겨주시는 경우가 많습니다.​개인사정으로 잠시 중단을 하더라도 꼭 본인의 자리를 맡아달라고 말하시는 분들도 많기도 합니다. 하지만 월 마다 정해진 업체가 있기에 신규업체로 들어오기 위해서는 대기를 하시거나 대기가 어렵다면 다른곳에서 관리를 맡기다가 다시 문의를 주시는 경우도 종종있구요.​  당신의 소중한 시간, 가치를 높이는 일개인적으로 블로그 관리 대행의 중요성은 바로 시간의 소중함, 그리고 가치입니다. 네일샵을 운영하고 있는 사장님이 손님을 케어할 시간도 부족한데 블로그를 켜놓고 장문의 글을 쓰는건 참 어려운 일입니다. 또 외부에서 영업이나 시공현장에 주로 있는 인테리어 업체 사장님들도 마찬가지로 사무실에서 컴퓨터 앞에 앉아 있는게 오히려 어색할 정도겠죠.​이러한 분들에게 하루, 일주일, 한달은 소중한 시간입니다. 본인의 전문 분야가 아닌 곳에서 많은 시간을 투자하기 보다는 시간도 없고, 글솜씨도 없고, 관리하는 방법도 잘 모르겠다며 전문가를 찾는 분들이 많으시죠.​에이치플랜은 이런 많은 분들의 소중한 시간의 가치를 높여드리고 있습니다. 물론 비용이 발생하는 부분이지만 시간 대비 발생하는 비용을 따져보면 어느게 이익이고 손해인지 아실 수 있을 껍니다.​  ​에이치플랜을 전문 광고대행사 출신의 담당자가 직접 1:1로 관리를 진행해드리고 있습니다. 또한 바닐라스카이와 함께 디자인부터 관리까지 한번에 해결을 해드리고 있으니 도움이 필요하시면 언제든 문의주시기 바랍니다.​월마다 진행하는 포스팅 갯수 또는 작성하는 원고에 대한 퀄리티에 따라서 비용 차이가 발생되니 이 부분은 자세한 상담을 통해 진행을 하고 있으니 아래 카카오톡으로 연락주시기 바랍니다.​ [에이치플랜] 블로그 관리 대행&웹디자인#블로그관리#블로그스킨디자인#홈페이지형블로그open.kakao.com ​ ​​안녕하세요.​일프로 토마토입니다^^​'블로그'는 이제 사업을 할 때필수적으로 사용이 되는 광고로 자리를 잡았는데요.​본인의 업체를 홍보할 때없어서는 안될 중요한 광고 마케팅입니다.​현재에도 많은 분들이 이용을 하고 있으며수익을 올리고 있는 만큼 제대로 꾸준하게관리를 할 수 있어야 합니다.​고객분들에게 본인들의 업체를 알릴 수 있도록 유익한 정보를 전달하여서기업의 인지도를 높이고 긍정적인 브랜드 이미지와 가치를 형성시킬 수 있는장점이 있습니다.​하지만 제대로 활용을 하지 못한다면큰 성과를 이루지는 못할 것입니다.​그렇다면 긍정적인 가치를 끌어올리기 위해서는어떠한 방식으로 블로그를 진행해야 할까요?​​ ​​ 가장 먼저 본인의 업종은 무엇인지,분야는 어떻게 되는지, 온라인, 오프라인인지,타켓이 되는 고객들은 누구인지 등 여러가지를 생각해야 합니다.​그리고 블로그는 많은 사람들이pc는 물론이며 모바일로도 쉽게접할 수 있기 때문에 유입이 될 수 있는고객이 많다는 장점이 있는데요.​블로그를 운영할 때중요한 것이 있다면그것은 바로 성실하고 꾸준하게글을 업로드해주는 것입니다.​하지만 생각보다 꾸준하게업로드를 하는 것이 쉽지는 않습니다.​현재 하고 있는 사업과 블로그를 직접진행한다면 당연히 좋겠지만본업과 함께 하는 것은 어렵습니다.​그래서 많은 분들이 찾으시는 것이 바로 블로그관리대행입니다.​​ ​​큰 기업인 경우에는 마케팅 팀이 있거나광고를 하는 전담팀이 있기 때문에디자인에서부터 포스팅까지운영을 할 수 있을텐데요.​하지만 상황이 그렇게 넉넉하지않으신 분들이 많습니다.​상황이 좋지 않다고 그냥 포기하거나광고를 아예 하지 않는다면수익에 타격을 입을 수가 있습니다.​광고회사는 굉장히 많이 있으며 대행사의 도움을 통해서충분히 수익을 올릴 수 있습니다.​​<일프로는 광고주와의 소통 이렇게 진행해요> ​​신경을 써야되는 부분은 아주 많습니다.​블로그 광고 대행사를 선택할 때에는실력을 보유하고 있는지책임감 있고 컬리티가 좋은 컨텐츠를 위해서노력을 다하고 있는지 등 파악을 해야 합니다.​다양한 전략을 보유하고 있는 곳을선택해주는 것이 좋습니다.​저희 일프로에서도블로그 관리 대행을 진행하고 있는데요.​현재 병원, 법무법인, 손해사정 등다양한 업체의 블로그를 직접 운영하고 있습니다.​​ ​​광고도 끊임없이 변화를 하고 있으며발전을 하고 있는데요.​새롭게 등장을 하는 다양한 마케팅을 통해많은 분들이 시용을 하고 있으며그로 인해 마케팅 활용 역시도 높아지고 있습니다.​트렌드가 바뀌어 가고 있는 시점에도블로그는 가장 기본적인 광고이며운영이 필수적이라고 할 수 있습니다.​ 블로그는 자신의 업체를 홍보할 수 있는기반이 될 수 있는 방식입니다.​<일프로는 광고주와의 소통 이렇게 진행해요> ​​사업자분들께서 시간이 많이 없고방법을 잘 모르기 때문에블로그관리대행을 알아보십니다.​ 일프로에서는 업체에 맞는 키워드 선정부터이미지 제작, 스킨 제작, 원고의 내용 등효과적인 광고를 진행하고 있습니다.​블로그를 통해 쓴 포스팅이무조건 상위노출이 되는 것은 아닌데요.​꾸준하고 관리를 하다보면어느 순간에는 적절히 노출이 되고해당 업체나 서비스에 관심이 있는 고객들의블로그를 통한 문의가 이어지게 됩니다.​무작정 아무글이나 쓴다고 해서효과를 볼 수는 없습니다.​일프로에서는 병원 원장, 변호사, 기타 사업 등본인들의 업체에 가장 알맞은 글을 통해서신뢰성 있게 진행을 해드리고 있습니다.​단순히 포스팅 갯수만을 채우기 위한관련되지 않는 글은 진행하지 않습니다.​​ ​​업체에 알맞은 내용에서부터 소비자가 관심을 가질 수 있고연락이나 방문을 할 수 있도록전략적인 키워드 세팅과 현재 로직을 반영해진행을 하고 있습니다.​처음부터 효과가 과대하게 나온다고장담을 해드릴 수는 없는데요.​꾸준히 진행을 하신다면 어느 순간에는 일정하게 노출이 됩니다.​ 일프로에서는 이미지나 폼 제작만 진행하는웹 디자이너가 있으며업체를 담당하는 전담 작가가 글을 작성하고 있습니다.​그리고 담당 팀장과 대표가 꼼꼼하게 체크를 하고 있습니다.​​ ​​일프로에서는 계약 기간을 한 달로 진행하고 있습니다.​한 달만 해보시고 마음에 들지 않는다면계약을 하지 않으셔도 좋습니다.​모든 포스팅에 대해서는만족을 하실 수 있도록컨펌을 통해서 함께 맞춰나가고 있는데요.​ 보완해야 할 점이나 수정부분이 있다면블로그를 진행하시면서 편안하게말씀을 해주시면 됩니다.​​ ​​또한 광고주와의 원활한 의사소통이가장 중요하다고 생각하고 있는데요.​ 단톡방을 개설하여서 빠른 피드백을 드리고 있으며체계적으로 관리를 진행하고 있습니다.​만족할 수 있는 결과를 위해서늘 최선의 노력을 다하고 있는데요.​ 이제 블로그 관리 어려워하지 마시고대행이 가능한 일프로에게 맡겨주세요.​아래 전화번호와 홈페이지, 카카오톡을 통해서상담이 가능하니 문의 주시길 바랍니다.​​ ​  ​ ​ ​​​요즘에는 날씨가 너무 따뜻해서 외출하기 참 좋은 것 같아요 ​​어제는 취미미술을 배우는 학원에서 선생님 생일파티를 함께 축하해드리고 왓어요.​​벌써 장마가 다가오고 시간이 참 빠르게 지나가네요.​​저는 틈틈히 아이가 자는 시간에 집에서 일을 하곤 합니다2년전부터는 집에서 노트북 하나로 일하게 되어서 분위기 좋은 한적한 카페나조용한 도서관이 저의 일터가 되었는데,블로그관리대행을 통해서 일을 하며, 일외에도 시간날때 틈틈히  강의듣기와 벤치마케팅을 합니다 ​​​ ​​​저도 전문 프리랜서나 특별한 직업군만집에서 일하는 것이 가능한줄 알았는데 요즘은 온라인을 활용해서 부업을 배워서 시작해볼 수 있어요.​​온라인상에서 내가 원하는만큼 원하는장소에서 일을 할 수 있구나!라는 것을 온라인마케팅을 배우면서 알게되어 현재는 디지털노마드로서의 삶을 살고 있어요.​​검색해보면 온라인에서 할 수 있는 다양한 일자리들,부업정도 할 수 있는 일들이 많지만막상 시작하려고 하니이미 자리잡고 있는 고수들이 많아서 ​경쟁력이 떨어지고, 시간을 너무 많이 투자하기도 힘들고 그래서 교육기관에 등록해서 일을 배웠어요.​​저는 블로그관리대행을 하기 위해서  cpa일자리 지원해주는 사이트를 알아보게 되었어요.​​​ ​​cpa란, 온라인에서 홍보를 원하는 수많은업체들의 홍보글을 대행해서 작성해주면서 내가 쓴 홍보글로 인해 문의가 들어올 경우수수료를 받는 것을 말해요.​​말 그대로 블로그관리대행을 통해서 홍보업체가 원하는 글을나의 개인 sns에 작성해서 매출을 증대시키고 홍보효과를 보게 돕는 것이지요. ​​국내 디지털산업이 발달되어있고 작년말 온라인쇼핑이 급성장햇어요​​온라인쇼핑과 모바일쇼핑 거래약이 각각15조원과 10조원을 처음 돌파했다고 합니다.​​저도 최근 온라인쇼핑하는 비중이 정말 크게 늘었는데사용할수록 편리하고 물건을 고르는 노하우도 생겨서 자주 쓰게 되는 것 같아요. ​​유통시장에서 빠질 수 없는 것은 '홍보' 이지요.​글을 쓸때 얼마나 친근하고 효과적인 방식으로 사람들에게 다다가느냐가 중요하기 때문에 어느정도 전문지식을 갖고 일을 시작하는 것을 추천드려요. 요즘에는 온라인 쇼핑몰이 워낙 발달되어 상품평, 후기를 보고 물건을 많이 구매하실거예요.​​저또한 구매의 대부분 후기를 보게 되는데요.블로그관리대행을 하면  글 한편당1만원~5만원까지 다양한 수입을 얻게되죠.​​​ ​​매일 홍보글을 작성하다보면, 저절로 블로그 지수가 높아져서 초보자들도 방문자수를 늘어나고 상품문의도 많이 들어오게 되요​​초보자를 벗어나는 그 시간까지 정말 끈기있게노력해야 하고 조언이나 피드백을 해줄 수 있는전문인을 멘토로 두는 것이 중요해요. ​​​온라인마케팅교육기관 마케팅사단에는유명하신 강사님들이 많이 계셔서 활용하시기에 좋아요. ​​온라인에서 운영되는다양한 마케팅 운영을 원격지원과1;1면담, 피드백을 통해서 알려주셔서 도움을 많이 받았어요 ​​예를 들면 ​일이 안풀리고 진행이 되지 않을때 강사님께서 지시를 정확하게 해주시고시행착오를 줄일 수 있는 노하우를​​알려주시니까 아무래도 시행착오가 덜 있었던 것 같아요. 자세한 내용과 함께   관심있으신 분들을 위해아래 사이트 링크해두고 오늘의 포스팅을 마칠게요.​​​​​​블로그관리대행인터넷 비대면부업사이트 안내. 무료상담연결무료자료 받아보기((클릭))​​​​​​​​이벤트로 소정의 포인트를 받을 수 있습니다. 최근 블로그를 이용해서 사업을 하시는 분들이 많아지고 있어요. 이런 분들의 경우 블로그 검색을통해 고객 및 잠재고객들이 업체가 판매하는 제품이나서비스에 대한 정보를 확인하고 전화 상담이나 카카오톡 문의로 이어지게 하는 것이 가장 중요하다는 사실을 이미 잘 알고 계실 텐데요! 이렇게 블로그 포스팅이 문의로 쉽게 이어지게 하기 위해서는 대구블로그관리대행 업체를 잘 찾을 필요가 있어요.​ 검색노출을 원한다면?블로그 마케팅을 할 때 가장 민감한 문제는 아마 검색 부분일 거예요. 포털 시스템이 언제 어떻게 바뀔지 모르기 때문에 아무리 공을 들여 포스팅을 작성한다고 해도 검색노출을 보장하기 힘드니까요. 사실 특별하게 블로그에 문제가 있지 않은 이상, 대구블로그관리대행 업체에서 체득해놓은 포털 로직과 포스팅 노하우를 이용하면 위쪽에 검색이 되도록 시도해볼 수 있답니다!​ 블로그 운영 대행 업체의 역할실제로 대구블로그관리대행 업체를 통해 관리를받고 있는 블로그를 조금 살펴보신다면 직접포스팅을 올리실 때와는 확실히 다르다는 점을알 수 있어요. 키워드마다 노출이 잘 되고 있는 것도 확인할 수 있고요. 블로그 관리 대행 업체에서는 고객의 블로그를 최선을 다해 운영하는 것에 더하여 홈페이지형 블로그를 예쁘게 꾸미는 것도 도와드릴 수 있어요. ​ 대행 업체를 찾는 기본적인 이유물론 대구블로그관리대행 업체에 맡기지 않고 관련 교육을 받거나 시중에 나와 있는 책을 읽고 직접 블로그를 운영하시는 것도 가능해요. 그러나 단순히 남의 설명을 듣고 배워서 하는 것만으로는 채워지지 않는 부분이 엄연히 존재하기 마련이에요. 예를 들면 포스팅 주제나 키워드 선정과 같은 부분이 그러하죠. 블로그 및 업체의 아이덴티티를 잃지 않으면서 기존 포스팅과 연결성 있게, 그러면서도 고객 및 잠재고객들이 실제 상담 요청으로 이어질 수 있게 하는 주제와 키워드를 선정하기 위해서는 오랜 시간의 경험과 노하우가 필요하니까요.​ 활용해야 할 팁이 너무 많다!또한 블로그 운영을 직접 할 때 알아두어야 하는 기능도 한두 가지가 아니죠. 모바일 프로필 부분 활용을 잘해야 한다든가, 예약 발행 기능을 활용 한다든가,PC버전과 태블릿 PC 버전, 모바일 버전을 모두 신경써서 작성해야 한다든가하는 다양한 팁을 이미 많이 들어보셨을 텐데요! 뿐만 아니라 공지 기능 활용이나 텍스트에 링크를삽입하는 것 등등 블로그 운영시 반드시 알아야 하는 팁은 너무나도 많고, 이것을 체화하는 것만 해도너무 오랜 시간이 걸릴 거예요. 대구블로그관리대행 업체를 이용해야 하는 이유, 이만하면 설명이 잘 되었을까요?​ 퍼스트블로거에 연락주세요! 아직 마음에 쏙 드는 대구블로그관리대행 업체를 찾지 못 한 분들이라면 퍼스트블로거를 한 번 알아보세요. 이곳에는 오랜 시간 동안 블로그 마케팅의 길을 걸어온 마케터가 상주하고있어 남다른 기획력과 실행력으로 빠르고 정확한 블로그 마케팅을 진행해드리고 있거든요. 초반 세팅을 비롯한 홈페이지형 블로그 제작도 가능하니, 언제든지 퍼스트블로거로 문의해주시기 바라요!  ​ ​ 병원블로그관리 핵심 포인트를 바로 잡고​요즘은 물건을 구입하실 때나 혹은 어디를 찾아 가야할 때 검색을 통해 신중히 알아보신 후 원하고자 하는 해답을 찾으시고자 하시는 것 같았어요. 검색을 통해서는 어떤 부분이 더 좋고 원하는 방향으로 이로움을 가져볼 수 있는지 등등 다양한 측면으로 비교를 해주신 다음 신중한 선택을 해보실 수 있으신데요.  ​​이와 같은 세밀한 과정을 이루실 때 많은 분들께서 검색 후 살펴보시는 사항들 중에서는 블.로.그를 중점적으로 택하여 알아보시는 경우가 많으실 것 같았어요. 그래서 현재 병원 개원을 계획해 주시고 계시는 분들께서는 한 번쯤 병원블로그관리를 어떻게 해주는 것이 좋을지에 대해 고려해 보신 적이 있으실 것 같은데요. ​ ​​이때는 단순적인 측면만을 살펴보신 후 진행을 해주시는 것이 아니라 광고 분야에 있어 필요로 하는 포괄적인 사항들까지 고려하여 병원블로그관리를 이룰 수 있는 플랜을 택해주시는 것이 중요할 수 있으시다는 점을 말씀해드리고자 해요.  ​​검색을 하여 원하시는 해답이 갖추어져 있는 블로그를 택해주실 때 눈길이 가장 많이 가고 상위에 있는 것들을 중점적으로 살펴보실 것 같았어요. 이러한 사항들 모두 고려하며 병원블로그관리를 이루게 되시면 혼자만의 힘으로는 한계가 찾아올 수 있게 되며 이상적인 좋은 성과를 기대해하기란 어려움이 있을 수 있다고 했어요.  ​​따라 이와 같은 상황을 마주하지 않게 하기 위해서는! 병원블로그관리를 체계적으로 이루고 있는 곳에서 원활한 홍보 도움을 받아보시는 건 어떠실까 싶었어요. 오늘 이야기해 드리고자 하는 이곳은 병원홍보 하는데 있어 유익한 도움을 드리고 있는 곳이라고 할 수 있었어요.  ​병원블로그관리는 요즘 트렌드에 적합한 홍보 방식이라고 할 수 있었는데요. 이는 스스로 관리를 하는데 있어 번거로움이 생길 수도 있다고 해요. ​ ​이때는 탁월한 홍보 성과를 이룰 수 있는 이곳에서 맞춤 컨설팅을 이루어보시는 것이 어떠실까 싶었어요. 이곳은 다채로운 홍보 콘텐츠 체계들이 갖추어져 있었어요. ​ ​​이로인해 원하시는 홍보 방식에 따른 원활한 광고 도움을 받아보실 수 있으시다는 점을 이야기해 드리고 싶었는데요. ​ ​이곳에서 이루고 있는 병원블로그관리 과정에 대한 상세 이야기는 일대일 맞춤 소통을 통해 쉽고 빠르게 알아보실 수 있었어요. 현재 필요하신 홍보 도움이 있으시다면? 현 상황에 알맞은 광.고 플랜들이 갖추어져 있는 이곳을 통해 만족도 높은 병원 홍보를 이루어보시길 바랄게요:)​http://www.goldtreemarketing.co.kr/ 골드트리마케팅온라인마케팅,병원마케팅,sns마케팅,신뢰로보답하는 골드트리마케팅www.goldtreemarketing.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 관리 블로그 상위노출 마케팅으로 매출↑블로그 광고, 블로그 상위노출은 홍보에 관심있는대부분의 사람들이라면 블로그 마케팅 광고를 본 적 있을텐데요코로나 19로 대부분의 사람들이 집에서 PC와 모바일을 이용하는 시간이 증가하였기에, 그를 활용한 온라인, 특히 블로그상위노출마케팅 의 중요성이 훨씬 커졌다고 할 수 있습니다.​ 저희 바이럴 매직은블로그 홍보에 필요한 모든것들을 도와드리고있습니다처음 시작하시는 분들은 뭐부터 해야할지참 남감해 하시곤 하는데블로그 육성및 포스팅 관리대행부터홍보까지 안전하게 관리해 드립니다그중 블로그 상위 노출 마케팅이 중요한 이유는상위 노출이 매출 증가로 이어지기 때문입니다상위노출로 인해 정보를 접한 소비자를 구매행동으로 이끌기 최적화된 방법이라고도 할 수 있습니다 상위노출은 해가 갈수록 많은 사업주가 소비자에게제품 및 서비스를 알리는 수단으로꾸준한 인기를 끌고 있는데요하지만 어떤 방식을 사용하느냐. 어떻게 진행하는냐에 따라그 과정도, 투자의 규모도, 그로 인한 결과도달라지는 것이 마케팅입니다.그렇기에 블로그 마케팅은 보다 확실하고 믿을 수 있는 곳과 함께해야 합니다.저희 바이럴매직은상업광고 뿐만아니라패션, 뷰티, 음식, 제품 등많은것들을 진행하고 있으니 궁금하신 점은편하게 문의 부탁드립니다-바이럴매직-카톡:ple1문의 : 010-9998-3070-바이럴매직-카톡:ple1문의 : 010-9998-3070홈페이지: https://viralmagic.kr/플러스친구: http://pf.kakao.com/_rLrXj플러스친구: http://pf.kakao.com/_rLrXj바이럴매직쇼지도 플레이스상위노출, 웹사이트상위노출, 블로그체험단, 뉴스기사, 쇼핑상위, 유튜브조회수, 파워인스타체험단pf.kakao.com  안녕하세요!종합 마케팅 전문업체MNC비즈니스마케팅 입니다 :-)​​ ​​보통 업체를 가지고 계시거나 가게를운영하시는 분들은 마케팅 방법이나 홍보에 관해서고민이 생길 수 밖에 없는데요!​주 고객층을 탄탄하게 관리하고,매출을 높이기 위해서는 바이럴 마케팅과 같은도움을 받아주시는 것이 필요합니다.​바이럴 마케팅 업체를 찾기 전에,블로그 마케팅을 시작해야 하는 이유부터알려드리려고 해요!​​ 블로그?인스타그램?가장 먼저 어떤 매체를 통해서 마케팅을시작할 것인지 설정해주시는 것이 필요한데요.요즘에는 집에서 스마트폰으로 모든 정보들을확인하고, 검색해서 리뷰를 알아볼 수 있습니다.​특히 최근에는 인스타그램이나 블로그를 통해서업체의 정보를 살펴보고, 후기나 이미지를확인해서 방문하는 경우가 대부분입니다.​한가지를 선택해서 진행하고자 하시는 분들께,이번에는 블로그 바이럴 마케팅에 대해서 알려드리려고 합니다!​​ ​​인스타그램의 경우에는 주로 타겟층을젊은층을 잡아볼 수 있습니다.뿐만 아니라 검색 시에 이미지를 확인하기 때문에원하는 음식이나 제품들을 한 눈에 살필 수 있다는장점이 있다는 것인데요.​하지만, 업체가 가지고 있는 주차장이나 가는길,혹은 가격 등 보다 자세한 정보를 얻기 위해서는인스타그램보다는 블로그를 통해서확인을 하게 됩니다.​그렇기 때문에 아직까지도 블로그 바이럴 마케팅이고객층을 확보하는데 많은 도움이될 수 있다는 것이죠.​​ ​​또한 지도나 이미지 등 역시 인스타와 달리검색창에 검색했을 때 업체 정보가 나타나기 때문에많은 분들이 블로그 바이럴 마케팅 방식을선호하고 계십니다.​​ ​​이렇게 장점이 많은 블로그에도 단점이 있습니다.원고를 작성해야 하고, 이미지를 많이 추가해야하는번거로움이 있기 때문에 스스로 관리하기 어렵고,지수나 노출 등의 패턴들을 일일히확인하기 힘들게 느껴질 수 있습니다.​그렇기 때문에 바이럴 마케팅 업체를 통해서도움을 받는 분들이 많습니다.전문적인 지식을 바탕으로 원고 작성과 함께이미지를 지수에 영향이 가지 않게끔관리해주고 있기 때문입니다.​​ ​​단, 바이럴 마케팅 업체도 여러군데가 있지만선택하시기에 앞서서 고려해야 하는 사항들도확인해드리려고 합니다.​첫번째로, 관리방식을 확인해주어야 합니다.초반에 바짝 관리해주다가 서서히 피드백이원활해지지 않고, 소통이 제대로 이루어지지 않는다면맡기는 입장에서 답답함이 생길 수 밖에 없습니다.​​ ​​두번째는 가격입니다.아무리 좋은 혜택을 가지고 있다고 해도초반에 부담스럽다면 선뜻 문의하기어려울 수 있습니다.​MNC에서는 이러한 부담을 줄여드리기 위해서달 단위로 계약을 진행하고 있으며1개월에 320,000원으로 월 12건의 포스팅을진행해드리고 있습니다.​뿐만 아니라 사용되는 원고나 이미지 역시손수 제작하고 있답니다 :)​​ ​​이처럼 인스타그램 역시 장점이 많은 매체이지만,초반에 많은 고객층을 확보하고시작 단계에서는 블로그를 먼저 살펴봐주시는 것이중요하다고 볼 수 있습니다.​​ ​​MNC비즈니스에서는 거래내용을 꼼꼼하게확인해드리고 그에 맞는 담당자를 배치하여1:1로 피드백이 가능하도록 살펴드리고 있답니다 :)​바이럴 마케팅 업체 중에서도소통이 원활하고 피드백 수용이 빠른 곳 찾으신다면 언제든지 문의 주시길 바랍니다!​​ (주)MNC렌탈카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ ​​  최근 노출 현황과 상위노출이 잘 되는 이유, 비플랜 관리방법에 대해  설명드립니다. ​제가 관리하고 있는 블로그들중 일부만 올려보겠습니다. ​2019년 10월 21일 약 1시간 전쯤에 스크린샷 찍어두고 이제 글 작성중입니다. ​날짜를 보면 10월중에 올린 것도 있지만 8월중에 올린것도 상위노출이 잘 되고있습니다. ​​  [작업블로그 상위노출 현황]         ​​업체를 모두 밝힐 수는 없기 때문에 모자이크 해두었지만 속임은 없습니다. ​노출이 되어야만 홍보효과가 나타나기 때문에 너도 나도 노출을 하기 위해 블로그관리를 맡기려하고 계시지만 사실 노출이 그리 쉬운일은 아닙니다. ​특히 업종에 따라 그 정도는 크게 차이가 납니다. ​가치 있는 업종, 흔하지 않은 업종은 노출이 수월한 반면 흔하며 경쟁률이 높은 업종은 어려울 수밖에 없습니다. ​​​   ​​  예를들어, ​블로그관리대행이라는 키워드는 경쟁률이어마무시한 키워드입니다. ​게다가 작성 날짜가 6월이지요. ​문서량이 워낙 많아 하루에도 많은량의최신글이 올라올텐데 어떻게 상위 노출을 유지하고 있을 수 있을까요? ​저는 매일 글을 발행하는 것도 아니고 그렇다고 활동성이 좋은 것도 아니고..블로그 품질이 좋은 편도 아닌데 말입니다.​​​  1. 상위노출되는 이유? ​그럼에도 제 글이 상위에 유지되는 이유는 찾아 보는 사람들이 제 글안에서 진정성을 느끼고 '나에게 도움이 되는 글이구나' 인식해서계속 찾아 읽어주시기 때문입니다. ​내 업체를 온라인상으로 홍보하고자 하신다면 블로그를 만드셔서 관리하시는 것이 은근~하게 따뜻한 효과를 오랫동안 가져다 줄 것입니다. ​하지만 하는일에 따라 개인차가 있으며그 효과는 클수도, 작을수도, 빠르게 나타날 수도, 느리게 나타날 수도 있습니다. (상담을 통해 대략적으로 유추해볼 수 있습니다.) ​​  2. 왜 네이버블로그인가? ​네이버는 우리나라 대표 포털사이트이고네이버를 이용하는 대략 40% 정도의 소비자들은 키워드 검색 후 자연스럽게 블로그로 이동하기 때문이지요.  ​네이버에서 밀고있는 파워링크도 아닌, 쇼핑카테고리도 아닌, 카페도 아닌 블로그로 말입니다. ​​  3. 어떻게 해야하나? ​사실 블로그를 직접 관리하시는 사장님들이좋은 블로그를 만들기에 가장 적합합니다.​그 이유는 내 일은 내가 제일 잘 알기 때문이지요. ​내 일에 대해서는 내가 제일 잘 알기 때문에 할 말이 많고 글을 쓰더라도 거리낌 없이 쭉쭉 적어나갈 수 있습니다. ​보는 사람들 또한 글에서 글쓴이의 자신감, 전문성을 느낄 수 있을테고 그것이 블로그에 대한 신뢰도를 높여줍니다.(물론 작성 방법만 제대로 안다면요) ​하지만 관리를 찾는 사장님들께서는 대부분 블로그까지 관리할 시간이 없다며 상담을 요청하십니다. (직접 관리하시는 분들은 정말 부지런하신 분들, 대단한 분들입니다.) ​그 외에도 블로그를 더 빨리 성장시키고 싶으시다면 당연히 직접 관리보다는 관리 업체에 맡기시는 것이 좋겠지요. ​하지만 관리비용이 꽤 비쌉니다. ​글 몇개 적어주는데 월 관리비용이 50만 부터많게는 몇백만원에 이릅니다. ​그렇다고 홍보효과가 바로 나는것도 아닌데 말이지요.  ​그렇기 때문에 저는 상담시 블로그를 통해 효과를 볼 수 있는 업태인가부터따져보고 효과가 있을 것 같으면 그때 자세한 상담 후 작업에 들어갑니다. ​또한 사장님께서 직접 작성하시는 블로그라 느낄 수 있게끔 친숙하면서도 전문적인 글을 발행하고자 노력합니다.(물론 합리적인 가격대로요)​그러려면 사장님들께서 정보 전달을 최대한 많이, 꾸준히 해주셔야겠지요. ​비싼 돈내고 투자하시는데 뽑아낼 수 있는 만큼 뽑아내야겠지요? ​아무리 바쁘시더라도사진 한 장이라도, 글 한 줄이라도 더 올려달라며 자료 제공이나 블로그 관리에 관심가져 주셔야 합니다. ​이 모든것들이 상위노출 여부와 관련되어지기 때문입니다. ​​  4. 어떤 경우에 맡기나?  ​ 본업에 바쁘셔서 직접관리가 어려운 분들, 가게 홍보가 필요하신 분들(특히 지역권),마케팅 직원 두기 부담이신 분들, 블로그로 꾸준한 홍보를 원하시는 분들 등​블로그는 절대 단기간 효과를 내지 못합니다. ​또한 어느정도 효과가 보인다고 해서 중단한다면 지금까지 쌓아온 탑이파사사삭 무너져 내릴것입니다. ​처음부터 끝까지 맡기시든, 맡기셨다가 자체관리를 하시든, 블로그를 오랫동안 유지하실 분들께서 관리를 시작하시는 것이 돈 아끼는 방법이자 돈 버는 방법입니다. ​블로그를 하나 잘 키워두시면 사업 형태, 종목이 바뀌시더라도 홍보 유지가 가능하기 때문에 장기적으로 보는 분들께 더욱 유리합니다. ​비플랜과 함께라면 어렵지 않습니다. ​​​관리대행 서비스 자세히 보러가기 클릭 ▼ [블로그플랜] 1회 2만5천 맞춤형 블로그관리대행​안녕하세요. 블로그플랜입니다. ​오늘은 프리랜서블로그관리사로서 솔직 담백하게 진심을 담아 관리를 ...tty8448.blog.me ​​​​​ 블로그 초보라면 반드시 인지해야 할 3가지블로그, 무조건 열심히만 하면 안되는 이유검색엔진 최적화? 왜 꾸준히 해야할까?​​앞선 포스팅에서는 블로그 포스팅, 왜 꾸준히 해야하는지를 설명드렸죠:) ​블로그를 관리하는데 감을 잡을 수 있는 글이 되었길 바라며 다음 글을 적어봅니다. ​​​ 꾸준함, 지금 제가 로직이니 알고리즘이니 하는 이야기를 하고 있지만, 꼼수 쓰지 않고 포스팅 3,000개만 하시면 누구나 상상이상의 성과를 만들어 내실 수 있어요. 그만큼 꾸준함은 중요하고, 인정받는 가치입니다. 비단 블로그가 아니더라두요! ​​ 우리 같이 꾸준히 해보아요! :)  이번 포스팅에서는 블로그 알고리즘의 역사에 대해 알아보고자 해요. ​​우리가 역사를 공부하는 이유는 뭐죠? 단순히 과거에 일어났던 사실을 파악하기 위함인가요?​​ 물론 역사 자체만으로도 재미를 느낄 수도 있어요. 하지만 역사가 진짜 중요한 이유는 과거를 앎으로써 현실에서 더 좋은 결정을 내릴 수 있는 판단의 근거를 얻고, 더 나은 미래를 향해 나아갈 수 있는 발판을 마련할 수 있기 때문일거에요.​​ 블로그 관리도 비슷한 맥락으로 바라보면, 블로그의 과거를 아는 것만으로도 앞으로 어떻게 해나가야 할지 감을 잡을 수가 있습니다. ​  누누히 말씀드리지만 블로그에서 '정답'을 찾으려고 하지 마세요. 정답이 있을지언정 그 정답은 언제나 유통기한이 있거든요. 정답에 집착하면 성장은 물건너 갑니다. 대신, 우린 '생각'을 해야합니다. ​  '정답'보다 중요한 것은 자기만의 '중심'이에요.   블로그 초보라면 반드시 인지해야 할 3가지​ 아직도 이 글을 보지 않으신 분들이 계시다면, 꼭 읽고 오세요. 똑같은 아래의 글을 보더라도 더 깊은 이해를 하실 수 있으실거에요.  ​1. 리브라​잠깐 딴 얘기 좀 할게요. 하지만 중요합니다.​ 네이버 초기, 우리가 아는 '지식in'은 네이버의 성장을 견인하는 효자 노릇을 톡톡히 해냈습니다. 셀 수 없을 만큼 많은 질문과 답변이 오갔고, 많은 사람들에게 네이버를 인식시킬 수 있었죠. 그런데 사람들이 돈을 내고 지식인을 이용한 것도 아닌데, 지식인이 진짜 효자가 맞나요? ​  왜죠? ​ 지식인은 궁금한 게 있으면 초록창에 '검색'을 하도록 사람들을 학습시켰어요. 그 전까지 '검색'이라는 개념은 우리에게 굉장히 낯설었거든요. 하지만 언제부턴가 우리는 자연스럽게 궁금한게 있으면 '검색'을 하게 됐어요. 시도때도 없이 말이죠.​ 그 다음 네이버는 그 유명한 '블로그 서비스'를 런칭합니다. 우리가 아는 그 블로급니다. 블로그도 지식인만큼이나 취지가 확실한 서비스였어요. 유저들이 직접 만들어가 가는 '콘텐츠 생태계'를 만드는 것이었죠. 콘텐츠가 쌓일수록 네이버는 강력한 수익모델을 만들 수 있을 것이라 판단했기 때문에 기획된 서비스죠. 그리고 모두가 아시는 것처럼 블로그는 그야말로 '대성공'을 거뒀습니다. 파워블로거지도 양산해 낼 정도로요^^ ​​ "그럼 블로그 생태계 초기의 모습은 어땠을까요?" ​​ 포스팅하는 족족 상위노출이 가능했습니다. 블로그 관리? 그런거 필요없었어요. 이런 상황은 눈치빠른 사람들에게는 큰 돈을 벌 수 있는 아주 좋은 기회였죠. ​ 그 결과 '온라인 마케팅'이라는 개념이 일반화 되기 시작했고, 검색 결과에는 온갖 맛집 포스팅이 도배가 되었습니다. 이 당시 블로그는 '양'으로 승부가 가능하던 시절이었어요. 덧붙혀 스크랩, 공감, 댓글이 많으면 무조건적으로 노출에 유리했던 시기죠.  ​​ "그래서 검색결과가 참 볼만 했죠^^"​​ 도배가 난무하고, 광고글은 넘쳐났어요. 그래서 네이버도 이런 문제를 해결하려고 열심히 노력했어요. 중복문서에 대한 판독기준도 강화하고, 블로그 지수 등을 만들어서 신뢰성 높은 결과물이 나올 수 있도록 노력했죠. ​ 그러다가 2012년 12월에 리브라를 만든거에요. 리브라의 목적은 분명했습니다. '유저들에게 좋은 결과물을 보여주겠다!'는 것이었죠. 그 결과 많은 맛집 포스팅이 뒤로 밀려서 한때 광고 대행사들은 잠시 혼란을 겪습니다.​ 하지만 한국 사람들은 정말 똑똑해요. 금방 또 어뷰징 글들을 상위로 노출시키는 방법을 찾아냈죠^^    2. 소나​ 45일 동안 1일 1포스팅을 하면 최적화가 되던 시절이 있었어요. 네이버 입장에서 '45일'이라는 기준은 아마 블로거의 열정을 판단하는 척도 중 하나였을거에요. 하지만 문제가 있었어요. 거지같은 글도 45일만 꾸준히 쓰면 네이버 느님께서 '오! 너 열심히 하는 블로거구나!'라고 인정해줬죠. 그러니 어떤 상황이 발생했겠어요?​ 복붙도 하고, 매번 남의 글만 퍼다가 성의없이 포스팅하고, 꼼수만 늘었죠^^ 그래서 소나가 만들어진거에요. ​ 소나는 유사문서를 만들어내는 블로그와, 상업적 목적이 뚜렷한 도배글을 잡아내는 녀석이었죠. 복붙한 글도 기똥차게 잡아냈습니다. 그리고 그런 글들은 저 멀리 안드로메다까지 날려버렸어요. 검색에 노출되지 않도록요^^​ 하지만 이 친구도 빈틈이 많았고, 선수들은 약점을 금방 파악해서 신나게 어뷰징을 했습니다^^​ 네이버는 당연히 또 대안을 고민해야 했겠죠?  3. C-rank​  2015년 말, 블로그 생태계에 피바람이 불었어요. 더이상 최적화 블로그가 나오지 않는다는 말까지 나왔죠. 45일동안 열심히 해도 상위노출이 이뤄지지 않았어요. 블로그를 찍어내던 공장들은 진짜 난리가 났어요.​ C-rank의 핵심은 분명했어요. 광고목적의 블로그를 조지고(?) 유저들에게 신뢰성 높은 검색결과가 노출되도록 하는 것이었죠. 그래서 특정 주제의 글을 전문적으로 쓰는 블로거들의 포스팅을 상단에 노출시켜줬어요.​​"이쯤되니 쫌 감이 오시나요?" ​​ 네이버가 로직을 업그레이드 하는 이유는 과거에도 신뢰, 앞으로도 신뢰일거라는 것을 캐치하셔야 합니다. 네이버는 그래야 돈을 벌거든요. 로직은 앞으로도 계속 진화할 겁니다. 그래서 '너무 정답만 찾으려고 하지 말라'는 말씀을 계속 드리는거에요:)​​ 그럼, C-rank가 도입되고 어떤 현상이 나타났을까요? 블로그 생태계에는 네이버가 의도한대로 평화가 찾아왔을까요?​​"아뇨. 그렇지 않았어요."​​ 최적화가 되지 않다보니 블로그를 시작하려는 사람들의 유입이 줄고, 기존에 일상, 맛집, 취미 등 다양한 관심사를 열심히 포스팅하던 블로거의 노출은 제대로 이뤄지지 않았어요. 열심히 하던 사람들의 의욕을 꺾어버린거죠. ​  C-rank는 전문적인 글을 쓰는 블로거들에게 유리했기 때문에 검색결과 1페이지는 특정 분야 전문가의 글이 점령해버렸어요. 유저가 원한 결과는 이런게 아닌데, 필요이상으로 진지해져버린거죠. 심지어 1페이지에 7~8개의 글이 한 블로거의 글로 도배되다보니 소셜파워의 양극화가 극심해졌습니다. 이 또한 네이버 입장에서는 심각한 문제였던거죠. ​ 그래서 로직을 또 업그레이드 합니다^^​  ​4. 다이아 ​​ 다이아는 그래서 나왔어요. 현재는 다이아 로직의 시대라고 보시면 됩니다. 다이아의 핵심은 간단해요. '좋은 문서'를 만들어 내면 됩니다. ​​"아주 추상적이고 거지같죠?^^;"​​ 여러분들이 블로그 로직을 만드는 개발자라면 어떤 요소들을 가지고 '좋은 문서'와 그렇지 않은 문서를 구분하실건가요? ​ 한 번 생각해보시고, 나름의 결론을 내려보세요. 그리고 여러분들이 중요하다고 생각하는 그 요소에 집중하시면 됩니다. 물론 그게 정답이 아닐 수도 있겠죠. 그래도 생각을 해보셔야 합니다. 계속 말씀드리지만 로직은 계속 변할거에요. 다이아도 영원하지 않습니다.​ 다이아의 핵심은 신뢰성 있는 출처와 체류시간이에요. 신뢰도는 C-rank를 통해 거를거고, 체류시간은 프로그램이 판단하겠죠. 여러분이 쓴 글을 유저들이 10초 보고 나가는 것과, 20초 보고 나가는 것, 3분 보고 나가는 것, 들어오자 마자 나가냐, 중간에 나가냐, 끝까지 읽고 나가냐가 중요하다는 뜻이에요. ​ 올해초였나? 블로그 통계데이터가 업데이트 되면서 체류시간을 확인할 수 있게 됐어요. 데이터를 줄테니 알아서 잘 관리하라는 뜻이죠:)​​"그럼! 마지막으로 우린 또 생각을 해야해요." ​​다이아는 완벽한가? 문제가 없나? 만약 로직이 바뀐다면 어떻게 바뀔까?​​아직도 어렵다면 아래 글을 다시 읽어 보세요. '답'보다 '감'을 찾아야 합니다.​블로그 초보라면 반드시 인지해야 할 3가지블로그, 무조건 열심히만 하면 안되는 이유검색엔진 최적화? 왜 꾸준히 해야할까?  이제 좀 감이 오나요?  아마 지금 네이버는 고민이 많을거에요^^ ​​ 예전에는 구글과 카카오, 포털 vs 포털의 경쟁 위주로 고민을 하면 됐었는데, 지금은 각종 SNS의 채널이 발달하고, 특히 유튜브가 엄청난 점유율을 가져가면서 '동영상'이라는 미디어를 신경쓰지 않을 수 없는 상황이 됐거든요. 그래서 블로그에 영상을 넣는 것도 블로그 관리를 함에 있어 +@가 되죠. ​블로거 입장에선 아주 정신이 없어지는 거죠^^​ 더군다나 다이아 로직이 적용되면서 블로거들이 글을 길게 쓰기 시작했어요. 또한 과거에는 두괄식 글이 많았다면 지금은 미괄식 글이 많죠. ​ 물론 내용이 알차고, 가독성이 좋아서 글이 잘 읽히면 상관이 없는데, 쓸데 없이 글이 늘어지는 포스팅이 엄청나게 많아졌습니다. ​ 이 글을 읽고나서 다른 포스팅을 볼 때 유의깊게 한 번 살펴보시면 제 말이 어떤 말인지 이해하실 수 있을거에요. 그리고 잘 나가는 블로거들이 썼던 과거의 글들을 일부로라도 찾아보세요. ​ 그동안 어떤 변화가 있었는지 알 수 있을거에요. ​   어휴, 글이 길었네요.  왜 네이버의 입장에서 고민해보라는 말을 계속 강조하는지 이제 조금은 이해가 되시나요?​ 이 말을 제대로 이해하셨다면, 역설적이게도 네이버의 눈치보지 않고 블로그를 즐기실 수 있게 될 거에요! 그리고 개인의 성장에도 엄청나게 도움이 될 거에요. 심지어 네이버가 망해도 여러분에게 남는게 있을거에요. ​​저는 이 글을 쓰는데 2시간이 걸렸네요:)  블로그 관리, 뭐 없죠?:)​​ 그럼 오늘도 꾸글하시죠!:) 레고레고!  ​​이왕 블로그 하는거,제대로 운영해보고 싶으시다면?!​ 브랜드 블로그를 함께 만들어가는 글쓰기 모임, 꾸글이 포스팅은꾸준히 글쓰는 사람들의 모임, <꾸글>을 소개하는 글입니다 :-)​​우선 본격적인 소개에...blog.naver.com 내가 글쓰기 커뮤니티를 운영하는 이유​1. 글쓰기엔 행복의 실마리가 들어있다.​ 그 놈에 행복이 뭐길래. 20대 때 내 머릿 속 생각의 메인주제...blog.naver.com  ​ 모이모이의 IT 이야기에 맥 OS와 관련된 첫 글을 업로드하면서 관리를 시작한 지 벌써 만으로 6년의 시간이 지났습니다. 초기에 아주 드물게 관련성이 떨어지는 글을 올리기도 했지만 거의 대부분 IT와 가전, 자동차 등 관련된 주제를 벗어나지 않기 위해 노력을 했으며, 직접 체험하면서 테스트한 내용을 중심으로 사진을 촬영하고 글을 작성하여 많은 분들에게 전해드리고 있습니다. 상황에 맞는 적절한 이미지만 있다면 상대적으로 글을 쓰기가 쉬워지기 때문에 블로그 관리를 위해 미러리스 카메라가 가장 중요한 아이템이라고 할 수 있습니다. 벌써 한 달 이상 메인 장비로 가지고 있는 니콘 Z5는 잠깐의 테스트가 아닌 본격적으로 활용하고 있는 첫 번째 풀프레임 미러리스 카메라이며, 기존의 크롭 바디와 비교하여 확실한 성능의 차이와 편의성 면에서 만족스럽게 사용하고 있습니다. 물론, 달라진 UI는 초기에 익숙해지기까지 약간의 시간이 필요했으며 더 크고 무거워진 무게는 휴대성을 생각할 때 단점이라고 할 수 있지만, 그 이상으로 편리함을 느끼고 있기 때문에 문제가 될 정도는 아닙니다. 가장 중요한 장비라고 이야기를 하면서도 나의 능력에 비교하면 기존의 미러리스만으로 충분하다고 생각하고 있었는데, Z5를 사용하면서 느끼는 만족감이 니콘이라는 브랜드의 특성 때문인지, 풀프레임 카메라에서 오는 것인지, 아니면 단순히 최신 모델이라는 데서 오는 것인지 아직 100% 확신할 수는 없지만 상당히 욕심이 난다는 사실은 틀림없습니다. 그것도 이 모델의 위치가 보급형이라는 점까지 고려하면 조금 더 상위 기종으로 올라가면 어느 정도일까 하는 궁금증까지 더해집니다. 오늘 포스팅에서는 기존의 모델과 비교했을 때 느끼는 장점에 대해 하나씩 살펴보려고 합니다. 최신 IT 기기의 리뷰에서는 어느 정도의 성능을 보여주는지도 중요하지만, 전체적인 디자인과 아주 작은 부분의 디테일까지 섬세하게 표현해야 할 때가 있습니다. 개인적인 방식일 수 있지만, 전체 외형을 균형 있게 잡으면서 테두리 부분에 정확하게 초점을 맞추어야 할 경우가 있습니다. 물론, +5에서 -5까지 최대 10단계로 조절이 가능한 약 104만 화소의 3.2인치 액정 모니터를 터치하여 초점 영역의 선택과 셔터의 조작을 동시에 할 수도 있으므로 대략적인 위치를 잡을 때는 이 방법을 이용하고 있습니다. 바디의 크기가 커지면서 더 커진 3.2인치 액정 모니터에 한 번 익숙해지고 나니 기존의 화면이 너무 답답하게 보입니다.  273개의 하이브리드 AF를 지원하여 촬영 범위의 90%를 커버하지만, 더 많은 수의 위상차 검출 AF 포인트 수를 가지고 있던 기존의 크롭 바디보다 더 세밀한 조작이 가능합니다. 위 동영상을 보면 핀포인트 AF에서는 초점 영역의 크기만이 아니라 움직임도 더 세밀한 것을 볼 수 있습니다. 일반적인 경우에는 대부분 자동 모드로 두고 있지만, 이처럼 정확한 영역의 선택이 필요할 때는 MF 조작을 하게 됩니다. 뷰파인더 또는 모니터를 보면서 오른쪽 엄지로 후면의 돋보기 버튼을 누르면 확대가 된 상태에서 더 세밀하게 피사체의 초점을 볼 수 있어 정확한 위치의 선택을 할 수 있게 됩니다. 이처럼 미세하게 움직일 수 있기 때문에 전체 구도가 고정된 상태에서 아주 얇은 두께의 강화 유리 필름의 측면을 정확하게 잡을 수 있었습니다. 물론, 이러한 능력의 차이는 초점을 잡는 성능 때문이기도 하겠지만, 해당 영역을 미세하게 움직일 수 있다는 점도 중요한 비교 포인트 중의 하나라고 하겠습니다. 상대적으로 어두운 실내조명 아래서는 어쩔 수 없이 발생하는 깜빡임으로 일부 어둡게 보이는 경우가 있는데, 이때 플리커 현상 감소를 활성화시키면 최대 밝기에서 셔터가 눌릴 수 있도록 자동으로 조절해 주기 때문에 더 깨끗한 결과물을 얻을 수 있습니다. 직사광선 아래에서 LCD가 잘 보이지 않을 때 만이 아니라 실내에서도 정확한 수평과 초점을 잡기 위해 뷰 파인더를 많이 사용하고 있습니다. 이처럼 뷰 파인더의 이용이 많다 보니 개인적으로 미러를 거쳐 피사체를 있는 그대로 보여주는 DSLR과 다르게 작은 모니터를 통해 보아야 하기 때문에 픽셀이 느껴진다는 점이 미러리스 카메라에서 가장 아쉽게 생각하는 부분입니다. 이전의 1cm에 약 236만 도트의 전자식 뷰 파인더에서는 작은 픽셀들이 느껴졌는데, 약 369만 화소의 고정밀 유기 EL 패널에서는 0.8 배율로 거의 실제와 동일한 정도로 선명하고 깨끗하게 피사체를 볼 수 있게 해줍니다. 이 정도 해상도는 타 브랜드의 최상급 기종에서나 볼 수 있을 만큼 높은 수치인데, 보급형에 이 정도의 고정밀 유기 EL 패널이 적용되었다는 점은 상당히 높게 평가할 만합니다. 하루에 적게는 수십 장에서 몇 백 장까지 사진과 영상을 촬영하는 경우도 있습니다. 바디 크기에 따른 배터리 용량의 차이가 무시할 수 없는 중요한 비교 포인트이기는 하지만, 한번 완충으로 사진 약 470매, 동영상은 120분이나 연속 촬영을 할 수 있어 잔량의 걱정 없이 마음껏 작업을 할 수 있습니다. 필요한 경우 외장 보조 배터리를 연결해서도 전원의 공급이 가능하므로 배터리 타임에 대한 걱정은 하지 않아도 됩니다. 약 한 달간 모든 포스팅에 사용된 실내외의 이미지들은 모두 니콘 Z5 풀프레임 미러리스로 담은 것들이며, 블로그 카메라로서 얼마나 섬세하고 세밀한 결과물을 보여주는지 직접 확인해 보실 수 있습니다. 상용 감도 ISO 51200은 어두운 환경에서도 깨끗한 화질을 표현해 줍니다. 지난주 잠깐 바람을 쐬러 다녀온 포천 산정 호수의 펜션에서 해가 조명이 켜진 거의 진 물 빠진 수영장과 모닥불을 촬영해 보면, 상용 감도 ISO 51200와 EXPEED 화상 처리 엔진의 조합으로 밝은 곳과 어두운 곳 모두 적은 노이즈로 선명하고 깨끗하게 보여줍니다. 모닥불의 불꽃이 춤추는 듯한 모습까지 모두 오토 모드만을 이용했으니 전문가가 아니어도 충분히 멋진 야경을 담을 수 있겠습니다. 명암의 차이가 큰 장면에서 HDR을 적용하면 자동으로 처리된 다이내믹 레인지 덕분에 어두운 그림자 부분에서 노이즈는 적으면서도 풍부한 색감이 표현된 결과물을 얻을 수 있었습니다. 반대편 산으로 해가 뜨는 모습을 실내에서 담은 위 장면을 보면 HDR의 적용으로 어떤 결과를 얻을 수 있는지 비교해 볼 수 있습니다. 앞에서 기존의 크롭 바디 대비 더 크고 무거워졌다고 이야기를 하기는 했지만, 인체공학적 설계가 적용된 바디의 그립감은 편하고 안정적이어서 부담 없이 휴대할 수 있었으며, UI도 직관적으로 되어 있어 빠르게 익숙해질 수 있었습니다. 니콘 풀프레임 미러리스 카메라를 모이모이의 IT 이야기 블로그를 관리하는데 활용해 보니 처음 걱정했던 것에 비해 빠르게 적응하는 것을 넘어 상당히 마음에 드는 제품입니다. 보급형이라고는 하더라도 처음 장비로 초기 비용이 부담될 수는 있지만 직접 검토하고 비교해 보셔도 좋을 제품입니다. ​   ​안녕 하세요~​요즘들어 제 3기(?) 쯤 되는 블로그 관리에열과 성을 다 하고 있는 칼라폴리 입니다.​1일 1포스팅은 이제 제 직업 특성상조금 힘들긴 할거 같습니다.​그래도 꾸준히 작업기와, 테니스 관련소식으로 찾아 뵐까 합니다.​​​ 1년에 몇번이나 이웃 관리 하세요?저는 되도록이면 이웃관리를 하지 않는 편입니다.​지옥에 있는 자영업자로써 자가 관리하시는 블로그들의 포스팅 주기가 길어지는 분들의 새글 알림을 해제 해야 되기때문입니다.​​네이버의 특성상 500명까지 새글알림을지원 하기 때문에, 새로운 이웃 또는꼭 소식을 들어야 하는 이웃 블로거분들의글이 리뉴얼 되는걸 꼭 볼때는 한분씩만새글 알림을 하는 적이 있는데,​오늘은 대대적으로 이웃분들의 새글 알림을 해제 했습니다.​  ​과거에 열심히 했던 블로거 분들의글이 1년 ...  2년 ... 넘게 리뉴얼 되지않은걸 볼때 맘이 너무 아프더라구요.​물론 너무 잘 되서 블로그가 필요 없다!하셔서 안 하시는분들도 계시겠지만,​같은 자영업을 하시는 분들의 글이오랜기간 리뉴얼 되지 않은걸 볼땐맘이 너무 좋지 않더라구요.​   ​빨간색 화살표의 끝을보면, 새글 소식받기가있죠. 우측 중간쯤 보면 새글소식  "ON" "OFF"가 있어서 새글의 알림을 받고 안받고를설정할 수가 있답니다.​약 8년정도 천명을 훌쩍 넘기는 이웃분들이생겼었는데, 막상 계속 해서 포스팅을 하시는분들은 많이 줄었네요​    이웃관리는 어떻게 하는지 다들 아시죠?​우측 중간쯤에 보시면 "이웃관리" 란이있어요. 또는 블로그의 관리 메뉴에들어가셔도 있구요.​​블로그는 자영업자들의 단꿈과 같은 존재 랍니다.​잘 해서 성공하고 싶다는 생각이 들게만들기도 하구요. 유입수 체크에 힘을쏟으면서 가감에 웃고 울고 하기도 합니다.​좀더 잘 해 보려고, 포토샵도 부분부분배워서 해 보기도 한답니다.​​이 글 보시는 이웃님들~~~ 자영업자님들~​부디 오래 오래 이웃으로 남아서 좋은글좋은 작업기 엄청~~~ 맛있는 맛집소개 많이 많이 부탁 드립니다~​ 이웃님들~ 화이팅 입니다!!!!!​ 안녕하세요.^^골든로드 이강수사범입니다. ​어제부터 오늘까지,이틀(2일) 동안 '블로그 꾸미기, 블로그 운영, 블로그 관리'어떻게 해야 된는지? 어떻게 하면 좋은지?유튜브로 공부하고, 수정작업하는데 제법 많은 시간과 노력을 투자 했습니다.  블로그에 대한 배움이 시작되었습니다.블로그 운영에 대한 관심은 있었지만,블로그를 어떻게 꾸미고, 어떻게 운영하고, 어떻게 관리해야 되는지? 전혀 모르고 시작을 했습니다.​블로그를 운영하시는 고수님들의 '유튜브 강의를 구독'하여 1개월 정도 공부하고, 나름의 개념 정리가 되었다 싶었는데, 아직도 배울 것이 너무나 많습니다.그 배움의 결과가 어느정도 진행되면.. 잘 정리해서 포스팅도 해보고 싶습니다.  블로그 꾸미기,메뉴,글,동영상 관리​1. 블로그 이름 : '늙어가면서 행복한 사람들의 이야기'에서~ 새로운 블로그 이름 '국가대표 골든로드 태권도장(명상·품새전문)'으로 변경했습니다.   새로운 블로그 이름 - 골든로드 이강수사범(20.07.11)​​2. 카테고리 : 메뉴 카테고리(게시판) 3개만 있었는데.. 이번에 세부 카테고리 만들었습니다. (세부 카테고리가 있는 줄 몰랐고, 어떻게 만들어야 되는지? 그 방법, 알고보니 참 쉬었음.)​3. 3개의 메뉴 카테고리(게시판)에서, 세부 카테고리별로 분류작업(이동)하는데.. 제법 많은 시간을 투자했습니다. 세부 카테고리.1 - 골든로드 이강수사범(21.07.11)​​ 세부 카테고리.2 - 골든로드 이강수사범(21.07.11) 알고보면 별거 아닐 수 있는데,모르면 아무것도 못하는 그런 세대랍니다.​그래도 이만큼이라도 할 수 있어서다행이고, 좋았습니다.​더 잘 할 수 있도록,공감(좋아요)♥ 눌러주시고,블로그 운영/관리 잘하시는 고수님들의 조언주시면,더 더욱 감사하겠습니다.  한동안 방치하던 블로그와 인스타를 요즘 엄청 열심히 돌보는거..아는 분들은 아실거에요.  ​남편은 요즘  다 유튜브로 옮겼다고 유튜브 하라는데.. 아직 유튜브 하기에는 ㅠ ㅠ 엄두가 안나요.​독박이라 직장다니기는 힘들고..집에서 남는 시간에 할 수 있는 일을 하고 있는건데..캐릭터로 상품 만들어서 판매도 해보고 싶고 - 현재 블로그 방문자수가 그래도 5-700명 선이라 체험단 당첨이 간간히 되고 있고인스타도 나중에 사업할때 대비할겸 키우고 있어요.​ 블로그 관리관리한 이후로 1일 방문자가 1-2백명 정도 상승했어요.   5월 정도부터 돌본것 같아요.10월이 비정상적으로 높은건 제 페이스페인팅 글 때문이에요. 할로윈 시즌, 5월 무렵 행사가 많을때 많이들 찾아서 보시거든요.​​   ▲ 작년 10월 조회수 순위 4위까지가 전부 페인팅 관련글이었네요.페바페에서 저한테 후원해주셔도 될 것 같은데 ㅋㅋ올해는 잘 준비해서 페인팅 글 더 잘 써보려구요.​​   ​이웃추가 안하고 정보만 보고 가시는 단발성 비이웃이 많았는데, 저도 이웃추가하고 댓글도 달아드리고 하니 다시 늘고 있어요.혀니님이나 또냥님 같은 이웃이 늘어야 하는데 -ㅂ-​​​​​    ​6월에 가장 많이 검색하고 보신글은브롤스타즈 체험존 게임관련글이에요. 브롤스타즈 구글 기프트 이런 키워드로 많이들 검색하셨더라구요.​지금은 1위 자리 뺐겼어요 ㅎ이거 정말 우연히 공유하려고 거의 퍼온글인데 .. 정말 놀랐습니다;;정형외과 가봐야 하나 싶을 정도로 한동안 손가락이 이상해졌었거든요.푹 빠져서 이거 하느라고;; 지금 시들해 졌으요~~​​​   방문객은 주로 여성이 더 많으시고 3-40대가 주류를 이룹니다.이건 제가 이 나이대 여자라 그런듯 해요.관심사가 비슷한 거겠죠​​​조회수 순서    5월 조회수 순위와 6월 조회수 순위​5월은 관리를 안한 달이라 최신글이 별로 없어요.6월은 새로 쓴 글들이 순위안에 많이 들어왔지만 페이스 페인팅이나 강화도 펜션같은 오래된 글들도 순위안에 많네요.​​ 인스타 현황제 인스타는 무척 잡스러워서 ㅋㅋ한가지 주제에 집중했을때 팔로우 늘리기가 쉬운것 같은데 저는 중구난방이라 더 쉽지 않아요.초등맘, 음식, 홈카페, 저탄고지, 다이어트, 동물 , 그림관심사가 넘 다양해서 말이에요.한가지만  올리시는 이웃분들은 싫으실수도 있을것 같아요.​암튼 한동안 그냥 내맘대로 올리기만 하다가 지난달부터 선팔도 하러 다니고 매일매일 피드 올리려고노력중이에요.3백명이 눈앞에 보이네요. 크흑.. 남들은 순식간에 몇천찍던데.. 아닌가? ㅋㅋ​https://www.instagram.com/miffynboris/ boris 보리스(@miffynboris) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 289명, 팔로잉 318명, 게시물 495개 - boris 보리스(@miffynboris)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​피드는 주로 미러리스 가벼운 캐논껄로 찍고 있어요.블로그에 올렸던 사진도 많이 겹치죠.​     ​​https://www.instagram.com/gogoonyang/ 보리스 : 고구냥(@gogoonyang) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 414명, 팔로잉 392명, 게시물 75개 - 보리스 : 고구냥(@gogoonyang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 고구냥 인스타는 훨씬 쉬워요.알아서 팔로워가 늘거든요.비슷한 계정을 추천해주기 때문에.. 그림계정끼리 알아서 많이 맞팔이 되요.얘는 조금만 관리해주면 천명까지 올해 안에 갈 수 있을것 같아요.​   하반기 (지금이 하반기구나;)에는 이것저것 좀 상품 만들어 보려고 하는데..할일은 많고~~~ @ㅅ@​ 올해 목표!- 블로그 평균 방문자 천명 / 이웃 늘리기- 개인 인스타 팔로워  700명- 고구냥 인스타 팔로워 1000명- 고구냥 굿즈 5가지 이상 개발- 움직이는 이모티콘 출시​  ​고고씨잉~ 안녕하세요. 고르다디자인입니다.블로그를 운영하기 위해서는 꾸준한 노력과 시간이 필요합니다. 하지만 사업을 하시는 분들은 이게 말대로 쉽지는 않다고 하세요. 하루 종일 일하다 보면 시간이 없고, 여유가 있을 때 작성해야지라고 생각하다가도 깜박하기도 하시죠. 이렇게 차일피일 미루다 보면 블로그는 껍데기만 화려하고 속은 비어있게 되어 있는 경우가 정말 많습니다.​그래서 자신의 블로그를 직접 운영할 시간이 부족하고 워낙 까다로워 블로그 관리를 대행하기 위해 많은 업체를 찾아보신답니다. 그럼 많은 사업자분들은 블로그관리대행비용에 대해서는 어떻게 생각을 하고 계실까요? 아마 많은 곳을 비교해보며 저렴한 곳을 계속해서 찾으실 텐데요. 사실 블로그관리대행비용은 저렴한 비용만을 보는 것이 아니라 어떻게 관리가 이루어지는지를 보고 업체를 선정해야 합니다. 관리 비용은 회사마다 별반 차이가 없습니다. 거의 다 비슷할 것이고 포스팅 개수 또한 몇 개 이내의 차이일 뿐입니다.  물론, 누구나 저렴한 비용으로 많은 효과를 보고 싶어 하기 때문에 많은 업체를 찾아보고 비교를 하는 것이 중요합니다. 하지만 비교를 할 때 비용이 아닌 관리 시스템을 봐야 한답니다. 블로그 운영을 조금이라도 해보신 분들이라면 블로그 관리하는 것이 상당히 까다롭고 생각보다 복잡하다는 것을 잘 아실 텐데요. 블로그관리대행은 단순히 블로그에 콘텐츠를 발행을 하는 것이 아니라 어떤 키워드로 어떤 알고리즘에 맞춰 블로그를 관리하고 체계적으로 컨텐츠를 발행을 하냐가 중요합니다. 따라서 블로그관리대행비용은 단순히 비용 문제가 아니라 관리 방법, 관리 시스템 등의 체계적으로 이루어지고 있는 업체를 선정하여 진행해야 비용이 아깝지 않고 확실하게 관리를 받을 수 있답니다. 저희는 블로그 관리를 진행시 전문 작가가 1:1로 배정이 되어 일주일마다 컨텐츠 발행 스케줄을 미리 사업주와 소통을 하여 체계적으로 관리를 해드리고 있는데요. 이 때문에 많은 사업주들이 일정 비용을 쓰시더라도 아깝지 않다는 생각을 가지고 열심히 블로그 관리를 받고 있습니다.​실제로 저희에게 의뢰를 주시는 분들 중에는 50% 이상이 다른 곳에서 관리를 받아보셨던 업체들입니다. 왜? 기존 거래처를 나누도 새롭게 바꾸려도 하는 것일까요? 조심스럽게 그 이유를 여쭤보면 크게 2가지 이유가 있더라구요.​  첫째는 의사소통입니다. 내 글이 언제 작성되는지? 작성은 되었는지? 알지도 못하시는 분들이 많더라구요. 또한, 요구 사항을 전달해도 제대로 반영이 되지 않고 일방적으로 작성이 되어 소통이 되지 않았다는 말씀들을 많이하시더라구요. 현장에서 체감상 느껴지는 이러한 불만은 정말 많았어요. 저희 고르다디자인은 광고주와 1:1 카카오톡 상담창이 개설되며, 매주 스케줄 보고가 이루어집니다. ​정해진 날짜에 관리 글이 작성되기 때문에 광고주 입장에서는 자료 및 가이드 준비에 여유가 있으며, 언제 작성되는지 미리 알 수가 있답니다.  그뿐만 아니라 그날 작성된 포스팅은 바로 URL 보고를 해드리고 있답니다.  두 번째는 효과적인 부분입니다.​무조건적으로 높은 키워드로 작성한다거나 광고주가 원하는 키워드로만 작성하는 것은 좋은 방법이 아닙니다. 블로그 상태를 점검하고 그에 맞게 순차적으로 작성하는 것이 좋습니다. 그렇다 보면 어느 정도 시간이 소요될 수 있으며, 관리 포스팅도 꾸준한 작성이 필요하답니다. 이제 막 첫 글을 쓰자마자 바로 상위권에 노출된다는 과장된 멘트는 절대 하지 않습니다.  업종, 키워드에 따라 최적화된 블로그 관리를 진행해드리고 있으니 알고리즘에 맞춰 블로그를 운영하고 블로그관리대행비용을 아깝지 않게 사용하고 싶다면 언제든지 상담받아보시길 바랍니다.​​▼ 고르다디자인 관리상품 보러가기(클릭) 고르다디자인 블로그 육성상품GORDA DESIGNblog.naver.com  ​​​▼ 고르다디자인 전화상담(모바일에서 클릭) ​ 많은 업체에서 블로그를 통한 마케팅을당연하게 진행하고 있는데요.​스마트폰이나 컴퓨터의 사용을 많이 하면서거의 대부분의 사람들이 필요한 정보가 있을 때온라인을 통해서 정보를 얻게 됩니다. 소비자들이 필요한 정보를 얻기 위해서검색을 하는 경우 가장 먼저 블로그가 눈에띄게 되는데 이러한 부분을 이용해서홍보를 하는 방법이 당연해졌습니다.​하지만 문제는 소비자들에게 노출이잘 되지 않아서 홍보 효과를 볼 수 없는데이 때 노하우가 있는 블로그관리대행 업체를찾아서 모든 관리를 맡기게 됩니다. 브랜드블로그는 블로그관리대행 업체만잘 선택해도 성공적으로 매출 상승의 효과를얻을 수 있는데요.​개인적으로 관리할 때 소비자들에게 노출이안 되는 이유는 키워드 분석이 부족하고로직에 맞는 원고 작성이 안 되기 때문도 있고노하우가 부족하기 때문입니다. 한국광고기획에서는 경력 8년에 빛나는실력과 노하우를 갖추고 있어서블로그관리대행 업체 중 고객님들의 만족도가높은 곳으로 꼽히고 있는데요.​같은 업종이라도 하더라도 업체별로 다르게컨설팅이 진행되고 있고 키워드 분석,경쟁사 분석 등을 정확하게 진행하면서최적화된 방법으로 광고를 진행하고 있습니다. 1대 1 컨설팅이 진행되면서 목표를 정확하게세우고 필요한 광고를 선택해서 진행하는데실시간 모니터링을 통해서 문제점을 빠르게수정하고 보완시키고 있습니다.​빠른 피드백으로 고객님의 의견을 귀담아 듣고광고 진행을 도와드리고 있으니 진행 중에추가하고 싶은 내용이 있거나 고쳐졌으면 하는부분이 있다면 언제든지 말씀해주시면 됩니다.​간혹 실시간 모니터링이 진행되지 않거나개선되었으면 하는 부분을 광고 중간에 말하면무시하는 업체가 있기 때문에 사전에 상담시모니터링의 여부와 빠른 피드백을 주는지를확인해보시는 것이 좋습니다. 또한 스킨 제작과 썸네일을 무료로 제작해서브랜드의 전문성을 높여드리고 있는데요.​클라이먼트와 충분한 상담을 통해서만족스러운 결과물을 보여드리고 있습니다.​완성된 결과물을 보여드리고 1회에 한해서수정이 가능하니 안심하고 맡겨주시면 됩니다. 블로그관리대행은 기본적으로 하루에 하나씩포스팅이 진행되지만 업체의 사정에 따라서주 2회, 3회, 4회, 5회로 가능합니다.​가장 빠르게 성장시키고 지속적인 노출을바란다면 주 5회가 가장 적합하니 참고하셔서선택해주시면 됩니다.​주 2회로 진행하더라도 정확한 키워드 분석과퀄리티 높은 원고로 작성되고 포스팅되면서최적화 작업이 이루어지기 때문에 주 5회보다시간적으로는 더 걸리고 있지만 충분한 시간에진행되면 높은 홍보 효과로 이어지게 됩니다.​빠르게 매출 상승의 효과를 얻고 싶다면횟수를 늘리면 되고 천천히 진행하셔도상관없다면 횟수를 줄이셔도 되니 이 부분은자세한 상담 후 결정해주시면 됩니다. 검색을 했을 때 소비자에게 노출이 잘 된다고하더라도 클릭을 유도하지 않으면 전혀 소용이없기 때문에 썸네일을 신경써야 하는건데요.​가장 검색을 하는 소비자들의 눈에 띄는썸네일 제작을 꼼꼼하게 도와드리고 있습니다.​이 부분은 어느 정도의 시간을 투자해서진행되고 있기 때문에 개인적으로 하기에 어렵고서비스에 해당되지 않는 곳이 많으니미리 확인해보는 것도 도움이 될 것 입니다. 최적화 작업은 노하우가 제대로 갖춰지지 않는블로그관리대행 업체에서는 불가능하고경력과 실력이 제대로 갖춰진 업체를 찾아서진행하는 것이 제대로 효과를 볼 수 있습니다.​시간과 돈을 들여서 진행한만큼 확실한 효과를보여드리고 있으니 믿고 맡길 수 있는 곳이어디인지 생각해보시길 바랍니다. 저렴한 가격으로 계약을 유도하거나제대로 컨설팅이 되어지지 않은 상태에서다른 업체와 모두 동일하게 광고가 진행된다면그 곳은 피하는 것이 바람직 합니다.​광고를 맡기는 업체와 1:1로 컨설팅이진행되어야하고 포스팅이 진행되면 끝이 아니라계속해서 모니터링을 하는 업체를 선택해서매출 상승의 효과를 누려보시길 바랍니다.​제대로 진행하기 위해서는 꼼꼼하게따져보고 선택하는 것이 좋으니 한국광고기획에서자세한 상담을 통해서 확인해보시길 바랍니다.  ​  ​안녕하세요! 더제이엠그룹입니다. 오늘 시간에는 많은 분들이 이용하시는 블로그​관련 포스팅입니다. 블로그를 대신해서 관리해주고 작업해주는 블로그관리대행 업체들은​어떤 것을 확인하고 선택해야 하는지에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​​최근에는 마케팅 관련 업종이라면 블로그를 활용을 안할 수가 없는 시대인데요!​그만큼 블로그는 마케팅에 큰 틀로 자리잡은 것 같습니다. 다들 아시다시피 블로그는​검색 했을 때 많은 사람들이 볼 수 있는 위치와 내용에 따라서 조회수도​다른 광고에 비해서 잘 나오는 편인데요. 그렇다면 블로그관리는 왜 해야하고 어떤식으로 해야하는지에 대해서​먼저 알아보도록 하겠습니다. 블로그는 많은 사람들이 활용할 수 있는 마케팅인 만큼​경쟁력이 상당합니다.​  ​광고 하나를 올리려고 키워드를 아무리 좋은걸 찾아놔도 블로그에서 상단 노출이​되지 않는다면 무의미한 광고가 되버리겠죠. 그래서 상단 노출을 하기 위해서는​블로그관리를 충분히 해서 지수를 높여줘야 하는데요. 블로그의 지수를 높이기 위해서는 매일매일 꾸준하게 포스팅 작업을 해줘야하고​댓글 관리나 이웃 관리 등을 통해 블로그의 전반적인 관리가 되어있어야 합니다.​이러한 부분들이 충족이 되어도 포스팅은 계속해야 하고, 본격적으로 조회수를​높일 수 있을 만한 글을 올려서 블로그가 클 수 있도록 해줘야겠죠.​  ​이런 하나의 싸이클로 블로그가 충분히 성장한다면, 그때부터는 경쟁력이 낮은​키워드들이 하나씩 높은 순위에 올라오는 것을 확인할 수 있을겁니다!​물론, 이것들도 블로그에 대한 이해도가 높은 블로그의 로직을 이해한 사람들이​진행했을 경우입니다. 자, 이럴거면 우리 블로그 말고 다른 블로그에 의뢰해서 돈을 주고 노출 시키는 방법은​어떤가? 라는 의문점이 들 수도 있는데요. 물론 이 방법도 좋지만, 블로그를 올려주는 대신​비용이 상당 수 들어가며, 기간도 아주 일시적이기 때문에 비용 적인 측면에서​부담되는 것이 현실입니다.​​월보장 건으로 진행하더라도 그 월이 지나면 상당한 비용을 투자해 월 보장으로​진행해야 하는데, 이것 역시 가격대가 많이 나오기 때문에 신생업체의 경우 부담될 수​있습니다.​  ​그래서 블로그를 직접 키워 올리는 것도 좋은 방법이며, 이렇게 키워둔 블로그는​매인 홈페이지처럼 사용할 수 있기 때문에 여러 가지로 효율적이라고 볼 수 있죠.​이 때문에 최근에는 블로그관리대행 업체들이 늘어나고 있는 추세인데요. 블로그관리 대행 업체를 선택할 때는 경험이 풍부한지 여부를 먼저 확인해주는 것이​안전합니다. 이유는 경쟁이 심한 광고 업종인 만큼 관리가 제대로 이루어지지​않았다면 업체를 오랫동안 유지하기가 쉽지 않기 떄문이죠.​  ​오래될수록 업무에 대한 이해도가 높을 뿐만 아니라, 신뢰할 수 있기 때문에​업체 경력이 크게 중요하다고 생각이 드네요. 믿을 수 있는 업체를 선택해​블로그관리 제대로 경험해보시길 바랍니다.​블로그를 통해 홍보 하고 싶다면 블로그 관리 대행사를 이용해보세요!​블로그 관리 대행사에 대해 더 자세한 사항이 궁금하시다면 하단의 배너를 클릭해 주세요^^  ​저희 더제이엠그룹에서 진행하는 블로그 마케팅 대행 시 가격입니다!​다양한 이벤트도 진행하고 있으니 혜택과 이벤트가격 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학원 블로그를 관리하고 있지만, 어떤 글들로 매번 채워나가야 할 지 고민이신 분들이 많으시죠.​​실제 저희 애드리절트로 문의주신 원장님들께서도 블로그 관리를 하고 싶으시거나 혹은 이미 하고 계시지만 어떤 내용으로 컨텐츠를 갖춰 나가야 할 지 모르시겠다고 말씀주신 분들이 계십니다.​​오늘은 어떻게 하면 학원광고를 위한 적절한 블로그 관리가 될 수 있는 지에 대해 말씀드려보도록 하겠습니다.​ 애드리절트와 진행중인 학원 컨텐츠학원블로그관리의 목적, 무엇으로 생각하시나요?블로그 관리를 하는 이유는 단순히 블로그의 성장만을 위한 것이 아니시죠. 우리가 관리하는 블로그를 보고 사람들이 우리 학원을 찾게 되어 문의를 해오고, 결국 신규생이 되는 것을 목표로 하고 계실 겁니다.​​우리 블로그를 보고 사람들이 학원을 찾아줄 수 있어야 하기에 학원광고 컨텐츠는 읽는 이들이 실제로 궁금해할 만한 내용으로 꾸리는 것이 중요합니다. ​ 학원을 찾는 이들이 궁금해하는 것들!누가 우리 학원 블로그를 찾게 될 지부터 생각하면 컨텐츠의 주제를 보다 수월하게 정하실 수 있습니다.​​직접 학원에 다닐 학원생들도 인터넷에서 정보를 찾아볼 수 있고, 아이를 학원에 보내려고 하는 학부모들도 학원 블로그를 찾아보게 되죠.​​학원에서는 어떤 것을 중점적으로 가르칠까?교육 커리큘럼은 어떻게 될까?다른 학원과 다른 차별점이 뭐가 있을까?​​대게 학원을 찾는 분들은 이러한 부분들을 궁금해하는데요. 이들에게 딱 찾던 학원의 내용을 전달해 주어야 합니다.​​보통 상담시 고객에게 받는 질문들을 주제로 활용하여도 좋습니다.​ 교육 칼럼과 학원 정보글로 적절히 구성되어 있는 블로그+교육 관련 Tip까지 제공해주세요교육에 대해 관심이 많으신 분들이 학원을 더욱 자세하게 알아보고 싶어 합니다. 학교 외 사비를 들여 추가적으로 교육을 시키는 만큼 제대로 된 곳을 찾고 싶어하죠.​​때문에 교육 관련 칼럼을 통해 교육에 대해 어떠한 가치관을 가지고 있는 학원인지를 전달하여 주면 좋습니다.​​블로그의 글을 통해 적절한 교육 방법에 대한 tip을 얻게 된다면 도움이 되는 동시에 학원에 대한 신뢰감이 높아져 학원을 찾게 됩니다.​ 애드리절트의 컨텐츠 기획능력이 마음에 드신다는 원장님의 후기​일부 학원광고를 위한 블로그들을 살펴보면 이렇게까지 제대로 관리를 이어 나가고 있는 곳이 많이 보이지 않습니다.​​그저 우리 학원은 ~한 곳이다, 라는 정보만 계속해서 언급하고 있는 정도이죠.​​학원블로그관리가 제대로 되어질 때 비로소 학원을 찾던 이들은 우리 학원에 관심이 생기고 찾아오게 될 수 있습니다.​​이러한 과정에 있어서 어려움을 느끼고 계신 분들의 경우 저희 애드리절트로 문의주셔서 학원광고 마케팅에 대한 컨설팅을 받아보시기 바랍니다. ​​처음부터 제대로 된 분석과 기획을 통해 학원광고를 실행하며 학원 매출의 상승을 목표로 하고 있습니다. 도움이 필요하시다면 아래 연락처를 통해 언제든 문의주세요.​​070-4870-4081상담 신청 하러 가기 바이럴마케팅애드리절트,바이럴마케팅,온라인마케팅,마케팅컨설팅,마케팅교육,sns마케팅,홈페이지제작adresult.kr ​<블로그 관리대행 맡기면 효과 있을까?> 블로그관리대행 맡기면 효과 있나요? ( 12월 문의 40건이상 온 후기 )블로그관리대행 맡기면 효과 있나요? 제가 마케팅 상담할 때 어딜가도 항상 받는 질문입니다. 아마 이 글을...blog.naver.com ​​​ 병원블로그관리, 양질의 컨텐츠로 승부합니다​  안녕하세요.마케팅고민해결소 세이온입니다.​병원의 경우 다른 업종과는 달리COVID-19로 인한 타격이 심하지 않다고 알려져 있습니다.​그러나 타격이 아예 없다고는 할 수 없죠.다른 업종보다 타격이 적을 뿐이니까요.일반적으로 마케팅은 업종에 관계없이인지도를 올림으로 인해서 매출상승으로 이어질수록 하는 수단입니다. 하지만 주거단지나 번화가로 나가보면알수있듯이 병원은 정말 많습니다.블럭 하나에도 그리고 사거리를 지나고나면치과부터 시작해서 피부과 등 다양한 병원이 자리잡고 운영 중이죠.​그만큼 경쟁도 상당히 심합니다.경쟁하지 않으면 병원 조차 살아남지 못하기에보다 효과적인 홍보마케팅이 필요한 상황입니다. 문제는 코로나 이슈로 인해서사람들의 소비심리도 위축 됐고경제상황도 좋지가 않으면서주머니를 쉽게 열지 않는 다는 점입니다.​이 밖에 집 밖으로 나서는 것 자체를꺼려하는 사람들도 많아지면서 정말 심하게 아프거나 몸에 이상이 있는게 아니라면 내원도 안 하게 됐다는 것입니다. 또한 병원의 특성상 의료법에 대한이해도가 높고 해당 업종의마케팅을 진행했던 경험이 있는 마케팅업체를 선호하는 경향이 있습니다.​의료법에 대한 관련 지식과마케팅 경험이 전무하다면 병원에 막대한 피해를 입힐 수 있기 때문입니다.​의료법에 저촉되는 마케팅을 하게 되면벌금, 영업정지 심할 경우폐업까지 하게 될 수도 있습니다. 그만큼 다른 업종에 비해 병원은상당한 난이도를 자랑한다고 볼 수 있어요.​의료법만 숙지하고이해하는 것으로끝이 아닙니다.​마케팅을 하기 때문에 해당 키워드로 마케팅 효과를 볼 수 있도록광고를 진행하고 목표를 달성해야 합니다. 단순한 효과만을 생각한다면 상단에 노출되는 마케팅을 할 수 있는마케팅업체를 찾으면 그만입니다.​그러나 해당 병원만의 브랜딩을 하고그 외에 플러스알파의 효과까지 기대하는 것이 올바른 방식입니다. 물론 저희는 2가지 모두 가능합니다.하지만 상단에 보이는 것에만집중한다면 큰 그림을 놓칠수 있습니다.​그런만큼 집중적으로병원블로그관리 하면서 브랜딩하고 방문자로 하여금정확한 정보전달과 소통까지 하는 것이 병원을 위한 효과적인 마케팅이라고 할 수가 있는 것이죠. 무엇보다 노출을 최우선으로 한다면포스팅의 퀄리티나 깊이가 좋지 않아서 오히려 해당 병원의 이미지를부정적으로 만들 수 있습니다.​또한 간혹 마케팅업체에서는 다른 대행사에 맡기는 경우가 있습니다.​저희는 그렇게 하지 않습니다.본사 직원이 전담으로 관리하며 전달하고자 하는 정보가 무엇인지정확하게 파악하여 블로그를 운영해나갑니다. 그리고 초기 병원블로그관리를 통해방향을 확실하게 잡기 위해서 이미지부터 포스팅 될 내용을 컨펌 받으며수정 및 내용 추가 작업을 거치게 됩니다.​병원장님과의 원활한 소통 없이는불가능한 과정이기에 저희는 광고주와의 소통을 최우선으로 생각하며마케팅을 진행합니다. 마케팅이라고 하면 많은 예산이 필요하다고 이야기를 하십니다.​그렇지 않습니다.저희 세이온은 정해진 예산에 맞는마케팅을 계획하여 제안드립니다.​그만큼 자신있고 준비 되어있습니다.뒤쳐지지 않고 앞서가길 원하신다면지금부터라도 시작하세요.  세이온서울특별시 강서구 마곡중앙로 59-21 에이스타워2, 522호 세이온 ​ 블로그 유령 이웃 관리 ​서로이웃(서이웃) 관계를 맺고 .. 며칠후 관계를 끊고 본인 팔로워 수만 늘리는 블로거들 만나 보셨죠?이런 얍삽이들 정리하는 방법입니다 ~​현재 내가 추가한 이웃 234명, 나를 추가한 이웃 312명  ​이웃커넥트 -> 열린이웃관리 또는관리 -> 열린이웃관리아래 그림처럼... "이웃"을 선택 하면, 본인이 이웃 추가한 분들을 볼 수 있습니다.  ​서이웃 관계에서 일방적으로 관계가 끊긴 분들이리고 보시면 됩니다. 10명 선택해서 이웃을 끊어 볼게요  삭제 클릭 하시면 됩니다​주의본인이 팔로잉(이웃추가)한 분들이 있는지 체크!!​작업결과 내가 추가한 이웃 숫자만 10명 줄어듭니다  ​이웃관리가 필요하신분들참고 하세요 ~​ 네이버 블로그 서로이웃 최대 숫자5,000명 이군요 왜 이런걸 한계를 둔거지 ???? 언젠간 풀리겠죠? 그래서 일부 파워블로거 서이웃 신청을 막...blog.naver.com ​ 안녕하세요 지은호입니다.  ​​오늘은 글을 두 개나 발행하게 되었네요 ㅎㅎ​​지금 발행할 글은 바로 블로그에 관한 글이에요.​​마케팅을 필요로 하는 대부분의 업체에서는 ​​브랜드블로그를 맡기시는 분들이 참 많은데요.​​아마 자신의 계정으로 상위노출을 원하거나​​말 그대로 브랜딩을 원하거나 또는 ​​이웃이나 관심이 있으신 분들과의 ​​직접적인 상호 작용을 목표로 하시는 분들이 많을거에요.​​하지만 이 모든것들은 하나의 전제가 필요해요.​​그 전제는 ​"많은 사람들이 나의  글을 본다"​라는건데요, ​아무리 좋은 글을 발행하고, 좋은 컨텐츠를 올려도​​사람들이 읽어주지 않는다면 아무 소용이 없습니다.​​  서론이 길었네요, 결론 먼저 말씀 드리자면​​제가 광고회사에서 직접 보고 느낀것을 토대로​​주의하셔야 할 점, 참고할 점 등​​여러가지 정보를 전달 드리도록 하겠습니다.​​가장 중요한 첫 번째​​ 누구의 계정인가?지은호 블로그병원 통합마케팅을 하다 보면​​가끔 담당자분께서 이런 말씀을 하실 때가 있어요.​​"기존 대행사 계정이라 계약이 끝나면 폐기된대요"​​기가 차더라구요​​계약을 맺는 동안 꾸준히 돈 줘가면서 맡겼는데​​계약 연장을 하지 않으면 이 블로그를 폐기한다?​​정말 안타까운 사례라고 보입니다. ​이런 사태를 미연에 방지하기 위해 ​​계정은 병원 관계자의 계정으로 개설 하시길 ! 두 번째 중요한 팁 ! 이웃 관리는 하고 있는가?지은호 블로그보통 기존의 블로그 품질이 좋지 않다면​​새로 개설해서 사용하는 것이 좋습니다.​​그렇다면 일일 방문자 및 이웃 수, 댓글 수 모두​​낮을 수밖에 없는 데 ​​이 모든 문제를 해결할 수 있는 방법이​​'서로 이웃 추가' 기능입니다.​​앞서말한 이 브-블(이하 브랜드블로그)의 목적.​​브랜딩, 상위노출, 원활한 소통​​이 모든것을 해결 해줍니다.​ 서로 오가며 소통하고 체류시간을 높혀 ​​지수를 높힐 수 있고 ​​일일 방문자 수 또한 자연스레 올라갑니다.​​하루에 백명 씩 할 수 있는 서이추​매일 하시는지 체크 필수입니다!​ 그럼 서로 이렇게 댓글도 많이 달고 ​글을 읽어주면서 체류시간과 방문자 수가 ​자연스레 올라갑니다 ^_^ ​​세 번째 팁 !​ 키워드 분석지은호 블로그네, 아주 중요한 부분이지요.​​키워드의 상위에 위치시켜 준다고 하고 ​​28일 기준 몇십 ~ 몇백만원까지 요구하는 회사들!​​이들에게서 자유로워 지기 위해 하는 목적이 있지요.​​하지만 꼭 아셔야 하는 게​​본인의 지수를 알고 올리려는 키워드의 지수를 알아야​​노출이 될 수 있다는 점 입니다.​ 이것은 제 점수에요.​그리고 제가 올리려고 하는 키워드에 대한 정보를​한번 찾아 보았습니다.​ 점수로는 이기기 어렵지만 종합적으로 판단 했을 때​​제가 노출시킬 수 있다고 판단되어 ​​지금 이 글을 작성하고 있지요.​​적은 글을 발행 하더라도 분석적 포스팅으로​​상단부에 많이 띄우는 것이 가능하게 됩니다.​​이렇게 여러가지를 전체적으로 관리받고 있는지​​꼭 확인을 하시길 바랍니다.​​저는 이런 모든 것들을 관리하기 때문에 ​방문자 수의 상승과 순위 상승을 얻어냈어요.​ 불과 몇 주 전만 해도​​방문자 200명대도 겨우겨우 오르던 제가​​지금은 800명 이상을 도달하고 있지요.​​이렇게 DIA 로직 이나 여러 관리 방법을 통해서 ​​몇 달만 관리 하더라도​​1만명은 도달할 수 있지 않을까 하는 자신감에​​차있는 모습입니다 ㅎㅎ  사이트에서 확인 하면 저는 상위 1프로네요 ㅎㅎ​​여러분들도 이런 모든 것들을 확인 하셔서 ​​지불한 값에 맞는 서비스를 받으시길 바라고​​혹시라도 도움이 필요하시거나 ​​대행 업체 필요하시다면 ​​비밀 댓글로 남겨주시면 회신 드리겠습니다.​​(지수 궁금하신 분들도 댓글 남겨주세요 :) ) ​​오늘 준비한 글은 여기까지고 이만 포스팅 마칠게요.​​감사합니다​  ​  블로그 이웃관리가 중요한 이유!  오늘 아침에 알림에 #비비 (이게 맞을까?)님께서 퍼네이쳐님을 언급하셨습니다. 라는 글을 네이버 알림이 온거예요. 전에도 꼬마새댁쪼이님께서 저를 언급해서 글을 알려주신 적이 있었는데요. 그 방법이 무지 궁금해서 한번 찾아봤어요. 그러다 발견한 블로그 이웃활동 저품질과 연관? 이라는 남군님의 글을 읽고 반성을 하게 되었습니다. 이 중요한 정보는 널리 알려야 해서 (우리 이웃님들 요즘 저품질 때문에 고민 많은거 같길래)남군님에게는 허락도 구하지 않고, 블로그 이웃관리가 중요한 이유라는 다른 이름으로...글을 남겨봅니다.(남군님 글은 엮은글로 했는데, 제가 블로그 초로라서요. 혹 문제가 되면 말씀해주세요.)남군님이 쓰신 실제 글은 아래 링크를 통해 가시면 되요.블로그 서로이웃 중요성에 대한 글에서 블로그 이웃관리가 중요한 이유에 대한 포스팅도 있었어요.블로그 이웃활동 저품질과 연관?​블로그 이웃활동 저품질과 연관? 안녕하세요. 남군입니다.블로그를 운영하는데 있어서 목적은 다양할 수 있습니다.상업적 블로그, 소통 블로그, ...blog.naver.com 진짜 제가 이렇게 블로그 이웃관리가 중요한 이유를 먼저 알았더라면 작업블로그라고 의심되는 분들은서로이웃을 받지 않는건데...하는 후회가 들더라고요. 왜냐하면 제가 10월 7일 전까지는 블로그 최적화를 했다고 생각이 들 정도로하루 방문자수가 1000건이 넘었었는데...OTL (아, 물론 적은 숫자겠지만 하루 12명도 안들어오던 옛날에 비하면..많이 늘었다며..) 10월 8일날인가? 작업블로그라고 의심되는 분들이 대거 서로이웃을 한 적이 있어요. 하루에 1~2건정도 서로이웃신청이 오는데이날 30건정도 서로이웃신청이 왔었는데, 업체라서 안받을 수도 없고 다 받았었거든요..ㅠ_ㅠ 그런데 그게 문제가 되었는지방문횟수가 1000건을 안넘기는거예요. 어떻게...ㄷㄷㄷㄷㄷ 저 저품질 걸리면 사장님한테 혼나는데...  근데 비비님 덕분에 폭풍검색하다 발견했지만 도움이 많이 될 거 같은 남군님의 블로그!!진짜 거짓말 안하고, 체험단 할 때만 서로이웃을 받아야 겠어요. 이렇게 작업블로그가 많은줄 알았더라면..그사람들이 제 블로그에 남기는 덧글이 문제가 될 수 있다는걸 알게 되었더라면...이렇게 무섭게 벌벌 떠는 일은 없을텐데..남군님의 블로그에서 공부한 바에 의하면제가 이웃을 방문하고, 그 이웃이 활동을 하는지 안하는지, 작업자인지, 아닌지 까지 다 네이버로봇이 감시한데요ㅠㅠ그러니까 네이버 검색로봇이란 녀석이 내 블로그를 와서 내가 쓴 글을 검사한 후에 덧글이나 공감 스크랩 등을 검사하고..그리고 마지막으로 이웃까지 검사를 한다는거예요! <원본이미지 : wikiHow / 이미지편집 이팀장>전 여적 이웃관리를 해야 한다 해야 한다만 알았는데, 네이버 검색로봇이라는 녀석이 제 이웃까지 감시한다는건 처음알았어요ㅠㅠ남군님의 이야기에 따르면 상업성포스팅검사, 덧글, 공감, 스크랩 어뷰징 검사, 이웃활동 검사까지 해서이 블로그가 제대로 된 블로그 인지 돈 들여서 하는 블로그인지 까지 검사를 한다고 하니..네이버 검색로봇이란 녀석 무서워 지기 시작했어요. 언제 어디서나 지켜보고 감시한다고 생각해보세요! 거기다 제 교우관계까지 감시한다니까꼭 지독한 스토커에게 시달리는 느낌!?  왜 일반 블로거들이 업체블로거를 싫어하는지도 알게 되는 순간인데요?!그래서 저는 업체블로거지만 일반인블로거처럼 블로그를 관리하는 1인으로써!오늘부터는 다음 체험단까지 서로이웃은 받지 않을 예정입니다.또한 작업블로그, 저에게 해가 될 것 같은 블로거들은 이웃삭제를 할거예요!그리고 우리 애정이웃님들에게는 매일 매일 방문해서 우리 이웃님들에게 해가 되지 않게 해야겠어요! 타도! 저품질!!! 니가 가라 저품질!(작업블로거에게)PS. 작업블로거님들 정말 열심히 일하시는거 알아요. 근데요.. 저도 안짤리고 먹고 살려면 님들과 멀어져야 해요.그러니까...저희 블로그 공격하지 마세요ㅠ_ㅠ 저 블로그 관리하면서 홈페이지관리도 해야하고 고객관리도 해야하고또 이미지 제작도 해야하고..또...전화도 받아야하고.. 또 다른 SNS도 해야하고..또...또......저희는 전문적으로 마케팅을 했던 사람이 블로그를 운영하는게 아니라서 많이 미숙해요.저품질 걸리면 다시 헤어나올 수 없어요. 그러니 제발...........저 괴롭히지 마세요... 아! 그리고 비빕님 블로그에서 이웃언급하는거 어케 하는거예요?아무리 찾아도 찾을 수가 없네요..ㅇㅅㅇ; 저 이런거 알려주시면 넙죽 스승으로 모실 수 있습니다. 그리고 오늘 서로이웃 받아 주신 남군님 정말 중요한 글 같아서..블로그 관리 카테고리에 글을 남겼는데 제가 쓴글 때문에 남군님에게 불이익이 올 수 있으면 말씀해주세요.바로 글 내릴게요!!!! 우리 이웃님들이 체험단이나 일상을 담는 일반인분들이 많아서 알려주고 싶어서 글을 썼어요.     안녕하세요~ JIN냥입니다~  애정을 듬뿍담아 블로그 관리 체크를 하고 있는 JIN냥이가 일요일마다 하는 블로그 관리 포스팅이 왔어요~     일단~ JIN냥이 토탈방문자 6000을 넘어섰답니다 짝짝짝~이전 포스팅에서 말씀 드렸던것처럼 방문자 투데이수는 크게 의미가 없긴하지만,10000달성까지는 스샷찍고 싶은 마음이예요 왠지 그냥 기분좋음이랄까요?ㅋㅋ      3번째주 포스팅때처럼 나만의 테마로 포스팅 올리는 블로그 챌린지 양이 2개 더 늘었답니다전에 제가 폴더 설정을 잘못해서 두개가 동시에 체크 안되던거였어요 여러개 동시에 한번에 됩니다!!그리고 메뉴랑 테마들 수정하다가 기존 추천데이트 테마 없애가지고 기껀 해놓은거 없어져서0부터 다시 시작해서 한번 좌절 했었답니다 ㅠ _ㅠㅋㅋ...     그리고 이웃님들 모두모두 블로그차트라는 사이트를 많이들 이용하시더라구요다들 블로그 차트에서 순위가 몇이나 되나~ 순위들 공개해서 많이들 올리셨던데 저도 궁금해서 해봤습니다! ㅎㅎ출처 : http://www.blogchart.co.kr/블로그차트 - 블로거들의 놀이터, 당신의 소중한 블로그를 위한 공간www.blogchart.co.kr 정확한지는 모르겠지만, 전체 블로그들중에서 내 블로그 순위가 얼마나 되나~ 이런?재미로 한두번 해볼만 하긴한데 눈으로 뭔가 순위가 확인되니 두근두근 하더라구요..ㅋㅋ     처음 8월10일부터 조회를 했는데, 8월 17일쯤 주춤하면서 떨어지더니8월24일까지 쭈욱~ 순위도 올라가고 유효키워드 수도 올라가더라구요유효키워드 수의 의미는 정확하게 설명되어있는게 없어서 모르겠지만,포스팅노출되어있는 상위 포스팅 수를 말하는게 아닐까 짐작해봅니다유효 키워드 수가 많으면 순위도 자연스럽게 올라가더라구요~^^      그리고, 이웃 단유님 포스팅에서 올라온 내용중 블로그 이웃 관리시 굉장히 도움받을반한 프로그램이 있는데요서이웃하고나서 댓글 안다는 잠수 이웃님들 바이바이 할 수 있는 좋은 프로그램이더라구요^^사실 이웃수가 많아지고 서이웃도 많아지는데 정작 댓글수나 추천수 또는 방문자수는 크게 달라지지 않아서이웃을 어떻게 관리해야하나 일일히 숫자를 새아리면서 관리해야하나 고민이 많았던 JIN냥이에게 큰 도움이 되었답니다  통계빈이라는 프로그램인데요 빈이랑님의 블로그에 빈이랑의 남편분이 사랑하는 아내를 위하여 블로그 운영에 도움되고자직접 만든 무료배포 프로그램이라고 합니다 대신 빈이랑님과 이웃추가를 하셔야해요^^  ★ 출처 감성블로거 빈이랑 : http://binirang.net/220399515555통계빈3 업데이트 네이버 점검후 공감이 통계되지 않던 문제 수정통계빈3 업데이트 - 네이버 점검 후 공감 집계 오류 수정        네이버 점검 후 통계빈에서 공감이 정상적으로 집계되지 않던 문제를 수정...blog.naver.com​★ 프로그램 정보를 얻게 도와 준 이웃은 단유님 : http://blog.naver.com/cofori87/220460001079통계빈 프로그램 / 소통안하는 이웃님들 안녕안녕하세요 ~ 단유에요 :)   우연히 이웃님 블로그를 통해서 알게 된 프로그램이 있는데  오늘은 그 프로그램을 소개 해 드릴게요 :) ​ 혹시...blog.naver.com​   저도 프로그램 실행하고 댓글 0의 잠수 이웃님들은 바이바이 하고,댓글 1~5까지의 이웃님들은 유심히 관찰중하며 관리를 꾸준히 하고있답니다 ㅎㅎ또한, 저와 꾸준히 소통해주고 계신 이웃님들은 바쁜더라도 꼭 포스팅 들어가보며 감사의 마음을 저도 전하고있는데요  1위부터 14위까지 오픈해보면~ 요즘 역시나 급격하게 친해지고 소통을 많이 하는 분들이 눈에 쏙쏙 들어오네요+ ㅅ+!!이 프로그램 사용방법은 제가 위에 출처 밝혀둔 포스팅 따라가셔서 설명보고 하시면 될 것 같아요 저는 따로 설명 안드리겠습니다 소통 완전 잘해주시는 JIN냥이 완소 이웃님들 제맘알지요~? 항상 감사하는 마음입니다~       ​​​​​​ JIN냥이가 직장에서 나름 책임자로 있는 위치라 말 일되서 정신이 하나도 없었네요게다가.. 직장인, 대학생, 저녁마다 운동도가야하고, 블로그도 시작해서 포스팅도 댓글도 신경써야하고정말 시간이 너무 부족하기만 해서 조금 답답..ㅠㅠㅋ 그러다보니 이번주는 신경을 정말 못 쓴 것같은데투데이 방문자수는 줄었지만 꾸준히 페이지 뷰가 늘어나고있는게 보여서 다행이였던 한 주였습니다~         2015년 8월 1일부터 블로그 시작해서 첫째주 페이지뷰 1173, 둘째주 페이지뷰 2005, 셋째주 페이지뷰 2145, 넷째주 페이지뷰 2188 솔직히 일주일.. 이주일.. 그 한주 한주마다 눈에 보이게 좋아져서 지금도 꾸준히 안정화되고 있는 상태인데도눈에 띄게 좋아지는 것 같지는 않아서 이번주는 조금 속상한 JIN냥입니다~ ㅎㅎ       이제 4주째 관리가 끝났고, 저도 9월이면 한달동안 블로그 운영한 JIN냥이가 되는데요~저는 안정화가 되고 꾸준히 방문자수도 페이지뷰도 늘어서 하루에 천명이상씩만 되는게 일단 지금의 가장 큰 목표랍니다우리모두 계속계속 화이팅 해보아요^^~!! 이상 블로그 애정 듬뿍~ JIN냥이였습니다            부산블로그광고 효과적인 관리와 마케팅을 원하신다면? ​안녕하세요! 요즘에는 더 효과적인매출을 위하여 부산블로그광고를 고려하고,실제로 업체를 통해 진행하고 계신사업자분들이 참 많으신 것 같아요~​사실, 마케팅만큼 제품들을 손님들에게효율적으로 알릴 수 있는 방법이 있을까?하는 생각이 들 정도로 효과적으로제품을 사람들에게 노출시킬 수 있는 방법이기도 하죠.​ ​광고는 다양한 종류가 있다고 해요~당장 오프라인 광고, 온라인 광고로나뉘기도 하니까 말이에요.요즘에는 합리적이면서도 효율적인"온라인 광고"에 관심을 보이는사람들이 점점 늘어나고 있다고 해요.​그도 그럴 것이, 우리나라를 비롯하여전 세계적으로 온라인 플랫폼을사용하는 비중이 점점 늘어나고 있으니까어찌 보면 당연한 현상이 아닐까 생각하는데요~​ ​오늘 여러분들과 함께 이야기 나누어 볼부산블로그광고 또한, 온라인 광고 중 하나죠!​그렇다면, 블로그 광고는 무엇일까요?말 그대로 "블로그"라는 온라인 플랫폼을이용하여 마케팅을 진행하는 방식이라고생각하시면, 이해하기 쉬우실 것 같아요.​온라인 방식의 마케팅이다보니,비교적 적은 비용을 통해 원하는 정보를소비자들에게 전달하고 홍보할 수 있다는장점이 있답니다!​ ​부산블로그광고는 뿐만 아니라,온라인으로 진행되는 광고이다 보니공간적, 시간적 제한이 없기 때문에치열한 광고 시장 속에서도 선호되고 있는마케팅 방식이기도 하답니다~​다양한 장점을 지니고 있는 블로그 마케팅!블로그 마케팅을 대행하는 업체들은주변을 둘러봐도 정말 많습니다.이렇게 많은 업체들 사이에서, 더욱 효과적으로마케팅을 도와줄 수 있는 업체를어떻게 찾아야 할지 고민스러우신가요?​ ​오랜 기간 동안 부산블로그광고를연구하고 진행해온 조이리스트를 추천드릴게요!​블로그 마케팅을 위해서는 꾸준하고지속적인 블로그 관리도 무엇보다 중요한데요.얼마나 블로그를 잘 운영하고 관리하냐에따라서 더욱 효율적인 결과를기대할 수 있기 때문이랍니다!​조이리스트는 블로그 관리에서부터마케팅까지 하나하나 놓치는 부분이 없이꼼꼼하게 도와드리는 업체라고 해요~​ ​조이리스트는 보다 더 효율적인부산블로그광고 진행을 위해마케팅 전, 고객들의 업종을 충분하게파악하는 과정을 우선적으로 진행한다고 해요.​그렇게 파악하고 체크한 사항을 토대로그에 맞는 광고를 기획하고,알맞은 키워드를 선정하여 더욱 체계적으로블로그 마케팅을 도와드린다고 합니다!​ ​조이리스트는 오랜 경력을지니고 있는 부산블로그광고 대행업체라고 해요~꾸준히 고객들을 만나오며 다양한 업종의마케팅을 돕고, 블로그 운영 및 관리를도와왔기 때문에 보다 더 체계적인 방식으로블로그 마케팅을 진행할 수 있다고 해요!​조이리스트는 다양한 서비스 업종과병원, 학원, 음식점, 카페, 프랜차이즈 등의여러 업종들을 맡아오며 마케팅을진행해왔는데요!​ ​그래서 부산블로그광고를 진행할업종에 따라 각각 특징을 체계적으로 파악함은물론이고 전반적인 시장의 흐름을 체크하여더욱 원활하고 효율적으로 블로그를관리하고 광고하고 있다고 해요~​또한 계속해서 변화하는 블로그의로직 또한 놓치지 않고 체크하고 있기때문에 이러한 부분의 걱정도덜어드릴 수 있다고 합니다!​ ​부산블로그광고를 도와드리는 조이리스트는단순하게 노출만을 위한 무작정진행되는 블로그 마케팅이 아니라고 해요~​신뢰감 없이 무작정 진행되는 마케팅은결국 소비자들에게 있어 부정적으로인식될 가능성이 높기 때문에경계하셔야 한다는 점!​조이리스트에서는신뢰감 있는 원고를 통해 소비자들에게보다 자연스럽게 긍정적인 이미지로개선하고, 매출로까지 연결될 수 있는방식의 마케팅을 도와드리고 있다고 해요~​ ​조이리스트에서는 꾸준한 시장조사는물론, 부산블로그광고를 위하여업종별로 타켓들의 특징 또한놓치지 않고 파악한 후, 더욱 효율적인블로그 마케팅을 진행할 수 있도록최선을 다하고 있다고 해요~​1:1 전담 마케터 배정 후,꾸준한 피드백을 주고받아 충분한소통이 가능한 블로그 대행업체라고 하니,블로그 마케팅으로 고민이 많으시다면조이리스트를 통해 진행해보시는 것은 어떠세요?​​▶ 조이리스트 전화상담010-9944-9741051-610-0036​▶ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​▶ 조이리스트 공식 블로그https://blog.naver.com/joylist1004 조이리스트 공식블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호  ​   블로그 자동댓글 스팸관리하세요       ﻿안녕하세요 현디파파 둥근마음입니다​즐거운 불금 오후입니다햇살이 들어가는 시간이라 그런지...약간 추운듯한 느낌도 있네요​​저녁때부터 기온이 많이 떨어진다고 하죠?이번 주말에는 급격히 추워져 체감온도가 영하권이라고도 하는데요옷 따습게 입고 다녀야 될것 같답니다​이웃님들도 감기 조심하세요^^오늘은 블로그 자동댓글 스팸관리에 대해서 적어봅니다요즘 좀 많아지다보니 짜증도 나구요​​​​​​​현디파파의 글이 검색이 잘되고 있는 부분도 있지만...너무 성의 없는 댓글과 스팸글들이 많아지기도 했답니다​나름 관리를 잘 하고는 있지만... 힘들어요 ㅎ​솔직히 댓글의 내용을 보면... 자동으로 달린거나...본문 내용과 상관없이 남긴글...그리고 이모콘티  ㅎ​현디파파가 참.. 싫어하는 댓글들이기도 한데요​​​​​​​이러한 자동 댓글들과 스팸등을 관리할 수 있게 설정을 해두기도 했답니다그런데도...​ 달리는걸 보면 ㅎㅎ관리가 소흘한거 겠구요​그래서 이웃님들도 도움이 되실까 해서 남겨보는데요블로그는 소통이 가장 중요하답니다​툭 던져놓는 글을 보면... 참 마음아퍼요현디파파가 더 좋은 내용으로 운영해야 하나 싶기도 하구요​​​​​​​현디파파가 블로그를 운영을 하면서 많은것을 알게되고...그 기준을 토대로 잘 하고 있다고 보는데요​이러한 댓글등이 온다는 것은.. 좀 더 정보가 부족했다는 생각도 든답니다​나름 스팸등을 관리를 하며 운영하지만너무 심하게 차단을 해둔게 아닌가 싶기도 하구요​진심으로 소통을 하러 오신 이웃님들​께서 차단시켜둔 키워드 때문에제대로 댓글을 남기지 못하기도 하거든요​그 부분은 좀 죄송스럽기는 합니다​​​​​​​하지만.. 블로그 관리의 기본이 되는 스팸댓글과 자동댓글은관리를 해주는것이 좋답니다​그리고 이웃들과 소통을 하더라도 두줄이상의 댓글을 주는것도블로그 지수에 좋아진답니다^^​그러니.. 현디파파에게 다녀가시는 이웃님들께서는좀 더 성의있는 덧글로 부탁하구요^^​이웃님들도 관리 잘 하시길 바랍니다^^​​​​​​​현디파파는 어떠한 댓글이 자동인지... 복사글인지 다 안답니다 ㅎ어떻게 아냐구요?​척~~ 보면 압니다 ㅎㅎ오후 날씨가 추워지고 있습니다​이웃님들 감기조심하시구요 즐거운 불금 되십시요​​​​​​  ​​  블로그관리 잘하고있는걸까? 알고 하면 더 쉬워지는 블로그관리! 블로그강의로 꿀팁 전수받기~~  ​​​안녕하세요. 백고미으네 입니다~♥​블태기라고 하나요?? 요즘 저는 블태기에 빠진듯해요. 여름휴가 다녀온후로, 일도 많아지고 정신없는 하루하루를 보내고있긴 하지만,, 그래도 예전같음 이럴때일수록 더 시간을내서 블로그에 신경을 쓰곤 했었는데,, 요즘에는 그냥 그러려니,, 하고있네요... ;; 블태기 맞는거쥬?? ㅠㅠㅠ   저는 2015년부터 취미삼아 블로그를 시작했는데요. 점점 늘어나는 방문자수에 흐뭇,,,  가끔 이상한 댓글이 달리기도 하지만..ㅠㅠ좋은정보 감사하다라는 댓글을 볼때면 후후 ^^ 나름 열심히 블로그를 운영하고 있었는데요. 가끔은?? 내가 열심히 하는만큼??결과가 안나온다는 생각이 들곤하더라구요. ​글작성수는 나보다 적은데 방문자수는 나보다 훨 많다고??? 그렇다는건?? 노출이 잘된다는 거겠죠?!! 왜 나는 노출이 잘 안되는걸까.. 그 이유를 알아야하는디,, 누가 알려주노..ㅠㅠ ​열심히 사진찍고, 정리하고, 시간내서 글쓰고, 나의 소중한 시간을 내서 하는건데내가 시간을 낸만큼 방문해주는 사람도 많고 노출도 잘되면그것만으로도 보상받는 기분이 들잖아여..^^ ​이제 곧,,백조가 되는 백고미으네인지라..ㅋㅋ 블로그를 제대로 해봐야겠다는 생각이 들더라구요. 이참에 블태기도 떨쳐버리고!!! 이번에 기회가 생겨서 블로그 강의를 듣게 되었는데 너무너무 좋더라구요. ​후기 남겨볼게요. ​주말 오후 강남으로 달려갔지요..^^    ​​​블로그강의가 진행되는곳은 22호실,, 난 2층으로..^^    ​​​오랜만에 펴보는 다이어리..ㅎㅎㅎ 강사님이 셋팅을 할동안,, 머리속으로 이것저것 정리를 해봤어요. 질문도 생각해놓고..~!!     ​​​최적화 블로그 만들기!!! 파워블로거라고 들어보셨지용?? 블로그를 잘만 관리하면 블로그로 수익도 낼수 있답니다. 강의를 들으면서 꿀팁전수를 받아 저도 조금씩 시작해 보려해요..~ ​강의가 시작되니 오랜만에 집중모드! 뭔가 설레이는 마음이 들더라구요. 차근차근 카테고리별로 설명을 해주시는데, 아,,, 그동안 내가 잘못하고 있었구나, 너무나 아마츄어같은 행동들을 하고있었구나,,많은걸 깨닫게 되더라구요. ​진작에 알았더라면,,,, 지금 내가 하고있는거에대한 결과는 더 좋았을거라는 생각도 들었구요.! 그동안의 시간과 노력이 아까울정도로 허무하더라구요. 들으면 들을수록 내가 알아야하는 정보들을 쏙쏙~ 너무 좋은 내용을 알려주시더라구요.    ​​​강의내용 중 제가 제일 크게 와 닿았던 내용을 살짝 적어볼게요. ​네이버 포스팅을 할때 하지말아야할 행동들이있는데그중 3가지정도만 공개해볼게요. 나머지는 나만알기..^^ ​1. 고정 IP 사용하기!!! 알고계셨나요?? IP가 뭔상관?? 이라고  생각했었는데, 이유를 듣고... 완전 깜놀, 이 모든건 발행기준이에요. 작성을 하고 저장을 하는건 어디서 하든 상관없는데, 발행은 하나의 IP를 이용하는게 좋다하더라구요. 뜨악, 저는 진짜 가끔은 회사에서, 집에서, 아님 폰에서,, 그때그때 다르게 했었는데,,,, 저품질이 되는 지름길을  열심히 가고 있었네요..ㅠㅠㅠ ​2. 수정은 하지 마세요!!!정말 수정에대한 이런저런 얘기는 예전부터 많았었는데요. 저도 항상 아리송했거든여. 수정 상관없다, 아니다 하면안된다!!!! 이번에 정확하게 듣고왔지요~네이버에는 씨랭크 점수라는게 있는데, 제목, 내용, 썸네일을 수정하게 되면 씨랭크 점수가 0점이 된다고 하네요. 대신, 씨랭크점수 부여가 끝난 3개월 이후에는 수정해도 상관없다하네요. ​3. 유도하는 링크는 자제하세요!!!어딘가로 유도하는 외부링크가 문맥하고 맞지않는경우, 지속적으로 동일안 링크들,,이런것들도 네이버가 싫어 한다고 하네요. 포스팅 문맥과 관련없는 링크들은 NONO.. ​이 외에 여러가지가 있는데, 그냥 대표적인것만 적어봤어요. 다른건 나만 알고있는걸로..^^    ​​​강의는 2시간동안 진행되었는데요. 저는 이번에 들은 강의 다음으로 좀 더 자세한 강의도 들어보고 싶어 지더라구요. 블로그를 운영하면서 방문자수만 많으면 승자라고 생각했는데, 그게 아니었어여. 내가 원하는 키워드가 상위노출된다는거, 이게 핵심이더라구요..!! 상위노출이 되려면?? 그건.. 제가 강의에서 들은대로 이제 해보려고해요^^ 슬슬 마음잡고 제대로 한번 만들어보렵니다!!! ​역시 혼자 끙끙,, 답없이 헤매는것보다 이렇게 강의를 들으니 속시원하게 답이 생겨서 기분도 좋고 신나게 해보고 싶어졌어여!!! ​제대로된 블로그관리, 상위노출, 최적화블로그원하시는분들!! 강의한번 들어보셔요..~~ 강츄 ♥   ​​​유료 강의가 부담스럽다?? 이런방법도 있지용. 1:1 온라인코치를 희망하시는분들은 클릭클릭▼▽▼▽ 기자단과 함께하는 블로그 온라인1:1코치 모집중!기자단 품앗이 온라인 1:1 코치 교육안녕하세요~이번에 새롭게 기자단 활동을 신청해 주시는 이웃분들과 함...blog.naver.com ​​​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 남씨 입니다. 이번에 소개해드릴 정보는 블로그 관리 글로빙 어플 사용 방법에 대해서 안내해드릴텐데요 지난번에 인스타 맞팔 확인 관련해서 올렸었습니다.  우선 스마트폰이신분들은 구글 플레이스토어에 들어가셔서 글로빙 어플 부터 설치를 하셔야지 본인의 블로그 관련해서 기능들을 사용하실 수 있겠죠  블로그 관리 글로빙 어플 메인어플을 실행하시게 되면 위와 같은 모습이 뜹니다. 위에 상단 쪽에 보시면 인스타그램, 블로그 관리뿐 아니라  유튜브 관리까지 이용할 수 있는 모습을 볼 수 있습니다.   좌측 상단에 줄무늬 모양을 클릭하시면 글로빙 어플 사용 방법 및 다양한 사용 가이드라인을 확인하실 수 있습니다. 또한 어플을 통해 글로빙 포인트까지 모을 수 있습니다. 포인트는 글로빙 포인트 상점에서 사용 할 수 있어요  글로빙 어플을 사용하여 블로그 관리 기능을 제대로 사용하기 위해서는 어플 하단에 계정설정 부분을 들어가셔서 본인이 사용하고 있는 계정부터 등록을 하셔야 합니다.   계정을 등록하셨다면 그 이후 우측 상단에 있는 환경설정을 클릭해서 네이버 계정 동기화 주기 시간과 계정설정에서 필요한 부분을 설정하시면 되십니다. 마지막으로 글로빙 어플이 최신버전인지도 확인해주세요   설정을 완료한 후 메인에서 상단에 있는 블로그를 클릭해주세요 클릭하시면 본인의 블로그 순위와 본인이 사용하고 있는 블로그의 총 게시물과 블로그 방문자수를 확인하실 수 있습니다.   1개월부터 6개월까지 월별로 방문자 조회가 가능하시고요 보통 필요한 것은 일간 방문자가 아닐까 싶습니다. 글로빙 어플에서 최근 5일간의 방문자수 조회도 가능합니다. 그만큼 블로그 관리 하시는데 있어서는 유용하겠죠 그러나 더 다른 기능을 보기 위해서 자세히 보러가기를 클릭해주세요 네이버 블로그를 운영하시면서 가장 필요한게 게시물 관리 그리고 이웃 관리도 중요하지만 키워드 관리가 더 중요하다고 봅니다.   그래서 이번엔 블로그 관리 하는데 있어서 가장 중요한 키워드 부분을 설명해드리겠습니다. 글로빙 어플 같은 경우 초기 키워드 셋팅이 포스팅 제목 중 맨앞에 단어 검색어만 셋팅이 되어 있어요  즉 메인키워드라고 할 수 있는거죠 좀 더 자세하게 키워드를 관리 하기 위해서는 클릭하신 후 세번째 항목에 있는 키워드 수정하기를 선택합니다.   현재 셋팅되어 있는 키워드를 본인의 포스팅 제목에서 조회하고 싶은 키워드로 변경해주시면 됩니다. 방법은 어렵지 않아요   제대로 변경하셨다면 다시 이전 화면으로 돌아와서 확인하시면 키워드가 변경이 된 것을 확인할 수 있어요 글로빙 어플을 통해서 블로그 순위도 확인하실 수 있습니다.  그러나 무료로는 5개까지만 조회가 가능합니다. 다음 블로그 관리 하면 중요한게 게시물 관리가 될 수도 있고 키워드 일 수도 있는데 블로거분들이 잘 아셔야될 키워드 부분에 대해서 다시 알려드릴게요  블로그마다 블로그지수가 존재한다는 것은 다들 알고계시죠 눈에 보이진 않지만 결코 무시할 수 없는 것인데요 그래서 너무 높은 조회수의 키워드보다는 좀 더 낮은 조회수를 공략하시는 것이 좋고요 즐겨찾기에 등록 해서 쉽게 관리할 수 있습니다.   그렇다면 게시물 등록은 어떻게 하는지 알려드리겠습니다. 게시물 관리 화면에서 +모양을 클릭후 등록해주시면 됩니다. 그런데 본인의 URL을 모르시는 분들이 있다면 아래 내용을 참고해주세요   본인의 포스팅 중 등록하고 싶은 게시물을 선택 후 우측 하단에 보시면 공유 모양의 버튼이 보이는데요 클릭하시면 URL복사가 있어요 클릭해주시면 됩니다.   게시물 관리에서는 무료로 사용할 수 있는 기능이 3개까지만 가능하기 때문에 더 등록을 하고 싶으시면 구매옵션을 클릭하신 후 필요한 라이센스를 구매한 후 사용하시면 되겠죠 Previous imageNext image글로빙 라이센스 어떤 라이센스가 있는지 위에 슬라이드를 통해 보시면 되시고요 인스타그램 및 유튜브 쪽을 보셔도 되지만 블로그 관리 쪽에 나와있는 빨간 글씨를 눈여겨 보시면 됩니다.  게시물 등록도 제대로 했는데 만약 네이버 검색  노출 결과에도 게시물이 보이는데 글로빙 어플에서는 무반응이라면 우측 상단에 있는 갱신을 클릭하셔서 순위를 바로 조회할 수 있어요   블로그 방문자를 높이고 싶으시다면 위에 보이는 왼쪽 이미지에서 네이버 블로그 배너를 클릭하시면 우측에 보이는 것처럼 글로빙에서 적은 블로그 방문자 늘리기 가이드를 확인하실 수 있습니다.  블로그 관리 글로빙 사이트 사용 방법 글로빙 어플 뿐 아니라 PC 컴퓨터에서도 사용을 하실 수 있습니다. 잘 모르시는 분들은 위에 영상을 확인하시면 글로빙 사이트 사용 하시는데 도움이 되실 것 같아요 ​http://www.globing.co.kr/?ref=review_8 글로빙 - SNS 관리 필수 어플글로빙 | 글로빙 하나로 나만의 SNS(블로그, 인스타그램, 유튜브)의 계정을 전문적으로 관리할 수 있습니다. SNS랭킹 순위를 확인 하세요.www.globing.co.kr 어플 커뮤니티에서 네이버 블로거들끼리 서로 소통도 가능합니다. 자세한 부분은 블로거분들이 직접 사용하시면서 경험하시면 될 것 같아요 블로그 관리 글로빙 어플 사용 방법에 대해서 알려드렸으니 도움이 되셨으면 합니다.   ​  안녕하세요~ 여러분!! 모모예요~오늘은 삐약이블로그 성장기 2탄이랍니다!오늘은 카테고리 설정에 대해 알아볼텐데요, 카테고리 설정은 기본 설정방법과 위젯으로 꾸미는 방법 두가지가 있어요!​이 두가지를 한번에 소개해드리기엔포스팅이 너무 길어질것 같아서, 오늘은 기본 설정방법만 설명드리구, 내일은 위젯으로 꾸미는 방법을 알려드릴게요~​ 블로그 카테고리 만들기관리 → 메뉴 글 동영상 관리 → 블로그 ​짜잔~ 이건 지난번에 보셨던 제 테스트용 블로그예요!배경스킨과 프롤로그만 바꿔놓은 상태랍니다.보시면 카테고리가 프롤로그/블로그이렇게 두가지만 설정이 되어있어요.이제 이 카테고리를 더 추가해볼게요!​ ​먼저 블로그 관리 페이지에 들어가신 후메뉴·글·동영상관리→블로그를 눌러주세요.그 다음 카테고리 추가 기능을 이용해 원하시는 카테고리를 생성해주세요.​ ​카테고리 추가를 누르신 후 오른쪽 카테고리명과 공개설정, 주제분류 등등을모두 설정해주시면 된답니다!여기까지가 완전 기초단계인 카테고리 만들기 단계예요. ​이제 이 카테고리를 블로그 메인페이지에보이도록 노출시켜야겠죠!?​ 블로그 카테고리 설정하기관리 → 메뉴 글 동영상 관리 → 상단메뉴 설정​그 다음 상단메뉴 설정을 눌러주세요.저는 프롤로그를 사용했기 때문에 이미 한항목이 체크되어있어요!​프롤로그를 체크하지 않으시면 블로그에 들어왔을때 포스팅 페이지가 노출되고, 프롤로그를 체크하면 글 강조형 또는 이미지 강조형인 홈페이지와 같은 메인 화면이 노출된답니다!프롤로그 상세설정이 궁금하신 분들은 아래 링크를 참고해주세요!​ [ 삐약이블로그 성장기 🐥 1 ] 와이드 스킨배경 꾸미기, 프롤로그 설정 방법(글/이미지), 블로그관리 및 설정 기초단계, 블로그 스킨배경이미지 파일 무료공유안녕하세요~ 여러분 모모예요! 오늘은 블로그 관리에 있어서 기초중에 기초인 블로그 꾸미는 방법에 대해 ...blog.naver.com ​ ​상단메뉴설정에서 스크롤을 아래로 내리면블로그 카테고리 항목이 보이실거예요.이 카테고리 중에서 상단에 노출시키고싶은 카테고리를 클릭한 후 선택을 눌러주시면 바로 적용이 된답니다!​ ​ 이렇게 블로그 카테고리가 생성되었어요!사실 너무 간단한거라 많은 분들이 다 하실수 있을것 같지만 그래도 처음 시작하는 분들을 위해 정말 기초 단계부터 설명드렸어요!​ ​요 카테고리 색깔과 모양은관리 → 꾸미기 설정  → 블로그 메뉴에서 바꾸실 수 있답니다!블로그 메뉴 중 스타일에서 원하시는 모양을 설정하신 후 컬러를 변경하실 수있어요.​ 콘텐츠 공유 설정관리 → 기본설정 → 콘텐츠 공유설정​콘텐츠 공유설정을 카테고리 설정과 함께 묶어서 알려드리는 이유는블로그를 꾸미는 단계에서 미리 설정해놓으면좋을것 같아서 함께 올린답니다.​콘텐츠 공유설정에서 가장 중요한 부분이 바로 마우스 오른쪽 버튼 금지 설정이에요!이 부분을 사용에 체크해주셔야 다른 사람들이 포스팅 속 사진이나 글을 복사하지 못한답니다. 아직 모바일버전에서는 막지 못하지만그래도 PC버전에서라도 무단도용의 피해를 줄이기 위해 설정해야겠죠!?이부분은 꼭꼭 처음부터 설정해주세요!​ 다음번 포스팅 미리보기위젯으로 블로그 카테고리 꾸미기​다음에는 위젯을 이용해 블로그 카테고리꾸미는 방법에 대해알려드릴건데요!제 블로그에서 보면 카테고리 폰트와 배경색깔이 다른걸 보실 수 있으실 거예요!이 부분을 생각보다 어려워 하시는분들이 많은데정말 쉽고 간단하게 만드실 수 있답니다!​어!? 나는 포토샵 못하는데,, 나는 일러스트도 못하는데,,하시는 분들도!!! 걱정하지 마세요!!파워포인트로도 쉽고 간단하게 만들 수 있어요!원래 삐약이블로거 성장기는 일주일에 한번포스팅하고 있지만, 이 카테고리 꾸미기는바로 소개해드리는편이 좋을것 같아서 내일 바로 포스팅하도록 할게요!!조금만 기다려주세요~ 안녕!​  ​      지난번 블로그 관리하는방법으로 몇가지 tip 을정리해서 올렸었는데 저의 소중한이웃님들이 많이 도움이됐다고해주셔서 얼마나 기뻤는지 몰라요 >_<ㅎㅎ  저도 이제 블로그 1년좀넘은 초보아닌듯 초보지만 +_+ ​사실 지난글도 그렇고 이글도 그렇고 워낙 블로그관리를 잘하시는 분들이 많기에 상.노에 잘뜨지않는 글이지만 제 이웃님들중 혹 모르셨던분들에게 작은도움이라도드리고싶은마음에 적는거랍니다 :)  알려드렸던 tip 이 도움이 되셨다니 또 작은거하나알려드리려고 하핫.     지난번 꿀정보를 못보셨다. 하시면 읽어봐주세요♬       ↓↓     ﻿http://blog.naver.com/sihoon_bb/220537578981블로그 운영 : 관리하기. 작은 몇가지 도움 :)시훈맘도 어느새 블로그를 시작한지 1년이 훌쩍- 넘었네요~ 처음엔 블로그에 ㅂ자도 몰랐었는데 말이죠. 물...blog.naver.com         ﻿ 블로그를 운영하면서 가장중요한것중 하나는 바로 이웃과의소통인데요 !!  저는 서이웃은 많이안계세요;;제가 다 관리할자신도없거니와 또 서이웃추가를 한들.그분들이 다 제블로그에 와주진 않으시더라구요 ㅎㅎ  그래서 이제는 서이웃신청이와도 그 블로그 들어가보면정말 자주뵐수있는 분인지 보면 알겠기에 하루 열명정도 신청이들어와도 1명정도 인연이 이어질까말까에요 :)    저도 그렇듯이 이웃님들도 자신의이야기. 또는 아이육아일기 등을 쓰는 소중한공간인데 되도록이면 괜찮은 이웃님들을 만나고 싶잖아요? :-) ​​​개인적으로 저는 방문자수가 많다. 이벤트를 많이한다.등으로 서이웃을 받느냐 안받느냐 기준은 아니에요-​​​​​​​​​​​​​​​관리 → 기본설정 → 서로이웃맺기 → 안내메시지​​​​​​​​​제게 서로이웃신청을 할때 안내메시지를 적어놨듯이육아하시는분들중 소통하는 분이시라면 이제 막 시작한블로거든 방자수가 낮든 높든 환영 :)   근데 저거 저 코멘트 달아놔도 필요없음=_=  보면 다 기본멘트에 어뷰징에                     그래서 뭘 알려주려고 이렇게 서론이기냐-_-a  모두 바쁜시간 쪼개가며 소중한시간을 투자해서 이웃님들께방문 또는 답방을 가는데 조금은 편하게 이웃순회하는 tip 을알려드리려고해요 :)  물론 알고계시는 분들도 당연히 계실거라생각합니다. 제가 개발한건 아니니까요;; ㅋㅋ  저도 요즘 제글을 읽고 흔적을 남겨주신분들에게만가는데 이게 일부러 그러는건 아니고 정말 시간이 없어서와주시는분들에대한 감사로 또 대부분 애정이웃님들이기에소식보러 일순위로 달려간답니다 ㅎㅎ                 대부분 모바일보다는 컴퓨터나 노트북으로블로그를 많이 하실텐데요. 저또한 ㅎㅎ  첫번째. 마우스를 이용.     ​​   (이미지는 퍼온건데 문제있음 삭제하겠음요.)          저처럼 댓글공감에 흔적을 남겨주신분들에게먼저 방문 or 답방을 갈때입니다.  닉네임을 클릭했을때 창이 넘어가버리고 다시 또뒤로 버튼누르거나 아님 처음부터 또 내블로그로 들어가기왔다갔다하시는 분들 계실수있어요~ (저도 예전에 그랬으니;; )  마우스 가운데 스크롤휠 다있죠?  닉네임에 마우스커서 갖다대고 스크롤휠 꾸욱-               그럼 제블로그창은 그대로. 꿈꾸는​뚜까 블로그가 새창으로 떠요- (뚜까는 참고로 제 실제? 베프라 님자 뺐습니다;; ㅋㅋㅋ)     난 마우스 안쓰는데? 하시는 분들은  ㅡ,.ㅡ ​​​​​​ ctrl 키와 닉네임 클릭해도 새창으로 뜨고 shift 키와 닉네임 클릭하면    ​​        요래요래 또 새창으로 뜹니다 +_+        공감에서는 그냥 클릭해도 새창뜨니 그건 패쓰.     참. 그렇다고 이웃님들 블로그 창 여러명 띄워놓고정말 보이기식으로 글도 제대로 안읽어보고 댓글달고 나오고하면 상대방은물론 본인블로그에도 좋지않은 영향이있다는사실.  제블로그에 놀러오시거나 이웃블로그가시면 그자리에 되도록이면 오래오래 머물러주세요- 적어도 1분이상 딱좋게는 3분정도가 서로서로에게 좋아요♥  그렇다고 읽을거없는데 계속 있을순없으니그건 글쓰는분들이 오래 머물수있게끔 글을 써주면 좋겠지요ㅋㅋ                      + 블로그 공지사항 띄우기 +        알리고싶은 공지사항 걸어놓는것도 아주 간단해요 :)      공지하고싶은 포스트에 들어가서​​​          ​            ​​             다시 내릴때도.           ​               완전 간단하죠 :-)  혹시 몰랐던분들에게 도움이됐다면 전 그걸로 만족♥                      즐거운 주말보내세요 :D                                제가 관리하는 블로그관리 업체 완전 대박(제후기)​​​https://blog.naver.com/slimfit_kmed/222400442176 부산한방다이어트 한의원에서 스트레스 없이 다이어트에 성공부산한방다이어트 한의원에서 스트레스 없이 다이어트에 성공 많은분들이 다이어트를 긁지 않은 복권이라고...blog.naver.com ​​​위 블로그는 제가 관리하고 있는블로그관리 업체에요 한의원인데다이어트가 주진료인곳이에요^^​아가씨때는 살이 하도 안쪄서 엄마가 한약을 지어주시곤 했는데 ​결혼하고 출산후 나이가 들면서 많이 먹지도 않는데 살이 찌더라구요ㅠㅠ ​그래서 운동을 해보겠다고 계단오르기부터 이것저것 기구들 사서 해봤는데 며칠 못가서 안하게 되고 ​또 음식량을 줄여보겠다고 다짐을 해도 이것도 하루이틀이지 힘들었어요​그러다 저 업체를 3주전 맡게 되었어요 업체파악을 위해서 주진료부터 후기까지 살펴보다가 저 한의원에서 판매하는 다이어트한약을 먹어보기로 했어요^^,,​금식이나 운동을 하지 않아도 되고 아침저녁으로 약 먹으면 되더라구요 조심할것은 딱히 없었어요 물만 하루에 1.5리터정도 마셔주라고 했어요 ​​​ ​​일단 제 후기를 말씀드리면 6월11일 시작했어요 ​한의원에 연락 후 원장님과 상담 후 택배로 약을 받았어요 ​처음 약을 먹기 전 몸무게를 재니 헉 58.5kg​​​ ​​​​일주일 아침저녁 약 복용을 했고 물은 1리터정도는 마셨어요^^,,​운동은 따로 하지 않았구 점심과 저녁은 챙겨서 먹었구요 ​6월18일 몸무게를 재니56.2kg거의 2kg가 빠진거에요^^​오늘은 20일인데 오전에 재보니 드디어 55kg대 진입했더라구요 근데 좀전에 재보니 저녁을 먹어서 그런가 56.1kg이 나오더라구요ㅎㅎㅎ​하루이틀정도 지나면 안정적인 55kg대가 될 것 같아요​확실히 얼굴 붓기가 빠졌구요 몸도 조금 가벼워졌어요​아직 약이 3주치가 더 남았으니 제 목표몸무게인 50kg까지 갔음 좋겠어요^^,,​​​ ​​​제가 하모니잡에서 일한지 벌써 3년반이나 되었어요 ​그동안 수많은 업체를 관리했었어요 근데 저는 병원관련업체가 잘맞아서 지금은 관리하는 업체가 대부분 병원이에요 ​상조, 부동산, 변호사, 의자업체도 했었고  음식업체도 했었구요 어른치과는 물론 소아치과 정형외과, 피부과, 성형외과우울증한의원, 다이어트한의원은 물론지금은 동물병원까지^^,,​수많은 업체를 하면서 지식이 많이 쌓이더라구요 ​어느날 친구아들이 발바닥이 아프다고 해서 증상을 물어보니 족저근막염인것 같더라구요 그래서 얼른 병원에 가보라고 했죠 역시나 족저근막염 초기증상이였구요 ​저는 하모니잡에서 블로그나 카페관리 일을 하면서 업체 하나하나 열심히 관리했어요​사실 하는일이 뭔지 잘아니깐 대충해도 상관은 없어요 ​그런데 책임감 같은게 생기더라구요 ​내가 관리하는 업체가 나로 인해 조금이라도 매출이 늘면 너무 좋잖아요^^​그렇게 3년반째 일하고 있습니다​​​   ​​물론 일을 하면서 힘들때가 있어요 3년반째 똑같은 일을 하잖아요 ​원고 쓰고 포스팅하기 ​어느날은 너무 지겹기도 해요 그래서 20분만에 할일도 2시간이 걸리기도 한답니다 하기 싫으니깐 천천히 꾸역꾸역 해요^^,,​그런데 또 어느날은 이만한 부업이 없는거에요 그래서 20분만에 할일도 15분 걸리기도 해요^^,,​무튼 하모니잡에서 일을 하려면 마음가짐이 제일 중요해요​하기싫다 하면 한없이 하기 싫고재밌다 하면 너무 재미있어요​다만 몸이 힘들지 정신적으로 힘들지는 않아요 ​회원모집일은 24시간 해도 모집이 안되면 못벌기 때문에 정신적으로 많이 힘들어요 ​하지만 블로그관리, 카페관리 일은 일하면 돈을 버는거 맞고 업체관리를 많이 하면 많이 벌기 때문에 몸만 힘들어요​지금도 수많은 분들이 멘토, 회사 잘못 만나서 홍보글 쓰면서 스트레스 받고 있을꺼에요 ​회원모집도 방법이 있더라구요저도 7년동안 해봤지만 한건도 못했다가 지금 여기 하모잡 말고 다른데서 터득한 제 방법데로 해보니 한달에 700도 벌고 그랬어요^^​물론 하모니잡은 처음 시작하면 회원모집 업무는 불가에요 하지만 실력이 갖춰지면 할 수 있기 때문에 차근차근 시작해 보세요​부업에 성공하려면 이것도 순서가 다 있더라구요^^​​​  ​​​제 후기 쓰다 보면 할말이 왜이렇게 많은지 몰라요^^,,​오늘은 이만 줄이겠습니다​이제 원고작성하러 가야해요 주부라서 밤에 일하는게 집중도 잘되고 좋더라구요​그럼 내일 뵙겠습니다 안녕히주무세요^^​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그 이웃과 이웃관리의 차이, 이웃관리하기 블로그를 운영하다보니 서로이웃을 신청하시는 분들이 많았어요.( 제 블로그 이웃은 현재 2,219명이네요.) 최대한 저는 신청하시면 서로이웃을 맺어드리고 있는데요, 수락하기 전 반드시 신청하신 분 블로그에 한번 들어가 봐요.글 하나 올리지 않고 전혀 활동은 하지 않으면서 친구신청만 해서 무작정 친구를 늘려나가시는 분은 저는 거절버튼을 누릅니다.이웃이 많은면 좋은가? 라고 생각했는데 일단 이웃이 늘어나면 제가 글을 하나 발행했을 때 읽어주실 분들이 많아지는 거라는 걸 알았습니다.또 댓글도 달아주시고 응원도 해주셔서 블로그 운영하는데 많은 힘을 주세요. 댓글 달아주시는 분들 정말 감사드리구요, 일일이 다 답글 못 달아 드리고 답방 못해드려서 항상 송구합니다.앞으로는 더 노력할게요.이런 이유때문에 이웃이 많을수록 좋구나 하고 생각했는데요, 오늘은 이웃과 서로이웃에 대해서 알아보고 이웃관리하는 법에 대해서 알아보겠습니다.<이웃과 서로이웃의 차이>​﻿블로그를 보시다나 마음에 드는 브로그가 있다면 이웃신청을 해놓으세요, 그러면 그 블로그에 글이 업데이트 되는데로 알림을 받아 볼 수 있을 뿐 아니라, 나와 비슷한 관심사를 가진 블로거 분들을 더 많이 만나실 수 있을 거예요.이웃은 간단하게 프로필 밑에 있는 <이웃추가>란 메뉴만 클릭하시면 되는데요, 서로이웃은 신청과 동의 절차를 통해 맺어지는 게 다르답니다.﻿이웃 관계에 따라 글의 공개범위를 설정할 수 있기 때문에 내가 보고 싶은 블로거가 공개범위를 서로 이웃으로 해놓았을 경우 그냥 '이웃'신청만으로는 못 볼 수가 있어요. ﻿<이웃관리하는 방법> ﻿1. 블로그에서 <관리>를 클릭합니다. ﻿2. 왼쪽 메뉴에서 열린이웃 - 이웃, 그룹 관리를 클릭합니다. 3. 그럼 <이웃, 그룹 관리> 화면이 나타납니다.  그룹은 여러 개 만들 수 있는데 한 그룹당 500명만 넣을 수 있습니다. <그룹 추가 하는 방법>﻿ 1. 블로그의 성격에 따라 저는 이렇게 블로그 그룹을 만들어 두었는데요, 새로운 그룹을 추가하고 싶을 때는 <이웃그룹> - <그룹추가>를 클릭합니다.2. 그룹명을 입력하고 <만들기>를 클릭합니다. 그러면 새로운 그룹이 생깁니다.<이웃 그룹 순서 정렬하기>이웃그룹순서는 모바일로 볼 때 그룹이 많으면 한 화면에 나오지 않고 잘려 보이기 대문에 스크롤을 한 번 해줘야 해서 불편합니다. 때문에 한 분에 가장 관심있는 그룹명이 나오도록 정렬을 할 수 있는데요 블로그 카테고리 만들고 정렬하는 방법과 같습니다. <이웃순서>를 클릭하고 순서를 바꾸고 싶은 그룹명을 클릭하고 빨간색으로 표시 된 부분을 클릭하면 위로 한 단계씩 위로 올라가게 되고, 녹색으로 표시 된 부분을 클릭하고 클릭을 하면 한 단계씩 아래르 내려가게 됩니다.그래서 내가 원하는 순서대로 정렬을 할 수 있습니다.<그룹명 수정하는 방법>1. 수정하고 싶은 그룹명 옆에 보면 <수정>이란 메뉴가 있습니다. <수정>을 클릭합니다.2. 그럼 커서가 생기면서 텍스트를 입력할 수 있는 상태가 되는데요, 이때 바로 그룹명을 수정하고 <확인>을 클릭하면 그룹명이 수정이 바로 됩니다.< 그룹 이동하는 방법>그룹의 성격상 다른 그룹이 맞겠다 싶을 경우 '그룹이동'을 해주면 되는데요, 다른 그룹으로 옮기고 싶은 블록의 제일 앞부분에 클릭하여 표시를 하고 상단, 혹은 하단의 <그룹이동>을 클릭합니다.<이웃관리에서 삭제하는 방법>1. 오늘 이웃 블로그 정리들을 하면서 보니 블로그 활동을 전혀 하지 않거나 사라진 블로그 들이 보였습니다. 그래서 이 블로그들은 이웃관리 목록에서 삭제를 하였습니다.<열린이웃>을 클릭하면 나와 이웃관계인 블로그들이 보입니다. 이 중 이웃관리에서 삭제하고 싶은 블로그명을 선택하고 <삭제>를 클릭해줍니다.2. 이웃관리목록에서 삭제 하기 전 아래와 같은 안내창이 뜨네요. 두 가지 목록 중 원하는 목록을 클릭하며 <확인>을 클릭하면 이웃관리 목록에서 빠지게 됩니다. <그룹 삭제하는 방법>1. <이웃그룹>을 클릭하면 내 블록의 전체 그룹명이 뜨는데요, 거기서 삭제하고 싶은 그룹명 앞의 체크박스에 클릭해 선택을 하고 <삭제>를 클릭합니다.2. <그룹삭제>전 두 가지 메뉴가 뜨는데 원하는 메뉴에 클릭하고 <확인>을 눌러주면 그룹이 삭제가 됩니다ㅏ. ​안녕하세요! 더제이엠그룹입니다! 오늘 시간에는 블로그관리는 어떻게 해야​제대로 할 수 있을지에 대해서 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​블로그는 다들 키우고 계신가요!?​​블로그는 다들 아시다시피 요즘에는 마케팅이 필요한 업종이라면​정말 필수라고 생각됩니다. 그만큼 블로그를 통해 활용할 수 있는 마케팅 수단은​여러가지가 있으며, 꼭 마케팅이 아니더라도 메인 홈페이지처럼​활용할 수 있기 때문에 꼭 키워두는 것이 좋습니다. 그럼 블로그는 어떻게 활용하는지 먼저 알아보도록 하겠습니다. 우선, 블로그는​노출이 잘되는 블로그와 노출이 아직 안되는 키우는 단계인 블로그로 볼 수 있는데요.​노출이 잘된다고 해서 모든 키워드들이 상단에 노출되는 것은 아닙니다.​​블로그마다 특정 키워드만 상단에 노출되고 연관 없는 키워드는 노출이 안되는 경우도​많더라구요. 물론, 최적화블로그나 인플루언서정도로 블로그가 성장했다면​여러 키워드들이 노출이 잘될 수도 있습니다.​  ​이건 블로그 나름이라 정확하게 어떻다. 라고 말씀드리기는 어렵네요.​그러나, 확실한 것은 블로그관리가 충분히 되어 있는 블로그라면​노출도에 큰 영향을 끼치는 것만은 확실해 보입니다. 그래서 많은 분들이 블로그의 지수를 높이기 위해 노력을 하는것이죠.​다음으로는 블로그 지수가 낮을때 인데요. 이때는 홈페이지처럼 활용하거나​꾸준한 포스팅을 통해 블로그의 지수를 높이는 방법 밖에 없는데요.​  ​블로그관리를 충분히 해주면서 내 블로그에 많은 사람들이 방문할 수 있도록​조회수까지 신경을 써줘야 블로그가 클 수 있습니다. 이러한 부분들이​상당히 노력이 필요한거죠. 그래서 보통 블로그를 시작하시면 첫 번째로 근성 있게 포스팅을 해줘야 합니다.​그 다음에 이웃관리나 댓글 관리 등을 통해 내 블로그에 방문할 수 있는​사람들을 만들어주고 조회수를 높일 수 있는 환경을 만들어주는 것입니다.​  ​이러한 과정이 반복되어야 블로그의 지수가 올라가고 슬슬 상단에 노출되는​키워드들도 생겨나는 것이죠. 여기까지가 기본적인 블로그의 관리 방법입니다.​다만, 여기서 중요한 것은 꾸준하게 포스팅을 해준다는 것과​조회수 관리라고 보면 될 것 같습니다. 이렇게 블로그관리에 대해서 알아봤는데요! 요즘에는 블로그관리도​대신 진행해주는 대행업체들이 늘어나고 있는 추세입니다.​블로그관리 대행 업체는 매일매일 진행되는 포스팅은 물론, 이웃괸리나 댓글관리 등​다른 요소들도 관리를 해주기 때문에 의뢰인은 블로그만 맡겨 두면​모든 부분들이 관리가 될 수 있습니다.​  ​그러나, 대행업체들이 무분별하게 늘어나는 만큼 믿을 수 있는 업체를 찾아​의뢰를 맡기는 것이 중요하다고 볼 수 있죠. 그래서 의뢰를 맡길 때는​업체 경력이 어느정도인지 파악하는 것이 중요하다고 볼 수 있는데요.​​아무래도 업체 경력이 오래됐어야 그만큼 관리 경험도 많고 꾸준히 업체가​유지된 만큼 안정적으로 관리가 진행됐다고 볼 수 있습니다.​블로그를 통해 홍보 하고 싶다면 블로그 관리 대행사를 이용해보세요!​블로그 관리 대행사에 대해 더 자세한 사항이 궁금하시다면 하단의 배너를 클릭해 주세요  ​저희 더제이엠그룹에서 진행하는 블로그 마케팅 대행 시 가격입니다!​다양한 이벤트도 진행하고 있으니 혜택과 이벤트가격 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다^^  ​ 안녕하세요광고가통하는곳통피알 인사드립니다코로나 확진자가 300명이 넘었네요무섭도록 번지니 중요한 약속이아니면 당분간은 외출을 안하는것이 좋겠습니다백신이 나올때까지 조금만 조심하자구요​오늘 블로그의 주제는 서울수도권블로그관리업체 필요한곳은 여기를 알아보자 입니다​ ​통하는 마케팅으로 만족하는 결과를제공드리는 이유에서인데요​사람이 많은 어느곳을 가더라도혹은 집에서도 일반 사람들은 휴대폰으로 검색을 합니다​ ​pc는 게임의 수단으로만 사용하는것이일상이 될 정도 인데요​포털의 검색결과로 가장 많이 찾아보는것이 블로그입니다​ ​어느 업종이든 검색을 해보면 가장 먼저 보이는 것이 뷰탭일정도로블로그의 영향력은 상당합니다​기업들부터 시작하여 소규모 업체의사장님들께서도 블로그를 광고의 수단으로 활용하고 계시는데요​ ​통피알의 마케팅은 한가지의 블로그에도기획과 다름의 컨셉을 추구합니다​일반적인 관리를 하다보면 경쟁력이 떨어지기 때문에전문적인 부분이 포함이 되어야합니다​ ​블로그관리는 어느 업체에서나 필수로 적용되고 있습니다​한가지 부분을 추가하여효과를 기대하시려면 전문적인 경험이블로그에 녹아나야 크게 성장합니다​ ​맞춤컨설팅과 함께 통피알의 노하우를 만나보세요  ​​​​ 안녕하세요. 나는아빠다 입니다.오늘의 포스팅은 제 블로그의#블로그관리 #블로그이웃관리 하는 법을 알려 드리고자 합니다.특별한 프로그램을 쓰는건 아니고,이웃 정리라는 표현이 맞을듯 하네요.참고로 이 방법은 모바일로 해야 하고엄청난 시간이 필요하다는 점이 있습니다. ㅠㅠ    위 사진은 제 블로그 모바일 캡쳐화면 입니다.보시면 이웃증감수 -1 이라고 되어 있지요.ㅠㅠ  아쉽게 제 블로그가 싫어서 떠나신 이웃님.. 하지만 여기서 두가지를 생각을 해야 합니다.첫번째는 제 블로그가 싫어 떠나신 분 이고두번째는 자기 실속만 챙기는 이웃일 수도 있다는것입니다.​   사진을 보면 뭔가 다른점이 보이시나요??네!! 맞습니다.서로 이웃이면 사람 그림이 두명으로 되고,그냥 이웃관계이면 한 사람이 표시됩니다.  자,그럼 여기서 확인을 해야 하는게 있습니다.한사람으로 표시되어 있는 이웃을 클릭을 해 봅니다.   확인을 해보니 서로이웃은 아니지만서로 공유할수 있는 이웃입니다.쉽게 말해 그냥 서로 이웃관계라는 것이지요.이런 경우는 서로 글도 공유가 되고 하니 패스 하시면 됩니다.자, 그럼 또다른 이웃님을 보겠습니다.   이분 같은 경우 얼마전 저한테 서로이웃 신청하신분 입니다.근데 며칠 지나지 않아 서로이웃을 끊은경우입니다. 이런 경우는 자동으로 이웃으로 바뀌어서서로이웃이 아니 나를추가한 이웃으로 변경되는것입니다.  그럼 이분은 제글을 못보지만 저는 이분 글을 볼수 있다는 것이지요.여러분은 어떤가요? pc로 블로그를 보다보면위젯에 나를 추가한 이웃이 있고,내가 추가한 이웃이 있는걸 볼수 있습니다.또한 다른 블로그를 보면 그 블로거에 이웃관계를 확인 할 수 있습니다.그럼 내 블로그에 나를추가한 이웃이 많은게 좋을까요?아니면 내가 추가한 이웃이 많은게 좋을까요?답은 나왔지요?? 저 또한 저보다 저를 추가한 이웃이 많은게 좋습니다.   이런 점을 노리고 서로이웃을 신청 하시는분들이 많습니다.이건 제 생각이지만..간혹 하루 방문자 수는 작은데 유독 이웃이 많은 분들이 있습니다.다는 아니지만 이런점을 노리는 분들도 있다는 것입니다.그래서 저 같은 경우는 바로 이웃을 끊습니다.  좀 냉정하다고 해야 하나요.. ㅋㅋ이상 저만의 #이웃관리하는법 을 알려드렸습니다.저 처럼 이렇게 관리하는 분들도 계실 것입니다.제 이웃님들도 이런식으로 하는걸 보여주시분들도 계시고요.  ​항상 제 블로그에 방문해 주시는 모든 이웃님들 정말 감사드립니다.한분 한분 최선을 다해 답방도 가고 먼저 방문하여 흔적을 남기기도 하지만간혹 못 찾아뵙는 이웃님들께 정말 죄송한 마음입니다.앞으로 더 더욱 이웃관리를 잘 하여 멋진 이웃이 되도록 노력하겠습니다.​#블로그관리 #블로그이웃관리​​   ​안녕하세요~ ​블로그쟁이입니다 : )​블로그쟁이는 블로그관련 여러가지 업무를 진행하고 있습니다.​가장 많이 하고 있는 작업은 홈페이지형블로그제작으로 요즘에는 블로그를 사업에 활용하시는 분들은 대부분 홈페이지형으로 예쁘게 블로그디자인을 하고 계시죠.​https://blog.naver.com/kilnerst/221666806359 블로그디자인 홈페이지형이 좋은 이유!​요즘 많은 분들이 블로그를 운영하고 블로그를 비지니스에 활용하시기도 합니다. 그래서 블로그에 관심을...blog.naver.com ​그리고 블로그강의와 모두홈페이지제작도 하고 있고 블로그관리대행도 진행을 하고 있는데요.​이중에서 블로그관리대행에 대해 소개를 드리겠습니다.​ 이런 분들에게 필요합니다!블로그관리를 직접 하실 수 있는 분은 관리를 맡기실 필요가 없습니다.​하지만!​이런 분들이라면 맡겨볼만합니다.  1. 시간이 없으신 분​시간이 없어서 블로그를 관리하기 어려운 분들은 크게 두 종류로 나눌 수 있을텐데요.​한 부류는 일이 너무 바쁘신 분들입니다.​이런 분들은 블로그관리할 시간에 열심히 일해서 돈버시고 블로그관리는 맡기시는 것이 더 효과적일겁니다.​또 다른 부류는 포스팅하나를 올리는데 오랜시간이 걸려서 시간이 없는 분들입니다.​포스팅 하나 올리는데 2~3시간이 걸리는 분들도 계신데 이런 분들은 정말 열심히 해서 시간을 줄이는 것도 좋지만 당장 블로그를 활용해 효과를 보셔야 하는 상황이라면 관리를 맡기시는 것이 나을겁니다.  2. 효과가 없으신 분​글은 꾸준히 발행하지만 효과가 없는 분들도 계시죠.​이것도 두가지로 나눠볼 수 있는데 하나는 정말 볼만한 내용없이 사진만 대충 올리거나 글을 거의 적지 않는 분들이고 하나는 정성껏 글은 올리는데 운영을 잘못해서 검색이 잘 되지 않는 경우입니다.​블로그는 무작정 글을 올린다고 사람들이 찾아오지 않습니다.​내용도 어느정도 풍부해야 하고 시스템에 맞춰서 글을 작성해야 검색도 잘 되는 것입니다.  3. 블로그가 처음 이신 분​블로그를 처음 운영하시는 분들은 도저히 어떻게 해야 될 지 감을 못 잡으시는 분들도 계시고 뭐부터 해야될지 모르겠다고 하시는 분들도 계십니다.​이런 분들의 경우 대행을 맡겨 어느정도 틀을 잡아주고 거기에 맞춰서 운영하시는 것도 좋은 방법이 됩니다.  4. 이미지편집을 못 하시는 분​블로그를 운영하는데 있어 이미지편집은 필수라고 할 수 있습니다.​그냥도 운영은 가능하지만 퀄리티가 많이 떨어지게 됩니다.​상업적으로 활용하시는 분들이라면 이미지편집은 기본적으로 할 줄 아셔야 하는데요.​  대표이미지를 예쁘게 만들어 올리면 이런 형태로 보이게 됩니다 블로그쟁이에게 관리대행을 맡기시면 대표이미지와 전화문의 등의 이미지를 제작하여 포스팅을 해드리기 때문에 직접 운영하는 것과는 다른 퀄리티의 블로그운영이 가능합니다!​ 직접 운영하는 것과 어떤 차이가 있나요?초보자분들의 경우는 말할것도 없고 어느정도 블로그를 운영하시는 분들도 직접 운영하는 것과는 확연한 차이가 있는데요.​1. 이미지편집​블로그관리대행을 맡기시면 이미지편집을 해서 올려드립니다.​대표이미지를 제작해서 올려드리는 것은 물론 전화문의나 카카오톡 상담 등의 이미지를 제작하여 클릭하면 바로 연결이 가능하도록 관리해드립니다.​2. 검색노출​블로그의 상태에 따라 검색에 대한 부분이 달라지기 때문에 무조건 노출이 된다고 보장을 드리기는 어렵지만 직접 올리시는 것과는 확연한 차이를 느끼실 수 있습니다.​블로그의 상태에 맞춰 키워드를 선별해 검색노출이 잘 되도록 제목과 본문을 작성해 글을 올려드리기 때문에 대부분 세부키워드에 있어 상위에 노출되는 효과를 보실 수 있습니다.​    블로그제작,교육,관리를 같이 받으신 사장님으로 큰 효과를 보고 계십니다 최적화를 만들어 준다고 하는 업체들도 많이 있는데 이건 최적화와는 조금 다른 것으로 하루 아침에 최적화를 만들수는 없습니다.​맡기면 최적화를 만들어주겠다는 것은 최적화의 의미를 잘못알고 있거나 눈속임입니다.​블로그쟁이는 해당 블로그에 맞춘 전략으로 서서히 상위노출이 가능하도록 관리를 해드리고 있습니다.  간단히 말하자면 이쁘고 검색이 잘 되게 올려드린다는 이야기가 됩니다.​블로그에 있어서 이보다 중요한 것은 없습니다.​ 비용은 얼마?가장 중요한 것은 비용일텐데요.​블로그쟁이는 블로그관리 비용으로 포스팅 한건당 2만원을 받고 있으며 10건 이상만 진행이 가능합니다.​모든 포스팅은 제가 직접 올려드리고 있으며 한땀 한땀 수작업으로 이미지편집과 글작성을 해드리고 있으며 블로그제작이나 교육을 같이 받으시는 경우에는 비용도 할인해드리고 있습니다.​또한 한번에 20건 이상 하시는 경우 블로그제작은 서비스로 같이 해드립니다!  블로그관리대행으로 고민하고 계시다면 블로그에 대해 제대로 알고 제대로 운영해드릴 수 있는 블로그쟁이에게 맡겨보세요!​​     #블로그쟁이 #블로그관리 #블로그관리대행 #건당2만원 #제작,교육같이받으면할인 #20건이상블로그제작서비스 네이버 블로그 관리 방법 안녕하세요 김테크 입니다. 이번 포스팅에서는 네이버 블로그 관리하는 방법에 대해 알려드리겠습니다.이번에 로직이 많이 변경되면서 큰 변화가 생겼는데요. 이전에는 블로그를 관리하기 위해 정말 많은 기술과 꼼수들이 즐비했었습니다.확실히 아무리 좋은글을 쓴다고 한들 해서는 안되는 행동을 하게 되면 결국 어뷰징 행위에 걸려 저품질에 걸리곤 하는데요.​로직에 관련해서는 아래글을 참고하시면 도움이 되실 겁니다. 네이버 블로그 로직 간단 설명지금까지 네이버 로직은 다양하게 변화해 왔는데요. 변화되는 로직을 이해하면 앞으로 블로그를 어떻게 접...blog.naver.com 이전에는 어떤식으로 관리를 했었고 지금에 와선 어떻게 관리를 해야하는지에 대해 알아보도록 하겠습니다.​<아래부터 상세한 내용입니다>​ 이전에는 어떻게 관리 했을까? 여기서 이전이라고 하는것은 현재 관리하는 방법 이전의 내용을 말씀드리는 것입니다.마케팅 대행사를 하지 않으신 일반분들의 경우 1인 1PC를 권장했으며, 쿠키관리까지 했었죠.그리고 1일 1포스팅을 꼭 하라고 했었습니다. (1인 1포스팅의 중요성은 또 나중에 강조 드리겠습니다)​이웃활동을 꾸준히 했어야 했고, 이러한 활동들은 모두 블로그 로그에 잡혀 실사용자로 인식해주는 때도 있었습니다.그렇다고 해서 지금은 아니라는 것은 아닙니다.지금도 물론 관리하는 방법이 비슷하지만 이전처럼 빡쌔게 하진 않는다는 것이죠​지금은 어디서든 자유롭게 로그인하여 포스팅을 해도되며, 단 사용자가 글을 읽었을때 선호도가 높고 글의 전문성만 높으면 됩니다.물론 쿠키 관리, IP관리(이건 점점 줄어드는중) 아직도 있긴 합니다. 개인이 느끼기에는 미미한 수준이지만 마케팅 대행을 하거나 여러아이디를 관리하시는 분들이라면 느끼실 겁니다.​ 그래서 지금은 어떻게 관리해야 할까? 지금은 평소처럼 자연스러운 포스팅을 지속하되 어뷰징 행위만 하지 않는다면 크게 문제될 것이 없습니다. 가끔 오판으로 인해 내 블로그에 문제가 생긴다 하더라도 금방 빠져나올 수 있기 때문에 포기만 하지마시고(계속 강조드립니다) 지속해 나간다면 반드시 효과를 볼 수 있습니다.​이번 포스팅 내용은 좀 짧은데요.많은 분들이 블로그 저품질에 대해 신경을 많이 쓰는거 같아 후딱 남겨봅니다.​후에 1인 1포스팅과 저품질에 관련해서도 전부 다뤄보겠습니다.그리고 블로그 글쓰기 멤버를 모집중이오니 많은 관심 바랍니다^^​ 김테크의 블로그 마케팅 멤버 모집 김테크의 블로그 마케팅블로그 마케팅을 통해 수익을 창출하고 내 사업을 성공적으로 홍보하는 방법을 배웁니다. 한번 배워 평생 써먹으세요!ktcm.quv.kr ​여기까지 읽어주셔서 감사합니다^^ 오늘은 블로그관리대행을 맡길 때 주의할 점 과 참고하셨으면 하는 팁들을 좀공유하고 싶어 글을 써요~!아무래도 비교적 공개적이지 않을 수 있어서처음 시작하시는 분들도 계실 것 같고어쩌면 오랜기간 계속 해 오셨던 분들도많이 계실거라 생각이 드는데요​또 간혹 존재하는 악덕업채도 있을 뿐더러무분별한 사용으로 여러분들의 소중한 계정이 갑자기 사라질 수도 있으니까요그래서 믿음직한 업체를 구하시는 게 가장중요하다 판단이 되더라구요오늘 말씀 드릴 내용들이 정말 도움이 많이되기를 바라면서 말씀을 드릴게요~! 업체를 선정하기 위해서는 대부분 3가지의 기준을 이용해서구분하신다면 조금 더 편하게 구분이 가능하실 것 같아요~!지금 말씀 드리는 부분을 꼭 기억하고 계시면서 상담을 받으실 때 블로그관리대행 대행사 선택에 유용하게 사용되기를 바라겠습니다~! 첫 번째로는 바로 빠른 피드백이 가능하냐 인데요문제점이 생기거나 해당 광고의 효과가 미미해별로 큰 매출상승을 기대하기 어렵다 판단이 될 경우혹은 해당광고의 삭제를 비롯해 여러 문제점들이 돌발상황으로 일어난 경우 키1워드나 이용자분들의편의를 생각해보며 연락이 최대한 빠르게 주고 받을 수 있어야 한다는 점이에요 ! 둘 째로 봐야 하는 점은 오랜 경력을 유지하고 있는지확인을 해보셔야 하는데요 해당 업계는 아무래도치열한 경쟁력으로 공격도 많이 있거든요 그렇기 때문에오랜기간 유지가 가능한 업체의 경우 그만큼의 풍부한노하우와 스킬을 보유하고 있다는 점이니 여러 업체들중비교를 해 보실 때 해당 업체의 경력이 어느정도가유지가 되어가고 있는지 판단해 보신다면 도움이 많이 될거라생각이 드네요 ㅎㅎ 그러다 정말 믿을 수 있는 업체를 찾으신다면오랫동안의 동행자가 되어 광고효과를 잘 누리실 수 있을 거라생각이 듭니다. 그리고 한 번 더 주의하면 좋을 점은 바로 기간이에요해당 블로그관리대행의 경우 한달만 한다고매출이 바로 눈에 띄게 오르지 않아요 입소문처럼천천히 번지기도 하며 인기템으로 소문이 나사람들 입에도 오르내리기 시작하면 최소 3개월의시간은 지나있거든요 오랜 기간 무리하지 않을 선에서시작해 보시는 걸 권합니다.​또한 대행사를 선택하지 않으셨다면저희 더블에스 마케팅도 좋으니 ~!상담 한 번 받아보셔도 좋아요 ㅎㅎ​◆하단의 이미지 터치시 1:1 상담전화로 연결됩니다◆ ​​ 네이버 광고, 마케팅 상담방#지식#블로그#인터넷광고#네이버마케팅#바이럴광고#바이럴마케팅#모바일광고open.kakao.com 더블에스 마케팅서울특별시 성동구 상원1길 26 606호  ​ 스마트폰 시장이 점점 커지면서 스마트폰으로 이제는 컴퓨터에서 해야할 일을 쉽게 할 수 있는데 그중 블로그 어플이 블로그를 관리하는데 정말 편리하여 오늘은 블로그 관리를 위한 어플을 소개할까 합니다.  여름 휴가 멀리 놀러가는데 주변에 컴퓨터는 없다면 하루 블로그 관리를 못하게되죠. 매일 관리를 해줘야 하는 분들은 이럴때 많이 난감해 하지만 이제는 그럴필요없을듯 해요.. 스마트폰하나만 있다면 블로그를 관리도 할수 있고 이웃과도 소통할수 있기 때문이죠.. 그러기위해서는 블로그 어플이 필요합니다.  스마트폰에서 어플을 다운받는 장소는 언제나 통일이죠..  구글 플레이에서 블로그만 처도 네이버 블로그를 쉽게 다운받으실수가 있어요. 다운은 무료이고 와이파이를 사용하면 데이터요금도 안나와요.​다운을 받고나서 어플을 실행시키면 블로그 어플에 대한 설명을 보실수가 있는데요. 사용방법을 잘 알아두면 어플을 이용하실때 편리합니다. 모두 보시고 나서 시작하기를 하시면 드디어 스마트폰으로 블로그 관리의 첫발을 내딛으셨습니다.​​​첫페이지는 이웃들이 올린 포스팅을 보실수가 있습니다. 클릭을 하면 자세히 보실수도 있고 글에 뎃글도 남길수가 있어요. 컴퓨터로만 이웃관리를 했었지만 이제는 이동하면서도 편리하게 이웃과 교류도 하고 글도 읽을수도 있죠..이웃이 내 포스팅에 글을 써주면 바로 확인도 가능해요..​​​왼쪽 상단 버튼을 클릭하면 블로그 어플의 메뉴를 확인하실수가 있어요.. 메뉴를 보시면 어떤 페이지로 이동하실지 판단이 되지만 마지막 메뉴의 더보기에는 보조메뉴가 또 있죠. 더보기를 클릭하면 공지사항이라던가 로그인정보, 블로그 고객센터, 친구초대, 통계등을 보실수가 있어요. 통계는 컴퓨터로 볼 수 있는 통계처럼 몇가지 분류로 블로그의 통계를 확인하실수 있습니다.​​​​첫페이지나 내 블로그에서 오른쪽 하단의 글쓰기 버튼을 클릭하면 블로그에 글을 작성하실수 있습니다. 단 컴퓨터로 글쓰는것과는 다르게 에디터를 사용하실수 없다는 점음 참조하시기 바랍니다.​하루라도 글을 안쓰면 안되시는 분들 간혹 계실텐데 그럼 이제부터 블로그 어플을 통해 일일 블로그 작성을 해보시기 바랍니다 ^^부산블로그관리 자연스러운 블로그 광고를 원하신다면 ​안녕하세요~ 혹시, 여러분들 중부산블로그관리에 관심을 가지고 계신 분 계실까요?​블로그는 일상을 기록하는용도로 쓰이기도 하지만, 다양한 정보들을소비자들에게 제공하면서 매출을 올릴 수 있는마케팅의 방식으로도 활용할 수 있기 때문에여러 방향으로 블로그를 이용하는사람들이 정말 많은 것 같아요!​ ​부산블로그관리는 자신의 브랜드나 제품의매출을 보다 더 효율적으로 올리기 위해마케팅 수단으로 블로그를 활용하기 위해관리를 진행하는 분들이 많으신데요!​사실, 블로그는 아이디와 비밀번호만 생성된다면블로그 개설 자체는 무척이나 간편하다고 해요.접근성이 무척이나 쉽긴 하지만,사실 어떻게 관리하고 마케팅으로 활용하느냐에따라서 결과가 달라질 수 있어관리에 어려움을 겪는 사람들이 많은 것 같아요.​ ​때문에 더욱 효과적으로 부산블로그관리를도와줄 블로그 대행업체를 찾는 분들도점점 늘어나고 있는 것 같아요.​오늘은 오랜 기간 동안 다양한 업종의블로그 마케팅과 관리를 도와드려온광고대행사 조이리스트를 소개해드릴까 하는데요~​ ​부산블로그관리를 꾸준하게 도와드려온광고 대행업체 조이리스트는각종 서비스업종, 음식점, 교육, 병원, 학원 등등많은 케이스의 블로그 마케팅을진행해오며 그에 맞는 블로그의 관리를진행해온 믿음직한 업체라고 해요!​블로그 마케팅이라는 것이 어떤 업체를 통해,어떤 방향으로 진행하느냐에 따라비용과 결과 모두 달라질 수 있으니신뢰할 수 있는 업체를 선택하는 것이 중요하겠죠.​ ​조이리스트는 풍부한 경력과노하우의 부산블로그관리 서비스를제공하고 있다고 하는데요!​조이리스트는 보다 까다로운 블로그 로직을꼼꼼하게 파악하고 체크하면서더욱 효율적인 방식의 블로그 마케팅을진행하고 있다고 해요~​사실 블로그는 '로직'을 파악해서 마케팅을진행하는 것이 중요하기 때문에 이러한 부분을꼼꼼하게 체크함에 있어 더욱 만족스러운결과를 기대할 수 있을 것 같아요!​ ​블로그에는 수많은 잠재 고객이 숨어있습니다.이러한 잠재 고객을 어떻게 실질적인고객으로 변환시키느냐는지속적인 부산블로그관리를 통한마케팅이 가장 좋은 방법이라고 생각해요!​꾸준히 하기 어려운 블로그관리와 마케팅을꾸준하고 체계적으로 관리하고운영하는 것을 도와주는 것이 바로 조이리스트죠.​ ​조이리스트는 경쟁사 분석은 물론이고전반적인 업계 동향을 조사하는과정을 거친 후 블로그 마케팅과부산블로그관리를 도와줄 뿐만 아니라,꼼꼼한 분석을 통해 그 업체에게알맞은 광고를 기획하는 것을 도와준다고 해요!​또한 1:1 전담 마케터를 통해지속적인 피드백을 주고받으며,더욱 만족스러운 결과를 만들 수 있도록최선을 다하여 관리를 진행한다고 합니다~​ ​조이리스트는 더욱 효과적인 부산블로그관리를위해 업종에 따라 키워드를 선정할 때도무척이나 신경 쓴다고 하는데요!​또한, 조이리스트는 소비자들에게충분한 정보를 제공하면서도신뢰감 있는 원고를 통해 소비자들이그 제품 혹은 브랜드에게 자연스럽게긍정적인 인식을 가질 수 있는마케팅을 통해 블로그를 관리해드린다고 해요.​ ​조이리스트는 부산블로그관리를 위해변화가 빠른 시장들의 흐름들을분석하고 활용하는 것도 놓치지 않는다고 합니다!​블로그 마케팅을 도와드리고 관리해드리는업체 하나하나에 딱 맞는 컨셉에 맞추어더욱 효과적인 방향을 제시하고 있어보다 더 만족스러운 결과를 기대할 수 있지 않을까요?​ ​다양한 업종의 부산블로그관리를꾸준히 진행해온 조이리스트!​조이리스트는 고객들의 운영 목적에 맞추어키워드의 노출을 도와주고 있다고 하니,더욱 체계적이고 효율적인블로그마케팅을 원하신다면조이리스트를 통해 진행해보시는 것은 어떠세요?​​▷ 조이리스트 전화번호010-9944-9741051-610-0036​▷ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​▷ 조이리스트 공식 블로그https://blog.naver.com/joylist1004/ 조이리스트 공식블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​  ​안녕하세요! 뉴스옥션입니다. 오늘은 블로그관리 어떻게 하는 것이​가장 합리적일지에 대해서 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​다들 스마트폰은 사용하고 계시죠~?​​​이러한 스마트폰은 우리의 일상 생활에 참으로 다양한 변화를 주고 있는데요~​그 중에서 대표적인게 장소가 어디에 있던 핸드폰을 통해 인터넷을​접속할 수도 있고, 컴퓨터로만 처리해야 할것들을 스마트폰으로 대신 처리가​가능하다는 부분입니다.​​​그렇다면 인터넷을 사용하는 빈도수도 그렇고, 사용하는 유저들 역시​무궁무진하게 많다고 볼 수 있죠. 온라인 상에 그렇게 많은 사람들이​수 많은 정보를 얻기 위해 검색하고 한다는 것은, 마케팅에서도​큰 도움이 될 수 있습니다. 그렇기 때문에 요즘은 제대로된 마케팅을 하기 위해서 온라인 시장을​공략하는 것이 가장 핵심인것 같습니다. 온라인 시장을 공략하는 방법은​굉장히 다양한데요~​  ​간단하게, 블로그도 있고 언론송출이나 지식인 등 다양한 분야를 뽑을 수 있습니다.​특히, 블로그는 네이버에서 검색할 경우 가장 보기 편하게 되어있는 포스팅 수단으로​상단에만 노출 시킬 수 있는 블로그를 보유하고 있다면 마케팅 효과는 상당히​클 것으로 보입니다. 다음으로는 키워드 선정을 잘해야 하는데요. 아무리 상단에 띄어나도 검색하지 않는​문구라면 큰 효과를 보기란 어렵다고 볼 수 있죠. 예를들어 제가 핸드폰 케이스를​판매하고 있다고 가정을 해봅시다.​  ​핸드폰 케이스라고 검색했을 때 제 포스팅 글이 최상단에 노출되어 있다면​당연히 신규 고객들은 저희 업체것을 선택하는 경우가 많을 수 있습니다.​그러나, 우리 업체명만 최상단에 노출되어 있다면 우리 업체명을 검색하는 경우는​당연히 횟수가 떨어지게 되고 그러면 신규 고객 유입은 어렵게 되는 것이죠.​​​그만큼 키워드는 마케팅에 있어서 큰 틀을 차지한다고 볼 수 있으며 상단 노출을​어떻게 시키느냐가 관건이라고 볼 수 있습니다. 그렇다면 상단 노출은 어떻게 해야 하나요?​이 부분 떄문에 여러가지 방법들이 테스트되기도 하고 많은 분들이 가장 고민을 했을겁니다. 블로그를 예로 들자면 상단 노출을 시키기 위해서는 블로그의 로직을 이해하고 있어야 하는데요.​로직을 알고 있다고 해서 또 무조건 상단에 노출되는 것도 아닙니다.​블로그를 꾸준하게 포스팅 하면서 댓글 관리와 이웃 관리 등 다양한 방법을 통해​조회수를 높여주고 블로그의 지수를 키워야 가능한 부분입니다.​  ​그만큼 블로그를 통해 상단 노출이 되었을 때의 기대효과는 크지만, 그 과정이​쉬운 일은 아닙니다. 이러한 부분 때문에 최근에는 블로그 관리 대행사들이​우후죽순 생겨나고 있는 추세이기도 하구요. 블로그관리 대행사에게 업무를 의뢰하면 블로그 디자인부터 포스팅 관리까지​다양한 부분을 일사천리로 해드리고 있습니다 시간적인 요소가 필요한 것은​동일하지만, 전문인들이 네이버 로직에 맞춰 포스팅을 꾸준하게 해드리기 때문에​블로그를 키워야겠다고 생각하는 분들에게는 큰 보탬이 되겠군요.​  ​이번 시간에는 블로그관리는 어떻게 하는 것이 좋은지, 키워드를 잡기 위해서는​어떤것들을 살펴봐야 하는지에 대해서 알아봤습니다! 여러분들도 블로그를 제대로 관리해서​마케팅 효과를 보셨으면 좋겠습니다! 감사합니다. ​  ​  안녕하세요. 신규 브랜드를 알리기 위해서 블로그 관리는 굉장히 중요한 부분중에 하나입니다. 과거부터 친숙한 플랫폼으로 알려져 있기도 하고, 개인적으로 운영하며 일상이나 맛집,제품 리뷰등을 통해서 다른 사람들과 '공유'하는 목적을 가지고 있습니다. 하지만, 나만의 브랜드를 BLOG에 홍보를 하면 얼마나 많은 효과를 나타낼 수 있을까요 ?  ​​​많은 분들이 온라인의 잠재고객들을 잡기 위하여 블로그시작을 하는 분들이 늘어나고 있지만  실제로는 브랜드 사업과 블로그 운영 두 가지를 병행하기에는 무리가 생길 수 밖에 없죠. 아무래도 제대로 된 BLOG 관리를 위해 시간을 따로 내기가 어렵기도 하고 전문적으로 배워본적이 없는 상태라면, 당연히 처음부터 운영하기가 어렵습니다.​또한, 영양가 없는 정보를 토대로 포스팅을 진행할 경우 되려 브랜드 이미지가 나빠질 수도 있어 주의가 필요합니다.당사에서는 합리적인 블로그관리대행비용을 통해서 온라인 광고를 진행하고 있습니다.​​​ ​​​과거에는 신문이나 잡지, TV, 라디오 등 오프라인 마케팅이 주로 이루고 있기도 했고 또 그때 당시만 하더라도 마케팅 업체는 창구가 몇 곳 없어  선택하기에도 수월하기도 하고 다 비슷한 류의 마케팅정보가 많았습니다. 하지만 과거와는 달리 이제는 IT시대가 도입되면서 우리나라 70% 가 육박하는 많은 분들이 스마트폰으로 인터넷를 사용하고 있어 온라인 광고는 홍보에 있어 굉장히 중요한 채널로 인식되고 있습니다.​또한, 최근에는 PC와 모바일이 미디어의 대세로 자리잡으면서  마케팅 방법도 무궁무진하게 많아진만큼 이곳 저곳에 두서없이 홍보를 하기보다는 업종에 맞는 타겟 홍보를 진행하셔야합니다.​​​ ​​​온라인의 경우 기존의 오프라인 마케팅들이 불특정 다수에게 노출되던 것에 반해,  특정 키워드를 검색한 분들에게 더욱 확실한 정보와 더 나은 효과를 기대할 수 있다는 특징을 가지고 있어, 블로그 등 다양한 채널들을 선택하여 광고를시작할 수 있도록 실행하고 있습니다.​​​ ​ BLOG는 다양한 컨텐츠를 간편하게 올릴 수 있어서 수시로 새로운 상품이나 사업과 서비스등을  자연스럽게 알리기에 적합하며, 자연스러운 유입을 기대하실 수 있습니다.​하지만 예를 들어, 부동산이나 시공업종에 종사하는 광고주의 경우 인스타그램을 통해 홍보를 한다고 가정하였을 때 사진과 글의 짤막함으로 사실 지금 내가 전하고 싶은 내용들을 전하기에는 아무래도 무리가 있을 수 밖에 없는데요. (물론, 업종에 따라 인스타그램 마케팅이 꼭 필요한 업종들도 많습니다.)​​​ ​ ​ 각기 다른 장점과 특징을 가진 만큼, 저희 김가네마케팅세상에서는 전문적인 블로그관리대행을 통해 업종별로 효과가 나올 수 있는 콘텐츠등 제작을 진행하고 있습니다.​분야, 업종별 마다 달라지는 키워드와 그에 맞는 차별화된 공략법까지 확연한 효과의 차이를 보여드리고 있으며, 소통의 공간, 브랜드의 공간을 살려 소비자들이 가장 알고 싶어하는 정보들의 콘텐츠 들을 작성하고 보다 더 퀄리티 높은 효과를 증진시킬 수 있는 마케팅의 첫 시작을 선보이고 있습니다​​​ ​​​매일 변화되는 네이버 노출로직에 대응하며 BLOG관리전담팀을 통해 체계적인 운영부터  가장 착한 블로그관리대행비용으로 브랜드만의 가장 본연의 '색깔'을 찾아드릴 수 있도록 1:1 컨설팅 상담부터 함께 도와드리고 있습니다.​https://blog.naver.com/aram1166​​​ ​ 김가네마케팅세상서울특별시 강북구 도봉로 34-8 레드스타타워 6층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​라섹 후기를 1일째부터 7일째까지 쓰려고 계속 시도 중인데, 핸드폰 화면을 보는 것보다 모니터를 보는게 훨씬 힘들어서 블로그에 포스팅을 전혀 못하는 중ㅜㅜ​모니터 화면을 보는건 눈도 더 자주 시리고 피곤해진다. 또 난시처럼 두 개이상 번져보이는게 심해서 어지럽기도 하고... ​무튼 저는 인스타 트위터 카톡에선 잘 살고 있습니다.. 블로그 관리랑 책 읽기랑 공부만 못하는중 ^_ㅠ​​ 처음 블로그를 시작하게 되면​폰트 설정을 하고 싶어지게 되요​남들은 글씨가 참 예뻐서 ​보기 편한데​내껀 왜이렇지?​하고 생각이 들지요?​그럴땐 블로그 관리로 들어가​설정을 하면되요​​​​ 블로그 메인에서 -관리-​ ​​​그다음 ​ 기본에디터를 클릭해줍니다​​ ​​​​두개의 에디터 설정중에​ 왼쪽의 에디터 선택​​ ​​그리고 하단에 보면​블로그 폰트를 선택할수 있는​카테고리가 나와요​​​​​ ​​​​여기서 원하는 폰트와 글씨 크기를​선택하면 예쁜 블로그 꾸미기가​가능해지네용^^ ​안녕하세요 봄날입니다^^오랜만에 비가 왔네요.그런데 아침에(새벽?) 난리도 아니었다네요.​천둥이랑 번개가 그냥 막 그냥 그냥 그냥!!왜 저희 집은 고요했죠?거실에서 4명이나 자고 있었는데..아무래도 늦게들 자서 그런지그렇게 시끄러웠던 시간을 경험하지 못했네요.​중부지방은 내일까지국지성 호우.. 비 많이 온다고 하니퇴근길 안전 운전하셔야겠습니다.​​오늘은 블로그 꾸미기라는 주제로포스팅을 해 볼까 합니다.​  ​​블로그를 만들거나 홈페이지형 스킨으로  변경할 때,당황스러운 경험이 있었습니다.바로 블로그 메뉴의 위치를 수정하는 일인데요.​​   ​블로그 메뉴 꾸미기는 관리 -> 꾸미기설정 -> 세부디자인 설정에서 변경이 가능합니다.​그런데 아무리 변경을 해도 블로그 메뉴 위치를 변경할 수가 없습니다.블로그 메뉴 위치를 변경하지 못하면...​   ​이렇게 홈페이지형 스킨을 적용했지만,애매한 위치에 있게 될 수도 있습니다.이럴때는 세부디자인에서 변경하는것이 아니라​​관리 -> 꾸미기설정 -> 레이아웃위젯설정 -> 메뉴형태바를 타이틀바위로 올려줍니다.(타이틀바를 없애도 됩니다)​   ​​메뉴형태 = 블로그메뉴​그럼 블로그 메뉴바가 위로 올라간 것을 확인할 수 있습니다.​   ​​​이렇게 상단 블로그 메뉴를 정리해주시면 됩니다^^​​블로그 팁 ​끝....​​​​​​​이면 너무 아쉬우니까 하나 더!상단을 했으니 하단을 볼까요?​지금 현재 봄날 블로그도 하단에뭔가가 씌어 있습니다.​......   ​​하단에 해당 내용을 입력하는방법을 알려드리도록 하겠습니다.​​관리 -> 꾸미기설정 -> 세부디자인설정​   ​전체박스탭을 클릭하고 직접등록을 클릭하면하단 영역에 파일을 첨부할 수 있는 공간이 나옵니다.​가로 982px, 세로 ~100px까지!​​상단은 물론 하단까지 디자인하는센스 있는 블로그가 되어보세요^^​​  ​​​봄날커뮤니케이션즈는 온라인/오프라인디자인 광고 회사입니다.​  블로그 대행 관리부터 홈페이지형 스킨 만들기, 언론보도송출, 지식in, 키워드광고, 구글광고, 전단지, 포스터, 현수막, 브로셔, 캘린더 등 기획부터 디자인 그리고 인쇄까지  모두 진행이 가능합니다^^궁금한 부분은 언제든지 편하게 문의주시면아는 범위 내에서는 안내 도와드리겠습니다^^​​  효율 중심적인 브랜드 중심적인 공고 아닌 광고를 지향하는  봄날이었습니다^^​감사합니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​ ​저처럼 블로그의 연식(?)은 오래됬지만 아직 초보티를 못벗어난 분!ㅋㅋ이것저것 챙길게 많은 블로그관리가 막막하신 분들을위해 만들어진 "글로빙" 제가 한 번 사용해 보았습니다!  글로빙은 SNS 관리를 손쉽게 도와주는 어플인데요.블로그뿐 아니라 인스타그램, 유튜브 등 SNS를 효율적으로 관리할 수 있도록 게시물관리, 키워드 조회, 순위 등을제공하는 기능들이 있답니다! ​​​​​​​​​이쁘게 생긴 글로빙 어플에 들어와서가입하면 이렇게 처음에 등록된 블로그가 없다고 뜹니다:)그럼 등록절차대로 블로그를 등록하면 되는데요!​ ​​​​​​이렇게 등록을 위해 네이버아이디를입력하면 열심히 저의블로그를 아래처럼 분석하고 있습니다   ​​​​​​​​​둑흔둑흔...*저는 상위 45%네요!열심히 노력한다고 포스팅했는데..아직 제 포스팅실력이 쪼끔 모자란가봐용글로빙 아니었다면 제 블로그 순위를절대 몰랐을거에요!​ ​​​​​​​​제 블로그가 글로빙에 연동되고 나먼이렇게 저의 게시글들과주간방문자 등 정보들이 뜨기시작합니다! ​​​​​​​게시물 관리 기능은관리하고 싶은 콘텐츠의 주소와 키워드를 등록하여실시간으로 언제 어디서든 등수를 확인 할 수 있도록 해주는 기능인데요!블로거분들이 특정한 게시물을 상단에 노출시키려면어떻게 해야하는지 이런 기능들을 활용하면손쉽게 익힐 수 있겠죠?  ​​​​​​​키워드 조회 기능도 있는데요!이 기능은 포스팅 속에 있는 키워드들을 조회하여검색량과 연관 키워드, 포스팅 수를 확인 할 수 있답니다.블로그를 막 시작하는 초보분들에게는 정말 유용하게 쓰일 기능인 것 같아요!  ​​​​​​​제가 사용하는 화면을녹화해보았는데요 :)한번 보시면서 느껴보세요!  ​​​제가 직접 사용해보니너무 좋아서 추천하는 글로빙!여러분들도 꼭 사용해보세요!  ​​​#블로그관리 #블로그노출 #블로그순위 #블로그조회수 #글로빙 #GLOBING 글로빙 - SNS 관리 필수 어플글로빙 | 글로빙 하나로 나만의 SNS(블로그, 인스타그램, 유튜브)의 계정을 전문적으로 관리할 수 있습니다. SNS랭킹 순위를 확인 하세요.www.globing.co.kr 본 리뷰는 글로빙에게 대가를 제공받았으나, 주관적인 생각으로 작성하였습니다. 블로그관리 대행 전문 상위전문회사에서!!안녕하세요? 웰리드ENM입니다.​요즘 백신접종을 시작하고 점점많은 사람들이 접종하고 사회도 어느정도 다시 예전모습으로 슬슬 찾아가려고 하고 가게 영업시간도 이제 연장이 되었는데요.​이렇게 사람들이 움직이려 할때 일수록마케팅에 힘을 써서 부스팅을 가해야하는데요.​온라인 대표홍보 방법으로 블로그가 있어요.그래서 오늘은 블로그관리 대행 알아볼게요! 사실 마케팅이라 하면 기존홍보 방식인 전광판 광고, TV광고 이런광고들을 떠올리기 쉬운데..​요즘 사람들은 정보를 얻을때..인터넷으로 많이 찾고는 해요!그래서 조금은 소비자들이 친근하게찾아볼 수 있는 블로그에서 정보들을많이 찾게 되죠! 이제 막 사업을 시작하시는 분들은직접 블로그 관리를 하시는 대표님들도많아요. 어떻게 해야 잘되나? 여기저기 블로그 찾아보면서 직접 본인이 글도 쓰고올리시더라구요. ​대표님들이 직접 블로그를 운영할만큼중요한 영역인데요. 업주분들은 가게 운영하느라 바빠서 매출내느라 정신없으실 거에요.직원관리며, 고객관리, 제품관리 등등봐야할것들은 많은데 블로그까지관리하려면 정말 너무 신경쓰이실거에요.​그렇다고 안할 수는 없고..그래서 칙원을 고용해서 따로 쓸까? 하다가도인건비가 추가로 들어가 부담도 많이 되실텐데요.​그래서 블로그관리 대행 이용하면서 좀더 편하게 제대로 관리하시는 분들이늘어나고 있어요. 그럼 직접 관리를 해도 좋지만왜 블로그관리 대행 꼭 필요한 걸까요?​블로그로 홍보를 하고 블.로.그로 유입되는고객이 정보를 보고 제품을 사게하고결국 매출상승으로 연결로 만들기위한 것이에요.​업체에 대해 많은 고객들에게노출이 더 잘 될 수 있도록 해주고방문유도를 도와주고 있어요.이러한 것들은 모두 매출 상승으로갈 수 있도록 하는 것이 최종 목표에요. 물론 꾸준하게 블로그 글을 쓰며관리하시는 분들이 많으신데요.그럼 그렇게 할 경우 상위로 뜰 수 있는가? 에대한 고민이 있어요.​열심히 쓴다고 쉽게 올라가지는게현실이에요. 검색키워드와 뷰클릭 그리고체류시간 등 다양한 이유들로블로그의 지수를 높일 수 있는데.​이것들을 제대로 알고 이해하기는쉽지 않기에 전문가에게 직접관리를 맡겨 블로그관리 대행 진행을많이해요. 온라인 마케팅은 정말 많아요.하지만 블로그를 소비자들이 자주찾아보고 선호하는 만큼 안정적인 채널이에요.​이말은 즉 사업주들이 꾸준히 잘 관리를 해주면 광고의 효과와 함께 매출도 업 시킬수 있어요. 블로그관리 대행 로 매월 꾸준히관리를 하게 된다면 블로그 지수 상승을하게 되어 온라인 홍보도되고. 가게와 제품의 정보들이 좀 더 잘 노출이 되어고객들이 정보를 찾을때 쉽게 다가갈 수 있게 돼요.​그러다보면 가게 업체 이미지는 자연스럽게좋아지고 친근한 이미지까지 심어 줄 수 있어요.이 모든 것들의 효과를 발휘해 시너지 효과까지얻을 수 있어요. 각각 블로그마다의 지수와 상태도모두 다르기때문에 키워드 전략은 블,로그상태를 보고 정해야해요.​여러업체를 맡아 진행한 여러 경험들과 노하우를 녹여 콘텐츠를 제작해 드리며 진행해드려요. 사업주 분들은 직원들고용을 하고일을 많이 맡겨보셔서 알아요.어느 직원에게 어떤일을 맡기느냐에따라결과가 달라지는 경험을 해보셨을거에요.​블.로.그. 도 다르지 않아요.누가 어떻게 관리를 해주고 운영해주느냐에 따라 결과가 나고안나고는천차만별이에요. 블로그관리 대행 시간과의싸움입니다. 조금 더 빨리 전문가를 만나어떻게 해야할지 상담받고관리를 제대로 받아보세요.​저희 웰리드ENM은 블로그뿐만아니라인스타, 페이스북 유튜브까지 진행이가능하며 카페홍보, 언론보도 까지사업주의 비즈니스에 맞춰 진행이가능한 광고실행사입니다.​망설이지 마시고 웰리드ENM으로 문의 주세요. 상담은 무료입니다.​T1.010 2712 2400 T2.010 8685 9866 카카오문의 catsladies  웰리드ENM서울특별시 강남구 선릉로103길 14 5F 웰리드ENM  열정을 가진 대표님들을 위한최선의 선택!블로그 관리 대행 비용부터 체크해 보세요.  대행 비용이 업체들마다 다르고예상치도 못한 높은 비용을 내면서까지 일말의 희망을 잡으려고 하시지만 뜻대로 잘 되지 않아서고민하시고..이 반복이 점차 힘을 내려고 하시는자영업자분들을 더 지치게만드는지도 몰라요.좀더 솔직한 후기.안심하고 내 영업을 마음껏 도와줄수 있는 그런 곳을 만나셔서 부디매출에 좋은 영향을 받으시길 바랄게요 관리 대행에 있어서 반드시 알아봐야 할것.물론 비용 역시 중요하겠지만무조건적으로 싸면 한번 해보잔식으로 찾으시면 오히려 그렇게맴돌다가 오히려 목돈을 쓰게되시는 경우들도 많더라고요.모로 가도 한길만 가면 된다고 하지만좀더 신속하게 결과를 예측할수 있다면 훨씬 효과적이지 않겠어요?매일 대량의 대행 포스팅을 맡기는것보다 먼저 봐야 할건블로그 관리 유지를 얼마나 힘쓰고 있고, 실행하고 있느냐에요.  블로그든 프리랜서든 기계를 사용해서 광고성 메세지를 보내면서 일괄적으로 대행 글들을 제공해 주고그러다가 노출이 안되게 한다음.연락이 끊어지거나 버려지는일이 파다하죠.안그래도 몇일전 그렇게 관리 하시다가 그만 블로그를 못쓰게 된것 같다고 찾아오신 분이 계시는데요글을 쓸때마다 비용이 지급되니처음엔 직장인이시지만 수익을 좀더 내볼까 하셔서 하게 되었다고 하셨는데요.선불로 받았는데 결국은 노출이 되지 않아서위약금까지 물게 되었다고 하더라고요.돈 벌자고 한일인데 이게 ..무슨 상황인가요.제발.. 급하시더라도 신용도를높게 평가하시고 골라보시길바랄게요.  저 역시 매우 당황스럽고 괜히 제가 죄송했는데요실제 경험자들이 바이럴 마케팅 담당을맡고 있어서 관리 소홀이라든지누락되는지.. 일을 하고 있는지도모르는 결과를 드리지 않는답니다.블로그에 잘 올라가고 있는지.아직도 노출은 되고 있는지..얼마나 궁금하시겠어요?다들 열심히 하신다면 좋겠지만몇몇 소수의 악덕한 업체들 때문에피해 사례 또한 급증하고 있는데요.그래서 의심이 드는것도 당연하죠.그래서 고심해서 시간이 더 들더라도저희가 얼마나 신중을 기해작업을 하고 있는지..소비자들이 무슨 검색어를 통해유입이 되는지 등등..월마다 파일로 보내드리고 있어요.  그럼 속으로 맘고생 하시는 일이 없으시겠죠^^신뢰! 근면! 신속!오늘날까지 실패를 거듭했었음에도넘어지지 않고 현재까지 올수 있었던이유이기도 하답니다.그런 경험들이 쌓여서 문제가 있는 콘텐츠를 찾아내서앞으로 나아갈 방향을 잡고더 실수하지 않으시도록초보에서 고수로 탄생시킨 적이 셀수없이 많답니다.앞으로도 초심으로 마케팅 고수들을 배출하고 저희의 덕을 봤다는 사람들이늘수 있도록 진행할 예정이구요.  최적화 시키기.언뜻 보면 늘상 습관처럼 쓰기만 하면 되는줄 아시는 분들도 계시는데요.사실 시간이 갈수록 훨씬 신경써서올바른 방식이 접목되어야한답니다.대학 입학을 준비하듯이 노력이 도루묵이 되지 않게입시 기간의 중요성처럼발판을 잘 잡고끝까지 쓰러지지 않는 버팀목을만들어드릴게요.저희 콘텐츠들을 보시면서올린 글들이 잘 노출되고 있는지눈으로 확인해 보세요 ​네이버블로그관리대행은 저렴한 가격으로높은 효과를 얻을 수 있는 광고 방법으로많은 업체에서 이용하고 있습니다.​업체의 정보나 이벤트, 후기 등을 작성해서포스팅하는 작업을 주로 진행하고 있는데퀄리티 높은 원고를 작성해서 올려야만소비자들의 눈에 띄기 쉽게 작업이 됩니다.​이는 대행업체의 실력과 노하우로 이루어지는작업이기 때문에 아무 업체나 골라서 진행하면아무런 효과를 얻을 수 없게 됩니다. 네이버블로그관리대행을 홍보 방법으로진행하는 이유는 소비자들이 필요한 물건이나여행지, 맛집 등 필요한 정보를 네이버 창에검색을 해서 얻고 있는데 이러한 점을홍보로 이용하는 것 입니다.​많이 노출되는 글을 보고 소비자들은 원하는정보를 얻고 있는데 업체에서 관리하는 블로그에정확한 정보와 자연스러운 후기를 제대로포스팅하기만 한다면 본인이 운영하는 업체의이미지를 단단하게 만들고 소비자들이 선택할확률을 높일 수 있습니다. 블로그 특성상 원고나 이미지, 동영상 첨부가자유로워서 자유롭게 원하는 글을 작성해서포스팅 할 수 있고 글자수나 형식에 제한을두지 않기 때문에 관리만 잘한다면높은 홍보 효과를 얻을 수 있습니다.​자체적으로 브랜드의 이미지를 형성하고소비자들에게 확실하게 노출시킴으로써홍보 효과를 얻는 것이기 때문에 많은 비용이들어가지 않고 합리적인 비용으로높은 효과를 얻을 수 있다는 것이 장점입니다. 네이버블로그관리대행은 나의 업체만의콘텐츠를 만들고 싶은 분들이나 홈페이지를관리하기 버겁거나 홈페이지를 통해서 광고를생각하고 있는 분들에게 적합합니다.​업체의 디테일한 정보글을 전달하고 싶어서개인적으로 진행하는데 노출이 제대로되지 않아서 발전이 없는 경우에는 전문적으로진행하는 대행업체를 선택해야 합니다. 한국광고기획에서는 네이버블로그관리대행을전문적으로 진행하면서 저희와 함께하는고객님들에게는 홈페이지형 블로그로 무료로디자인 제작을 진행해드리고 있습니다. 게다가 포스팅 대표 썸네일을 업체 맞춤형으로제작해드리고 있어서 최고의 서비스와 함께광고를 진행하시면 됩니다.​한국광고기획에서는 의뢰를 해주신 고객님께최고의 서비스과 높은 홍보 효과를 보여드리고만족할 수 있도록 모든 작업이 진행됩니다. 네이버블로그관리대행 업체 중에서도 실력적으로뛰어난 곳이기 때문에 매출 상승의 결과로바로 이어질 수 있고 빠른 시간내에 최적화된작업이 완료되면서 소비자들에게 빠르게노출 될 수 있습니다.​모든 작업은 1:1 컨설팅으로 진행되고 있고업체별로 각각 다르게 컨설팅이 진행되면서만족할 수 있는 결과를 보여드립니다.​자세하게 상담을 받고 싶은 경우에는 언제든지문의주시길 바랍니다! 블로그관리대행이란 무엇일까​안녕하세요.홈페이지제작 및 통합마케팅그로웹 (groweb) 입니다.​​개인 사업을 하시는 분들이라면혹은 소상공인 분들이시라면 마케팅의중요성을 모르는 분들이 없으실 겁니다​코로나 시국과 함께 경기가 정체되면서어려운 이 상황을 벗어나기 위해서다방면으로 방법을 알아보고 계실텐데요많은 마케팅 방법들 중에서도 블로그광고는사용자분들의 많은 사랑을 받고 있답니다​​ ​어디를 갈까? 무엇을 할까? 이 제품은 어떨까?궁금증이 생길 때마다 자연스럽게 블로그를찾아보는 일상을 통해서도 블로그광고의영향력을 확인 해볼 수 있습니다​이 뿐만이 아니라 플레이스, 지도에 들어가서도블로그 후기를 볼 수 있을 정도니 말 다했죠 ?​워낙 많은 정보와 선택지가 있으니내가 경험해보지 않은 영역에 대해서 누군가먼저 경험 해본 '후기'가 궁금해서 블로그광고를선택하게 되는 거 같아요 ​​ © stux, 출처 Pixabay그렇다보니 직접 블로그 관리를 시도 하다가바쁜 일상에 치여서 관리가 소홀해지기도 하고무엇보다도 사용자분들은 업무가 많다 보니블로그관리대행을 맡기곤 합니다시간과 물자 절감 면에서도 블로그관리대행을맡기는 것이 훨씬 효율적이거든요​​블로그관리대행 업체에서는 테스트글을 이용해해당 블로그의 등급을 진단 합니다 그 후 상위노출을위해서 네이버에서 추구하는 다이아 로직에 맞게글을 꾸준히 작성합니다 카피 라이딩, seo, 소비심리에 맞는 키워드 설정 등을기획하여 네이버 로직을 파악해서 다이아로직에맞게 글과 사진을 배열합니다 이로 인해문서별 점수를 높여 view탭 상위에 뜨도록 합니다​ © Sophieja23, 출처 Pixabay​상위노출이 많이 된다면 자연스럽게 매출 상승으로도이어질 수 있겠죠?꾸준히 글을 작성하는 것도 쉽지 않지만날마다 변화하는 고객의 심리를 반영하여관심을 유도하는 글을 써야하기 때문에​이렇게 개인이 감당하기 어려운 부분에 대해서블로그관리대행에 맡기면 투자 대비 효과적인결과를 얻을 수 있기 때문에 많은 분들이 찾고 계십니다.​ © 200degrees, 출처 Pixabay​블로그 관리 대행 또한 경험이 많고노하우를 보유한 곳에 맡겨야 합니다그로웹은 신뢰할 수 있는 업계 분야의전문가들을 다수 보유하고 있으며약 80여 개의 언론사와의 제휴를 통한신뢰할 수 있는 컨텐츠만을 게재합니다​ © KevinKing, 출처 Pixabay​또한 그로웹의 장점은 꾸준한 소통을 통한1:1 맞춤 서비스를 제공하고 있습니다고객의 대한 이해를 바탕으로 최적의키워드를 잡아 결국엔 매출 상승으로이어지도록 최선을 다하겠습니다​블로그관리대행, 더 이상 혼자서 고민하지 마시고언제든 편하게 문의 해주세요​​​유선 상담 : 070-7353-1763​상담신청서 작성하기▼ [그로웹] 홈페이지 제작 상담신청서안녕하세요. 웹에이전시 그로웹입니다. 그로웹은 기획자, 디자이너, 개발자, 마케터가 함께 프로젝트에 참여하여 원하시는 목적에 맞는 홈페이지를 제작해드리고 있습니다. 검색엔진 최적화(SEO) 및 퍼포먼스 마케팅, 마케팅 자동화 등 비즈니스가 성장할 수 있도록 다방면의 지원을 해드리는 마케팅 회사이자 홈페이지 제작사 입니다. 랜딩페이지, 쇼핑몰, 홈페이지제작 관련하여, 상담 진행에 필요한 내용을 상세하게 작성해주시면 빠른 시간 내로 담당자가 배정되어 견적서 및 진행 관련 상세한 상담을 도와드리도록 하겠습니다. 서비스 소개서 : http...forms.gle 채널톡 실시간 문의▼ 그로웹홈페이지제작 및 통합 마케팅 컨설팅 그룹groweb.channel.io ​ 제주도 블로그 광고 대행 상담 전문 관리 마케팅 제주 법인 광고 회사 프레임기획입니다.​​​제주도 내 사업체가 있는 분들이라면 어디든 달려가는 프레임 기획입니다.프레임 기획은 제주도 내 사업체가 있는 제주 법인 회사로 직접 대면 상담을 통한 자세한 컨설팅을 받아보실 수 있고 안전한지 확인해볼 수 있습니다.​​  ​​  ​  ​​​​요즘처럼 블로그 광고 관리 마케팅이 중요하지만 정말 믿을 수 있는 곳인지 직접 확인하지 않고서는 불안한 마음이 들죠그래서 프레임 기획을 선택하셔야 합니다.​​​​ 프레임기획제주특별자치도 제주시 간월동로 60 103동 101호 ​​​프레임 기획에서만 볼 수 있는 프리미엄 제주도 블로그 관리 서비스!​​​​​​ ​​ 프레임기획에서는 주기적인 보고를 진행하며 고객님들이 한눈에 광고 진행 상황을 파악할 수 있도록 꼼꼼하고 섬세한 광고 관리를 진행하고 있습ㄴ다.​​​​ 프레임애드 - 제주도 종합마케팅 대행사제주도 종합광고대행사. 제주도 토박이가 제대로 홍보와 광고를 집행합니다. 언론홍보부터 블로그와 온라인광고까지.frame-ad.com ​​​제주도 블로그 광고가 처음이라도 걱정 마세요!주식회사 프레임기획은 다수의 제주 업체를 광고한 이력이 있는 업체로 보다 효과적인 방법으로 광고를 진행하고 있습니다.​​​​​  ​​​제주도 블로그 관리 선택은 당연히 주식회사 프레임기획!!문의 064-721-7732​​​​ 북아나 마케팅교육​안녕하세요 , 디지털 마케터 북아나입니다. ​마케팅 도구로서 블로그의 중요성은 많은 분들이 아실 거라 생각합니다.​자영업자, 프리랜서, 기업  이제는 어떤 분야이든 인터넷상에서 PR을 잘 해야 하는 시대가 왔기 때문인데요.​블로그는 여러 플랫폼 중에서도 글과 이미지를 이용해 자유롭게 콘텐츠를 올릴 수 있다는 장점이 있습니다. ​온라인 마케팅이 중요해진 만큼 누구나 마케팅에 대한 기본을 이해해야 한다는 생각으로 도움 되는 포스팅을 꾸준히 올리려고 합니다. ​모쪼록 많은 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다. ​ 브랜드 블로그의 중요성 먼저 브랜드 블로그의 중요성에 대해 언급하려 합니다.​브랜드 블로그란, 공식 홈페이지 개념으로 기업 자체 소유의 블로그라 생각하시면 됩니다.​브랜드 블로그를 운영하는 이유는 간단합니다. ​소비자들에게 도움 되는 정보를 전하고, 어떤 기업인지, 어떤 서비스를 제공하는지를 자세히 알리기 위해서인데요. ​자신만의 사업 브랜드 또는 기술을 알리려는 분들에게도 유용하게 쓰인다고 말할 수 있습니다.​​ 왜 하필 블로그냐​물론 블로그 외에도 홈페이지, 인스타그램, 페이스북 등 창구들은 많습니다.​하지만 아직까지 많은 사람들은 블로그를 통해 정보를 얻고 있습니다. ​상품 하나를 사더라도 우리는 구매 전, 인터넷 검색을 통해 사람들의 실사용 후기나 제품 정보들을 탐색하는데요.​이제는 모든 결정 전에 인터넷 '검색 과정'을 거친다고 말해도 과언이 아닙니다. ​-​대한민국 검색 플랫폼 점유율을 살펴보면 아직까지 네이버의 힘이 막강하다는 걸 알 수 있습니다. ​물론 구글이 바짝 뒤쫓아 오기는 했지만 확실히 제품,여행,맛집 등 상업 정보들은 아직까지 네이버의 검색을 통해 알아보는 경향이 큽니다.​또한 네이버는 검색 결과에 자사 플랫폼인 블로그를 우선으로 띄워주기 때문에  공식 '블로그'를 운영하는 것이 좋습니다.​​ 관리 어떻게 ? 자, 블로그 중요성 잘 알겠는데 그럼 어떻게 관리해야 하느냐? ​블로그 만드는 건 쉽지만 제대로 관리하고 운영하는 일은 결코 쉽지 않습니다.​스킨부터 레이아웃 그리고 목차 만들기도 벅찬데 콘텐츠는 또 어떻게 채워야 할지 막막하실 겁니다. ​물론 독학으로 하나씩 찾아가며 방법을 배우는 것도 의미 있겠지만 그러기에는 시간이 너무 오래 걸립니다. ​그래서 일단은 대행사를 통해 기본틀을 잡아놓는 것도 괜찮은 방법이고 또는  원데이클래스를 통해 전문가에게 강습을 받고 빠른 시일 내에 핵심 팁들만 배워보시는 것도 좋습니다. ​-​일단 간단히 브랜드블로그 관리 운영법 가운데 콘텐츠 관련 설명을 드리자면 ​우선  소비자들이 우리 기업 또는 서비스에 대해 궁금한 점이 무엇일까?라는 걸 생각하셔야 합니다. ​플레이스 정보와 홈페이지를 통해서는 알기 어려운 자세한 정보들을 담아내는 것이 중요한데요.​예를들어, 꽃집이라 한다면 '꽃다발의 가격, 잘나가는 상품 종류, 주문 방법 등' 이 궁금할 수 있겠죠!​물론 업종마다 차이가 있겠지만 기본적으로는 '소비자가 궁금해할 만한 내용'을 담아내야 한다는 것이 핵심입니다.​ 플레이스 정보 + 블로그 사업체를 운영하시는 분들이라면 온라인 마케팅 고민 누구나 한 번쯤 해보셨을 겁니다.​광고를 어디에 맡겨야 하는 건지, 괜히 헛돈 날리는 건 아닌지 우려스러운 마음도 드셨을 건데요. ​일단 기본적인 건 말씀드리자면 다른 것 제쳐놓더라도 플레이스 정보와 블로그만큼은 제대로! 관리하시기 바랍니다. ​사람들은 검색 패턴을 분석해보면 플레이스 정보를 통해 거리상 가까운 거리의 가게들을 살피고 그다음 자세한 정보를 얻고자 할 때 블로그를 참고하는 경향이 있습니다.​-​이때 플레이스 정보를 소홀히 생각하시어 정보를 제대로 안 채우시는 분들이 계시는데 반드시 채울 수 있는 건 꽉꽉 채우시길 바랍니다. ​온라인에 간판을 제대로 걸어야 사람들도 관심을 가지고 살펴보지, 기본적인 정보조차 제대로 나와있지 않은 경우라면 ​제대로 운영되고 있지 않는다라는 느낌을 받고 그대로 패스할 가능성이 높습니다.​또 같은 조건의 후보들이 있는 경우라면 블로그의 유무가 최종 결정에 큰 영향을 끼칩니다.​사람들은 기본적으로 나에게 많은 정보를 주고 있는 곳을 신뢰하려는 심리가 있기 때문입니다.​혹여 그 정보들이 광고일지라도 알려진 정보들이 많아야 찾게 되지 아무리 좋은 서비스가 있더라도 눈에 보이지 않는다면 아무런 의미가 없습니다.​-​온라인 마케팅 더 이상 선택이 아닌 필수인 시대에 살아가는 우리. 속임수 없는 올바른 방법을 알려드리겠습니다. ​  <북아나 경력>​▶ 현 디지털마케터▶ 다수 브랜드블로그 관리운영 (업계 지역1등으로 만든 성공사례보유)▶ 블로그차트 블로그 상위 1% ▶ 최적화블로그 소유 ▶ 블로그 글쓰기 교육 경험 다수 ​​https://open.kakao.com/o/s1HRflRc 북아나 블로그#블로그대행,#블로그홍보,#브랜드블로그#브랜드글쓰기,#블로그강의,#블로그키우기,#블로그상위노출,#블로그컨설팅open.kakao.com ▲ 카카오톡 문의 △​​* 퍼스널 브랜딩 & 디지털 마케팅 교육문의 salli2@naver.com * ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                      네이버 블로그 개설 - 클릭 몇번만으로 개설하고 글쓰기                                                         요즘 소셜미디어인 블로그(blog), 트위터(twitter), 페이스북(facebook) 등이 아이폰 등 스마트폰이 대중화 되면서 폭발적인 관심을 받고 있다. 기업뿐만이 아니라 개인 브랜드 경쟁력을 Upgrade하는데 쇼셜미디어는 이제 기본적이고 핵심적인 매체가 되어가고 있는 것이 현실이다.이러한 쇼셜미디어를 모두 잘 활용하면 금상첨화겠지만, 그 중에서 쉽게 만들어 활용할 수 있는 Blog에 대해서 알아 보기로 한다.  1. Blog란?웹(web)과 항해 일지를 뜻하는 로그(log)의 합성어로, 게시판 형식의 사이트에 자신의 일상적인 일기에서부터 사회적인 이슈에까지 개인이 자유롭게 글과 사진, 동영상 등을 올려 디지털 논객, 온라인 저널리스트로서 미디어 커뮤니티를 이끌어 가는 소셜 미디어이다. (NAVER 지식백과 IT용어사전에서 인용)                                                                          2. 어디에, 어떻게 Blog를 만들지?Blog를 만들 수 있는 곳은 네이버, 다음, 이글루스, 티스토리 등 여러곳이 있지만, 우리나라 사람이 가장 많이 사용하는 포털사이트인NAVER, DAUM 등을 활용하면 쉽게 Blog를 만들 수 있다. 가입만 하는 것으로 이미 블로그는 만들어진 것이다. 따라서 만들어진 블로그를 어떻게 관리하는지가 더 중요한 문제인 것이다.  여기에서는 우리나라에서 가장 많이 사용하는 NAVER에서 Blog를 만들고 관리하는 방법에 대해서 알아보도록 한다. 1) NAVER에 내 블로그 만들고 확인하기 ① 가입하기  - 네이버에 회원가입을 한다.② 내 블로그 가기  - 가입한 네이버에 로그인하면 오른쪽 화면과 같이 뜬다. 여기에서 [블로그]아이콘을 클릭하고 [홈 | 내 블로그가기]를 선택한다.③ 내 블로그 확인하기  - [홈 | 내 블로그가기]를 선택하면 오른쪽 화면과 같이 아이디가 포함되어 “id님의 블로그”라는 제목과 오픈 축하메시지가 나온다. 클릭 몇 번 만으로 내 블로그가 만들어진 것이다.   2) 블로그 관리하기를 통해 내 블로그 꾸며보기 ① 블로그 관리 가기  - 내 블로그 화면의 오픈 축하 메시지에 있는 Tip중에 [메뉴관리-블로그관리]를 클릭하면 오른쪽 화면과 같이 블로그를 관리할 수 있는 화면이 뜬다.    ② 블로그 꾸미기  - 블로그 정보에서 제목과 별명, 소개글 블로그 프로필 사진 등을 등록한다.  - 등록 후에는 반드시 확인 단추를 클릭한다.  - 블로그의 카테고리는 [메뉴•글관리]의 [블로그]메뉴에서 추가한다.  3) 블로그에 글쓰기(포스트쓰기) ① 글쓰기(포스트쓰기)  - 블로그관리에서 블로그정보를 수정하고 [내블로그]로 이동하면, 오른쪽 화면과 같이 바뀐 화면을 확인할 수 있다.  - 여기에서, [포스트쓰기]를 클릭한다.② 글, 사진 입력하기  - [포스트쓰기]를 클릭하여 열린 화면에서 글, 사진 등을 입력한다.④ 포스트 추가 정보 설정하기  - [포스트쓰기]를 완료하였으면, 하단부의 주제분류를 포스트 성격에 맞도록설정하고, 태그보기에도 관련된 키워드를 입력한다.  - 설정정보는 그대로 두고, [미리보기]를 클릭하여 올리고자 하는 모습을 확인한후, 확인단추를 클릭하여 포스트 쓰기를 완료한다.  4) 블로그에 올린 포스트 확인하기                     3. 내 블로그를 어떻게 홍보하지?     1) 홍보의 첫단계는 충실한 글쓰기      - 텍스트와 그림, 동영상을 적절하게 혼합하여 내용을 충실하게 쓴다.      - 제목에는 반드시 핵심 키워드가 노출되어야 한다.      - 글쓰기 내용안에도 반드시 핵심 키워드가 들어가야 한다.     2) 일기를 쓰듯 꾸준히 관리한다.      - 매일은 안되더라도 1주일에 2~3개씩은 포스팅하여 꾸준히 관리되어야 한다.      - 꾸준히 관리된 신뢰도 높은 블로그는 검색시 첫페이지 상위에 노출될 확률이 높아진다.     3) 메타 블로그에 등록하기     - 포스트 쓰기 화면 하단에 있는 외부서비스를 보자.       “Daum view, 믹시, 블로그코리아, 올블로그 등 메타블로그에 도 글을 보낼 수 있습니다.”라고 되어 있다.        블로그의 포스트만을 모아 찾아볼 수 있도록 해주는 곳이 메타블로그인데        각각의 메타블로그에 가입하면 더 많은 사람들에게 내 글을 보게 할 수 있다.     4) 이웃맺기를 통해 많은 사람들과 교류하기     - 다른 사람들이 운영하는 블로그에 이웃맺기를 하면 서로 블로그를 방문하게 되어 서로 자신의 블로그를 알릴 수 있다.     - 부분별한 이웃맺기는 의미가 없으니, 정보가 도움이 될 수 있는 분들과 이웃맺기를 하는 것이 좋다.많은 소비자들이 정보를 얻으려고 할 때, 가장 먼저 방문하는 곳이 블로그 입니다. 블로그를 통해서 다양한 사람들의 솔직한 리뷰를 보기도 하고,보다 자세한 설명과 친근한 느낌을 받기도 합니다. 때문에 블로그는 온라인 마케팅에 있어 매우 중요한 수단임과 동시에 파워있는 매체입니다.  온라인 마케팅의 중요한 수단인 블로그는 어떻게 관리해야 할까요!? 1. 정확한 타깃을 목표로 운영계획을 짜라. ﻿ 가끔 블로그를 운영하는 기업들을 보면, 블로그에 방문하는 모든 사람들의 입맛을 고려하는 것을 봅니다. 방문자를 늘리거나 댓글을 많이 받기 위해 기업은 블로그를 운영하는 것이 아닙니다.  우리의 타깃 고객들에게 정보를 제공하면서,기업을 알리고자 하는 목표로 운영되고 있는 것입니다.타깃들에게 기업 이미지가 설정되면 좋은가 고민하여그것을 위한 방향으로 블로그의 운영안을 짜는 것이 좋습니다.   2. 주기적인 포스팅 계획을 짜라.  블로그에 주제에 맞는 글을 올리는 것은 매우 어려운 일입니다. 고퀄리티의 글을 작성하기 위해서는 많은 시간이 필요합니다. 때문에 포스팅에 대한 일정한 주기를 정하는 것이 좋습니다. 의욕만 앞선 계획보다는 실제로 운영하면서 설정하는 것이 좋습니다. 포스팅 주기를 설정하게 되면, 방문자들로 하여금 주기적으로 방문할 이유를 만들어내게 하며작성자 입장에서도 귀찮아서 넘길 일을 방지할 수 있습니다.   3. 단기적인 시각을 가지지 말 것! 회사를 알리는 일은, 게다가 온라인으로 알리는 일은, 기업으로 하여금 굉장한 인내심을 필요로 합니다. 블로그를 이용한 기업 홍보가 매우 효과적이긴 하나,그것이 단기간에 이뤄지는 것은 아닙니다. 회사 블로그의 좋은 컨텐츠가 많이 축적되면, 컨텐츠에 관심이 있는 방문자들이 늘어나게 되고, 방문자들 중 회사의 도움이 필요로 하는 사람이 연락하게 되고,도움 받은 이들이 다른 이들을 소개하면서 회사가 점차 입지를 다지게 되는 것입니다.   4. 블로그는 기업의 이미지를 만드는 수단이다. 대부분의 많은 기업 블로그들은 그들이 무슨 일을 하고, 그들이 하는 일은 어떤 결과를 가져오는지 이야기합니다. 그들이 블로그에 포스팅하는 대부분은 그들의 일.일.일. 뿐입니다. 소비자들은 물론 기업이 어떠한 일을 하는지 중요하게 생각합니다.  하지만, 그것은 기업의 홈페이지에서도 볼 수 있는 것입니다. 블로그는 소비자들과 소통하면서 기업의 이미지를 형성할 수 있도록 해야 합니다. 일과 관련된 포스팅에는 소비자들로 하여금 상업적인 기분을 받게 하고, 교류감이 적기 때문에 거부감을 줍니다.  5. 방문자의 댓글에 반응하라.﻿ 방문자가 블로그에 댓글을 다는 것은 기업에게 이득이 됩니다.무료로 소비자들의 의견을 들을 수 있을 뿐만 아니라, 다른 이들에게 많은 방문자들이 기업에게 관심을 가지고 있고 왕성한 활동을 한다는 긍정적인 이미지를 심어줍니다.  이를 위해 소비자들의 댓글에 계속적으로 답변하고, 교류해야 합니다. 방문자가 댓글을 남겼는데 반응하지 않는다면, 방문자는 기업의 블로그가 활발히 활동하지 않는다고 생각하거나, 무시당한다고 느낄 수도 있습니다.   6. 모바일 최적화에 노력하라.  요즘은 PC를 켜서 정보를 검색하기 보다는 모바일로 검색하는 비율이 커지고 있습니다. 모바일로 검색하여 블로그를 사용한 사람들이 있다면,PC 화면과 모바일이 다르다는 사실을 알 수 있습니다.  PC에서는 보기 좋게 포스팅을 해 놓았더라도 모바일에서 보기 불편하면,방문자로 하여금 글을 읽지않고 지나쳐버리게 만듭니다. 모바일 방문자도 충성도 높은 방문자로 만들기 위해모바일 최적화를 해야합니다.   7. 깔끔하게 블로그를 디자인하라. 블로그의 디자인은 기업의 첫 이미지를 내포합니다. 방문자들이 블로그를 처음 방문해서 보는 것은 디자인입니다. 전체적인 구성이 복잡하게 되면, 방문자들은 블로그에 더 이상 머물지 않고 나가게 됩니다.  더불어서 기업에 대한 정보를 얻지 못할 뿐더러, 좋지 않은 기업이라는 인식을 가질 수 있습니다. 때문에 폰트크기, 사이드바 내용, 여백의 정도 등을 고려하여 깔끔하게 블로그를 디자인 해야 할 것입니다.   온라인 마케팅에 파워있는 매체 블로그,정확하고 확실한 관리만이 효과적인 온라인 마케팅 효과를 가져옵니다.     ​+다시 블로그를 꾸준히 관리해 보기로 마음먹었다.잘 될지는 모르겠지만 최대한 노력해 보려고 한다.매일 글을 올릴 수 있도록 노력할 것이다.물론 쉽지 않은 일이다. 그래도 일주일에 3번 이상은 글을 올릴 수 있도록 노력할 것이다.​+블로그는 인터넷에 올리는 기록이다.나는 이 블로그에 나의 모든 것을 최대한 올려보기로 마음먹었다.그것이 쌓이고 쌓여 훗날에는 보물이 될지도 모를 일이니깐.​+나는 3p바인더를 사용하고 있다.거의 취미에 가깝다.좀 더 전문적으로 다루고 싶지만 아는 게 별로 없다.그래서 노하우를 공유할만한 능력은 없다.​그래도 바이더 쓰기는 재미있다.바인더로 현재와 미래를 설계하고 과거를 기록하고 정리하는 일이 즐겁다.그래서 나는 사람들에게 바인더 쓰기가 '취미'라고 이야기한다.​+지금껏 그랬지만 앞으로도 나의 취미인 3p바인더를 주로 블로그에 다룰 것이다.더불어 유튜브에도 꾸준히 올려보려고 한다.​https://www.youtube.com/channel/UCD24DGxuTo2DjVIBveKDK1g 리더호당성장일지안녕하세요. 울산에 사는 36세(84년생) 남자 호당이입니다. 이 채널은 저의 성장 기록을 담고 있습니다. 평범한 저도 크게 성장할 수 있을까요? 성장할 수 있다면 얼마나 성장할 수 있을까요? 저도 궁금하네요. 그래서 기록을 남깁니다. 감사합니다.www.youtube.com ​​ 2개월동안 자바도배우고, 리눅스도 배우고~ DB도 배웠어요~~그리고 너무너무 힘들었던 jsp- servlet이랑 java spring도 배웠답니다.그리고 아주아주 약간의 css, html 정도...?암튼 이걸로 블로그 관리 시스템을 만들어 보았어요.​프론트앤드는 아직 다 안배워서 제 작품이 아니랍니다~백앤드만 구현했서요^^​JAVA BLOG 줄여서  JBlog.​기능 1. 회원가입, 로그인 기능- 회원가입하면 자동으로 내이름을 단 'ㅇㅇㅇ 의 블로그' 생성- 회원가입 시 이름, 아이디, 비밀번호 입력안하면 회원가입 불가- 아이디 중복체크 기능- 로그인하면 내 블로그 라는 버튼으로 블로그 이동 가능- 로그인하지 않아도 블로그 아이디를 알면 어떤 블로그로도 이동가능- 로그아웃 기능​기능 2. 블로그 기능- 블로그 내 블로그 관리, 로그인, 로그아웃 이동가능- 카테고리별 글 보기 가능- 카테고리별 글 목록 정리- 글 선택해서 글 보기 가능​기능3. 블로그 관리기능- http session 기능 사용해서 블로그 주인만 블로그 관리 페이지로 들어갈 수 있는 권한부여- 본인블로그가 아닌 관리페이지로 이동 시 로그인 창으로 자동이동- 블로그 타이틀, 메인사진, 설명 수정가능- 블로그 내 카테고리 생성, 삭제가능- 카테고리 별 글쓰기 기능 제공​< 블로그 서비스 페이지 앞으로 추가할 것들>- 블로그로 들어가면 가장 최신글 순서대로 글이 보이는 기능- 블로그 처음 창에서 검색 시 모든 블로그의 모든 글 검색기능 ( 이거 지금 당장이라도 할 수 있는데 jsp 페이지 구현하기   귀찮아서 안하는 중 ㅠㅠ)- 회원가입 화면 정보제공동의 체크박스 해제 시 회원가입 안되게 막기- 블로그 글 입력할때마다 자동으로 카테고리별 글 갯수가 카운트 되게 데이터베이스 수정하기.​ 블로그 기능 데이터베이스​ 블로그 첫 화면.검색기능은 아직 구현안했서요.. 넘 귀찮아..​로그인 안한 상태로 '내블로그' 버튼을 누르면 로그인 창으로 이동합니다.​ 회원가입 창회원가입 화면css 중심 안맞는거 조금 역겹네요...​ 로그인 화면요로코롬 로그인을 할 수 있답니다​ 블로그 생성처음 회원가입을 하고 블로그가 생성이 되면 이렇게 아무것도없는 메인 화면에 카테고리가 있어요.​ 블로그 첫 화면요것은 제가 카테고리나 사진도 조금 만들어 놓은 블로그입니다.처음 들어가면 메인에 최신글 목록이 죽 떠야하는데 아직 구현을 안했네요.​ 카테고리를 선택하면 요러케 카테고리안의 글들이 뜬답니다.​ 이렇게 글도 볼 수 있답니다.​ 블로그 관리 페이지블로그 관리버튼을 누르면 자기 블로그에 한해서 블로그 관리를 할 수 있습니다.블로그 제목, 이미지를 변경할 수 있어요.​ 카테고리 관리카테고리도 관리 할 수 있습니다.카테고리 수정도 할 수 있으면 더 좋겠네요.저 포스트 수 가 아직 야매인게.. 원래라면 카테고리 데이터베이스에 count를 입력해서 글을 쓰고 지울때마다 +1, -1 이 되게 하는게 더 효율적인거 같은데 데이터베이스 뜯어고치는게 너무 귀찮아서 그냥 페이지를 불러올때마다 모든 글을 다 뒤져서 하나하나 카운트하게 한 다음에 리스트로 받아서 불러오고 있습니다. 굉장히 비효율적이에요..언젠간.. 수정하겠죠..?​ 블로그 글쓰기글도 쓸 수 있어요 ^0^제 블로그의 카테고리들을 보여줘서 이렇게 카테고리 선택도 할 수 있답니다~~​ ​블로그 이웃 늘리기 분명 필요한 부분입니다.내 블로그의 활성화를 돕고, 이웃간 진정성있는 소통을 통해 나를 알리고 잠재적인 고객을 만들 수 있는 방법이기 때문이죠. ​블로그 이웃 늘리기 방법과 이것의 득과 실을 알아보고 제대로 이웃 관리하는 법을 알아봅시다.​ 이웃 ≠ 서로이웃 이웃은 일방적인 관계로, 내가 누군가를 구독 혹은 즐겨찾기 한 개념입니다.서로이웃은 쌍방의 관계로, 별도의 신청과 수락을 통해 상호 동의하에 맺어진 관계입니다.​이웃 추가에 제한은 없고, 서로 이웃은 최대 5천명까지 추가할 수 있습니다. ​​ 블로그 이웃 빠르게 늘리는 방법빠르게 블로그 이웃을 늘리는 방법은 먼저 블로그를 돌아다니며 서로이웃을 신청해 수락을 받아 이웃 관계를 늘리면 됩니다.​보다 빠르게 많은 이웃 추가를 하고자 한다면, 어떤 포스트에 공감한 블로거 목록을 활용해 간단히 추가할 수 있습니다. (PC로 하면 편리하게 가능합니다.)​ ​글 하단에 '이 글에 공감한 블로거'를 눌러 나타나는 블로거 리스트에서 우측 [+이웃추가] 버튼을 눌러 서로이웃 추가를 해 나가시면 됩니다.​ 이웃이 아닌, 서로이웃 추가를 눌러야 상대도 나를 추가합니다.​​ ​서로이웃 신청 메세지는 내가 어떤 글을 작성하는 블로거인지, 서로이웃을 신청하는 이유는 무엇인지 등의 내용을 담아 성의있게 작성해 보세요.​​ 모바일에서도 가능합니다.모바일도 마찬가지로 글 하단 공감 영역 점 세개를 클릭해 리스트 우측 [+이웃추가]를 눌러 서로 이웃 신청을 하면 됩니다.​서로 이웃 신청은 하루 최대 100명까지 신청하실 수 있습니다. 이왕이면 나와 관심사가 비슷한 블로거나 이웃 소통을 활발히 하고있는 블로거의 포스트에 공감한 이웃 목록을 활용하면 좋겠죠.​​ 블로그 이웃 늘리기 득과 실득 (좋은 점)이웃이든 서로이웃이든 나를 구독하고 있는 사람이 많다는 것은 그만큼의 사람들에게 내 글이 도달될 수 있음을 의미합니다. 나아가 활발한 소통으로 온라인 인맥 구축과 잠재적인 고객 혹은 팬을 만들 수도 있고요.​- 빠른 이웃 늘리기 가능- 이웃간 활발한 공감, 댓글 소통- 블로그 활동 지수 올라갈 수 있음- 나의 온라인 인맥 구축- 나의 팬이나 구독자 또는 고객이 될 수 있음- 네이버 창작자 채널* 노출 가능​*  창작자 채널이란? 닉네임 또는 블로그명 검색시 노출 되시나요? 네이버 창작자 채널 기준 알아보기​네이버 검색창에 닉네임 혹은 블로그명을 검색했을 때, 위와 같이 별도의 영역을 볼 수 있는 기능이 있어...blog.naver.com ​  ​실 (주의할 점)그러나 어떤 것이든 늘 주의할 점을 함께 기억해야 합니다. 하루 최대 100명까지 서로 이웃 추가가 가능하기에 빠르게 이웃을 늘릴 수 있다는 점은 좋지만, 무작정 이웃 늘리기만을 위한 이웃 추가는 주의가 필요합니다.​- 내 블로그에 글이 많지 않고 활성화 되어있지 않음에도 수천명의 이웃'만' 있는 아이러니한 모습 주의- 뜨내기 이웃이 많을 경우 체류시간 깎아 먹는 요인이 됨- 이웃 증가가 블로그 지수에 절대적 영향을 미치지 않음​네이버 로직인 C-Rank와 D.I.A.+는 얼마나 양질의 콘텐츠인지, 사람들이 얼마나 체류하는지, 키워드 활용을 잘 하고 있는지, 사진과 동영상은 어떤지, 이웃 수와 공감/댓글 및 스크랩은 얼마나 됐는지 등등 상당히 복잡한 요소들을 평가하여 반영합니다.​이웃은 그 중 하나일 뿐입니다. 내 블로그에 글이 별로 없거나, 유입되는 사람이 없는데 무분별하게 이웃만 늘리는 것은 의미가 없습니다.​이웃을 늘리기 위한 블로그 운영이 아닌, 이웃'도' 함께 늘어나는 블로그 운영을 해보시기 바랍니다.​ 블로그 이웃 제대로 관리, 소통하는 법위에도 적었다시피 내 블로그 체류시간만 깎아먹는 이웃은 그리 좋은 이웃이 아닙니다.  오로지 품앗이만을 위한 공감, 댓글 작업이 이에 해당합니다. ​진정성있게 글을 읽고 댓글을 다는 이웃인지, 그렇지 않은지 우리는 댓글 내용만 봐도 알 수 있습니다."잘보고 갑니다~"와 같이 복사+붙여넣기 내용을 매 번 반복하는 이웃은 과감히 끊어내시고*, 서로 좋은 영향력을 주고 받을 수 있는 이웃 관계를 유지해보시기 바랍니다.​*참고) 이러한 일부의 이웃들이 내 블로그에 큰 영향을 미치지 않을만큼의 검색 방문자 수가 높다면 큰 타격이 없지만요.​​물론 이웃이 늘어날수록 모든 이웃과 진정성있게 매번 교류할 수는 없음을 인정해야 합니다.자주 왕래하지는 못하더라도, 가끔식 안부를 묻는 사이일지라도, 건강한 이웃 관계를 유지하신다면 분명 블로그 운영에 큰 도움이 될 것입니다.​혼자 운영하면 재미도 떨어지는데, 이웃분들과 소통하는 재미도 무시할 수 없어요. 열심히 각자의 분야에서 활동하시는 이웃님들을 보며 배울 점도 많구요.​​ 관심 이웃의 블로그는 알림 설정을 눌러본다.​관심사가 비슷한 혹은 가까이 지내고 싶은 블로거를 발견하셨다면 적극적으로 이웃 신청, 댓글, 소통을 하며 교류해 보세요. 누구든 내 블로그에 성의있는 댓글을 남기며 다가오는 사람에게 거부감을 느낄 사람은 없습니다.​또한, 모바일 블로그 앱을 이용해 [새글 알림] 설정을 해 놓으시면, 관심 블로거가 글을 업데이트했을 때 내 휴대폰에 알림을 보내줍니다. 가장 먼저 달려가 댓글을 달아 보세요. 이렇게 진정성있게 가까운 이웃을 만들어 보면 블로그 운영도 훨씬 재미있어질 거예요.​건강한 블로그 이웃 관리 아시겠지요?​​마무리하며 저를 추가해주신 이웃님들에게도 감사의 말씀을 전합니다. 👥🙏🏻​  함께보면 좋은 글블로그 운영시 하지 말아야할 어뷰징 행위체류시간을 높여주는 가독성있게 글쓰기블로그 효율성을 높여주는 벤치마킹 노하우사용자를 배려한 글쓰기 모드 변경 - PC, 모바일, 테블릿화면 보기​​​​ 안녕하세요.의미 있는 하루를 살고 있는 "하루 이룸"입니다. ​​그동안 블로그를 하면서 우여곡절이 참 많았습니다.처음 시작한 6월 11일 이후 1일 1포스팅을 이어나가고 두 달, 세 달째가 되면서 포기하고 싶은 생각도 많았고 다른 사람과 비교도 많이 하면서 일어섰다, 주저앉다를 반복하며 지금까지 이어오고 있습니다.​처음 시작한 이후 하루도 빼먹지 않았으면 더 좋았겠지만, 일적인 이유로, 바쁘다는 이유로, 피곤하다는 이유로 며칠 거르긴 했지만 나름 잘 이어오고 있는듯합니다.​그런데 아직까지도 조급한 마음은 여전히 남아있는 것 같습니다.​매일 아침 습관처럼 들여다보는 애드 포스트 수익에 좌절하기도 하고, 원하는 체험단은 선정이 안되고, 오늘은 어떤 주제로 글을 쓸까? 고민만 하면서 시간을 넘기기 일쑤였습니다.​그냥 좀 여유롭게 글을 쓰고 싶은데 마음은 그렇지 않은가 봅니다.​아직도 일희일비하는 제 모습을 보면 참 답답합니다.​그래서 오랜만에 저의 블로그를 분석해 보기로 했습니다.​3개월이라는 시간 동안 나의 흔적과 성장과정이 어떤지 보기 위해서, 부족한 부분은 채워나가기 위해서, 앞으로 어떻게 만들어 나가야 할지에 대해서....​이러한 이유로 분석해본 결과 그래도 나쁘지는 않네?라는 생각을 해봅니다.​분석은 대략 5가지로 분류해 보았습니다.​- 블로그 차트로 본 블로그 순위.- 블로그 통계로 본 평균 사용시간.- 블로그 통계로 본 순 방문자 수.- 블로그 통계로 본 일일 조회 수.- 애드 포스트 수익 및 기타.​그럼 도표로 지금까지 저의 블로그 성장 과정을 낱낱이 분석해 보겠습니다.​  블로그 차트를 이용한 블로그 순위 및 유효 키워드블로그 차트는 나의 블로그 순위 및 키워드 분석이 가능한 웹사이트입니다.기본적인 내용만을 제공하지만 유료로 전환할 경우 보다 자세한 분석이 가능합니다.하지만 금액이 만만치 않은 관계로 순위와 유효 키워드만 알아봤습니다.​블로그를 처음 시작하고 궁금해서 몇 번 들어가 보고는 며칠 전에 처음 들어가 보았습니다.​제 블로그 순위는 전체 16,778,996명의 블로거 중13,541위에 위치하고 있습니다.258순위가 떨어졌지만 나쁘지 않은 것 같네요.​그런데 정말 블로거가 많습니다.ㅎㅎ이렇게 많은 블로거 중 저 정도 순위 면 일단 만족입니다.​ ​아래 도표는 블로그 랭킹 및 유효 키워드 변동 추이를 나타내는 그래프입니다.정확히 어떤 근거와 통계로 순위 및 유효 키워드가 나타나는지 모르지만IT/인터넷 분야에서 878위에 있네요.저번에는 인테리어 분야에 800대를 유지했는데 이것도 어떻게 순위가 매겨지는 모르겠습니다.실시간 유효 키워드 수가 56개네요.그다지 좋지는 않은듯합니다. ​저는 예전에 사업 목적으로 블로그를 개설해 놓았기 때문에 블로그 생성일은 약 10년 전인듯해요.그래서 관리 안 한 기간 동안의 순위가 엄청 바닥권에 있는 게 보입니다.그러다 6월에 블로그를 본격적으로 시작한 이후로 수직 상승하게 되었네요. 90만에 위치해 있던 블로그 순위는 순식간에 20만대로 진입.유효 키워드는 4개로 나타나 있습니다. 이때까지 한 달간 1일 1포를 했기 때문에 또 순위가 7만대로 올라갔습니다.역시 블로그는 꾸준함이 답인듯싶습니다.유효 키워드는 전달 대비 10개가 늘어나 총 14개를 보여주고 있네요. 9월 14일 날 캡처해 놓았기 때문에  그 날짜까지 순위가 13,541위입니다.유효 키워드는 54개로 훨씬 많아졌네요. 블로그 차트로 검색해 본 결과 저의 블로그 순위는 1만 대를 기록하고 있기에 성적이 그다지 나빠 보이지는 않습니다. 하지만 아쉬운 점은 유효 키워드가 54개로 비교적 높지는 않은듯합니다.​주로 블로그를 쓸 때 키워드를 생각하지 않고 마음 가는 대로 쓰기 때문인듯합니다.키워드가 중요하다는 것을 알고는 있지만 키워드에 끌려가고 싶지 않았기에 그동안 신경을 많이 쓰지 않았는데 이제는 어느 정도 키워드를 고려하여 글을 작성해야 할 것 같습니다.​결론.3개월 동안 열심히 관리한 결과가 나쁘지는 않지만 키워드 분석은 필요하다입니다.​  블로그 통계로 본평균 사용시간다음은 블로그 관리로 들어가 통계를 확인해 봅니다.첫 번째로 평균 사용 시간입니다.평균 사용 시간은 저의 블로그를 본 사용자가 얼마나 내블로그에 머물며 글을 읽었는지에 대한 통계인데 평균 사용시간이 그리 좋지는 않은듯합니다.월별로 분석해본 사용시간입니다.​6월 중순경부터 본격적인 블로그를 시작하였기에 이 정도면 괜찮은 수준인듯합니다.약 보름간의 통계이니까요. ​7월이 되자 3분이 채 안 됩니다.3분도 안되는 시간이라고 한다면 제가 발행하는 글에 대한 스토리텔링이나, 가독성, 정보력의 부족 등으로 분석해 볼 수 있습니다.이는 앞으로 개선해 나가야 할 듯합니다. ​8월은 오히려 7월에 비해 줄어들었습니다.다시 한번 발행한 글에 대해 고민해 볼 필요가 있을듯하네요... ㅜㅜ 표에는 집계가 되지 않았지만 9월 현재까지는 3분을 넘어가고 있습니다...​결론.앞의 두 달에 비하면 좋아졌다고 할 수 있지만 위에서 언급한 스토리텔링이나, 가독성, 정보력 등등 개선이 필요한 부분임에는 틀림없는듯합니다.​  블로그 통계로 본 순 방문자 수순 방문자 수는 내 블로그로 유입된 사용자의 월평균 데이터입니다.피 이웃, 서로 이웃, 기타 등을 포함한 수치입니다.이는 키워드나 검색 순위에 의해 좌우되기도 하는데요6월은 보름밖에 되지 않으니까 패스합니다. ​7월부터는 유입자 수가 좀 늘어났네요.이때까지만 해도 키워드에 치중한 글은 거의 없는듯합니다. 마음 가는 대로, 나를 알리기 위한 글 위주로 작성한것으로 기억하지만 나쁘지는 않은 수치입니다. ​8월은 전달에 비해 약 3천 명 늘었네요.한 달이라는 기간으로 보자면 조금 부족하긴 하지만 그래도 3천 명이라는 유입자가 생겼으니 좋아지고 있는듯합니다. 결론.꾸준히 발행한 글에 의해 꾸준히 증가하는 유입자수.키워드나 주제에 스트레스 받으며 글을 쓰지 않아도 꾸준히 발행하는 글만 있다면 유입자 수는 자연히 증가하는듯 합니다.하지만 키워드나, 주제를 조금더 신경쓴다면 충분히 만족할 만한 유입자수를 유지할 수 있을것 같습니다.  ​ 블로그 통계로 본월 최고 조회 수 확인조회 수입니다.조회 수는 키워드와 직접적인 관계가 있다고 볼 수 있습니다.주제의 키워드로  유입량을 확인할 수 있는데요,여기서 중요한 건 내가 발행한 글이 키워드 검색 시 몇 위에 노출되느냐에 따라 유입량이 달라집니다.​내 블로그의 조회 수, 즉 유입량을 늘리기 위해서는 좋은 키워드 선정도 중요하지만 몇 위에 노출되는지가 가장 중요한 포인트라고 할 수 있습니다.​그러니 좋은 키워드로 주제를 잘 정해서 상위에 노출시키는 전략이 필요하겠죠?​역시나 6월은 최고 조회 수가 450건입니다.패스합니다. ​7월은 기념할 만한 조회 수입니다.블로그 시작한 지 한 달 정도 되었는데 이날은 제가 올린 글이 네이버 메인 테크 판에 올라간 날입니다.다른 판에 비해 테크 판이 인기가 덜 하기도 하고,판 최고 상단에 노출되지 않았지만 그래도 기념할 만한 일이었기에 이 정도로 만족하렵니다.^^​네이버 테크 판에 노출된 글 보러 가기. ​​8월 최고 조회 수는 1,275건.아래 표를 보면 고만고만하게 유지되던 500~600건의 조회 수를 훌쩍 뛰어넘는 수치가 나왔습니다.이때 아마 키워드로 상위 노출된 게 아닌가 싶습니다.이처럼 주제의 키워드로 상위 노출이 되면 조회 수의 앞자리가 바뀌게 되는 기이한 현상을 느껴보실 겁니다. ​9월 17일 어제입니다.지금까지 블로그 하면서 최고의 조회 수를 기록했습니다.전달에 비해 600건 정도 올랐습니다.블로그 시작한 지 3개월 만에 앞자리 1천 대 후반을 기록했습니다.80명 부족한 2천 대 조회 수라서 조금 아쉽지만 이번 달 안으로 2천 대를 기록해 보려 합니다. 결론.적절한 키워드 선정으로 주제를 신경 써서 발행하면 충분한 조회 수를 기록할 수 있다는 것을 다시 한번 확인하게 되었습니다.​글의 스타일이 워낙 제 마음 가는 대로 발행하기에 조금 의아한 기록이 나오기도 하였지만 9월을 계기로 조금 알 것 같은 키워드 선정과 주제 선정에 조금 더 신경을 써봐야 할 것 같습니다.​  3개월간의 애드 포스트 수익애드 포스트만 생각하면 그냥 짠~ 해집니다.오늘은 얼마나 들어왔을까? 하며 궁금함에 아침 출근길마다 열어보는데요. 뭐 말로 표현하기가 힘든 금액입니다.​지금까지 하루 최고는 11,000원대였습니다.그날은 정말 믿기지 않는 날이었어요.매일 평균 5~600백 원을 찍으며 한숨만 나오게 했던 수익이 하루에 만 원을 넘었으니 말이죠.​이런 날도 있고 저런 날도 있다고는 하지만 너무 그냥 그런 날들이 많으니 이제는 그러려니 합니다.​7월 초에 승인된 애드 포스트는 지금까지 가랑비에 옷 젖듯 차곡차곡 쌓여 이제 8만 원을 넘었네요 ㅜㅜ얼마 전 5만 원 지급 메일을 받고는 기분이 좋았지만 애드 포스트는 애타는 포스트로 생각하렵니다.​ 가랑비에 옷 젖는다는 말은 애드 포스트를 두고 하는 말인듯싶네요....앞으로는 키워드 선정을 잘 해서 수직 상승하는 그래프를 눈으로 확인해보도록 노력해야겠습니다.​  기타 블로그를 통한 수익블로그를 하면서 수익성을 빼놓을 수 없죠.저 역시도 블로그를 통해 수익을 창출하기 위해서 시작했으니까요.하지만 정말 인내와 끈기를 가지고 해야 한다는 것을 매일매일 뼈저리게 느낍니다.​가장 기본적인 수익구조인 애드 포스트를 제외한 저의 수익은 체험단을 빼놓을 수 없습니다.​카메라가 고장 나서 수리를 맡겼는데 생각보다 오래 걸려 그동안은 체험단을 신청하지 않았습니다.​하지만 수리 후 체험단을 신청했는데 줄줄이 10개의 체험단에 선정되었습니다.물론 체험단을 하면 돈으로 주지는 않습니다.마케팅 대신 제품이나 식사를 대접받는데 이것도 무시할 수 없는 수익입니다.​가능하다면 매일 외식을 할 수 있는 거죠.저는 주로 식사 체험단을 많이 신청합니다.대략적인 가격으로는 2인 기준 4~5만 원 정도인듯합니다.지금까지 체험단을 하며 얻은 금액을 돈으로 환산하면약 50~60만 원 정도 되지 않을까 싶네요.​며칠 전에는 고장 나서 사용하지 못하던 전기면도기를 새로 하나 장만하려 했는데 15만 원 상당의 전기면도기 체험단에 선정되어 돈 나갈 일이 줄었습니다.​이렇게 체험단으로 얻는 수익도 나름 쏠쏠? 하기에 체험단을 끊을 수는 없지만 제 블로그가 홍보용으로 전락되는 건 싫기에 적당히 유지하려 합니다.​마지막으로 포인트 수익인데요.사실 제가 가장 중요하게? 생각하는 부분입니다.지금까지 쌓인 포인트를 현금으로 따지면 130만 원 정도가 쌓여 조금씩 현금화 시키고 있습니다.이건 현재 진행형이기에 매일 아침 메일을 확인하게 만들기도 하죠.ㅎㅎ​이렇게 블로그를 시작하고 3개월 만에 저는 현금으로 따지면 200만 원이 넘는 금액을 벌어들였습니다.항상 불평만 했습니다. ​나는 왜 이럴까? 왜 방향을 잡지 못하는 걸까? 내가 가진 전문성은 없나? 과연 이걸로 뭘 할 수 있을까? 등등을 요.​하지만 이렇게 정리하고 보니 결과는 나름 나쁘지 않게 다가옵니다.​지금까지 블로그를 하면서 특정한 방향성만 찾으려 했는데 꼭 그게 정답은 아닌듯싶습니다.​진정성 있는 글과 정확한 정보력, 성실하게 꾸준히 글을 발행하는 것도 어느 한 방향의 일부라고 생각됩니다.​이제는 불평보다는 감사를.핑계보다는 실행력을 갖추기 위해 노력할 것이고,앞으로 내 블로그를 다양한 방면으로 키워나갈 수 있도록 연구하고 노력해보려 합니다.​잇님들께서도 자신의 블로그를 분석하고 고쳐나가며 더욱 성장할 수 있는 블로거가 되시기 바랍니다.저 또한 더욱 발전하며 잇님들과 성장해 나갈 것입니다.​잇님들을 포함한 모든 블로거님들 화이팅입니다~^^​​​ 안녕하세요종합광고전문 통피알입니다설비의 종류는 여러가지로누수, 하수, 방수, 소방, 전기 등 다양한데요​위의 업종에 종사하시는 사장님들의필수 마케팅종류인 블로그광고에대해 포스팅해볼까 합니다​ ​유튜브에 동영상을 올리듯이 네이버블로그에도 설비관련 포스팅 뿐만아니라동영상을 포함하여 업로드가 가능합니다​물론 N사의 포털에도 블로그 및 동영상에도보여지게 됩니다​ ​통피알의 블로그도 검색을 해보시면 동영상에도 많이 보여지는걸 확인할수 있어요​실제로 동영상을 보고 문의를 주시는 분도계시는데요​ ​설비 블로그광고의 기본은 관리입니다업체관련 많은 정보가 담겨있는 게시글포스팅과 함께동영상을 추가로 하여금소비자가 인정하는 블로그로키우는 것입니다​꾸준하게 효과를 보기 위한 한가지 방법으로블로그관리를 하지만 당장 눈앞에 효과에 만족하기 위해포스팅관리를 한다면 지수가 하락하는게 눈에 보이실겁니다​ ​종합광고전문 통피알은 설비블로그관리의자료조사파악부터 시작하여 높은 지수를 유지할수있는 그에 따른 효과까지 꾸준하게 이어갈수있는광고를 지향합니다​상담을 하다가 예시로 말씀드리는것이통피알의 블로그를 확인하라는 것입니다​ ​광고에 대한 여러 해석들과 종류에 대한 적합한 마케팅 방법을 사장님들께 포스팅과 동영상으로 제공함으로써문의를 받듯이 상담을 드리는 사장님들께서도 똑같은 방법으로 관리를 드립니다​설비업체의 블로그광고관리 역시 마찬가지입니다​  ​좀더 쉽고 빠른 기간내에 최적화된 방법으로관리가 가능한 통피알의 광고와함께 하세요​전기설비공사 블로그관리광고문의  ​  블로그를 처음 시작해서 방문자가 1명, 2명,그리고 나아가 100명, 1000명이 되어가면 블로그의재미를 보다 느끼게 됨.  특히나 이벤트에 당첨되거나 체험단에 당첨되면아주 그냥 블로그의 매력에 풍덩 빠짐.  하.지.만 블로거들이 가장 무서워 하는건 바로. "저.품.질."  소리없이 나타나서내 블로그를 쑥대밭으로 만드는 저품질!왜 걸릴까......????? 이유는 겁나 많음.  궁금하면 아메리카노 한 잔 먹으면서얘기하자. 근데 내가 좀 바빠서예약을 해줬으면해.  아무튼!저품질블로그의 원인으로 볼 수 있는악.성.덧.글들! 처음에 블로그를하는 사람들에게는덧글 1개, 1개가 너무나 소중하고 고마움!  하지만... 신뢰성 없는 덧글들은 오히려블로그를 망친다는 사실을 명심해야함!  9월 1일에 네이버 검색시스템이 바뀌면서내 블로그에는 갑자기 덧글이 늘어남.  그러면서 동시에 방문자는 떨어짐. 정말 네이버의 검색 시스템이 변할때마다웃고 우는게 블로거들인거 같음.  아.무.튼.9월 1일 이후로 덧글들을 캡쳐해봄.    처음에는 그냥 처음 내 블로그를 와서 어색해하는거 같았지만,블로그들을 들어가보니 노래제목+노래가사 or 사진 한장 + 멍멍이 소리.뭔가 느낌이 옴. 뭐 블로그를 키우는 사람 중 한명인줄 알았음. 근데 가만 보니 이 사람들 모두 포스팅이 비슷함.토시하나 안틀리고 한 사람이 한것처럼..........   그때부터 뭔가 기분이 이상했음.그래도 덧글은 소중하고, 뭐 상업적인 블로그도 아니니그냥 내비두기로함.   그런데 점점 더 이상함.시간이 지남에 따라 분명 처음 보는 아이디인데,말투과 완전 비슷함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안그래도 블로그 방문자수가 계속 떨어지고 있는데이렇게 꾸준하게 내 블로그 포스팅에 써주는 이사람.  정체가 뭘까????????? (나는 같은 사람이라고 확신함)  아니 요즘 아침 저녁으로 얼마나 쌀쌀한데뭔 더운날이 이어지고 열사병이 나오고~무슨 바다에 풍덩이 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그때부터 삭제에서 신고로 바꿔서하나씩 열심히 신고중. 블로그 덧글관리가 별거 아닌거 같으면서도하나, 하나 관리하려면 시간과 노력이 필요함.  보다 확실하게 관리하려면 '블로그 관리'에 들어가서'스팸 차단 설정'을 누른 후 차단아이디에 아이디를 등록하면 됨. 하지만 너무나 귀찮다....왜 나를 귀찮게 하니......ㅠ.ㅠ   또다른 방법으로는 키워드 차단 방법! 여기이 '잘보고갑니다', '제 블로그도 와주세요', '잘보고갑니다' 등을 검색해두면자동으로 차단을 할 수 있음. 하지만.....진짜 부끄러움 많은 이웃이나 블로그를 처음 하시는 분들의 경우이런걸 잘모르니 저렇게 얘기 할 수도 있어서 여기엔 걸지 않았음....  나의 따뜻한 마음에지금의 이웃들도 나랑 쫀쫀한게 아닐까? 는 '뻥' 아무튼......결론은 열심히 신고해주는 수밖에 없는듯.ㅜ.ㅜ   근데 내가 장담하는데,또 이런 덧글 달림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내 열 손가락을 걸겠어. 설마 진짜 눈치 없게 이 포스팅에 다는건 아니겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  블로그관리대행 : 돈안들이고 할수있는 법 안녕하세요요즘에는 1인창업으로 쇼핑몰 운영하는 분들이 많아지는데​네이버안에 있는 스마트스토어를톻해 온라인판매를 시작하시는 분들도늘어나고 있더라구요!​혼자 노력해서 매일 상품을 올려보지만매출이 나지않아 고민하시는 분도많으시죠 ㅠ ㅠ​쇼핑몰에 제품을 진열하기만 한다고해서물건이 팔리는 건 아닌데요​​ ​​가장 많이 사람들이 이용하는 네이버의경우에도 블로그나 카페를 이용해마케팅 하시는 분들이 많고​많은 만큼 경쟁도 치열하기때문에매출을 올리기가 어렵다고 해요​마케팅 홍보를 위해 대행업체나블로그관리대행 많이 알아보시던데요​지출대비 해서 마케팅 효과가제대로 나는지 알지도 못하고​영구적으로 효과가 나는 것도 아니라서 소자본/무자본 1인창업하시는 분들은 막막하기만 할뿐이에요​​​ ​​스마트스토어나 온라인마케팅에대한 교육 받으면서 수익낼수 있는 곳이 있어요​홍보대행이나 블로그관리대행비용을 줄이고 직접 배워서활용하면 영구적으로 효과를 낼수 있겠죠​마케팅사단에서는 스마트스토어나해외직구 관련 사업지원과마케팅 교육을 해주는 곳이에요​온라인 오프라인을 통해 궁금한 부분해결해가면서 매출올리는 방법가장 빨리 해결할수 있는 곳이에요​​​ ​​​사실 마케팅하는 방법도 다양한데요홍보업체나 블로그관리대행업체 는사업아이템 전략을 모색해 잠재고객을찾아내서 마케팅 하는 것이가장 효과적이겠죠​블로그뿐만 아니라 지식인 페이스북인스타그램 유튜브 등 각종 매체들을통해 사업아이템을 노출할수 있는​노하우를 활용해서 구매전환율을높일수 있는 방법을 알려주고교육해준답니다​​​ ​​이곳에서는 온라인강의 뿐만 아니라 오프라인강의도 열리고 있는데요 월에 한번씩!​현재는 코로나때문에 화상강의로대체되고 있어요~​교육청에 정식으로 신고된온라인 마케팅 평생 교육기관으로​안전한 교육기관이라 믿고배우고 시작할수 있었어요​중간에 막히거나 어려우면 그때그때 도움을 받을수 있구요​​​ ​​​​블로그관리대행으로 비싼 가격으로홍보비 부담갖지 말고 ​본인이 배워서 홍보하는 법활용하면서 매출 올려보시는 건 어떠신가요​수강료 환급 기간이라 부담없이시작할수 있어요​문의 후 등록은 필수가 의무가 아닙니다-​​​​​​​​​블로그로 매출올리기 : 마케팅사단상담자료 / 신청​​​​​​​​​​​​​블로그관리대행 : 돈안들이고 할수있는 법  ​  ​안녕하세요! 더제이엠그룹입니다. 오늘 시간에는 병원블로그는 어떻게 관리 해야하는지​어떻게 키워야 효과를 볼 수 있을지에 대해서 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​최근에는 온라인 시장이 활성화 되면서 메인 홈페이지나 블로그를 보유하고 있는 업체들이​늘어나고 있는데요~​​​블로그도 하나의 홈페이지처럼 활용할 수 있는 방법이 있다는 것을 알고 계신가요~?​블로그에는 스킨과 위젯이라는 기능이 있습니다. 해당 기능을 통해 블로그의 디자인을​전체적으로 변경할 수 있는 것이죠.​​​이러한 부분을 활용해 병원블로그도 관리가 가능한데요~ 우선 고객의 입장으로​먼저 접근을 해보도록 하겠습니다. 예를들어 어깨가 아프다. 어깨가 아파서 병원에 가야한다고​가정을 해보죠. 그렇다면 첫번째로 할 일은 무엇일까요? 바로 인터넷에 어깨통증을 검색하는 것입니다.​물론, 다니는 병원이 있어서 방문하시는 분들도 있겠지만, 딱히 지정 병원이 없어​신규로 찾는 경우를 예시로 들어본겁니다!​  ​어깨통증을 검색한다면, 당연히 여러가지 정보들이 인터넷상에 나오게 되겠죠.​그 중에서도 클릭 수가 많이 들어가는 것이 바로 블로그입니다. 어깨통증에 대한​키워드가 잘 잡혀 있다면 그 블로그로 유입이 될 것이고, 거기서 원하는 정보를​얻는다면 해당 블로그를 올린 병원으로 신규 고객이 유입될 확률이 높다는 것이죠.​​​이러한 원리로 많은 분들이 온라인 마케팅을 활용하기 위해 블로그를 만드는 것입니다.​문제는 상단에 노출이 되어야 한다는 것인데요! 상단에 노출하기까지 과정이​쉽지많은 안습니다. 그렇기 때문에 많은 분들이 블로그를 키우기 위해 노력하는 것이고, 그걸 대신 의뢰해주는​블로그관리 전문 대행사들이 생겨나는 이유이기도 하죠. 블로그를 키우기 위해서는​첫번째로 지수가 높아져야 합니다.​  ​블로그의 지수를 높이기 위해서는 매일매일 포스팅을 꾸준히 올려야 하며, 이웃 관리나​댓글 관리 등 포스팅 게시물의 조회수를 높이기 위한 여러가지 방법을 사용해야 한다는​것이죠. 그 모든 과정들이 꾸준하게 지속되면 블로그의 성장이 눈에 띄게 보일것입니다.​그리고 포스팅하는 글들도 로직을 이해하고 써야 상단에 노출될 확률이 높아집니다.​이런 부분들을 블로그 전문가가 아니라면 진행하기란 쉽지 않습니다 ㅠ  ​​그래서, 최근에는 블로그관리 대행사에 맡기는 추세인데요~ 블로그관리 대행사는​블로그 디자인부터 포스팅까지 모든 부분들을 총괄해서 관리해주기 때문에​의뢰인 입장에서는 맡겨두기만 하면 모든 부분들이 일사천리로 해결될 수 있습니다. 물론, 전문가들이 직접 맡아서 관리해준다고 해도 시간이 필요한 것은 어쩔 수 없는​부분이구요. 그래도 믿을 수 있는 업체를 선정해서 병원블로그를 키워보시는 것은​어떠실까요?  ​유행에 너무 휘둘리는 것도 문제지만, 너무 뒤쳐지기만 해도 발전하기는 힘들 수 있다고​생각이 듭니다. 병원블로그 관리를 통해 좋은 마케팅 효과 보시길 바라겠습니다! ​  ​ 오랜만의 포토스케이프 강좌 포스팅이네요^-^이번에는 블로그관리를 하면서많이 사용하게 되는 이미지에 텍스트 넣는방법에 대해서 알려드리려고 합니다. 이미지에 텍스트넣기10초면 됩니다먼저 편집에 사용할이미지를 불러옵니다.시원한 사진으로 준비해봤습니다. 그리고 하단메뉴에서 개체를 누르면두번째줄에 T라는 메뉴가 보입니다.Text의 약자로 추정되는데이걸 누르시면 글씨를 넣을 수 있습니다. 클릭하면 작은 창이 하나 뜨는데여기에 원하시는 글자를 적어주시면 되고밑에 보시면 폰트종류와 크기,컬러 등을설정할 수 있습니다. 삽입한 텍스트는 클릭하면자유롭게 이동이 가능하고크기조절도 쉽게 할 수 있습니다.이 방법을 활용하시면블로그관리를 쉽고 편하게 하실 수 있습니다.특히 부동산이나 작업 전후 사진을 사용하시는 분들에게 효과적입니다. 포토스케이프 강좌를 들으니이미지에 텍스트 넣기 참 쉽죠? 포토스케이프는 잘만 활용하시면웬만한 이미지편집은 다 가능하고홈페이지형 블로그 제작까지도 가능하답니다.저는 모든 홈페이지형 블로그를 포토스케이프로 제작하고 있는데못 믿는 분들도 계시더군요. ㅎㅎ포토스케이프를 활용하시면블로그관리도 효율적으로 할 수 있고쉽고 빠르게 이미지편집을 하실 수 있답니다. 오랜기간 사용해온 노하우를 바탕으로8월30일부터 3일간 포토스케이프 강좌 및블로그강의, 홈페이지형 블로그 제작 강의도진행되니 관심있는 분들은 맨 아래 카톡이나 전화로 문의주세요^-^8월30일 블로그운영에 꼭 필요한 포토스케이프 강의 안내8월30일 토즈 신천점에서 블로그운영에 꼭 필요한포토스케이프 강의를 진행합니다^^ 제 블로그를 보시면서...blog.naver.com8월 31일  올바른 블로그운영을 위한 블로그강의 교육안내8월31일 블로그강의 안내드립니다. 이번 블로그강의는 꾸준하고올바르게 블로그운영을원하시는 분들을 위한...blog.naver.com9월1일 홈페이지형 블로그 만들기 강의 교육안내8월 30일부터 9월 1일까지3일간 강의를 진행하려고 합니다. 8월 30일에는 포토스케이프강의8월 31일에는 블...blog.naver.com 블로그관리대행 쉽게 접근하는 법!​오늘 뉴스를 보니 굉장히기분 좋은 소식이 있었는데요.7월 백신 접종 자부 터는 길거리에서마스크를 벗고 활보를 할 수 있다는내용이 제일 첫 페이지에 나와있었답니다.​이러한 것으로 보았을 때,앞으로 경제는 더욱 활성화될 것으로 예상되는데요!​그렇기에 지금부터 미리 준비를해야 될 온라인 마케팅에 대해서글을 작성해보려고 합니다.​이럴 때 미리 준비해놓는 것과안 해놓는 것은 하늘과 땅 차이이며,매출에도 큰 영향을 미칠 텐데요.​ ​현재 급변하는 온라인 시대인 만큼오프라인 홍. 보.로는 부족하답니다.​소비자들은 모든 정보를 온. 라. 인.으로검색을 하고 그 정보를 바탕으로 해서소. 비.를 하고 있는데요.​  이처럼 트렌드를  따라가지 못하면 갈수록 더 힘들어지는  시대가 온다는 것은  딱 봐도 아실 겁니다.​그렇다면 과연블로그관리대행 쉽게 접근하는 법은무엇인지 개념부터 살펴보려고 하는데요.​ ​간략하게 이것에 대해서말씀을 드리자면 맡겨주시는대표님들의 블.로.그.를전문적인 업체에서 현재 로직에맞는 글로 최대한 빠르고 효율적으로키우는 것을 이야기하는 것인데요.​이유는 즉슨,사장님들은 본인들 매장을운영하는 데에 시간을 할애해야 하고정성을 쏟기도 바쁘기 때문에이처럼 블.로.그.까지 신경 쓰기란몸이 2개라도 모자란 법이죠.​ ​또 글을 쓰실 때에는포스팅만 많이 한다고 되는 것이아니라는 것을 아셔야 하는데요.​하나의 키워드를 잡아주고그 키워드에 맞는 로직을 분석한 후전문성이 있게끔 글을 작성해 주셔야 하는 겁니다.​왜냐면 보통 하나의 글을 작성할 때1시간에서 2시간 정도 소요가되기 때문에 이런 노력들이 헛수고가되면 쉽게 포기를 하기 때문이랍니다.​저희도 계속해서 변해가는로직의 흐름을 파악하기 위해서끊임없이 연구하고 분석하며발전을 해나가고 있는데요.​ ​이런 부분을 놓치시거나 간과하신다면제대로 성장시키기는커녕,저품질로 가게 되는 경우가생길 수 있답니다.​이제 바.이.럴. 마.케.팅.은선택이 아닌 필수로서검색 시에 소비자에게 가장 빨리많이 노출되게 되는 콘텐츠영역이라고 볼 수 있어요.​광고주분들께서 원하시는업.종.별. 맞.춤.형 키워드를공략하는 포스팅에 소비자가원하는 사진이나 동영상을노출시켜드려서 신뢰도 상승과더불어 브랜드 가치 및 입지도 향상까지가장 쟁점인 매.출.상.승 까지맛보실 수 있답니다.​ ​아시겠지만 일회성이나 단기적으로진행이 되게 되는 타.광.고. 수단과는다르게 건강하게 운영되고 관리되는블'로'그'는 영원한 자산이 되는 것이죠.​  합리적인 비용으로 저렴하게 고효율을  내실 수 있답니다.​아시겠지만 요즘은 남녀노소가리지 않고 네. 이. 버.를 통하여정보를 얻고 있기에 이것을하느냐 안 하느냐에 차이는너무나 크다는 것을 알 수 있지요.​ ​그래서 대중들에 가만약 알리고 싶은 것이 있다면매일 꾸준하게 한 개의 포스팅이상을 작성해 주셔야 하고요.전문성이 돋보이게끔 틀을잘 잡아주셔야 하는데요.​그러나 요즘에는최.적.화.라는 말이 없어졌기에한 가지의 주제로 자리를 잡아주는C-RANK가 가장 중요하다고보실 수 있답니다.​그러면 어디에 의뢰를 할지가가장 고민이 되실 텐데요.​ ​일단 맡기시기 전에 주의사항으로는너무 저렴한 곳은 피하셔야 하는 겁니다.​왜냐면 가격이 이상하리만큼낮다면 그것은 분명히 생긴지얼마 되지 않은 신생이거나,전문성이 없는 곳으로서제대로 관리도 되지 않는경우가 많이 생기기 때문이죠.​사실 저희 쪽으로 다시 오신 분들중에서는 이렇게 맡겼다가 아무런효.과.도 보지 못하고 손해를보신 분들이 다반사였답니다.​ ​그렇기에 실력을 겸비하고경험이 풍부한 곳에 맡겨주셔야 하는데요.​그러나 정말 성심성의껏고품질의 콘텐츠를 대신 발행해주는 곳은 많지 않기 때문에아주 꼼꼼하게 비교를 해보셔야 합니다.​저희 에스케이인포의 약력에대해서 간단히 말씀드리자면현재 블로그 경력 12년을토대로 많은 노하우를 축적해왔고,시행착오를 겪으면서 성장했는데요.​왜냐면 이곳 계열은 딱 정해져있는정답이 없기 때문에, 직접 몸으로부딪히고 실패를 겪으면서 성장해야하는 곳이기 때문이랍니다.​ ​또 대표가 여성이기에그 어디보다 꼼꼼하고 섬세하다는장점을 앞세우고 있는데요.​저희와 현재 같이 하고 계시는분들은 의사소통이 빠르고섬세함에 반하셔서계속 연장을 하는 분들이주를 이루고 있답니다.​일단 저희가 진행을 하는블로그관리대행을 설명드리면요.​먼저 A형과, B형두 가지로 나누어지고​  A형은 - 주 5일 B형은 - 주 3일​입니다. 주제별로 씨랭크를잡고 있고 브랜딩 아를 시켜드리고 있는데요. ​첫째 달에는 정보성을위주로 해서 점수를 올려드리고,두 번째 달부터는 홍.보.성.과정.보.성.을 병행하게 되면서글을 발행하고 있답니다.​ ​지. 수.를 올리는 이유로는업주님들이 원하는 키워드가1페이지에 노.출.이 잘 되게끔하기 위한 밑 작업이라고 보시면 돼요.​현재 일대일로실력이 출중한 작가들을일대일로 매칭해드리면서관리를 해드리고 있고요.​언제든지 빠르게 소통을해서 서로 윈윈하게끔최선의 노력을 다하고 있답니다.​https://open.kakao.com/o/sNrMxpbb 블로그마케팅#블로그상위노출#블로그관리대행 #블로그광고#네이버블로그광고#에스케이인포open.kakao.com ​​또 현재 1년을 계약하시게 되면마지막 2개월은 무. 상.으로진행을 해드리는 프로모션을진행하고 있기 때문에더욱 관심을 가져주시면 좋겠네요.​지금 이 글을 읽으시면서블로그관리대행을 통하여보다 나은 미래를 보시고싶다면 마스크를 벗는 시대가오기 전에 미리 손을 써보는 것은 어떨까요?​  블로그관리대행 쉽게  접근해보실 수 있답니다.!​  ​​​'이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다.' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어떻게 알고 오셨냐고 했더니 인터넷에서 보고 왔다고 하시는 거예요아무래도 여기가 좋은 퀄리티와 높은 인지도를 가지고 올 수 있게 해주시는 것 같아요혼자 광고 글도 올렸지만 늘 제자리 걸음이었는데요단어 선택 하나하나까지 디테일하게 설정하고 신경 써주시더라고요그리고 하나의 빛이 되어준 것 같아요분야별로 전문가분이 배치되어 있어서 좋았어요본격적으로 글을 올려보기도 하고 블로그를 통해 홍보하려고 알아보다 보니 자연스럽게 매출이 늘어나고 있어요이러한 체계적인 작업시스템이 상당히 많았는데요반응들을 보면서 조절을 해나가는데 너무나도 만족스럽더라고요여기가 실력이 좋은 곳이라 업종에 맞는 키워드를 선별해주셨네요그래서 기다리면서 저는 더 믿음이 가더라고요어떤 방식으로 알릴 것인지 선택하면 사전 준비는 모두 끝났다비용도 다른 곳보다 많이 합리적이라는 생각이 강하게 들었어요그래서 저도 치과블로그관리를 한번 시작해 보기로 했답니다실제 손님들의 반응을 보며 더 많은 기대가 되었어요이렇게 체계적인 작업시스템이 상당히 많아서 그럴 때마다 피드백도 해 준다그래도 단골들이 있어서 많은 도움을 준다블로그 글을 후기식으로 만들어 주는 것이더라고요치과블로그관리 대행을 해 주시는데 효과가 정말 하늘과 땅 차이더라고요맛있는 브런치 카페, 지역 예쁜 카페 등을 검색하면 제 후기가 맨 위에 뜨고는 해요인터넷으로 좀 찾아보게 되었어요후기 글을 보고 왔다는 손님들이 늘어나기 시작했어요고민한 끝에 입소문이 중요하겠다는 결론을 내리게 되었어요여러 업체와 함께한 경험이 있어서 전략적으로 세운 공략이 바로 나올 수 있는 것 같더라고요오히려 비용도 줄일 수가 있을 것 같아요그래서 전문적인 홍보업체에 맡겨야 한다고 봐요글을 통해 알아보는 사람들은 날마다 늘어나고 있어요실제 손님들의 반응을 보며 더 많은 성장을 해나가고 싶습니다홍보하는 방향에 맞춰서 제대로 진행된 것이 상당히 마음에 들어서 바로 함께 진행하기로 결정을 해버렸네요안정적인 회사인 만큼 믿고 맡겨 보기로 했죠상담을 받아 보니 딱 사람들이 검색할만한 것들이라서 효율성도 높다고 느껴졌고요정보화 시대이기 때문에 이런 방법을 찾게 되었어요치과블로그관리 경험도 있어 더욱 안심할 수 있도록 도움을 준다고민한 끝에 입소문이 중요하겠다는 결론을 내리게 되었어요요즘은 이런 매력이 있구나 라는 생각이 들더라고요안정적인 회사인 만큼 믿고 맡겨 보기로 했답니다다른 사람들의 말을 들어보면 다들 좋은 성과를 봤다고 하더라고요빠르게 변하는 시장을 파악하기란 어려웠기 때문에 모든 직원이 함께 고민을 해보았어요그런 말도 미디어에서만 접했지 실제로 몸으로 느끼니까치과블로그관리 업체에 대해 알아보기로 했어요매출이 늘어남과 동시에 손님수도 눈에 띄게 많아졌는데요거기다가 시스템이 제대로 되어있다는 걸 깨닫게 되었어요혼자서 인터넷을 통해 광고 글도 올렸지만 늘 제자리 걸음이었는데요정말 숨이 턱턱 막히는 기분이 들었습니다그 후로는 후기까지 올라가게 되면서 이중 홍보도 가능하게 되었답니다그만큼 실력도 좋아서 좋은 성과를 봤다고 하더라고요바쁜 시간이었지만 전보다 확실히 많아진 반응 덕분에 재밌었어요그래서 회사를 들어와서도 항상 부럽기만 했는데 이렇게도 홍보가 되는 것이더라고요인터넷을 통한 방법도 달라지고 정확한 방법을 사용해야 효과도 커진다고 해요계약을 하고 난 후부터는 본격적으로 글을 쓰곤 했어요커튼 및 블라인드 시공업체 블로그 관리대행업체명 : 창 가 자 리​계약기간 : 1년​상품 : 브랜드 블로그 관리 (DELUXE)​서비스 항목 : 홈페이지형 블로그 스킨 제작, 페이지 제작, 이미지 동영상 제작​관리내영 : 블로그 디자인, 포스팅 대행, 이미지 영상 제작에스이컴퍼니 - 네이버톡톡안녕하세요 에스이컴퍼니 입니다.talk.naver.com [블로그이야기]  조회수에 대한 생각들,,​ 부동산 사무실을 운영하다 보면이런저런 광고성 전화를 많이 받게 됩니다.최신 스마트폰을 저렴하게 바꿔준다는 전화에서부터정수기 청소 관련 업체까지 면면도 다양합니다.가끔은 지방에 땅을 사라는 컨설팅업체 전화를 받는 아이러니한 상황도 발생합니다.보통은 저희도 부동산입니다. 하고 끊습니다만,, 요즘 자주 걸려오는 전화중 하나는블로그 대행업체입니다.어제도 그런 전화를 하나 받았는데요,이분들이 보통 하는 말씀은 이렇게 시작됩니다.네이버 블로그 광고 담당업체 000입니다.선생님 블로그를 보니조회수가 너무 적네요,저희에게 위탁하시면조회수 하루 1,000명 이상 올려드릴 수 있거든요,,  대충 이런 스토리로 흘러가는데요,제가 블로그 초짜 같으면 이런 말에 현혹되어 피 같은 자금을 헛되이 갖다 바쳤을지도 모릅니다만,저도 블로그 이력이 적은편이 아니거든요, 2013년부터 블로그를 시작했고블로그강사의 가르침대로 충실히 따르다 한번,블로그 방문업체의 컨설팅에 따르다 또 한번두번의 이유를 알 수 없는 저품질을 겪게 됩니다. 당시 블로그를 제대로 배우고자 하는 열정이 제법 큰 편이었기에 당시 유명하다는 강사들을 검색해서 찾아다녔던 기억도 납니다.그중에서 비교적 고액이었던 오기자선생의 수업도 들었고 우리나라 블로그 총방문객수 탑을 달린다는 그 남자의 수업도 들었었지요  당시엔 일일 조회수를 늘리기 위한 많은 요령을 동원했었습니다.주요키워드를 제목과 본문에 적절히 배치하고검색시 상단에 노출도를 높이는 방법,포스팅을 시리즈물로 만들어 지속적으로 조회수 유입을 이끌어내는 방법,부동산 블로그임에도조회수를 높일 수 있다면 기타 다른 소재들을 이것저것 섞어찌개로 만들어트레픽을 유발하는 방법등  등,,펀법으로 배운 것 중 기억나는 것 중 하나는포스팅에 들어가는 각각의 사진들 제목 하나하나를 전부 키워드로 저장해놓고 블로그에 올리는 방식이었습니다.저는 아직도 제 첫번째 블로그가 이 방법을 채택해서 저품질을 맞았다고 생각합니다.  수년간 시행착오를 거치면서지금은 나만의 운영방식을 어느정도 찾았다고 생각합니다.그리고 이 방식대로만 해나간다면저품질은 오지 않을 거라고 확신합니다.왜냐면 지금 이 블로그가 그걸 대변해주고 있다고 생각합니다.2015년부터 지금까지 쭉 롱런(?)하고 있으니이만하면 네이버를 거스르지 않는 올바른 방식대로 운영되고 있다고 말해도 되겠죠,다른 주제도 아니고 부동산을 주제로 하는 상업블로그로서5년 동안 문제없이 유지되고 있다면 나름 정도를 걷고 있다고 자부하고 있습니다. 저에게 전화한 블로그업체 직원 왈"블로그 조회수가 낮네요,""관리는 하시긴 하는 건가요?"??? 사실 저는 다른 유료 부동산 광고도 딱 하나밖에 안하고 블로그에 나름 정성을 들이는 편입니다.그런데 관리를 하긴 하는거냐고 물어보시면?,,ㅠㅠ"조희수를 1,000명이상으로 올려드릴 수 있거든요," 저는 아, 네~, 좀 바쁘네요, 관심 없습니다.하고 끊었습니다.저라고 조회수 늘리는 법을 모르겠습니까?다양한 편법을 이미 예전에 전수받았지만그 길의 끝은 저품질로의 추락입니다.아마 그 광고 대행업체 직원보다 제가 블로그 경력이 더 길 것이라 생각합니다.그들은 유료자문을 한 뒤잠시 반짝하고 조회수를 올려준 후얼마 후 먹튀하고 잠수타겠죠, 그리고조회수에 대해 조금 더 이야기하자면,,이것에 너무 집착하는 것도 부질없는 일이라 생각합니다.부동산블로그가 부동산과 더불어 맛집, 여행기, 일상 등등을 모두 다루며조회수를 증가시켜본들,,정작 부동산 매출과는 별 상관없는 트래픽이라는 것을 알게 될 것입니다.그것보다는 한가지 주제만을 전문으로 다루고그것만을 보기 위해 들어오는 소수가 훨씬 구매력이 높다는 건  조금만 생각해보면 당연한 사실입니다.잡탕블로그로 일일 1천명이 다녀간들매출증대효과는 큰 의미가 없다는 이야깁니다.오히려 조회수에 대한 집착은블로그의 퀄리티를 저해시키는 요인이 될 가능성이 높다고 생각합니다. 블로그와 함께 봄, 여름, 가을 겨울을 지나면서 돌이켜보면한편으론 정말 블로그를 하기 잘했다고 생각합니다.카페도 배워보고, 카카오스토리도 해봤지만블로그만큼 저에게 맞는 매체는 없는거 같습니다.정보를 주는 블로그,저만의 색깔을 만들어가는 블로그,인기에 연연해하지 않고무소의 뿔처럼 묵묵히 오래갈 수 있는 블로그뭐 이런 것이 제가 생각하는 좋은 블로그의 이상적인 모습이라고 생각해봅니다. 글을 마치려니광고업체 직원의 말이 아직도 귓전에 생생합니다. 사장님,블로그, 관리하긴 하시는 거예요,,????????????? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그관리, 검증된 곳을 선택해야되는 이유​ 안녕하세요 다년 간의 마케팅 진행경험과노하우가 가득한 마케팅전문가 집단 세이온입니다.​현재 많은 기업들이 기업만의 공식 블로그를 운영하면서 소통을 하고 대중들과 더 가까워지고 있으며이를 통해 홍보까지 하고 있습니다.​일반적으로 기업들이 홈페이지를 활용하기 보다블로를 적극적으로 활용하는 이유는 간단합니다.​홈페이지는 소통을 하기에 제약이 많기 때문인데요.그에 비해서 블로그는 실시간으로 포스팅을 하고덧글을 남기면서 소통이 쉽습니다. 이러한 이유가 있어서블로그 운영과 관리에비용과 시간을 투자하고 있습니다.​이러한 마케팅을 전문적으로 실행할 수 있는 직원이 있다면 기업 내에서 해결할 수 있겠지만그렇지 않을 경우는 블로그를 전문적으로 관리해줄 수 있는 마케팅업체에 맡기는 것이 더 효율적입니다. 현재 운영 중인 블로그마케팅대행 업체가 많아서이 중 기대이상의 효과를 거둘 수 있게 해줄 수 있는 업체를 찾는 것은 상당히 어렵습니다.​마케팅업체에 문의해서 제안서와 견적도 받아야 하고필요할 경우 미팅도 하면서 의견까지 조율하려면생각 보다 많은 시간이 필요해서마케팅 시기를 점점 뒤로 밀리는 상황이 발생합니다. 그렇기 때문에 여러분의 시간을 아낄 수 있도록블로그관리를 효율적으로 해줄 수 있는저희 세이온에 대해 소개를 해보고자 합니다.​지금도 정말 다양한 업종에서 마케팅에 대한문의를 주고 계십니다. 참고로 저희는 블로그를 활용한마케팅이 불가능한 업종은 없다고말씀을 드리고 있습니다.그 이유는 마케팅 방법은 무궁무진하고한계가 없기 때문입니다.​모든 일이 그렇듯이 마케팅을 진행하다보면예상하지 못한 상황이 벌어지기 마련입니다.이 때 당황하지 않고 침착하고 능숙하게대처하려면 그만큼의 경험이 있어야 하죠. 저희는 다년 간 많은 기업들의 마케팅을 진행하며쌓아온 경험과 노하우를 바탕으로 블로그마케팅을 통한 마케팅효과를제대로 체감해드릴 수 있는 능력을 갖고 있습니다.​보통 블로그를 이용한 마케팅은장기적이지 아닌 단기적인 그리고 단발성 마케팅을먼저 떠올리기 마련입니다. 비교적 짧은 기간이나 한 두번의 마케팅으로그 순간 효과를 끌어올릴 수 있는 있겠지만지속성으로 봤을 때는 한 없이 부족하다는치명적인 단점이 존재합니다.​그렇기에 꾸준한 효과도 보면서 기업에 대한 대중들의 신뢰도와 인지도를올릴 수 있는 적절한 방식은 장기적인 블로그관리를 통한 마케팅이라는 것이죠. 이처럼 바로 코 앞의 효과만 보는 것이 아니라멀리까지 내다보신다면 블로그관리를 믿고 맡길 수 있는 마케팅업체에 의뢰하는 것이 좋습니다.​그리고 블로그관리에 기본적인 원고작성은외주 업체에 주지 않고 본사 직원이 직접 작성하기 때문에 퀄리티에 대한 부분은걱정하지 않으셔도 되며 컨텐츠제작과 발행까지 진행 가능합니다. 이 밖에도 홈페이지 제작, 언론 송출,SNS마케팅 등다양한 마케팅도 진행 가능하니 마케팅으로 고민이 많거나진행 예정이신 분들은이메일이나 홈페이지, 카카오톡을 통해 편하게 상담요청 해주시기 바랍니다.​지금까지 여러분의 마케팅 고민을 해결해주는마케팅 고민해결소 세이온이었습니다. ​ 광고를 몇 달째 하고 있는데 환자가 안 늘어요…​탐스크리에이티브로 병원블로그 문의를 주시는 많은 원장님들께서 이 같은 불만을 토로하십니다. 광고를 안 하자니 주변 경쟁 병원으로 다 빠져 우리 병원은 신환 수가 늘지 않고, 광고를 계속하자니 비용 대비 그렇다 할 효과가 없고, 마음 같아서는 직접 글을 쓰면서 마케팅을 하는 것이 더 낫다고 생각하시는 분들도 있지만 그것이 말처럼 쉽지도 않습니다. ​ 결론부터 말씀드리자면 병원블로그가 효과가 없는 경우 대행사를 바꾸시면 됩니다.​병원 홍보를 더 진행하냐, 진행하지 않느냐의 문제가 아니라 현재 함께하고 계신 대행사의 실력이 거기까지인 것입니다. 오늘은 꾸준하고 많은 환자 수 유치를 목표로 고퀄리티 병원블로그 운영을 도와드리는 #탐스크리에이티브 에서 광고를 진행하면서 더 이상 매출 적자를 겪지 않았으면 하는 바람으로 저희 PR 좀 해보겠습니다.​​ ​ 병원블로그는? 실력 좋은 탐스크리에이티브!​먼저 탐스크리에이티브는 온라인 토탈 마케팅을 진행하는 업체로서 계약만 따내고 중간에서 돈을 받아 외주로 돌리는 광고대행사가 아닌, 계약부터 기획, 포스팅, 홍보 등을 회사 내 전담팀이 직접 하는 '광고실행사'입니다.​2016년 설립 이래 현재까지 600여 개 이상의 업체와 수십여 종의 마케팅 대행 경험을 바탕으로 성공적인 운영을 도와드리고 있습니다. 주요 고객은 대기업 3M에서부터 중소기업 그리고 개인 병의원까지 다양하게 분포되어 있으며, 재계약률이 90% 이상으로 효과에 만족하시고 꾸준히 맡겨주시는 분들이 대다수입니다. 매달 90% 이상의 재계약률을 유지하는 것은 그동안의 탐스크리에이티브에서 진행하는 블로그 광고 효과가 미미하거나 없었다면 절대 나올 수 없는 수치라는 것 아실 겁니다.​탐스크리에이티브에서는 #병원블로그 관리대행이나 상위노출은 물론 포스팅을 올리는 것에서 그치지 않고 고객들이 어떤 키워드를 보고 우리 병원으로 상담 요청을 했는지 체계적으로 분석할 수 있는 스마트콜 관리까지 모두 도와드리고 있으며, 이 외에도 병원에서의 대기 시간을 줄이고, 환자가 원할 때 언제든 간단하게 예약할 수 있게끔 네이버 예약 시스템 등록, 카카오 플러스친구 또는 네이버 톡톡을 이용한 간편한 온라인 상담 등도 등록을 도와드리고 있습니다.​​ ​병원 규모가 작다는 이유로, 인력이 부족하다는 이유로 지금까지 제대로 된 마케팅을 시도하지 않았거나 광고를 맡겼음에도 그렇다할 효과가 없었던 원장님들께서는 탐스크리에이티브로 문의주세요. 블로그 광고는 어떻게 하는지, 신환수를 늘리기 위해서는 어떻게 해야 하는지 확실하게 보여드리겠습니다.​현재 많은 병원블로그 대행사들이 있지만 가장 큰 문제는 직접 광고를 하지 않는 말 그대로 '대행사'라는 것입니다. ​계약을 따내고 중간에서 %를 떼어 외주업체로 넘기면 끝이니 상담 때에는 번지르르하게 말하고 이것저것 더 잘 해주겠다고 말해도 실제 광고의 퀄리티는 떨어집니다. 다른 곳에서 광고를 맡겼다가 탐스크리에이티브로 문의를 주신 원장님들께서 '글 내용이 차라리 본인이 쓰는 것이 더 나을 정도였다'라고 하십니다.​ 정말 그 병원이 잘 되길 바라면서,병원의 광고효과를 우선시하면서 진실되게 광고를 진행하는 곳은 많지 않습니다.​​ ​병원블로그를 통해 이미 광고를 진행해 보신 적이 있는 원장님들이라면 지금 병원의 이름으로 올라오는 콘텐츠들을 하나씩 확인해보시길 바랍니다. 원장님이 환자라면 현재 올라가있는 그 글을 보고 우리 병원에 내원할 것 같으신가요? 만약 아닌 것 같다는 생각이 드신다면 진지하게 고민해 보시길 바랍니다. 잠재고객들이 콘텐츠를 살펴보며 얻고자 하는 정보를 얻을 수 없거나 막무가내식 병원 장점만 어필하는 글이라면 당연히 1~2문단만 읽고 이탈하는 경우가 많습니다.​그 콘텐츠가 상위에 노출되어 있어 많은 사람들에게 노출되어도, 통계상으로 그 키워드를 보고 유입한 환자가 많아도 콘텐츠가 좋지 못하다면 실제 우리 병원을 내원하는 것으로 이어지는 경우는 몇 없을 것입니다.​​ ​탐스크리에이티브에서는 실제 신환수를 늘리기 위한 진실된 콘텐츠로 잠재고객들에게 다가가고 있으며, 포스팅 전 원장님이나 담당자님께서 미리 원고 컨펌 및 수정도 가능해 높은 만족도를 사고 있습니다.​더불어 사람들이 네이버에서만 검색하는 것은 아닌데요. 네이버뿐만 아니라 네이버, 유튜브, 구글, 다음 등 정보를 얻을 수 있는 여러 플랫폼이 있습니다. 병원블로그와 더불어 환자들의 전환율을 높이기 위해서는 여러 플랫폼을 통한 광고가 필요한데, 사실 이 플랫폼을 모두 사용하는 광고업체는 많지 않습니다. 하지만 탐스크리에이티브에서는 가능합니다.​병원의 특성과 지역별 특성에 따라 필요한 채널들이 상이한 만큼, 탐스크리에이티브에서는 개별적으로 데이터를 분석하여 가장 좋은 채널들을 안내해드리고 있습니다.​​ ​저렴한 가격에 광고를 진행하는 곳이라면 당연히 혹할 수 있습니다. 그러나 월 20~30만 원에 포스팅 몇 건을 발행해해드린다고 하는 곳은 제대로 된 마케팅을 진행할 줄 모르는 곳이므로 그냥 돈을 날리는 것과 다름없습니다. 계약 따내기용 저렴한 가격, 보여주기식의 급급한 결과보다는 진실되고 성의 있는 콘텐츠로 꾸준히 환자수를 늘려나가며 투자한 비용이 전혀 아깝지 않다고 생각들도록 해드리겠습니다. ​ 병원블로그, 더 이상 망설이지 마시고 상담받아보세요!상담은 언제나 무료입니다.​ 탐스크리에이티브서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-17  ​  안녕하세요. 꾸준히 글쓰는 꾸글러 세한이에요. 오늘은 디지털 노마드가 꼭 알아야 할 블로그 관리 노하우에 대한 정보를 알려드릴게요 :-)​​ 디지털 노마드로써 블로그를 운영하는 것이 왜 중요한지는 굳이 언급하지 않을게요. 이 글을 읽는 분들이라면 아마 다 인지하고 계실테니까요. 그럼 시작해보죠!​  우선 제 이야기를 간단히 해드릴게요 블로그, 꾸준히 하는 것이 중요하다고 누누히 말씀드리는데 밑도 끝도 없이 열심히만 하는 것은 또 바람직하다고 보기 힘들어요. 요령이 필요합니다. 효율, 인풋 대비 아웃풋, 중요하잖아요?​ 디지털 노마드라면 더더욱 효율을 따져야합니다. 맨날 포스팅만 하고 앉아 있을 순 없는 일이니까요. 자신의 실력이나 포트폴리오를 잠재고객에게 효과적으로 보여주려면 열심히도 좋지만 요령껏 하셔요!   순위가 다는 아니지만 ​ 위의 그림은 블로그차트에서 가져온 제 블로그 정보에요. 블로그차트를 전적으로 신뢰하는 것은 옳은 태도는 아니지만, 적어도 정량적인 데이터를 제공해주기 때문에 자신이 블로그를 잘 운영하고 있는지 대략적으론 파악해볼 수 있으니 종종 활용해보셔요.​​ 제가 12월부터 꾸글을 하느라 모임소개 글 위주로 포스팅을 작성하기 시작해서 12월 24일부터 전략적으로 1일 1포스팅을 시작했는데, 그 시점부터 블로그 순위가 우상향 그래프를 그리면서 올라가고 있죠? 근데 여기서 혼동하지 말아야 할 것이 있어요. 이건 제가 1일 1포스팅을 했기 때문이 아니라 요령껏 포스팅을 해서 나온 결과에요. ​    <최근 키워드 현황> by.블로그차트 ​​ 위에 그래프를 보시면 유효키워드의 숫자가 많이 늘어난 것이 보이시죠? 맞아요. 디지털 노마드, 전문직, 누가 됐든 블로그를 운영하신다면 유효키워드를 늘려가실 필요가 있어요. 무조건 열심히가 아니라요. 그래야 유입도 늘고, 지수도 올라갑니다.​​   ​​ 물론 저도 아직 숫자가 그리 높진 않아서 상위 몇 프로다! 라고 말하기엔 낯간지런 수준이에요. 하지만 2 ~ 4달 뒤에는 4자리 등수로 충분히 안착 할거에요. 왜냐면 저는 꾸준히 글을 쓰되 요령껏 하거든요 :-) ​​   ​​ 3-4 달쯤 후에도 포스팅을 한 번 올려볼게요. 얼마나 순위가 올랐는지. 그리고 숫자로 보여지지 않는 정성적인 부분은 제 블로그를 훝어보시길 바래요. 이런 말을 하는 제가 비즈니스적으로 유의미하게 블로그를 운영하고 있는지 아닌지를요 :-)​​  그럼 원래 주제로 돌아와서 디지털 노마드라면 알아야 할 블로그 관리 노하우를 알려드릴게요​1. 로직에 집착하지 마세요.  로직, 중요합니다. 하지만 그게 전부가 아니에요. 아주 기본적인 로직 정도만 파악하셔도 충분합니다. 제가 '블로그운영팁' 카테고리에 적어 놓은 글만 보셔도 충분해요. 수십, 수백만원짜리 강의보다 퀄리티 좋은 포스팅이 가득합니다. 아래는 꾸글러 중 한 분이 해주신 말씀이에요.   ​로직에 집착하다 보면 자칫 본질을 잊기 쉬워요. 특히 지금처럼 로직의 변화가 극심한 때에는 더더욱 본질에 집중 할 필요가 있습니다. 그래야 변화에도 초연할 수 있거든요. 로직에 관해서는 한 마디만 할게요.  어뷰징하려고 하지 마세요.아래 포스팅도 한 번 읽어보시고, 이 카테고리에 있는 글들도 읽어보세요. 괜히 수백만원씩 헛돈 쓰지 마시구요. 블로그 포스팅을 하기에 앞서 반드시 인지해야 할 3가지​​ 이왕 블로그를 시작하기로 결심하셨다면, 그 이유가 무엇이든 저마다 이유가 있으실거라고 생각해요. ...blog.naver.com ​​2. 블로그는 홍보용도가 아니에요.  블로그는 무료로 온라인 마케팅을 할 수 있는 좋은 채널이에요. 이건 부정할 수 없는 사실이죠. 허나 그렇다고해서 홍보만 주구장창하는 글을 지속적으로 쓰시면 안 되요. 1,000만원짜리 로직강의를 들었다한들 홍보글만 써서는 답이 없습니다. 블로그는 신뢰를 쌓아나가는 곳입니다. 특히 디지털 노마드라면 더더욱 그렇게 생각하시고 블로그를 바라볼 필요가 있어요.​​3. 키워드를 미리미리 뽑아두자. 키워드는 미리미리 뽑아서 정리해 두세요. 오늘은 어떤 글을 쓸지, 어떤 주제로 쓸지 고민하는 것은 생각보다 커다란 에너지와 오랜 시간이 걸리는 일이에요. 시간이 날때마다, 혹은 주기적으로 키워드 발굴하는 데에 시간을 할애하셔요. 2-3시간 투자로 어마어마한 효율을 보실 수 있을거에요.    ​ 물론 이 키워드들을 활용해서 글을 잘 쓰는 것도 중요하지만 이것은 저만의 노하우라 여기에 적지는 않을게요. 다만 한 말씀을 더 드리면 '디테일'을 신경쓰셔요. 물론 위에 말씀드린 3가지만 실천하셔도 디지털노마드로써 경쟁력 있는 블로그를 만들어가시기엔 충분하실거여요. 불필요한 에너지 소모를 확 줄여줄테니까요 :-) ​  그리고 요령껏 하셔야 상위노출도 가능합니다. 꾸준히 하는 것은 항상 옳지만 항상 옳다고 해서 상위 노출이 되는 것은 아니거든요. 꾸준함은 상위노출의 필요조건이지만 충분조건은 아니거든요. 위에 말씀 드린 3가지가 이해되신다면 아래 글도 한 번 읽어보시길 바래요. ​ 꾸글에서 글쓰기 하고 상위노출 가자요꾸하 :-0?​​좋은 주말입니다! :-)잘들 보내고 계신가요?​​​꾸글러분들은글쓰기 잘 하고 계시죠♥​​...blog.naver.com ​​ 위의 사례처럼 좀 더 전략적으로 포스팅을 하면서 좋은 블로그를 만들어가고 싶으시다면 저와 함께 꾸글에서 꾸준히 글을 쓰면서 피드백을 받아보시길 바래요.  글쓰기 모임 '꾸글'을 소개합니다​​​​​전문가만 글을 쓰는 시대는 끝났습니다.이젠 쓰는 사람이 전문가가 되는 시대에요.​​​​꾸글...blog.naver.com ​​[디지털 노마드라면 공감하실만한 글]​​ 글쓰기 능력이 곧 경쟁력인 세상이 되버림;글쓰기 능력이 곧 경쟁력인 세상이 되버렸다.이번 포스팅은 글쓰기에 대한 이야기지만 그 전에 세상의 변화...blog.naver.com 직장인 취미생활 이번엔 너로 정했다!​ 시간이 참 빠르게 흐른다. 그런데 시간이 빠르게 흐르는 것보다 세상의 변화는 더 급격한 것 같다. 넋놓...blog.naver.com ​​​"도움이 되셨나요?"​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포스팅도 안 올리고 오늘이 가는구나..하고 있는데..​블로그앱에서 알림이 오네요.​방문자도 없는 블로그를 팔긴 뭐하러 팔라고 하는건지;;​그러고 보니​안부글이 공개로 된 글 아래에다 덧글의 형식으로 적은 것은​차단 또는 신고 기능이 없어요.​그래서 PC를 켰지요.​"내 오늘 뿌리 뽑는다!!"하며;; ㅋㅋ​​ ​어라? 안부글 쓰기 설정을 비밀글 쓰기만 허용합니다. 체크박스를 선택하니..​비밀글에는 덧글을 적지 못하죠?​  이제 스팸글은 바로 차단, 신고할 수가 있습니다.​그리고 안부게시판에 공개로 적어주신 베이즐향기님의 글을 어쩔 수 없이 삭제하였음을 알려드립니다.​#블로그관리#스팸 #광고글 #차단하기​#네이버블로그​#나만몰랐던것일지도         잇님들 반가워요^^ 제 포스팅중 인기있는 글이 쉑쉑버거와 블로그저품질 포스팅 인데요 블로그 관리하는걸 모르시는분들이 아직도 많으시더라구요오늘은 내 블로그이웃관리를 위한 통계빈 포스팅으로 들고왔어요!!   제가 블태기가와서 몇달간 블로그를 쉬었자나요? 다시 시작할려고 접속해서 보니까 이웃관리며 엉망이더라구요   인터넷으로 알아보던중 통계빈이라는걸 알게되었는데다시 블로그를 시작하면서 아주 유용하게 사용했답니다  친추만 해두시고 나몰라라 하시던 이웃분들이 많으셨는데통계빈 이용하니까 싹다 알게되고 정리도 되더라구요   일단 거두절미하고 네이버검색에서 빈이랑 으로 검색해서 들어갑니다  빈이랑 블로그에 들어가시면 일단 이웃추가를 해요!!이웃추가나 서로이웃만 프로그램을 다운 받을수 있거든요  서로이웃은 시간이 걸릴거 같으니까 이웃추가 해서 바로 알집을 풀어서 파일을 다운 받아줍니다   ​​ 블로그 하는 아내분을 위해 남편분이 만들어준 프로그램이라네요 ^^   ​​​요런 창이 처음 뜨는데요저는 접속한적이 있어서 비밀번호만 누르면 됩니다​​​​﻿​제가 빨갛게 체크한부분에본인 블로그 아이디랑 비밀번호를 입력해줍니다​접속되셨으면 아이디 왼쪽편에 통계실행 이라는 글 보이죠? 통계실행을 눌러줍니다 ​​﻿​이웃이 아닌분들은 사용하는데 제한이 있다고 하니까 꼭 이웃추가 하자구요​(아무리 생각해도 이 프로그램 만들어준 남편분 멋진듯...)     통계실행이라는 글을 누르면 이런 창이 나오는데요지금부터 빨강색으로 숫자체크 잘 따라 와주세요!  1. (서로)이웃에 대해서만 통계를 체크하고​ 공감+덧글 0인 사람부터 정리하기 시작했습니다 2.번 체크 된곳은 날짜지정을 해줍니다 잠수탄 이력도 있기때문에 처음 블로그 시작했을때부터 지정해서 오늘날짜까지날짜 체크를 했어요 3.은 포스트덧글+공감으로 체크해줍니다자기랑 다른 분야의 블로거분들이나 관계없는 내용의 포스팅이더라도 정독까진 안바랍니다 근데도 그 공감을 눌러주지 않는분들이 있다는 말이죠.  요 공감작업에 대해서 포스팅은따로 하겠지만..할말이 차암~ 많습니다!! 꼬옥 이부분도 정독해주세요!! 일단 제일 중요한 말을 하고 싶은건 공감 50개씩. 100개 이상씩 달리시는분들 있자나요 물론 일시적으로 상위노출로 광고적인 효과는 보겠지만요게 축적이 되면 블로그에 안좋은 영향을 줍니다 포스팅들어와서 몇초안되는 순간에 공감 누르고 나가는것!! 정말 안좋아요 차라리 그렇게 공감 누르고 가실분들은 포스팅 자체에 들어오셔서공감 누르시지 않는게 본인과 블로그 주인한테 좋은겁니다 최적화 블로그를 만들기위해서는 블로그에 체류시간이 제일중요한데요 여기서 포스팅 들어와서 몇초도 안되는 시간에 공감만 눌러주고 나가시면블로그 관리하는 기계놈은 이 블로그에 있는 시간이 짧다 = 즉 볼거리가 없다안좋은 블로그다 라고 인식해버립니다 그렇게 공감 누르고 가는 본인은 어떻냐구요?본인한테도 짧은시간동안 블로그 돌면서 공감만 누르고 다니다보면그 기록이 자신한테 쌓여 결국엔 블로그지수를 깍아먹는 형태입니다 꼭 기억해주세요 그 행동들이 쌓이고 쌓이다 보면 업체나 상업적으로 분류가 되어서그또한 어뷰징으로 인지 된다는거 아셔야해요( 즉 기계돌려서 블로그 하시는분들처럼요!! ) 답방이 귀찮으시면 않하셔도 됩니다. 제 공감지수와 댓글 지수를 보면 부지런히 공감눌러주시고 가시는 분들이 있는반면정말 몇몇분들은 소통을 위해 포스팅 읽어 주시는분들도 있어요 그 또한 글을 쓴건 저기때문에 누구보다더 잘알구요 저도 그런분들에게는 그분 포스팅 정독하며 소통합니다  그리고 댓글들을 보시면 어느정도 첫부분 중간부분 끝부분만 읽고 댓글 달아주시는 분들도 있어요저또한 귀찮아서 그렇게 한적도 많구요  사람인지라 나랑 필요없는글 읽기 싫을때도 있고알고싶은 정보가 아니면 흘러볼때도 있어요 저는 그럴땐 꼭 컴터켜놓고 소통위주분들 블로그를 몇개씩 그냥 켜놓습니다 그러고 폰게임을 한다던지 티비를 본다던지 집안일을 한다던지 그러는 편이에요( 잇님 포스팅크스랩 내용보고 이부분은 배운거랍니다! ) 최조카/최적화 블로그를 만들기위해서는 체류시간이라는점 잊지 마시길 바랍니다 물론 양질의 포스팅과 소통도 중요하지만 체류시간도 중요하다는점! 소통하시는 이웃분들은 체류시간이 짧지않기때문에 진정한이웃분들이 중요하다는게 이 부분때문인거죠!!! 두가지를 한꺼번에 잡으니까요  저또한 공감 많이 눌러주면 좋은건줄 알고 한때는 공감작업을 다녔드랬죠.할말은 없고 좋은하루보내세요 이런 복사글?이런건 댓글이 아니라 대끌. 이라는것도 오늘 배웠습니다​의미없는 한줄대끌의 답방은 똑같은 대끌로 이어진다는점!!​​이런방법들이 쌓이고 쌓이다보면 나와 내이웃에게 안좋다는점 잊지 않으셨으면 해요! 제 블로그 통계를 해보니 그날 올라온 포스팅을 본 조회수는 몇 안되더라구요 그중에서 그냥 공감 작업만 해주시고 가신분들.소통해주신 이웃분들이신데 나머지는 다른 포스팅을 보러 오신 비이웃 분들이 많으셔서제 블로그 체류시간이 그나마 길게 잡혀서 이 블로그가 유지되고 있지않나 생각해봅니다(이부분에서 양질의 포스팅 or 이웃분들의 소통이 정말 중요하다 생각해요!) 앞으로는 소통위주와 양질의 포스팅을 중점으로 해야할거 같애요!! ( 공감 눌러주는 10명보다 소통해주는 이웃 한분이 낫다 ! ) 그래서 서이추도 닫아놓을까 생각중이에요. 너무 기계돌리듯이 이웃신청 하시는분들이 많으셔서 소통위주로 지내다 서로 알게되면이웃받는게 제 정신건강과 제 블로그에 좋을거 같단 생각이 드네요.   얘기가 딴데로 샜네요-_-   3번까지 다 체크 하셨으면 4번을 눌러 포스트 조회를 눌러줍니다 글이 길어져서 스크롤 올리셔야 하는 불편한점을 안겨드려 죄송합니다-0-;; 포스트조회를 눌러주셨으면 5번까지 눌러서 통계바로실행을 눌러줍니다 ​   포스트 조회를 해보니 헐큉-_- 생각보다 정말정말 0건인 사람들이 많더라구요-0- 저 기간으로 설정해두고 검색해보니 공감+덧글0 인 사람들이 한 백명되던가-_-;;;그분들 쭈욱 정리했네요  이웃관리 들어가서 아이디 적어가며 삭제삭제 ㅠㅠㅠ   젠장할.  이젠 공감+덧글1인 분들도 들어갔는데요 블로그를 3달이상 쉬고 계신분들중 공감+덧글1만 있으신분들은원활한 블로그을 위해 삭제 들어갔답니다  대부분 처음 이웃맺으시고 인사차 한번 방문하신뒤  나몰라라 하셨던분들이 많으시더라구요 ㅠ,ㅠ 흑.슬펐다눙..    일일이 아이디 조회해서 들어가보니까 제가 알던 블로그분이 아니시구 블로그를 파셨는지 이상한 보험업체 블로그들도 많았구요. (잇님들 제발 블로그 파시지 마세요 ㅠ.ㅠ) 그런분들까지 깔끔히 정리 했더니 이웃분들이 반이상 또 줄더라구요 ㅠ,ㅠ   예전에는 머 굳이 이웃정리까지야 라고 생각했는데 제 블로그와 이웃분들을 위해서라도 꼭 필요한거 같애요!저랑 상관없는 이웃들 글때문에 저랑 소통하시는 이웃글들을 못보고 지나간적이 많거든요 ㅠㅠ 통계빈 사용하시는분들은 한달단위로 이웃분들 관리하시던데..한달로 추려내도 공감+덧글 0인분들도 꽤나 있더라구요  정말 이웃신청 닫아야 하는게 답인건지   일단은1년 기간중 공감+덧글 0인 이웃 1년 기간중 공감+덧글 1인 이웃 정리들어 간거니까 저랑 그전부터 돈독한 이웃분들이셨던 블로거분은 잠수타시더라도 기꺼이  제가 기다려드리는거 알죠? 이부분은 알아주셨음 좋겠어요^^   조작법도 어렵지 않으니까이웃정리 필요하신분들은 한번 이용해보시는거 추천드려요!   http://blog.naver.com/barbie_jay/220666859938블로그 저품질 확인하기!!!잇님들 주말밤 잘 보내구 계신가요? 저는 늦은 저녁을 먹고 이제 컴터에 앉았네요 오늘 포스팅할 내용은 저...blog.naver.com﻿  씻기전 화장실에서 뻘짓하는 셀카와함께.사랑합니다 이웃님들 -♥                주관적인 이야기입니다. 순수하게 경험으로 말씀드리는 부분이니 항목에서 해당사항이 없으면 해보지 마시구요.  ​​코로나 바이러스가 강타한 우리나라 .. 요즘 너무 힘든시기입니다. 저희 협력업체들도 돈이 매우 달리는 듯 합니다. 제가 많이 도와주고 싶습니다.​제가 제 입장 챙기면서 그래도 나라를 위해서 지역사회를 위해서 할 수 있는 일은 없습니다. 다만 온라인상에서도 블로그를 통하여 매출을 일으키시는 분들에게 경험을 공유한다면 힘들 내시고 잘 하실수 있을거 같구요. 질문들이나 부탁을 하시는 분들이 늘어나 일일이 답변을 못해드릴거 같습니다. 대신 이렇게 나마 나열하여 정리를 한다면 글을 보신 분들은 적용해 보시기 바랍니다. ​​블로그관리 저품질에서 벗어나는 방법​​​Q & A ​1) 저품질에 빠지면 기존 블로그 버리고 이사가야 하나요 ?​-> 그러실 필요가 없습니다. 중요한 건 자신이 쓴 글을 되돌아보시구요.  패턴을 완전히 바꾸지 않는 이상은 이사를 가도 똑같이 저품질에 빠집니다. ​2) 저품질 원인은 무엇일까요 ? ​-> 자신도 모르는 반복적인 글 작성법입니다. 똑같은 이미지 재사용, 사진 재탕, 유사문서, 저작권위반부터 고유의 컨텐츠가 없이 남이 위탁하는 홍보성댓가글, 체험단, 기타 이벤트등 네이버의 신로직과 거리가 먼 작성법입니다. ​네이버에서 하지 말라는 것은 안하시는 게 좋습니다.​3) 살아날수 있을까요 ?  ​-> 11번의 위기를 넘겼습니다. 확실하게 달라진건 홍보성 글을 (전화번호포함) 줄이구요. 이미지 세탁을 안합니다. 홍보를 하는 카페를 만들고 블로그는 정보성글을 작성하여 이웃님들에게 필요한 정보를 드립니다.​4) 검색누락 ​-> 2번에서 언급한데로 이미지 사용을 다양한 방법으로 하셔야 합니다. 제가 볼땐 같은 이미지를 계속 사용하다보면 품질 자체를 낮게 봅니다. ​5) 공유,스크랩 글​-> 이게 저품질의 원인이 되지는 않습니다. 다만 자신이 직접 작성하지 않는 글이고 원문출처의 작성자가 지수가 올라가는 부분이 있다보니 가급적 자신이 직접 체험한후기, 글을 작성하시는 게 좋습니다.​6) 동영상 ​-> 네이버 TV는 많이 밀어주는 듯 합니다. 앞으로는 유튜브나 동영상을 많이 인정해 줄 것입니다.​7) 비체험후기 ​-> 저도 위탁및 의뢰가 들어옵니다.마케팅 회사들은 계속 홍보를 하려고 하겠죠. 이 또한 그분들도 광고를 위탁받은 부분이라 도움을 받을수 있는 곳들은 파워블로거가 우선일 것이고 , 그 다음 일반블로거에도 협조를 부탁할 것입니다. ​돈 몇푼 벌자고 하다가 바로 훅 날라갑니다. 가급적이면 큰 테두리에서 바라보세요​8) 신규블로그 ​-> 이제 시작하는데 검색이 안된다고 불만이신 분들 계시더군요. 저는 처음 시작할때 1년동안 하루에 80명 넘은적이 고작입니다. 지금 13년입니다. 수많은 문제들을 겪어보았기에 지금 하루 투데이 1만명 넘는것은 이상한 일이 아니라고 생각합니다. 천천히 꾸준히 하는게 가장 중요하구요..블로그를 이용해서 돈을 벌자는 생각을 처음부터 안하는 게 좋습니다. ​9) 비공개로 돌리면 괜찮나요 ?​-> 추후 수정문제는 차치하고 일단은 글 자체가 검색을 안되게 하기 때문에 다른글을 새로 쓰시면 됩니다. 저는 작년하반기에 3천개이상 비공개로 돌려놓고 있습니다.​10) 삭제 ​-> 아주 많은 문제가 있는 글은 삭제하시면 좋습니다.​비공개나 삭제는 검색에서 제외시킨 부분이기에 그만큼에 해당하는 지수는 떨어집니다. 저품질과는 관련이 없습니다. ​11) 정보성 글 작성이후 ​-> 저품질 걸린 상태로 똑같은 식으로 계속 운영하면 블라인드처리가 되면서 아예 검색자체가 안됩니다. 링크스크랩을 유도할수 있는 좋은글을 하루에 1개씩만 꾸준히 작성하면서 패턴을 바꾸면 서서히 지수는 올라갑니다.얼마든지 기회가 옵니다. ​12) 최신순 저품질에 걸리면 ​72시간 3일이내에 돌아올때까지 아무 조치도 하지마세요. 만약 큰 문제가 있는 글이라면 비공개내지 삭제를 하세요. 솔직히 최신순저품질은 경고나 주의입니다. 평상시 문제가 되는 글을 작성하고 있었다면 주의하라는 식으로 되는 것입니다. ​13) 줄기찬 홍보글 자제 ​-> 과거와 달라진 부분은 줄기차게 홍보글을 작성해도 저품질에 안걸립니다. 다만 성장이 느립니다. 검색에서 밀립니다. 그러니 블로그를 활성화시켜놓고 서서히 홍보를 하시는게 좋습니다. ​14) 저품질에 걸린거 같다.​-> 당황하지 마시구요.  기존 문제글들에 대한 조치를 하세요. 완전히 다 비공개로 돌리면서 새로 천천히 시작한다면 (비공개글은 더이상 내놓지 마세요 ) 좋아질 가능성이 높습니다. 단,  삭제는 안하시는게 좋습니다. 지수가 완전히 떨어져서 더 문제가 될수도 있습니다. ​​15) 체험단 계속 하고 싶다.​-> 말리지 않겠습니다. 대신 오래갈 수 있는 조건은 못되는 듯 합니다. ​​16) 똑같은 제목 작성 문제 ​-> 가만히 보니 제목을 계속 같은단어를 많이 집어넣더군요  C RANK나 신로직 또는 최근의 네이버 검색에서는 한페이지에 상위랭크를 많이 안해줍니다. 이를테면 왜 검색이 안되나?라고 오해하시는 분들이 많은데요.​​예를 들어 " 부동산전망" 이라는 제목을 다섯번 쓴다고 합시다 (5일동안) 그러면 1개의 게시글만 검색이 됩니다. 이걸 보고 마치 자신의 글이 검색이 안된다고 해서 저품질이 아니냐라고 착각이 들때도 있습니다만 절대 아닙니다. ​​17) 통계표 활용법​-> 다음 , 모바일블로그, PC블로그등 이 우선이면 검색이 잘 안되고 품질이 낮는 블로그입니다.통합검색 모바일이 통계유입에서 상위에 있을때 좋은 블로그입니다.​​18) 하루에 몇개 글을 쓰는지 ​-> 1개정도가 적당합니다. 며칠동안 쉬다가 쓰셔도 됩니다. 다만 오래동안 쉬면 저품질이 올 확률이 높습니다. 다시 꾸준히 하시면 살아납니다. ​저처럼 하루 2-3개 써도 10개,100개를 써도 문제는 없습니다. 다만 컨텐츠는 있어야 합니다. ​​19) 맛집 글 ​-> 실시간 검색글입니다. 대한민국 블로거들이 가장 많이 작성하죠. 그러니 내 글이 검색이 될까요 ?  너무 강한 키워드들은 아주 정성껏 쓰지 않는다면 검색이 잘 안되죠. 그러다 보면 품질이 낮아집니다. ​20) 일상 글 ​- > 블로그는 일기장일수도 있지만 결론은 아닙니다. 정보 공유의 장인만큼 서술형의 제목과 애매모호한 키워드들은 검색이 안됩니다.​어느정도 검색자들이 찾아볼 수 있는 정보성글을 작성하면 좋습니다. (예 라면 맛있게 끓이는 방법)​​​대충 여기까지 내용들을 참조하신다면 저품질에서 빠져나온데 한 몫할수도 있습니다. 저품질은 제가 분명히 예방이라고 했습니다.​https://blog.naver.com/kjm2336/221812730105 저품질블로그 걸리지않는 예방법요 며칠 제가 블로그관련글을 쓰다보니 질문들을 하시네요. 이 계통에 전문가는 아니지만 오랜 세월 13년동...blog.naver.com ​​그렇다면 걸린이후가 문제죠. ​고민만 하시고 이사갈 생각하신다고 되는 일 아닙니다. 글 작성하는 패턴을 완전히 바꾸셔야 합니다. ​​제가 인테리어업체를 운영하는 사장이라고 관련글만 올린다면 전 성장을 못합니다. 소통을 하면서 이웃님들에게 도움되는 글을 많이 올리면서 하루 방문객 1만명을 넘고 있습니다. 이 역시 제가 스스로 조절하고 있습니다. 2만명,3만명이 넘는다면 전 너무 정신없어 골치아픕니다.​매출은 상당합니다. 예전에 한번 밝혔습니다만 ​저는 개별적으로 카페에서 상업행위를 합니다. 블로그는 일종의 소통입니다. ​​블로그마케팅브랜드마케팅 ​이게 저의 운영방식입니다. ​​자신만 죽어라 홍보해봐야 블로그성장은 절대 이루어낼 수 없습니다. 뭔가 주어야지 자신이 얻을 수 있는게 많아집니다. ​​감사합니다. 또 이야기할께요..  스크랩 해서 꼭 소장하시고 보세요. 필요하신 분들은 이렇게 하지 않는다면 블로그저품질에서 못나옵니다. ​​#블로그저품질 탈출#저품질탈출   이런 관리대행은 피하세요! 단순 노출채널로만생각하면 망합니다​많은 소상공인 분들이 온라인마케팅을 처음 시작할 때 가장 먼저 만드는 두 가지 채널이 있습니다. 바로 블로그와 인스타그램이죠. 이 중 블로그는 사진도 많이 찍어야하고 글도 많이 써야 한다는 강박에 많이들 직접 운영을 포기하시고 관리 대행을 맡기시는 경우가 많습니다.​  ​하지만, 대부분의 대표님들이 한, 두달 맡겨보고는 블로그를 아예 포기해버리는 경우가 많습니다. 대표님들이 주로 말씀하시는 대표적인 이유는 다음과 같습니다.​● 생각보다 매출로 빨리 연결이 되지 않는다● 생각하는만큼 노출이 잘 발생되지 않는다● 노출은 되는데 연락이 하나도 오지 않는다● 관리를 맡겼더니 이상한 소설같은 글만 써놓는다​  ​블로그 관리대행을 비싼 돈 들여 맡겨놨는데, 돈 들인만큼 효과를 보지 못했다는게 주요 요지입니다. 어떤 분들은 일 방문자도 많고 이웃도 많은데 매출이 발생하지 않아 의미가 없다고도 하시구요. 그 이유가 무엇일까요?​꼭 그렇지는 않지만 잘못된 대행을 해주는 업체의 경우 단순히 노출에만 신경을 쓰는 경우가 많습니다. 매출보다는 노출에 초점을 맞추다 보니 매출로 전개되는 힘이 약해 말그대로 '블로그만 운영'해버리는 미스가 발생합니다.​두번째는 포스팅 갯수에만 연연해 의미없는 포스팅을 작성하는 경우가 있습니다. 매출로 발생시키기 위해 잠재소비자들의 구매나 문의라는 행동으로 연결하게 만드는 키워드를 분석해야 하는데 그렇지 않은 경우가 많다는 거죠.​  블로그 운영이라는 것은 생각보다 간단하지 않습니다. 물론 인스타그램과 같은 충동성이 큰 SNS 채널보다야 잘만 운영하면 꾸준하고 빠른 매출발생이 가능하지만, 어디까지나 '잘' 운영해야 한다는 전제조건이 붙습니다.​오늘은 제가 직접 운영했던 그리고 운영하고 있는 몇 개 사례를 직접 말씀드리면서 블로그 관리대행을 어떻게 맡겨야 하는지 설명해드리고자 합니다. 다소 긴 글일 수 있겠으나, 이 정도의 내용은 비즈니스를 한다면, 우리 매장이나 가게, 사업체를 제대로 홍보하고 싶으시다면 반드시 알고 가셔야 하는 내용이니 집중해서 읽어보시기 바랍니다.​  블로그 관리는 시작이 중요사례1: 대전 쿠킹스튜디오 무작정 포스팅만 하는 업체는 X정말 정보를 줄 수 있는 업체가 O ​대전에서 제가 온라인마케팅 교육 1기반을 시작했을 때 4주가량 저에게 교육을 들으셨던 대표님입니다. 블로그나 인스타그램 등 아직 어떤 마케팅도 하고 있지 않으셨고 사업을 이제 막 시작하고 계셨던 대표님입니다.​처음 시작하는 블로그 였기 때문에 가장 먼저 집중했던건 음식 주제에 대한 꾸준한 포스팅과 우리 업체의 장점을 잘 보여줄 수 있는 컨텐츠, 그리고 소비자들이 검색할만한 키워드로 내용을 작성하는 것이었습니다.​  ​이 업체의 블로그를 대행하면서 가장 많이 고민했던 부분은 요리나 맛에 대한 표현 공부, 재료와 조리법에 대한 공부였습니다. 단순히 우리가 잘합니다라고 말하는 것은 소비자들이 납득하지 않기에, 자연스럽게 전문성을 강조하려면 식재료에 대한 전문성이나 조리법에 대한 설명이 필요하다고 내부적으로 판단했기 때문이죠.​결국 블로그나 인스타그램을 통해 지속적인 매출이 발생했습니다. 블로그 포스팅을 4개쯤 작성한 시점부터는 낮은 키워드에서부터 상위노출이 되기 시작했습니다. 관리대행이 상위노출 보장은 아니지만 로직에 대한 이해를 바탕으로 전문성있는 컨텐츠를 썼기 때문에 가능했던 이야기입니다.​여기서 대표님들에게 말씀드리고 싶은 부분은, 블로그 관리대행을 맡길 때는 업종에 대한 정확한 이해와 정보습득이 가능한 업체, 그리고 잠재 소비자층이 무엇을 궁금해하는지를 정확히 캐치할수 있는 업체에 맡겨야 한다는 것입니다.​  어떤 키워드를 선택하는가?사례2: 대전 찜질방 잠재고객층이 볼 수 있는키워드로 포스팅을 할 수 있는가? ​대전 지역 3기 교육 생 중 저에게 블로그 운영대행을 맡기셨던 대표님이 계십니다. 가장동에서 크게 찜질방을 운영하고 계셨었습니다. 쿠폰을 판매하고 계셨고 진행하는 마케팅은 전무한 상황이었습니다.​우선 소비자들에게 이 동네에 이런 찜질방이 있다는 것을 알려야 했고, 우리 찜질방의 장점을 키워드에 녹여내어 포스팅하는 전략으로 진행했습니다. 15개의 포스팅을 진행했고 그중 70%가까이 필요 키워드에 상위노출이 되었습니다.​  한정된 사진으로 포스팅을 진행했지만 적절히 세탁하여 사용하였으며 스토리텔링을 넣어 찜질방에 갔을 때 어떤 부분을 즐길 수 있는지를 강조했습니다. ​15개의 포스팅이 끝난 후 약 80회 이상 블로그를 통한 예약 클릭이 발생했습니다. 찜질방 입장권 구매 + 찜질방 내에서의 추가 매출 (간식, 식사, 오락 등)을 생각한다면 블로그 하나만으로도 충분히 매출을 올릴 수 있던 사례였습니다.​어떤 키워드로 포스팅하느냐가 중요합니다. 당장 우리 업종에 지갑을 열어줄 수 있는 잠재 소비자층이 검색할만한 키워드를 뽑아낼 수 있는지도 중요합니다.​  목적에 맞는 포스팅하기사례3: 안양 건축사무소 ​ 포스팅하는 목적에 맞게블로그에 트리거를 걸어라 ​안양에서 1:1로 블로그 운영과 페이스북 광고 교육을 받으신 대표님입니다. 페이스북 광고 교육 이후 1만원도 안되는 비용으로 전원주택 건축 희망 고객을 모객하고 계셨고, 채널 확장으로 블로그 운영 및 파워컨텐츠 광고집행을 희망하셨습니다.​전원주택과 같이 객단가가 큰 업체의 경우 최대한 저렴하게 고객 DB를 확보하는 것이 중요하고 두번째로는 다양한 채널에서 DB를 꾸준히 확보하는 것이 필요합니다. 일단 저렴하게는 페이스북을 통해 확보하셨기에, DB수집 확장의 차원으로 네이버를 선택하신 사례였습니다.​  ​블로그를 이용하는 파워컨텐츠 광고를 통해 페이스북 보다는 비싸지만 훨씬 질이 좋은 DB가 추가적으로 모이기 시작했고, 여기에 파워컨텐츠로 잡을 수 없는 키워드에는 직접 포스팅 컨텐츠를 노출 시켜 DB를 수집하기 시작했습니다.​DB단가로 치면 건축비의 1%도 안되는 비용이 발생했으니 확실히 업체의 입장에서는 큰 도움이 되는 상황이죠. 이렇듯 블로그 관리대행은 어떤 목적으로 블로그를 운영하는가를 염두해두고 이에 맞는 컨텐츠 전략을 세워야만 효과를 극대화 할 수 있습니다.​  잠재고객을 확대하라마지막사례: 천안 과일가게 ​  ​마지막은 천안에 위치한 프리미엄 과일전문점입니다. 천안에서 진행했던 마케팅 교육 수강생 대표님께서 블로그 운영 대행을 요청하신 상황이었습니다. 블로그는 이미 운영을 이전부터 해오셨으나 정확한 키워드 사용 및 컨텐츠 정리가 부족한 상태.​살펴보았을 때 특정 키워드에만 몰두하시는 부분이 보였고, 제품 특징 상 전국배송이 가능했기에 지역권내 소비자 뿐만 아니라 전국 소비자 타겟으로 확장하여 운영하는 것을 목표로 진행했습니다.​  ​결국 블로그를 통해 상담채팅 배너 클릭수만 300건이 넘어갔고 천안 뿐만 아니라 전국 단위에서도 문의가 발생하기 시작했습니다. 여기에 프랜차이즈 진행을 희망하셨기에 이 목적에 맞는 키워드로 포스팅을 진행했고, 현재 3개 지점까지 확장하신 상태입니다.​블로그는 이처럼 필요한 잠재 고객을 즉각적으로 수집할 수 있는 채널입니다. 물론 단순 노출이 중요한 것이 아니라 잠재 고객이 액션을 취할만큼 수긍할만한 포스팅 내용이 뒷받침 되어야 겠죠.​  애피켓마케팅연구소의S2S 블로그 운영법입니다! 노출에서 매출로 가야진짜 제대로된 관리입니다 ​앞서 사례들을 통해 블로그 관리를 잘 하기 위해 대표님들께서 반드시 알고계셔야 할 내용들을 정리해 드렸습니다. 다시 한번 정리해보자면 다음과 같습니다.​● 업종에 대한 이해가 깔려있는 업체를 써라● 잠재고객을 정확히 찾아낼 수 있는 키워드를 써라● 단순 노출이 아닌 액션 발생을 위한 포스팅을 써라● 잠재고객이 수긍할만한 컨텐츠를 써라​저희 애피켓마케팅연구소에 블로그 운영을 꾸준히 맡기시는 대표님들이 만족할 수 밖에 없는 이유가 여기에 있습니다.  바로 저희 연구소만의 S2S 블로그 관리 시스템을 적용시키기 때문입니다.​  저희는 그냥 포스팅하지 않습니다. 노출에서 매출이 되도록 당연히 로직에 맞는 포스팅을 진행합니다. 보통 세어봤을 때 평균 내용만 1500자 이상 들어갑니다. 쓸데없는 내용이 아니라 소비자들이 정보로서 필요하다고 인식하는 내용들로만 말이죠.​10년차 온라인마케터가 직접 포스팅하고, 업종과 업체에 대한 내용을 공부하기 때문에 가능합니다. 노출만 생각하신다면 굳이 저희를 통해 하실필요는 없습니다. 저희는 노출보장은 아니니까요. ​  ​다만 제대로 블로그 관리대행을 맡기고 싶은 분이라면 환영합니다. 업종에 대한 분석과 업체에 대한 분석을 바탕으로 포스팅이 진행되고, 잠재고객의 액션을 유도하는 포스팅으로 진행합니다. 대표님들께서 원하셨던건 '노출'보다 '매출' 아니셨나요?​  ​퀄리티 유지로 인해 많은 업체를 받지도 않습니다. 정말 필요하신 10개 업체만 가능합니다. 기존에 진행하고 계시는 대표님들을 제외하고 현재 7개 업체만 진행이 가능합니다. 필요하시다면 위 배너에서 내용을 한번 확인해보시기 바랍니다.​  ​직접 운영을 하실 수 있는 시간적 여유가 된다면 직접 운영하시는 것도 좋습니다. 이럴땐 3시간 가량의 1:1 맞춤 코칭만 받으셔도 충분히 하실 수 있습니다. 하루에 블로그 포스팅할 시간이 2시간 정도는 된다? 그렇다면 배워서 하세요. 그걸 더 추천합니다. ​블로그는 질 좋은 매출을 낼 수 있는 채널입니다. 아직 안하셨거나, 방치하고 계신 분들이 계시다면 꼭 다시한번 생각해보시길 바랍니다. 지금이 딱 대표님들이 직접 운영하시거나, 블로그를 통해 매출을 내기 정말 좋은 시기니까요.​  ​ 필자가 블로그를 쓰기 시작한 지 어느덧 1년이 지났습니다. ​평소 패시브 인컴에 대해 자주 언급하는 저로선 항상 염두에 두고 있던 것이 네이버 블로그를 애드포스에 등록하여 수익을 창출하는 것이었습니다. ​비록 블로그를 시작하고 큰 발전이 있었던 것은 아니지만 평균 조회수가 조금씩 늘어가는 것을 보며 가능성을 느꼈고 이제는 시작해볼 시점이라고 생각한 것입니다. ​그럼 내 블로그로 네이버 애드포스트 시작하는 방법을 소개해드리고 관리하는 법 또 방문 조회수별 광고 수익 평균은 얼마나 나는지 저와 함께 알아보는 시간을 가져보겠습니다.​ 애드 포스트란?먼저 애드포스트에 대해 소개해 드리자면 네이버가 제공하고 있는 광고노출 및 수익공유 서비스입니다. 쉽게 말해 나의 블로그 글에 광고를 게시해 주고 광고주는 광고비를 블로거에게 배분해 주는 시스템입니다. 광고비는 방문자가 광고를 클릭 시 발생합니다. ​네이버 애드포스트는 PC와 모바일 모두 진행 가능하며 등록 후에도 PC와 모바일에서 각각 관리 및 통계를 확인할 수 있습니다.​  애드포스트 시작해보기​ 오타가 나도 검색이 됩니다...1. 네이버 검색창에 애드포스트를 검색해 사이트에 접속합니다.​ 2. 애드포스트 시작하기를 클릭합니다.​ 3. 애드포스트 회원가입하기를 완료합니다.​ 4. 애드포스트 - 미디어 관리를 클릭합니다.​ 5. 네이버 미디어 등록하기를 클릭해 미디어 등록을 합니다. (블로그가 2개 이상이어도 가능합니다.)네이버 아이디는 명의 당 3개까지 만들 수 있으므로 블로그도 3개까지 등록 가능합니다.​ 6. 미디어 설정을 클릭해서 상태를 확인합니다.미디어 등록 직후에는 검수 중이라는 상태가 확인되실 겁니다. 하루 정도 기다려보시면 정상이라고 뜨고 애드포스트가 진행 중인 상태가 됩니다.​​ *등록이 반려될 경우​블로그 개설일이 90일 미만일 경우포스팅이 50개 미만일 경우 (전월 누적)평균 방문자가 100명 미만일 경우 (전월 누적)이외 지나친 광고성 포스트가 많거나 저품질의 블로그일 경우​위 항목 중 하나라도 해당된다면 이를 해결하고 재신청 하셔야 합니다.​​*이용 정지가 될 수 있는 경우​광고 클릭을 의도적으로 조작한 정황이 있을 때​예를 들어 댓글로 "광고 많이 클릭해 주세요." "광고 클릭 나눔 해요" 이러한 댓글을 주고받는다거나 비정상적으로 클릭이 많이 발생하게 되면 정지될 확률이 있으니 주의하세요.​Tip. 원치 않는 광고를 차단하기 미디어 설정에 들어가 보시면 애드센스를 중단 가능하고 원치 않는 광고를 차단할 수도 있습니다. 차단하고 싶은 광고가 있다면 광고의 URL을 입력하면 그 광고는 더 이상 내 블로그에 노출되지 않습니다.​ 수입보고서 관리 및 확인하는 법만약 애드포스트를 시작했다면 수시로 수익이 얼마나 일어났는지 확인하고 싶으실 것입니다. 수입보고서로 들어가는 경로는 3가지가 있습니다.​ 1. PC로 애드포스트에 접속하기애드포스트 사이트에 접속해서 확인하는 방법입니다. (네이버 창에 검색하거나 즐겨찾기 해놓으시면 됩니다.)​​ 2. PC로 내 블로그 관리에 들어가서 에드포스트 설정 클릭하기.잘 쓰지는 않지만 가끔 PC로 블로그 관리를 하다가 수익을 보고 싶을 때 이용하게 됩니다.​​ 3. 모바일 네이버 어플(네이버 블로그 어플도 가능)에 들어가 블로그 통계에서 "예상수익 확인하기" 클릭하기.가장 간편하게 많이 쓰는 방법입니다. 모바일로 전용어플(네이버, 네이버 블로그)을 설치 후 내 블로그에 접속, 통계에 들어가 예상수익 확인하기를 누르면 바로 수입보고서가 뜹니다.​이렇게 3가지 방법으로 PC와 모바일 모두 수입보고서로 들어가 수익을 확인하고 수입전환 신청하기가 가능합니다. ​  일 조회수별 광고 수익 평균은?아직 제대로 경험해 보지 못한 관계로 지인과 인터넷 글의 정보를 취합해 결론을 내렸습니다. ​정말 천차만별이었지만 "조회 수 X2~2.5=광고 수익" 가 평균적인 수치였습니다. ​예를 들자면 한 달 1만 회의 블로그 유입(일 조회수 300~400 정도)이 있으면 평균적으로 1만 X2~2.5=2만 원~2만 5천 원 정도의 수익이 발생한다는 뜻입니다. ​물론 이수치는 공식도 아니며 제가 주관적으로 취합한 정보를 통해 예측한 것이므로 참고만 해주시기 바랍니다. ​오늘부터 시작한 블로그 네이버 애드포스트 좋은 결과가 있었으면 좋겠습니다. 하지만 너무 수익을 의식하기보단 본래 하던 대로 관심 있는 주제 심도 있는 내용으로 포스팅하다 보면 부가적인 것은 따라올 거라 생각합니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 블로그로 참 오래 되었습니다. 무언가 지면으로 다른 사람과 소통한다는 매력적인 Tool로 지금까지 많이 사용되고 있는 듯 합니다. 인스타그램, 페이스북 등의 SNS와는 조금 다른 장점과 단점을 지니고 있죠. ​저 또한, 뜨문뜨문 블로그를 하고 있지만, 처음 블로그 글이 2004. 1. 30. 이네요. (초기 글은 물론 비공개입니다.) ​엣날 자료를 정리하다가... '12년도의 블로그 관리를 잘하는 방법을 2020년에 remind 해봅니다. ​ 잘~ 작성된 블로그  ​1. 내용과 제목이 적절해야 함 - 이게 제일 어렵죠 - 특히 제목의 Text가 주요 검색 키워드로 들어가는 듯 보입니다.- 같은 의미에 제목이라 할지라도, 상위에 올릴 키워드가 무엇인지 분석해봐야 합니다. - 네이버 데이타랩 등을 사용해야 겠죠​- 제목과 내용의 일치도 어느정도 신경 써야 합니다. - 특히, 태그에 상관없는 내용과 제목도 신경 써야 합니다. - 또한, 유사의미 태그 남발도 주의하라는 말이 있죠.​- 실시간검색 순위권에 올라가고 있는 내용을 후발작성하는 경우에 태그, 제목, 내용 등에 유사의미 단어 남발도 주의 해야 겠습니다. ​2. 주제에 맞는 포스팅- 요즘 같아서 '발행'시 분류를 지정하여 발행할수 있습니다.​3. 포스팅 내용에 맞는 이미지 사용- 가능한 저작권이 본인에게 있거나, (본인이 촬영,제작한 이미지) - 저작권은 항상 신경 써야 할듯 합니다.​4. 포스팅 후 수정 불가 - 이때는 이러했던 모양이네요. - 저도 신경 써야 겠습니다. ​5. 양질의 블로거를 위한 기본 - 전체 포스팅수가 40~50개 되어야 한다는 말이 있었습니다. - 포스팅 길이도 어느 정도 되어야 하고요 (500자 이상?)- 이미지도 많이 넣으면 좋다는 말이 있죠 (10개 이상?)- 하루에 3개이상 올리지 말라는 이야기도 있죠 ​6. 유사 문서 짜짭기 포스팅 불가 - 라고는 하는데......- 제 경우에는 짜잡기 포스팅이 조회수 1만이 넘은게 있습니다. ​7. 기타 - 조회수 증가를 위한 자동화 프로그램 - 불법물, 음란물 금지 ​ 저품질 블로그 감지  ​1. 갑자기 트래픽이 빠지는 경우로, 20~30% 정도 빠지면 의심해 볼만 합니다. ​2. 원인은 다양합니다. - 특정 키워드만 반복되는 블로그 - 포스팅의 잦은 수정 : 상위 노출을 주 목적으로 - 스팸성 블로그 : 상위노출을 위해, 특정 단어의 반복이 많은 포스팅이 많은 블로그 - 남의 글을 복사해 넣는 포스팅이 많은 블로그 ​  제 경우는,제가 관심있는 주제를정리하고, 기억하고자 하는 의미로 주로 포스팅을 합니다.뭐...그래도많은 사람이 보면 좋죠. ​   ﻿블로그를 관리하는 방법이 있을까?이 질문에 대해서는 의견이 분분할 수 있다.자신만의 기록을 담는 기록자들도 있고,온전히 스크랩으로 채우는 스크랩북일 수도 있고,지인들과 나누는 사랑방일 수도 있다.그러나 소통의 시대, 140자에 희로애락을 담는 시대,내 목소리만 들려오는 메아리는 블로그를 온전히 대접하지 못하고 있는 것.블로그를 관리하는 방법에 대해그동안 여기저기서 들어봤던 이야기를 정리 해봤다.(7년여간 블로그를 하면서 느꼈던 노하우일뿐 블로그의 정석은 아닐 수 있으니 참고바람)        1. 검색키워드를 신경써라. 콘텐츠가 좋고, 보기 좋아도 결국 읽어주는 사람이 없으면 꽝.실시간 인기검색어, 검색 키워드, 태그 등에 유의해야 하는 이유가 바로 여기에 있다.글 제목과 본문, 그리고 태그에 키워드를 심어놓으면 같이 쓴 글이라도상위에 노출됨으로써 좀 더 많은 이들이 읽을 수 있는 조건을 갖추게 된다.노출이 된다는 것은 더 많은 이들과 소통할 수 있는 가장 기초적인 단계이자 블로그의 핵심.덧글이 늘어나고, 공감이 늘어나고, 내가 찾아갈 이웃이 늘어가면블로그를 하는 재미도 얻는 동시에 다양한 채널을 통해 자신의 블로그를 알릴 수 있다.이를 역이용해 심지어 어떤 블로그들은 실시간 인기검색어를 자신의 포스팅에 무리하게 심어 놓음으로써스팸글 도배하듯 공해를 일으키는 무리수를 두기도 한다.       2. 덧글과 공감의 품앗이를 기억하라.  세상에 공짜는 없다.내가 올린 글에 대해 누군가 덧글을 남겨주었다면반드시 답글과 함께 그의 블로그를 들어가는데 주저하지 마라.빠르면 빠를수록 좋고, 많으면 많을수록 좋은 것, 리액션이다.내가 시간과 정력을 쏟아부어 만든 포스팅이 소중하듯그걸 읽어주고 반응해주는 이웃은 더 소중한 법이다.처음 블로그를 시작하는 이들은 반드시 이 단계를 거쳐야 이웃을 사귈 수 있다.내 포스팅이 희귀자료를 펼쳐놓는 백과사전류이거나전문가 뺨치는 프로과이거나,쉴새없이 빵빵 터지는 개그맨과가 아닌 이상내 블로그에 누군가가 놀러와 주길 바라는 것은 욕심이다.누군가 지나가다가 눌렀을 공감이라도그 하나의 공감에 감사하라.당신의 포스팅말고도 읽어야하고,덧글을 달아줘야하고, 공감을 눌러줘야 하며,친하게 지내야 할 블로거들은 차고 넘치기 때문이다.반드시 덧글과 공감을 부지런히 누를 준비를 해라.        3. 시대를 읽어라. 나는 가수다에 나오는 옥주현은 왜 네티즌들의 미움을 받는지,왜 트랜스포머에 사람들이 그토록 열광하는지,서점에 놓인 그 베스트셀러에 대해 왜 그토록 수많은 리뷰가 존재하는지슈퍼스타 K를 비판하고, 무한도전 서해안고속도로 가요제를 이야기하는지 주목해야 한다.시대를 관통하는 문화의 흐름과 트렌드를 읽지 못하면내 블로그는 간간이 오는 손님을 위해 매일 청소하는 다방이 된다.인기있는 블로거들은 시대를 읽는데 주저하지 않는다.아니 오히려 행간을 읽어나간다.그것을 글로 옮기며수많은 사람들에게 공감과 악플을 동시에 불러일으키고그의 블로그가 찬반토론의 장이 되기도 한다.     4. 진심은 통한다.   그렇지만 뭐니뭐니 해도 가장 중요한 것은 진정성이다.조금 늦더라도, 조금 심심하더라도진정성 있는 글을 하루하루 포스팅한다면블로그는 반드시 성장한다.누군가 '딩동'하고 벨을 누르고"계세요?"라고 물으면서당신의 즐거운 블로그 생활은 시작될 것이다.당신의 진정성 있는 발걸음 하나하나가훗날 소중한 기억의 기록이 될 것이다.그런 블로그,그 시작은 미약하였으나나중은 창대하리라.     "덧글과 공감 팍팍 달아주세요!"블로그 관리방법에서 빠지지 말아야 할 센스~(^.~) 이번 포스팅에서는 소소한 팁을 하나 알려드리려고 합니다.별 것 아니지만 궁금해 하시는 분들이 계실 것 같아 소개드리게 됐습니다.기존 에디터는 물론 스마트3.0에서 사용하는 방법도 같이 알려드릴게요.블로그관리 팁공감/댓글 버튼 없애기 포스트쓰기를 하면 여러가지 설정들이 하단에 노출됩니다.하단에 있다보니 모르고 그냥 넘기시는 경우가 많은데 포스트에 대한 설정들은 여기에서 하실 수 있습니다.여기에 보시면 이렇게 공감과 댓글을 허용할지 허용하지 않을지 설정하실 수 있습니다.스마트3.0의 경우 조금 찾기가 어려우실 수 있는데요.스마트3.0에서는 발행 버튼을 누른 후에 설정이 가능합니다. 발행을 누르면 이런 설정화면이 나오는데여기에서 마찬가지로 체크해제를 해주시면공감이나 댓글 버튼을 없앨 수 있습니다. 이상 블로그관리 팁으로 공감 댓글 버튼 없애는 방법에대해서 간단히 소개를 드렸습니다.홈페이지형블로그 제작 10만원 추가비용x요즘은 온라인마케팅이 사업의성공과 실패를 좌우할 정도로마케팅이 아주 중요한 세상입니다. 특히 업종에 ...blog.naver.com네이버블로그 모바일 가독성 높이는 팁얼마전 모바일에서 줄바꿈이 이상하다고댓글을 남겨주신 분이 계셨는데요. 여기에 대해 간단히 소개를 드릴...blog.naver.com안녕하세요 꿈투약사입니다. 포스팅이 오랜만이네요. ​최근 새로운 병원 두 곳의 브랜드 블로그 관리를 추가로 하게 되면서 정신없는 나날들을 보냈습니다. 그 중에서 아동심리센터를 운영하는 소아과 포스팅을 하며 여러가지 생각이 들었습니다. ​새로운 업체의 포스팅 의뢰를 받으면 정말 바쁩니다. 새로운 분야에 대한 공부가 필요하고, 그 업체를 이용하는 고객들이 원하는 니즈(needs)와 원츠(wants)를 파악해야 하기 때문이에요. 특히나 제가 경험이 없는 분야의 고객사를 만나게 되면 도무지 '역지사지'가 잘 안되어 그만큼 더 많은 시간 고민하고 서치해야 합니다.​업체에 대한 포스팅 의뢰가 들어오면 주로 저는 책을 많이 활용하는 편입니다. 그 분야와 관련된 책을 몇 권 읽어보면 어느 정도 이해하는데 도움이 되고요, 간혹 포스팅 중에 막히는 부분이 있을 때 찾아보기도 좋기 때문이에요. ADHD 아이 관련 포스팅을 하다가...포스팅 두번째 주제가 ADHD였습니다. 사실 말로는 많이 들었고, 가까운 친구의 아이도 ADHD진단을 받은 적이 있기에 낯설지 않은 주제였지만 한 번도 제대로 공부해 본 적은 없는 내용이었습니다. 병원 근무시에도 간혹 ADHD처방이 나서 약을 투약해 본적은 있지만 한번도 ADHD아이를 키우는 엄마의 입장에 대해서는 생각해 본 적이 없었더라고요.​포스팅을 위해서 책을 읽기 시작해서... 결국에는 몇시간 만에 다 읽어버렸는데요, 읽으면서 정말 많이 울었습니다. ㅠㅠ(저 원래 눈물 없는데 말이져....) 흔들리지 않고 ADHD 아이 키우기 저자이영민출판팜파스발매2015.06.25. ​이 책은 ADHD아이를 어떻게 잘 키울 수 있을지에 대한 이야기도 있지만 아이를 키우는 부모의 입장에서 힘들고 고통스러운 부분을 위로하는데 더 초점이 맞춰져 있었습니다. 그래서 아마 읽으면서 그렇게 눈물이 났던 거 같네요.​ 자기가 만든 작품 전시중인 아들^^​아이를 키우면서 내 맘 같지 않을 때 속상한 마음이 많이 듭니다. 저는 무딘 엄마이고 저희 아들은 순한 아들인데도 불구하고 마음 아프고 속상했던 일들이 꽤 있었으니까요... 저희 아이도 3돌(36개월)까지 말을 안해서 몇 개월 언어치료를 받으러 다닌 적이 있었거든요. ​소근육 발달도 늦고, 그러다 보니 당연히 말도 늦고, '시간이 지나면 하겠지~' 라고 기다려줬지만 37개월이 넘어서도 제대로 말을 못하는 아이로 인해 맘 고생 했던 그때가 생각납니다. ㅎㅎㅎ (7살인 지금은... 저도 깜놀할 정도의 언어를 구사합니다^^) ​ 비교하기 보다는 감사하는 마음을.. 아동심리센터를 찾는 부모님들의 마음은 다 비슷할거 같습니다. 내 아이가 다른 아이보다 늦다는 것을 인정하고 싶지 않은 마음? ㅎㅎ 저도 그랬으니까요^^ 그런데 그 힘들었던 시기를 무사히 잘 넘기고 아이가 이렇게 잘 클 수 있었던 이유는 '다른 아이와 비교하지 않고 내 아이만 바라봤기 때문'이라고 생각합니다.​ ​'Smiling on happy face'이 말이 딱 맞는 말인 듯 합니다. 아이들마다 발달 정도의 차이가 있기 때문에 단순히 몇개월이면 이걸 해야 하고 몇개월이면 이걸 해야 한다고 단정지어 말할 수가 없으니까요... ​저희 아이는 신생아때부터 지금까지도 잠을 엄청 많이 잡니다. (요즘도 11~12시간은 잔다는^^) 저는 저희 아이가 잠을 너무 많이 자서 언어나 소근육이 발달할 시간이 부족했다고 생각했습니다 ㅎㅎㅎ 전혀 근거 없는 우스운 얘기지만 그렇게 생각하면서 잘 기다릴 수 있었던 것  같습니다.^^​여전히 또래보다는 다소 느린 편이지만 굳이 엄마가 억지로 애쓰지 않아도 스스로  알아서 이거 저거 열심히 시도해보고, 실패도 해보고(실패하면 왕짜증!^^), 그렇게 세상을 배워나가고 있습니다.​ ​너무 바쁜 엄마를 두어서 혹여 외롭지는 않을까 걱정이 들때도 있지만 항상 웃고 밝은 아이의 모습을 보면 안도가 됩니다. ㅎㅎ 그리고 열심히 일하고 공부하는 엄마의 모습을 항상 보면서 자랐기 때문에 잘 자랄거라는 믿음(^^)도 있고요.​ 사람의 일생은무거운 짐을 짊어지고먼 길을 걸어가는 것과 같기에절대로 서두르면 안된다.도쿠가와 이에야스아동발달센터 블로그 관리를 통해, 그동안 너무 바쁘다는 핑계로 제대로 챙기지 못하던 아이에 대해서 다시 생각해 볼 수 있는 계기가 되어 너무 감사하다는 생각이 듭니다. 마케팅의 참 매력은 이런 데 있는게 아닌가 하는 생각이 드네요~ ㅎㅎ ​ 아동심리센터 블로그 덕에 아이에 대한 생각을 더 많이 하게 됩니다.월 20건의 포스팅을 의뢰받은 터라 주 5회 원고를 쓰면서... 내 아이에 대해서도 주 5회, 깊게 생각하는 시간을 갖게 되었다는게 가장 좋은 일인 것 같습니다. ​ ​7살이 되니 간혹 반항도 하고 고집도 부리고 알수 없는 말을 하며 가끔 엄마를 화나게도 하는데요, 아동심리센터 주제를 가지고 글을 쓰다보니 아이가 왜 그런지에 대한 심리를 이해하게 되고,  내 아이에 대해서도 이해할 수 있는 시간이 되더라고요. 더불어 제 원고의 내용도 좀 더 충실하게 써지고요~ 마케팅을 알게 되어 감사합니다.아직은 마케팅에 있어 깊이 있는 연륜이 쌓이지는 않았지만, 그 동안 내가 가지고 있었던 강점들을 마케팅에 접목시키면서 하나씩 알아가는 과정도 감사하고, 이렇게 실제 생활에 도움이 되는 부분도 많아서 감사하고, 병원마케팅을 통해 약사로서 건강에 대한 공부도 할 수 있어 감사하고...  마케팅=감사마케팅을 만난건 '감사'라는 생각을 합니다.  ​아동심리센터 마케팅을 통해 내 아이를 돌아보게 되었고, 과민성대장증후군을 다루는 한의원 마케팅을 통해 내 스스로 건강을 돌아보고 건강한 생활습관을 만들게 되었고, 여성전문한의원을 통해 여성의 성과 여성 건강에 대한 공부도 하게 되었고, 정형외과 마케팅을 통해 교통사고로 힘들었던 내 몸을 위한 운동의 필요성도 깨닫게 되었고, 기능의학 병원 마케팅을 통해 질병의 치료가 아닌 예방에도 관심을 갖게 되었고.... 일일이 다 말할 수 없을 만큼의 감사를 얻고 있습니다.  ​마케팅은 사람의 마음을 움직이는 일입니다. 결코 마케팅 노하우나 상위노출 기술, 이론만으로는 절대 뛰어넘을 수 없는 벽이 있다고 생각합니다. 나만의 유니크함을 가지고 마음을 움직이는 마케터로 앞으로 쭉쭉 성장해나가려고 합니다. ​행복한 주말입니다. 모두 가족과 즐거운 시간 보내시길 바래요! ​​​ 다시 비는 내리고서툰 농부의 일손이 애매할 정도로띄엄띄엄 얄미운 간격의 비가 또 내리니하늘의 시간을 따라야 하는 농부 제주약선은마음을 잠시 비우고 책상머리 작업에 몰두합니다.   미니밤호박의 본격적인 출하와다가올 청귤의 세상보내기를 위해이런저런 마케팅 기반을 정비해야 하는 마음이열농의 지친 몸에 밀리던 터라오히려 오늘은 반가운 빗속에블로그며, 스마트스토어며 정리를 시작합니다.​우선, 미루던 블로그 관리 중인데요.오늘은 블로그 메뉴관리를 조금 변경하고기존 포스팅 글들을 변경된 블로그 메뉴에 맞춰서이동하고 정리를 간단히 마쳤어요.​● 블로그 메뉴관리 및 포스팅 이동- 카테고리 추가, 삭제- 카테고리명 변경- 블로그 포스팅 이동  제주약선농원 블로그 제법 열공하는 농부 제주약선을 따라블로그 메뉴관리부터 포스팅 이동까지휘리릭~ 공부해보실까요?^^우선 네이버 블로그 접속!2015년부터니까 햇수로 5년째 운영중인제주약선농원의 블로그입니다. 블로그 메뉴관리 변경 및 삭제 방법 기존 블로그 메뉴 구성 블로그 메뉴 변경 전의 제주약선 블로그 메뉴구성​농원이야기 - 약선귤재배 / 꾸러미 밭작물제주약선 일상 - 제주일상여행 / 詩 그리고 생각초보농부 성장기 - Blog 마케팅 / 교육견학 / 농사잡학고객후기 모음이벤트 리뷰​2년 정도 운영중인 제주약선 블로그 메뉴인데블로그 관리에 신경을 쓰지 못하다 보니세부 메뉴가 다소 중복되는 포스팅 성격이 있는데다주제를 축소하고 선택과 집중을 하려고블로그 메뉴변경을 생각하게 되었답니다.  블로그 관리 화면  블로그 카테고리 메뉴관리 기능 블로그 메뉴관리를 위한 관리자시스템 접속 후메뉴관리 > 블로그 메뉴에 들어갑니다.  블로그 메뉴 변경 추가 및 삭제 블로그 메뉴관리에서는 블로그 카테고리 메뉴 구성부터 제목, 정렬, 포스팅 글보기 방식, 페이지당 포스팅수 등의 블로그 메뉴 구성을 위한 다양한 기능들을 제공합니다.   블로그 메뉴 변경 후 구성​농원이야기 - 약선귤재배 / 꾸러미 밭작물제주약선 일상초보농부 성장기리뷰모음​포스팅 내용이 중복되는 경우가 많은하위 메뉴들을 과감히 통합하고주메뉴 역시 축소 조정하여보다 단순한 메뉴와 주제에 집중하도록 하였습니다. 블로그 포스팅 글 이동 및 관리 블로그 포스팅 이동을 위한 글관리 열기 메뉴 블로그 포스팅 이동 역시 간단해요^^우선, 블로그 전체보기 혹은 카테고리별로 메뉴를 선택하면 작성된 포스팅 글목록이 나타나는데요.아랫부분의 글관리 열기를 눌러주시구요~​여기서 잠깐!블로그 메뉴관리에 따른 포스팅 글 이동은메뉴의 통합 구성과 혹시 삭제되는 메뉴가 있을 경우블로그 포스팅 이동부터 진행하고나중에 블로그 메뉴를 변경하셔야정성스레 작성한 블로그 포스팅이 삭제되는불상사을 막을 수 있어요!   블로그 포스팅 글 이동이나 삭제, 태그달기 등의 기능을 건별 변경 혹은 일괄변경하실 수 있어요.   선택한 목록을 이동하고자 하는 메뉴를 선택해주면 블로그 포스팅 이동이 완료되는데, 선택한 건수에 따라 10~20초 정도의 시간이 소요될 수도 있어요.   블로그 메뉴관리를 축소 통합하고포스팅 글 이동을 진행중인 상태를 볼 수 있어요.   야호! 블로그 메뉴변경 및 포스팅 이동 완료!블로그 메뉴가 통합되어 한결 간결해졌죠?  블로그 메뉴변경 및 포스팅 이동 방법 요약! 내블로그 > 관리 > 메뉴 > 메뉴 글관리 > 블로그 선택카테고리 추가 삭제 및 이름 변경내블로그 포스팅 리스트 > 하단 글관리 열기 선택건별 혹은 전체 선택 후 이동 삭제 일괄 변경​블로그 메뉴관리는 가급적 단순한 메뉴구조로특정 주제에 보다 전문화된 포스팅으로알차게 채워가면 더욱 좋을듯요!   흠... 책상머리 PC와 씨름 중에도제주약선청귤은 빗방울 송글 싱그럽기만 합니다.​​ 안녕하세요!​여러분들께 좋은 이야기를들려드리기 위해 이렇게 찾아뵙게되었는데 아무래도 성공을 위한 지름길 중가장 크게 작용하는것은 마케팅입니다​​그중에서도 온라인이 매우 활성화 되어있다볼 수 있는데 하지만 이제 막 시작하신 분혹은 아니면 귀찮은거 별로 안좋아하는분이 있을거라 봐요​아무래도 꾸준함이 중요하다 할 수 있으니깐요​​​그래서 브랜드블로그 관리부터 시작해운영까지 알아서 해준다는 곳이 있습니다​​그것을 이제부터 소개드릴게요​​​​ ​​​솔직히 혼자 브랜드블로그 운영부터 시작해관리는 어렵지는 않은데 아무래도요새 경쟁도 심하고 여러가지 룰도 자주 바뀌고있는만큼 그 틀에 얼마나 잘 맞추는지​이게 제일 중요한데요​​일단 꾸준히 노력하는것이 좋습니다하지만 자신일을 하고 바쁘게 현대를 사는데있어 이런것도 하기 쉬운 일은 아니죠​​아무래도 새로 시작하는것도 그닥 어렵지는않지만 처음은 뭐든 다 새롭고 낯설기도해요그렇기에 대행을 맡기곤합니다​그러나 어느곳에 맡기느냐에 따라서시작부터도 준최적화 이상의 효율을 볼 수가있기때문에 아무래도 업체선정도 중요하죠​​​이것만으로도 갈수록 높아지는 인건비도어느정도 절약을 하면서 효과를 볼 수가있기에 가성비는 충분하다 볼 수 있어요​​당연코 저희는 이 부분에 있어서 만족도역시 최상위라고 자부드립니다​​​ ​​브랜드블로그 관리부터 시작해 운영까지대행을 해주면서 키워둔다면 지속적으로도자신이 직접 할 수가 있는데요​더군다나 흐름만 잘 안다면 큰 효능을거둘 수가 있기에 요새 각광을 받고 있는것이라 볼 수 있고요​​실제로 어느정도 컷다 싶을떄 혹은 계속꾸준히 진행할 시 문의가 다소 늘어나는것을체감하실 수가 있을겁니다​​이전보다 키우기 쉽다고 하더라도 그에맞는 툴이 있을거고 전문성을 포함해 일상 등다양하게 접근을 해야하기때문에 아무래도그와 관련한 지식과 노하우가 필요해요​그리고 분야야 맞도록 접근을 해야하구요​​​그래서 다양한 방법과 분야별 맞춤적 작업으로보다 안정적이고 높은 효과를 볼 수 있도록여러 노력을 아끼지않는다는 것이에요​​아무래도 홈페이지를 대신하여 쓰는만큼그것을 취대한 이끌어내야하니깐요​​​ ​브랜드블로그 관리나 운영에 앞서서대체적으로 실행하는 과정이라면요​​먼저 스킨 디자인을 바꿔야합니다​어떤 분야에 따라 당연 테마도 틀리겠는데관련하여 디자인을 바꾼 후 접수 페이지를연동 즉 링크로 연결을 하죠​​또한 전용 아이피를 사용하는것으로 보다안정적으로 갈 수가 있다는 점!요건 꿀팁 중에 하나라 할 수 있겠어요​​​이밖에 전략 키워드를 설정을 하는데요뭐 어떤것을 검색하느냐에 따라 난이도자체가 차이가 납니다​그래서 최대한 상위에 띄울 수 있으며보다 효능이 나올법한것으로 설정하여그것을 공략하는 것이에요​​ ​​이밖에도 브랜드블로그 운영에 필요한타켓 이웃관리부터 지속적인 원고 작성은상위에 띄울 수 있는 키워드로 업로드하여보다 더 나은 효과를 볼 수 있겠죠​​이렇게까지가 일반적으로 안내드리는절차가 되겠으며 키워드릴 주소만 안내를해주신다면 모두 월관리로 운영해드립니다​​​더군다나 다양한 경험으로 인해 왠만한업체도 문제가 없다고 할 수 있는데요​​지역 헬스장부터 시작해 부동산이나 유학원,여기에 자동차 등 수십가지의 B급 키워드의상위 노출이 필요할때​혹은 중장기적으로 봐야할때는 더욱더긍정적으로 볼 수 있다는 거!​​ ​​원하시는 글 작성 분량이나 업로드 빈도에따라 다소 비용은 틀린 편이라 할 수 있습니다​하지만 이제껏 진행하면서 성공 사례에대한 다수의 포트폴리오가 많은만큼이 분야에 대해서는 자신드리는 바인데요​​지금에 있어서도 청소나 커튼, 골프, 유튜브데이터, 장기렌트, 부동산 등 수십가지브랜드블로그 운영을 하고있있습니다​​한번 시작하면 계속 하게될수밖에 없으니밑에 주소로 연락주시면 감사하겠습니다​​​​그럼 이만!​​https://open.kakao.com/o/syRwILXb 기업 블로그 운영대행#블로그운영 #블로그대리운영 #기업블로그대행 #블로그운영대행open.kakao.com ​ 학원 블로그는 어떻게 관리를 해야 하는지 모르겠어요학원온라인마케팅으로써 블로그를 하나 가지고 관리하고 있지만 어떻게 관리를 해야 하는지 모르겠다고 컨설팅을 요청해주신 원장님이 계셨습니다.​​인터넷 검색을 통해 학원을 찾는 학부모들을 위해 많은 학원들에서 블로그를 관리하고 계실 텐데요.​​다른 학원들 하기에 나도 따라 하지만 도대체 적절한 관리 방법을 몰라 어떻게 해야 할지 모르시겠는 분들, 블로그로 학원온라인마케팅 효과를 느껴보고 싶으신 분들이라면 오늘 글을 주목해주시기 바랍니다.​​ 학원 블로그로써 디자인을 세팅해주세요보통 홈페이지는 학원 개원시 큰 비용을 들여 학원 홈페이지를 멋있게 갖추어 두기도 하지만, 그에 반해 블로그는 이미지 적인 면에서 학원스럽게 갖추어 두지 못하는 경우가 많습니다.​​그저 기본으로 제공되는 템플릿만을 통해 블로그를 관리하고 있기에 학원을 찾는 학부모들에게 그다지 눈에 띄지 않게 되죠.​ ​블로그는 홈페이지보다도 더 많은 학원 컨텐츠를 제공해줄 수 있는 채널입니다. 그런 블로그에 학부모가 처음 들어가게 되었을 때 대문과도 같은 이미지를 깔끔하게 갖추고 있는 것이 중요합니다.​​학원이 추구하는 컨셉이 블로그에서 느껴질 수 있도록 고려하여 스킨을 제작 하셔야 합니다.​ 어떤 컨텐츠를 제공할지 충분히 고민하세요애드리절트와 진행중인 학원 블로그 컨텐츠 예시​​그저 우리 학원은 이러한 곳이다, 어디에 위치해 있다, 이렇게 학원 홍보만 주구장창 이어진다면 그저 계속 찾아볼 필요가 없는 블로그에 그치게 됩니다.​​학원에서 제공하여 주는 컨텐츠를 보고 블로그를 계속 해 찾게 되고 그를 통해 점차 학원에 대한 신뢰도를 쌓게 될 수 있죠.​​혹 영어학원이시라면 학부모들에게 아이 영어 교육을 어떻게 시켜줄 수 있는 지 등 풍부한 교육관련 칼럼을 함께 제공해주시는 것이 좋습니다.​​어떠한 컨텐츠를 제공하여 줄 수 있을지는 학원이 지닌 교육 관념, 가치관, 컨셉, 장점 등을 모두 분석하여 충분한 고민을 해보시기를 바랍니다.​ 애드리절트와 진행 후 조회수가 상승한 학원 블로그​학원온라인마케팅을 위한 위 말씀드린 과정에 있어 직접 진행해보시기 어려워하시는 분들이 많이 계십니다. 아무리 학원에 대한 이해가 충분하다고 하더라도 이를 마케팅적으로 어떻게 활용해야 할지 감을 잡지 못하시는 경우가 많죠.​​그러신 분들을 위해 저희 애드리절트가 적절한 학원온라인마케팅 진행을 도와드리고 있습니다. 학원 블로그 세팅부터 컨텐츠 제작, 발행, 마케팅 성과 관리까지 전반적인 과정을 모두 맡아 돕고 있습니다.​​도움이 필요하시다면 친절한 학원온라인마케팅 컨설팅 도와드릴 테니 언제든 아래 연락처를 통해 문의주시기 바랍니다.​​070-4870-4081상담 신청 하러 가기 [병원마케팅1위 메디컬패키지 - 광고문의/신청]결과로 말하는 병원광고medicalpackage.modoo.at ​<블로그관리대행 맡기면 효과가 있을까?> 블로그관리대행 맡기면 효과 있나요? ( 12월 문의 40건이상 온 후기 )블로그관리대행 맡기면 효과 있나요? 제가 마케팅 상담할 때 어딜가도 항상 받는 질문입니다. 아마 이 글을...blog.naver.com ​ ​★​​저품질 블로그와 신생 블로그 관리 두달째 후기★     ﻿​안녕하세요... 쑤우재맘입니다﻿오늘은 저품질 블로그와 새 블로그 두개를 두 달 좀 넘게 관리해 오면서 느낀점을 써 보려고 합니다쑤우재맘은 부업으로 블로그란걸 처음 접하게 되었답니다아무것도 모르는 상태에서 시작한 블로그~!성실하게 좋은 포스팅을 하면 되리라 생각하고정성을 들여 포스팅을 했지요~~그런데 잘 성장하던 블로그가 그만 저품질이라는 몸살을 앓게 되었어요   ﻿ ﻿일평균 450명~500명 정도의 방문자가 유입되며 성장하고 있었는데작년 12월 24일을 기점으로 갑자기 방문자 수가 급감하더라구요전 초보 블로거이다 보니 블로그 저품질 이란걸 생각하지 못하고 그냥 성탄 이브전야이고 연말이다보니 사람들이 모두 놀러갔나 보다~라고 생각하며 대수롭지 않게 여겼답니다 지금 생각해 보면 우습고 부끄부끄 합니다~ㅎㅎ그런데 계속 검색자 방문자수가 줄길래 원인을 몰라 폭풍검색으로 알아본 결과저품질 확률이 높다는 것을 알게 되었답니다그리고 확인해 보니 상위 첫페이지에 떠 있던 일상 포스트들이 모두 3~4페이지 뒤로 물러나 있더라구요​​​저의 경우 블로그 저품질의 원인은 일상글에 회사홈페이지 링크를 계속 걸었던 것이 문제인것 같습니다그래서 홍보성 광고성 블로그로 분류된거죠~ 그 밖의 문제는 아직 모르겠습니다저품질 시점 이전의 일주일 정도의 포스팅은 식제 또는 비검색으로 하라고 하는데사실 저는 정성 드린 포스팅들이라서 삭제하기가 쉽지 않더라구요~수정을 하면 블로그 지수가 하락된다는 사실은 알지만 일단 일상글에 달았던 회사홈페이지 링크를 모두 삭제했답니다 그 이후로 일상글을 쓰면 회복 된다고 하여 홍보성,광고글은 자제하고일상글 위주로 포스팅을 했답니다결코 만만치 않은 저품질 탈출~ 검색유입이 정말 힘들더라구요~ 그말은 네이버가 내 포스트글을 띄워주지 않기 때문이죠그래도 검색 노출은 되는데 말이예요부업을 해야하는 블로그니 고민을 하다가 새로운 블로그를 개설하고 병행하여 저품질 몸살을 앓고 있는 기존 블로그도 살려 보려고두개를 관리하기로 맘 먹었죠~ 그런지 두달이 좀 넘었네요두 블로그를 관리 하면서 알게 된 사실은 네이버가, 저품으로 낚인 찍은 블로그의 포스트는 깨끗하게 새로 시작한 블로그의 글처럼 띄워주지 않는다는 사실입니다위의 자료는 저품질 판정 받기 전의 제 블로그의 검색유입 상황입니다새 블로그로 성장하는 블로그의 글들은 네이버 검색으로만 들어오는 것을 볼수 있습니다현재 저의 신생 블로그도 네이버에서만 검색유입이 되더라구요​​   ﻿ ﻿ 2주 후에 통계표를 보니 저품질 판정난 시점 이후에 쓴 포스트는 네이버로 검색유입이 되는데저품질 판정 이전의 글은 다음에서만 검색이 됩니다​저품으로 낙인 찍혔던 블로그 글은 회복되기 전까지는 네이버 검색이 잘 안되고 다음에서만 검색되어 유입되는 것을 볼수 있었습니다왜 그런걸까요? 저도 이유는 모르겠습니다 혹시 이유를 아시는 분이 계시면 알려 주십시요저품질 블로그는 저품질 먹은 시점부터 새로 시작하는 블로그라고 보시고 관리 하시면  될거 같습니다그러나 새 블로그만큼 상위1페이지 안에 뜨기는 쉽지 않다는 사실을 알았답니다현재까지 관찰해 본 결론은 그렇습니다그러나 아직 희망을 갖고 저품질 블로그에도 포스트를 쓰는 것은 꾸준한 일상 포스팅으로 저품에서 탈출하신 분들이 있다는 수기를 보았기 때문입니다﻿   ﻿ ﻿ 위의 제 검색유입분석 자료가 증명을 해 줍니다<의무병후반기교육>이라는 검색어로 들어온 제 포스트는 저품질 판정 전에 쓴 포스트라서다음에서만 100% 검색이 되는 상태였습니다그런데 아래 자료를 보십시요 2주후 <의무병후반기교육>이라는 검색어로 유입이 또 되고 있는데 이번에는 네이버에서 60% 다음에서 40% 유입 되었습니다 이것은 블로그가 살아나고 있다는 증거라 생각합니다<논산선달팬션> <논산육군훈련소수료식팬션>도 마찬가지구요~~아직은 이렇다고 단정 지을수는 없지만 조심스럽게 분석해 보며 희망을 갖고 꾸준히 포스팅 하려 합니다~~이웃님들 블로그 관리 잘 하셔서 저처럼 저품질 블로그 되지 마세요너무너무 힘드니까요~~ㅎㅎ ​​  ​​이제 블로그를 조금 시작해보고 싶다 싶은 부분에게는 블로그의 정석과 같은 책이자 블로그를 조금해봤다, 혹은 하고 있다 분들께는 내가 제대로 블로그관리를 하고 있는지 점검할 수 있는 좋은 책이 있어서 소개합니다​​  ​​앞표지에 적혀 있는 멘트는 블로거들의 꿈이죠~내 글이 네이버 메인에 뜬다!!검색상위노출!!네이버에 검색하면 무수한 정보들이 많으나어디까지가 진짜인지 알 수없는 것이 많은데이렇게 책으로 나오니 뭔가 신뢰도가 조금 올라가더라구요그리고 표지 하단에 보면 특별부록으로 적혀있는 저것이 저는 매우 궁금했습니다​​ ​​뒷표지에는 추천사와 함께상위노출을 위한 핵심 기술 다섯가지가 적혀있네요책에서는 저 다섯가지 기술을 더욱 심도있게 다루겠죠​​ ​​저자소개가 있는데요 다년간 마케팅 분야에서 일하신 분이고된다네이버블로그포스트이 책을 계속 꾸준히 업데이트 해오고 계신 전문가 님이십니다​​  ​​한장 더 넘기면 추천사가 나오는데요 요기에 눈에 확 들어오는 한분이 계시더라구요블로그 좀 하신다는 분들은 다아는 거기있죠?거기 대표님의 추천사가 들어가 있는 걸 보고,급격한 신뢰도의 상승이 ㅋㅋㅋㅋ그나저나 한국블로그산업협회 라는게 있다는게 신기하네요 ​​ ​​제가 이런 블로그관련 책들을 볼 때 중요하게 생각하는 부분은바로 저부분!!! 네이버는 멈춰있는 플랫폼이 아니죠오늘 카카오에 밀렸다는 슬픈 뉴스를 보긴했지만항상 변화하고 발전하는 플랫폼이기 때문에그에 대한 정보도 변화하고 발전해야 한다고 생각해요이 책은 주기적으로 최신정보를 업데이트 하고 있다는 점이 아주 마음에 들어요​​​ ​​​그동안의 발자국이 보이네요네이버 정책이 바껴도 정석은 바뀌지 않지만,기타 세세한 부분들은 많이 바뀌죠온라인에서 도태되면 끝끝끝~~​​​ ​​​저희 아부지께서 창업을 하셨을 때정말 어떻게 알고 온갖 마케팅 업체에서 블로그관리해드립니다월 얼마입니다 전화가 미친듯이오죠사실 조금만 신경쓰면 얼마든지 혼자 할 수 있어요창업하면 들어가는 초기비용이 얼마에요 아낄껀 아껴야죠!!! 암요암요~~​​    ​ [첫째마당] 준비! 블로그 기획하기​01장 블로그, 꼭 해야 할까?02장 붐비는 블로그를 만드는 기획의 힘​[둘째마당] 시작! 블로그 만들기​03장 나의 첫 블로그 만들기04장 모바일 앱으로 블로그 시작하기​[셋째마당] 실전! 블로그 글쓰기05장 글이 술술 써지는 글쓰기 기술06장 글쓰고 널리 퍼뜨리기07장 방문자를 오래 머물게 하는 이미지와 동영상 올리기​[넷째마당] 확산! 방문자 늘리기08장 모바일에 강한 네이버 포스트 활용법09장 방문자가 저절로 늘어나는 소셜미디어 활용법10장 내 블로그에 누가, 얼마나, 어디서 왔을까?​[맺음말] 블로그, 앞으로 어떻게 운영하면 좋을까?​요즘 목차가 긴게 유행인가요?소개할 때는 다 나열하기 힘들어서 불편하긴 한데책 읽는 입장에서는 이런 상세한 목차 완전 땡큐죠!특히 이런 실용서적에서 상세한 목차는 언제든지 필요한 부분을 찾아 볼 수 있어서 너무 좋아요​​​ ​​블로그도 계획적으로, 작심삼일되기 쉬운 분들을 위해서처음 시작하는 일주일을 따라 공부할 수 있게 계획표가 들어 있는 부분이 인상적이었습니다​​ 07장 방문자를 오래 머물게 하는 이미지와 동영상 올리기 ​​다양하고 유익한 내용들이 많이 있었지만 특히 그 중에서도,블로그 하세요~ 라고 하면 포토샵도 잘못하고 뭐도 못하고 이렇게 말씀하시는 분들이 많으신데네이버블로그에 기본적으로 내장되어 있는 툴만 활용해도충분히 괜찮은 블로그를 만들 수 있다고 설명 되어 있는 부분이 알차더라구요 ​모자이크 처리도 할 수 있고 서명도 넣을 수 있고물론 포토샵과 병행해서 사요하면 훨씬 멋진 사진이 나오겠지만충분히 기본 툴로도 괜찮은 작업이 가능해서 좋아요 ​저도 서명은 꼭 스마트에디터 ONE으로 편집해서 넣거든요 ​​   ​​배운 내용은 바로바로 실습해봐야 겠지요??​​​ ​​동영상 편집이 스마트폰 앱에서 바로 할 수 있다는건 새로운 정보였어요폰으로 포스팅하는일이 잘 없어서 시도해본적없는데밖에서 급하게 올리거나 할일 있을 때도 동영상을 나름 괜찮게 편집해서 올리기 좋겠네요여러 동영상 어플들을 배우기 버겁다 싶으신 분들께도 꽤 유용할 듯해요 ​​  ​​마지막으로 이부분 ~저는 여기가 아주 유용했습니다.여태 블로그관리 하면서 처음 듣는 부분도 있고, 중요한에 잊고 있었던 부분들도 있는데다시 되세길 수 있는 시간이 되었어요~~​​  ​나 블태기 왔다 하시는 분들혹은 블로그관리 제대로 한번 해볼까 싶은데 어떻게하지? 싶은 분들블로그 시작해보고 싶은데 너무 늦었나? 너무 어려운거 아닌가 하신 분들에게된다네이버블로그포스트 추천드려요!!​​ 된다! 네이버 블로그&포스트(개정판 4판)(된다! 시리즈) 저자황윤정출판이지스퍼블리싱발매2021.05.31. ​#블로그관리#된다네이버블로그포스트 기업, 브랜드홍보를 위해꼭 필요한 블로그광고!고객님들이 주로 방문해주시는자사기업, 브랜드의 블로그나유명인플루언서들이 소개하는블로그 콘텐츠제작, 게시로활발한 마케팅을 진행해 볼 수 있습니다.​많은 업체,기업, 브랜드에서는소비자에게 긍정적인 이미지를 보여주기위해서온라인을 통한 다양한 마케팅을 진행합니다.​ ​온라인 마케팅에 대한 많은 문의가 이어지고 있습니다.처음 블로그마케티에 도전하시는 분들도 많이 계십니다.​온라인 마케팅 및 바이럴 전략이보편화되는 환경에서 가장 중요한건 적은비용 대비높은효과를 보이는 방법을 선택하는 것입니다.​온라인 시장은 매년 빠르게변화하고있고, 트렌드도눈 깜짝할 사이에 바뀌는세상입니다.그에따라 미리미리 발맞춰가는마케팅이 무엇보다중요합니다.​  © fancycrave1, 출처 Pixabay​과거부터 또한 지속적으로전망이 좋은 것은바로 블로그관리입니다.​블로그는 인터넷이되는어디에서나 확인할 수 있는 만큼 활용도가 높고, 다양한사진과 글을 삽입할 수 있기에고퀄리티의 콘텐츠를 만들 수 있어요.​이를 위해서 블로그 메인부터호감이가고 또 보고싶은 긍정적인 이미지를 심어주시는 것이 좋습니다.또한, 광고 대행사에서 블로그대행을 했을 시 회사 내부에서 작업하는 것보다 최적화기법에 따라1~3건씩 포스팅을 할 수 있으니더 효율적인 방법입니다.​​  © Free-Photos, 출처 Pixabay​블로그를 통해 진행하는 마케팅은 필수인지라기업의 종류에 상관없이대부분의 업종에서 진행하고있습니다.​물론 홍보담당자가 있으시겠지만전문적인 마케팅에 대한 효율성을 높이고효과적인 홍보를 위해서는 관리대행을전문적으로 맡겨보시는게 좋습니다.​블로그관리대행은 단순 관리가 아닌고객사가 원하는 키워드를 구체적으로 분석하고,그에 맞는 콘텐츠를 계획해일을 진행해나가는 것 입니다.​​  © mettekostner, 출처 Unsplash​블로그를 한층 더 활용해서홍보를한다면많은 사람들의 이목을 집중시켜발걸음을 이끌 수 가있으며,브랜드 이미지도 높아질 수 있습니다.잠재적인 고객을 끌어들이기 또한좋습니다.​광고시장의 마케팅에서블로그의 역할은 가장 큰 비중을 차지하고있는 영역입니다.​사용자들의 사용후기나 상위노출을 통해 홍보하는방법도 도움을 받고있지만 브랜드 블로그를 통해 고객과 소통하여브랜드 이미지를 구축해 브랜드 인지도의상승을 기여해볼 수 있습니다.​  © timmossholder, 출처 Unsplash​처음에 호감에서 시작되었지만, 그러한 유저들이라도 필요한 순간이 오면분명 가장 먼저 떠올리고 찾게 되는 힘이있습니다.그것을 잠재적인 소비자라고 부릅니다.긍정적인 이미지를 한두번에서 그치는 것이 아닌 꾸준히 지속적으로 노출시키는 것이 현재 트렌드에 맞는 바람직한 홍보효과입니다.​그럼으로써 현재 고객들에게 신뢰를 줄 뿐만아니라 잠재고객들까지 긍정적인 이미지를보여줄 수 있는 마케팅 방법입니다.​관리대행 업체를 잘 선정하는 것이 중요한 이유는그냥 단순히 글을 게재하기만 하는 것이 아니라,자사의 글이 상위 랭크에 올라가있는지작업한 콘텐츠가 노출이 되는지가그 업체의 노하우로 결정이되기 때문입니다.​​  © austindistel, 출처 Unsplash​바이럴마케팅 영역 중 하나에 해당하는 블로그관리대행은 온라인 마케팅에있어카페, SNS, 유튜브 채널 등 다양한 컨텐츠와 함께할 때 더욱 효과있는 홍보효과를 가져올 수 있습니다.그러기 위해서는 다양한 노하우를 가진 온라인 광고대행사를선택하는 것이 무엇보다 중요합니다.​​  © headwayio, 출처 Unsplash​광고 제안과 카피라이트에 있어 원활한 피드백과 소통이 이루어지지않고 꾸준한 홍보효과가 지속되지 않는 신생업체들이많습니다.그러한 상황에서경쟁시장에서 오랫동안 입지를 다져온광고대행사를 선택하시는게가장 중요합니다.​매번 해당 사이트의 바뀌는검색 알고리즘을 파악해야해서결코 쉬운일은 아니기때문입니다.​몇 날, 며칠을 고민해보지만 어떠한 효과도 날 기미가 보이지 않으신 분들,그땐 광고관리대행 업체의 도움을받아보시고 꼭 블로그 홍보 노출에성공하시길 바랍니다.​  © glenncarstenspeters, 출처 Unsplash​블로그관리대행은 브랜드 이미지관리에 중요한 일인만큼 이를 꾸준히노출시켜줄 수 있는 다양한 정보와 시장의 흐름, 고객들의 니즈를 파악해야합니다.나아가 컨텐츠아이디어를 통해다양한 홍보효과로 어필하고, 유저의 입소문이 자발적인 홍보로 이어져 더욱많은 사람들을 끌어모으게 되어긍정적인 이미지를 창출하게 되는 것입니다.​블로그 마케팅을 진행할시기자단, 체험단 등의 바이럴마케팅부터해서블로그관리대행을 진행하고있습니다.업종별 특성에 따라 전문 담당자를 배치해 브랜드 컨설팅을 바탕으로블로그관리까지 함께 진행하게 됩니다.​여러 사람들이 오고가는 블로그를 만들어우리기업의 브랜드 이미지를 높일 수 있는 블로그 관리대행비파트너와 함께해요.​​​​언제나 실시간으로 상담하실 수 있게도와드리고있으니 블로그 관리 마케팅 상담을 포함하여홈페이지 제작, SNS마케팅 관련궁금하신 점에 대해서도물어보시면 친절한 상담 도와드리겠습니다. ​​​​​​​​      안녕하세요^^ 두꺼비집 오늘은~ 조금 일찍 인사드리네요^^ 소중한 이웃님들 어떻게 즐거운 화요일 보내셨나요^^? 지금쯤 저녁들은 다 드시고~ 이웃님들 탐방하고 계실지~? 아니면 재밌는 드라마를 보고 계실지 모르지만~ 저는 오늘 오래간만에~ 많은 분들이 알고 계실 수도 있는~ 내용을 포스팅하려고 하는데~ 알고 계시는 이웃님들은 복습하신다 생각하시고~ 모르시는 분들은 재밌게 읽어 주시기 바랍니다^^ 주제는 블로그 관리 최신 포스트 바로 보이게 하는 방법인데요!! 이 말은 곧 무슨 말이냐~? 아래 ↙↙이미지에서 확인해 볼게요^^    ​​   ​아마도 이웃님들이 우선적으로 강조하고 싶은 카테고리가 있으실 겁니다! 문제점은~  자신의 블로그에 자주 방문해 주시는 서로 이웃님들이  이웃 커넥트를 클릭해서 들어왔더니~ 새 글은 어디 갔는지 보이지도 않고? 콘텐츠의 개수가 많지 않으면 금방 찾을 수 있으나.. 기본 100개 이상 넘어가면.. 이웃님들이 찾기가 어려울 수 있어요..!! 오른쪽에 사진을 보시면~ 분명히 새 글은 수레실名家인데~ 생활 꿀팁이 기본으로 되어있으니 보여 질리가 없겠죠^^? 기본 카테고리로 설정이 되어있는 카테고리 밑에는 밑줄이 그어져있으니~ 그것부터 확인해보시면 될듯해요!!      ​    바로 이렇게 새 글이 아닌~ 강조하고 싶은 카테고리로 되어있으니.. 제 포스팅을 매일 구독해주시는 이웃님들께 배려의 모습이 아니겠죠^^?자 그럼 오늘의 주제 시작합니다!! 블로그 관리에 들어가셔서 최신 포스트가 바로 보이게 설정해보자고요^^      ​  ​​​여기에 자주 들어오시죠^^? 블로그 관리에 자주 들어오시다 보면은~ 재밌는 일이 많다는 점~ 명심하시고~ 친해지시길 바랍니다 ㅎㅎ 자~ 그럼 메뉴관리에서 블로그를 클릭해주세요!!    ​     위 이미지 말처럼~ 저는 생활 꿀 팁이 기본으로 되어있으니~ 상단 메뉴 블로그에 new라고 깜빡여서~ 이웃님들이 클릭을 해도 최신 포스트를 볼 수가 없었던 이유입니다^^ 그럼 어떻게 바꿔 주느냐~? 먼저 "블로그에서 이 카테고리를 기본으로 보여줍니다." v 체크 해제를 해주세요!!  ​​   ​ 그다음~ 카테고리 전체보기를 클릭하면 글씨 바탕이 회색으로 변하는데요^^ 그 상태에서~ 밑에 확인을 클릭해주시면~ 완료가 됩니다!! 어떤가요? 블로그 관리에서 최신 포스트를 바로 볼 수 있게 하는 설정 간단하죠^^?   ​​  ​​최신 포스트를 바로 보이게 설정하고~ 다시 상단 메뉴바에서 블로그를 클릭하니~ 이번에는 모든 콘텐츠가 한 번에 보입니다^^ 바로 어제 등록한 포스팅도 보이고~ 그전에 다른 카테고리에 글들도 한 번에 보이네요!! 그런데 저 글들이 한 번에 보이는 게 왕초보님들은 궁금하시죠^^? 아래↙↙링크에서 확인해 보시고~ 설정을 해보세요~  http://blog.naver.com/ji5927/220479036084블로그 페이지뷰 올리기 위한 목록 열기 활용 팁~♡안녕하세요~ 두꺼비집입니다^^   오늘은 고수분들보다 초보 블로거 님들을 위한 팁이다 보니~   고수님들은~ 귀엽게 읽어 주세요^^   단.. ...blog.naver.com   아마도 자신의 블로그에 도움이 되실 수 있을 거예요^^  ​ ​​또~ 프롤로그 관리에서도~ 최신 포스트를 보이거나 안 보이게 설정할 수 있으니 위에 이미지처럼 블로그 관리에서 설정해보세요^^ ​​    ​프롤로그 화면과 블로그 화면으로 변경하실 수가 있습니다^^ 두꺼비집은 현재 프롤로그 형식에 화면입니다!!  ​​    바로 이렇게 보이는 게 프롤로그 형식의 화면입니다^^ 어떤가요? 이웃님들이나 검색을 해서 제 블로그에 놀러 오신 분들에게~ 더 많은 자신의 얘기를 들려드릴 수 있겠죠^^? 저 같아도~ 놀러 갔는데~ 화면이 홈페이지 형식이라면~ 관심 가는 대표 썸네일이 보일 경우 한 번 더 클릭을 하게 되거든요^^ 그럼 당연히 블로그는 좋아질 겁니다 ㅎㅎ 이유는 위에 링크를 읽어 보셨다면~ 아실 거예요^^ 블로그 관리 어렵지 않죠? 이런 식으로 변경을 하셔서~ 최신 포스트를  방문해 주신 분들에게 보여 주시기 바랍니다!!   그리고 홈페이지 형식을 꾸미고 싶은데 어려우신 분들은~ 아래↙↙링크에서 확인해 보시고~ 천천히 따라 해보신 후~ 멋진 블로그를 만들어 보세요!! http://blog.naver.com/ji5927/220435281296블로그 스킨 만들기 리모컨 투명 기능을 이용한 꿀팁~♥어제는 정신이 없어서~~ 포스트를 날림으로 작성을 해버렸네요 ㅎㅎ   오늘은 조금이나마~~ 블로그 초보님들에게 도움이 될만한 정보를 알려 드...blog.naver.com  블로그 초보님들께 도움이 되셨기를 바라면서~ 두꺼비집 오늘의 포스트는 여기서 인사드리고 물러갑니다^^ 화요일 저녁 마무리 잘하시고~ 행복하고 편안한 밤 되세요~ ﻿ ﻿부동산중개업을 시작하고 블로그에 관심을 갖게 된 것은 우연히 케이마스트즈 부산강의를 듣고 부동산 중개업 마케팅으로 활용하기 위하여 2015년 8월부터 블로그 공부를 하기 시작하였습니다. 나이 60에  가까이 가는 세월이라 뭔가 특별하지 않으면 부동산중개업을 영위하기 위하여 쉽지 않을것 같은 예감 때문에 부동산 블로그를 접한 것이 벌써 4년차에 접어 들었습니다.​부동산 중개업 블로그를 처음 시작 할 때는 정말 열정적으로 노력했고 블로그 공부를 위한 시간은 최우선 순위에 두었습니다. 공부를 시작하고 약 4개월의 시간이 지나자 포스팅한 게시글이 첫페이지에 노출이 되기 시작하였고 그 때의 희열은 이루 말 할 수 없는 지경이었습니다. 전국 키워드로 첫페이지에 노출 된다는것은 상상도 할 수 없는 수준이었는데 배운데로 열심히 포스팅 한 결과였습니다.﻿매일 하루도 빠짐없이 포스팅한다는 것은 정말 힘든 일이 아닐 수 없습니다. 소재를 찾기 위하여 일요일이면 여행을 떠나기도 하였고 다음날 포스팅 내용을 궁리하기 위하여 밤잠을 설친적도 있었습니다. 부동산 중개업에서 블로그로 마케팅을 위하여 기초를 닦았는데 이제 결실을 보기 시작했다는 사실이 감명깊게 느켜졋습니다.﻿몇년의 세월을 보내면서 이제는 쉬엄 쉬엄 부동산 블로그를 관리하다보니 차츰 흥미를 잃어가는 느낌을 받기에 오늘 이글을 씀니다. 얼마나 열정적으로 관리한 블로그인데 이제 포기한다는 것은 자신이 용서되지 않아 이제 부터 새로운 각오로 다시 시작 해보고 싶어 그동산 유지되어 오던 상위 랭크 블로그를 위하여 꾸준한 노력을 할 것입니다.﻿아직까지 블로그 관리를 철처히 하시는 이웃님들이 많습니다. 그런 블로그를 보면서 나태해 지는 마음을 추스리고 용기를 내어 봅니다. 부동산 블로그를 이용하면서 부동산 중개업에 많은 도움이 된것은 부인 할 수 없습니다. 밀양, 삼랑진 청도 등 지방의 토지 매매도 블로그 때문에 중개를 성사시켰고 화명동 부동산에 대한 정보 제공으로 지역 주민들에게 많이 알려진것은 사실입니다.﻿어려워지는 부동산중개 여건속에 지금까지 관리해온 부동산 블로그를 활성화 시키므로써 이 상황을 헤쳐나가는데 도움이 될 것으로 확신하기 때문입니다. 요즘 블로그 순위가 현저히 낮아진 나의 블로그를 대하는 순간  처음  시작할 때의 열정을 다시 찾고픈 심정입니다. 저품질 블로그는 되지 않았지만 일반 수준의 블로그에서 파워블로그 수준으로 향상시키기 위하여 많은 공부와 열정을 받쳐야 될 것입니다.부동산 블로그를 하시는 개업공인중개사들이 상당히 많습니다. 하지만 꾸준히 열정적으로 블로그를 운영하기는 쉽지 않기에 중도에 포기하는 님들이 많을 것입니다. 이제는 수시로 변화는 네이버의 정책도 알아야 하므로 꾸준히 공부하여 지금까지 쌓아온 결실이 헛되지 않도록 새로운 각오의 시간을 만들어 보고자 이글을 포스팅 합니다.​﻿사진은 부산국립해양박물관을 구경하고 영도서 부산항을 바라보면서 찍은 사진입니다.﻿​  ​작업하다말고 시간 내서 적는 글이라 빙빙 돌려 말씀드리지 않고 요점만 딱딱 말씀드리겠습니다. ​형식적인 글 말고 ​내실 있는 글,진정성 있는 글, 가독성 좋은 글, 정보가 되는 글, 오래 남는 글. ​이런 글을 발행하는 블로그가 오랫동안 효과적이라는 것 블로그에관심 갖고 계신 분들이라면 누구나 알고 계실 것입니다. ​하지만 글을 잘 써 내려가는 것만큼 중요한 것이 있습니다. ​ 바로, 키워드 선택​요즘 동백꽃 필 무렵이라는 드라마에 꽂혀서 정주행 중인데요. ​드라마에서 이런 대사가 나옵니다. ​'불같은 사랑 말고 천천히 따끈해지자'​나이 30 넘어 보니 크게 동감한 대사였어요.​제가 하는 일이 블로그 관리 대행이라서 이에 접목해 말씀드려 보겠습니다. ​블로그 관리 중에 가장 중요한 것은 바로 '키워드'입니다. ​키워드가 간결하고 대표적일수록 경쟁률이 높고 경쟁률이 높은 곳에서 노출이 잘 된다면 그만큼 효과적인 홍보가 가능하겠죠.​하지만 그런 대표 키워드들은 너도나도 원하기 때문에 공격받기 쉽습니다. ​그래서 반짝 효과 보고 내려오게 되죠. ​네, 바로 불같은 사랑과 같습니다.​꿀같지만 블로그 품질에 따라서 1~2일, 3~4일, 길게는 일주일 정도? 아무리 잘  정성 들여 발행한 글이어도 그 뒤에는 내려올 수밖에 없습니다. ​더 좋은, 최신순의 글들을너도 나도 발행할 테니 말입니다. ​하지만 간결한 대표 키워드가 아닌 롱테일 키워드는 어떨까요? ​ 키워드총 조회수(pc,모바일) 문서수귤124,4001,512,906귤 10kg34,09020,180귤 10kg 가격7807,935 ​'귤'이라는 키워드를 검색하시면 검색량이 어마 무시합니다. ​하지만 '귤 10kg'라는 키워드를 검색하시면 검색량과 함께 경쟁률도 대폭 줄어듭니다.​'귤'에 비해 문서, 조회 수에 차이가 덜해 귤이라는 키워드보다는 좋아 보이죠?  ​조금 더해서 '귤 10kg 가격'이라는 키워드는 귤과 귤 10kg 키워드에 비해 조회수가 엄청 안 나오는 모습입니다. ​하지만 이런 키워드야말로 따끈따끈한 효과를 오래 보장받을 수 있는 키워드라는 말씀을드리고자 합니다. ​이렇게 말씀드리면 또 오해를 하시는 분들이 계십니다. ​오해하지 마세요. '조회수가 적어도 귤 10kg 가격이라는 키워드가 오래가니 더 좋은 거다!'라는 말씀을 드리는 것이 절대 아닙니다. ​귤은 주로 겨울에 판매되는 상품이기 때문에 당연히 어렵고 힘들더라도 경쟁률이 높은 키워드를 공략하시는 것이 좋습니다. ​하지만 계절을 타지 않는 일반 업체의 블로그라면? ​또한 같은 분야의 글을 계속적으로 뽑아내야 하는 일반 블로그의 경우라면?​불같이 타올랐다 금방 꺼지는 키워드보다는 뜨끈~하게 오래도록 효과 보는효자 키워드가 더 좋다는 말씀을 드리는 것입니다.​블로그 관리를 맡기시든, 직접 하시든키워드 선정은 블로그 관리 작업에 있어가장 중요한 부분입니다. ​아무리 글을 열심히 작성했대도 키워드 분석을 제대로 하지 못하고 글을 발행한다면 효과가 떨어질 수 있습니다. ​반대로! 필요한 정보만 쏙쏙 골라 간결히 작성했음에도 불구하고 효과가 좋은 글들이 있습니다. ​키워드 설정으로 발생 가능한 차이입니다. ​​  ​​제가 직접블로그 대행 중인 업체입니다. ​노출 순위를 보시면 대부분 1~2위로 모두 상위 노출되는 것을 확인하실 수 있습니다.​이 블로그는 최적화 블로그로 블로그 품질이 높아서 상위 노출이 잘 되고 있었지만 제가 맡아 진행한 뒤로 그 유입률이배가 됐습니다. ​그 포인트는 바로 키워드에 있지요.  ​​​  ​​이 블로그는 제가 관리 중인 다른 업체 블로그인데요. ​신규 블로그지만 대부분 상위노출 되고 있는 것을 확인하실 수 있습니다. ​두 번째 키워드는 19위인데 테스트 삼아 경쟁률 높은 키워드로 작성해 봤더니 역시나 쉽게 밀리더라고요. ​어느 정도 내 블로그 품질에 맞는 키워드를 선택, 작성하시는 것이 좋습니다. ​로직이 계속 바뀌면서 '경쟁률 높아도 글만 잘 써 놓으면 신규 블로그도 상위노출 가능하다'말씀하시는 분들도 있는데요. ​틀린 말은 아닙니다. ​하지만 상위노출 되어도 금~방 내려갑니다. ​신규 블로거들이 열심히면 최적화 블로거들은 더 열심히랍니다. 가만히 있을리가 없죠.​로직에 맞춰 열심히 글을 썼는데금방 내려가 버리면,노력 대비 실망스러움만 남게 되는 것입니다. ​최적화 블로그든, 초기 블로그든 내 블로그의 품질에 맞는 글을 쓰는 것이 가장 중요하고 글을 쓸 때 그나마! 내 품질 안에서 효과를 최대로 뽑아낼 수 있을만한 키워드를 선택하셔서 발행하는 것이 노하우 아닌 노하우가 되겠습니다. ​이보다 더 구체적인 방법은 당연히 영업비밀입니다. ^^;; ​하지만 센스 있는 분들이시라면 이 글과 제가 지금껏 적어놓은 글을 보는 것만으로도 어느 정도 감 잡으실 것 같네요. ​​​  ​피씨 블로그 영역에서 두 번째에 노출되어 있는 모습입니다. ​사실 상위노출은 쉽다면 쉽고 어렵다면 어렵습니다. ​간혹 문의를 주실 때 상위노출 가능한가요?하고 문의하시는 분들 있는데 당연히 가능합니다. ​검색량이 적다면 발로 적은 글이어도 첫 번째로 뜨겠죠? ​그래서 그리 물으시면 뭐라고 답을 해드려야 할지 모르겠습니다. ​그럴 때는 솔직하게 말씀드립니다.  상위노출 가능합니다만 키워드에 따라 달라지고 블로그 품질에 따라 키워드 선택 범위도 달라집니다. ​애매하게 들릴 수 있으나 ​이것이 사실이고쓸데없이 광고비 날리지 않는 길이며가장 양심적인 대답입니다. ​항상 말씀드리지만 업종에 따라 효과적인 홍보 영역은 따로 있습니다. ​첫째. 블로그로 효과를 볼 수 있는 업종인지 둘째. 원하시는 분야에서 신규 블로그로도 상위노출이 가능한지셋째. 원하시는 분야에서 어느 정도 효과를 기대해 볼 수 있을지​이런 것들은 상담 시 검토 후 안내를 해드립니다. ​  ​크x이나 그 외의 사이트들 그리고 보통의 마케팅 업체들은 상위노출을 장담하며 글을 써주진 않습니다. ​할 수가 없기 때문입니다. (가능하긴 하지만 비용은 몇 배가 됩니다.) ​애초에 내가 원하는 키워드로 상위노출을 하려면 글 하나 요청하는데 20만 원(케바케로비용이 더 높을 수도 있습니다.) 가량의 비용이 들어가는데  블로그 관리 대행 한 번 맡겼다고 모든 글을 노출시켜 달라는 것은 무리한 요구입니다.​그래서 노출 보장 없이 관리만 해주는 업체들이 대부분이지요. ​물론 몇백만 원 대의 비용을 받고 관리 대행을 하는 회사들의 경우 여러 작업을 동시에 진행하기 때문에 글마다 노출을 목표로 진행합니다만 비용이 터무니없어요.​하지만 이보다 심각한 건 키워드에 키자도 모르면서 남의 업체 블로그를 관리해 주는 비양심적 업체들도 있다는 것이죠. ​말도 안 되는 글을 붙여 넣기 하면서 의뢰자의 눈에 보이는 노출만을 띄우기 위해 작업 돌리는 회사들도 있구요. (이 경우 장기적인 뜨끈한 효과는 볼 수 없어요) ​어떤 업체를 선택하시는 것이 현명한 길인지 감이 오시나요? ​​​  ​​블로그 관리중인 업체첫 번째 상위노출 중인 모습입니다. ​너도나도 다 올리는 쉬운 키워드는 결코 아닙니다. ​모든 걸 다 밝혀 보여드릴 수는 없기 때문에 요정도 모자이크는 감안해 주세요. ​​​  ​이것도 상위 노출 중입니다. ​이 키워드는 쉬운 키워드였지만 업체 특성상 워낙 한정적인 키워드만을 사용할 수 있기 때문에 나름 고심해서 선택해낸 키워드였지요. ​이런 작은 키워드들의 장점이 바로 오래가는 뜨끈한 효과입니다. (물론 관리 대행하는 사람의 스킬에 따라 달라지지만요) ​​  ​피씨와 모바일 상위노출 순위가 다른 것 정도는 모두들 아시고 계시죠? ​모바일 노출은 더욱 까다롭습니다. ​글 자체가 인기가 좋아야 모바일 순위에서 자리매김할 수 있습니다. ​바로 위에 사진과 같은 글이고피씨, 모바일 모두 1순위입니다. ​​  ​​이 글도 피씨상 1위, 모바일 상 1위입니다. ​​  ​​이 글은 피씨상에서는 2위 모바일에서는1위 유지중인 글입니다. ​ 믿고 걸러야 하는블로그 관리 대행 업체​1. 초기 상담이 너무 간단한 곳 2. 상위노출에 자신 없는 곳3. 터무니없이 비싼 곳4. 너무 저렴한 곳 5. 관련도 없는 글 작성하는 곳 6. 딱 봐도 알바 쓰는 곳 ​​상담 시 문의하셔야 할 내용​1. 저희 업체가 블로그로 효과를 볼 수 있을까요? ​2. 어느 정도 상위노출 기대해 볼 수 있을까요? ​3.  비용이 어떻게 되나요? ​4. 제가 해야 할 일이 따로 있나요? ​블로그를 운영 중이신 분들은 블로그 링크와 함께 문의주세요.   ​블로그 관리를 맡겼다고 끝일까요? ​블로그 성장력은의뢰하시는 분의 관심정도에 따라달라지게 돼있습니다. ​업무에 바쁘신 것 잘 알고 있지만 블로그 관리 홍보는 키워드광고가 아닙니다. ​충전해두면 알아서 진행되는 것이아니라 얼마만큼의 정성을 쏟았느냐에 따라 성장 폭이 심하게 차이 납니다. ​사진, 정보들을 더 많이 제공해주실수록 글의 퀄리티가 올라가고 품질도 오르며 점점 더 경쟁률 높은 키워드를 공략할 수 있게 됩니다. ​제가 관리해 드리는 분들 중어떤 분들은 사진, 원고를 챙겨주시고 어떤 분들은 주제만 정해주시고 또 어떤 분들은 어떤 말씀도 없습니다. ​하지만 작성 시간은 똑같습니다. ​작성 시간이 같다는 말은 바탕이 있으면  그만큼 더 많은 살밥추가가 가능하다는 말이고 바탕이 없는 글은 처음부터 작성해야 하니 상대적으로 글 결과물의 품질이 줄어들 수밖에 없다는 말씀이지요. ​제가 같은 노력을 쏟아내도 성장도에 차이가 있는 이유는 바로 의뢰하시는 사장님의 기여도에 있다는 사실입니다. ​별다른 자료, 말씀 없이 쭉 관리 맡겨 주시는 분들도 계십니다. ​아무래도 정보를 제공해주시는 분들의 글에 비해 좋은 글이 나오긴 어렵지만 그래도 다른 마케팅 회사 관리보다는 믿을만하고 양심적이고 효과적이기 때문에 맡겨주시는 것이겠죠. ​​Q. 그렇게 블로그 잘 알면 당신 블로그는 왜 이런가요? ​Q.  비플랜에 맡겼을 때 기대해 볼 수 있는 효과는 대략 어느정도인가요?  ​이 두 가지가 궁금하실 것 같은데 이에 대한 부분은 추후 시간 날 때 또 업뎃하겠습니다~~ ​  ​블로그 관리 대행의 비용에 대한 내용은 아래 링크를 첨부하니 확인해 주세요 ▼​ 블로그관리대행비용 안내드립니다 :)​​​[블로그관리대행비용 안내]* 부가세별도 금액 (세금계산서 발행 가능)1. 기본형 : 250,000원 월 10회...tty8448.blog.me ​​​​​​​​           ﻿오늘 이 컴맹으로 치자면  둘째가라면 서러운 저 햄스터의  블로그 관리에 관한 두번째 포슷이 올라갑니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ첫번째는 제 동갑내기 이웃친구를 위한 오픈캐스트개설 포슷이었구요,오늘은 또 다른 이웃님을 위한 포슷인데요. 오늘의 주제는  ﻿"내  블로그에 배너달기"﻿랍니다.  사실 엊그제만해도 전 이런건 전혀 알수 없는 컴맹 아지매였는데요.이웃님하고의 배너교환건으로 조금 이리저리 검색하고 연습해보며 배우게 된 거랍니다.참~!! 원래가 네이버블로그시스템 자체에 있는 내용인데 어찌 주어진 것조차제대로 사용해보지 못하는지 모르겠네요.ㅎㅎㅎㅎㅎ 저와 마찬가지고 배너다는 방법에 대해서 잘 모르시는 이웃님들은 많은 도움이 되길 바랍니다. 제가 워낙 이컴터에 무지한 아지매라 제가 설명하는대로 따라오심 금방 하실수 있을거에요.왜냐면 컴맹이하면 누구라고 할수 있기 때문이죠~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  자 이제 "내  블로그에 배너달기"﻿과정으로 들어가 볼까요?잘 따라오심 실패하지 않으실거에요.ㅎㅎㅎ이미 알고 계신 분들이 많으시겠지만 모르시는 분들을 위하여~~^^      내블로그로 들어가보면 포스트쓰기가 있죠.내가 원하는 배너사진을 불러오기 위해 포스트쓰기 버튼을 눌러줍니다.    ﻿     그 다음엔 제목은 아무렇게나 달아주고요.누구에게 보이거나 포슷을 작성할 목적이 아니므로 비공개를 꼬옥 체크해주시구요.       내가 원하는 배너사진을 내컴퓨터나 다른 저장장소에서 불러옵니다.저는 연습삼아 만들어보았던 제 베너사진을 불러와 봤어요. 올리기 버튼을 클릭하여 사진을 올려주시구요. 참 배너로 사용하실 사진은 170p*600P까지만 지원된다고 하니 요점 주의하시구요.더 작게 만드셔도 되지만 더 크게 만드시면 배너로 사용될수 없으니 사이즈에 유의하세요.^^         ﻿이렇게 내 배너사진이 올라왔지요?       사진을 클릭하시면 이렇게 테두리에 네모무늬가 생기지요?사진을 클릭한다음 오른쪽 상단의 ﻿ URL﻿버튼을 누른 다음 내가 넣고자 하는 배너의 사이트주소를써줍니다.        전 제 블로그배너를 달아볼 예정이므로 제 블로그 주소를 넣어줬습니다.          적용버튼을 누르면 이렇게 사진의색이 파랗게 변한것을 보실수 있을거에요.이정도까지 잘 따라오셨죠?^^뭐 어려운것이 있어야지~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그 다음 오른쪽 하단에 있는 ﻿HTML﻿버튼을 눌러주세요.       그럼 이렇게 배너의 주소가 나온답니다.         요 배너주소를 오른쪽 버튼을 클릭하거나 Ctrl+v버튼을 이용하여 복사하여 줍니다.           그다음 내블로그 메인화면으로 다시 가주시구요,내 프로필란아래에 있는 관리 버튼을 클릭해줍니다.       그 다음 관리홈의 메뉴즁에서 꾸미기설정-레이아웃 위젯 설정 클릭해주세요.         레이아웃 위젯설정 화면으로 넘어가면 오른쪽 하단의 위젯직접등록BETA﻿를 클릭해 줍니다.       바로 요 버튼을 클릭하셔야 합니다.ㅎㅎㅎ 노파심~!노파심~!!^^       위젯명에는 내가 배너로 넣고자하는 사이트의 이름을 아무거나 적어주시구요.조금전 복사했었던 내 위젯주소를  Ctrl+v버튼﻿을 이용하여 붙혀넣어줍니다.        위화면에서 다음 버튼을 누르면 이렇게 내 배너의 대표사진이 나타난것을 보실수 있답니다.등록버튼을 누르시구요.         레이아웃 .위젯설정 화면에 새로 설치한 배너가 생긴것을 알수 있답니다.설치한 배너를 원하는 위치에다가 자리잡아주시면 내 블로그에 배너달기가 끝나는 것입니다.         설정완료버튼을 누루시면 내 블로그화면에 설치된 배너를 보실수 있지요?어찌보면 복잡한것도 같고 어찌보면 넘 쉬운거 같기도 하고~~~       혹시나 배너달기에 관한 방법을 모르셨던 분들 비록 미흡한 설명이나마 도움이 되셨으면 좋겠네요. 전 사실 엄청 헤매면서 요거 배웠거든요.진정한 컴맹인 햄스터에게는 이런것 하나조차도 넘 어려운 일이랍니다. 제 포슷으로 이웃님들 블로그에 이쁜 배너 잘 다시길 바라는 마음뿐~!!ㅎㅎㅎㅎㅎ         ﻿﻿손구락운동 한번 꾸욱~!!                                                                                 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        ﻿블로그 이웃과 서로이웃신청하고 관리하는 방법 7가지이웃님들, 안녕하세요!여행/맛집 블로거 웃자입니다.​제 분야가 원래 여행/맛집인데도불구하고, 블로그 관리에 관련된글을 보시고 오는 분들이 꽤 많더라고요! 감사드리며, 이번에는 요즘 떠오른 생각으로​또다른 포스팅을 해보려 합니다.이웃님 여러분에 대한 이야기입니다^-^a​쑥쓰럽기는 하지만, 종종 이웃 신청을받고 답방을 다니면서 나름의 이웃 관리방법과 노하우가 생기더라고요!이웃 관리를 어떻게 해야 할지​고민이신 분들, 혹은 이제 막 블로그를시작하신 분들께 참고하시라는 의미에서저만의 방법(혹은 모두의 방법?!)을공개할게요^-^1단계. 내가 누구인지를 밝히자블로그를 개설하면 우선 이웃을늘리고 싶은 마음이 굴뚝같으시겠지만,가장 먼저 필요한 것은 자신의 블로그 관리예요.이웃 신청을 받은 상대방이확인차 블로그에 놀러갔는데...'아무 것도 없다''상업적인 내용만 가득하다'하면 아무래도 거절 버튼을 누르게 되겠죠?﻿﻿가장 좋은 방법은 우선 자기만의분야(일상/여행/맛집 등등)를 골라최소 2~3건의 포스팅을 게시함으로써,​"저는 앞으로 ~분야의 포스팅을 할 거예요!"​라고 알리는 것이죠.아직 자신만의 분야를 정하지 못했다면,이웃님들이 관심을 가질만한 포스팅을(가급적 이슈가 아닌 정보나 일상으로)최소 2~3건 게재하시는 게 어떨까 생각합니다.2단계. 이웃 vs. 서로이웃?'이웃할까, 서로이웃할까.당연, 서로이웃이지!'라고 생각하는 분들 많으시겠죠?왜냐면, 이웃이 아닌 서로이웃이 돼야상대방도 자신의 포스팅을받아볼 수 있으니까요.그래서인지 이웃신청하시는분들 대다수가 제게 서로이웃을신청하시는 것 같아요!​그런데 때로는 소통에 관심이 없는,상업적이거나 홍보적인 글을 올리는서로이웃이 다른 서로이웃의 포스팅을보는데 방해가 되기도 한답니다ㅠㅠ저같은 경우에는 대부분의 내용을'전체공개'로 해놓기 때문에 서로이웃이나이웃이나 보는 내용이 다르지 않고요.블로그 노출을 원하는 분들은서로이웃이 아니더라도 덧글과 공감으로자신의 블로그 방문을 유도함으로써자신의 블로그 노출도를올릴 수 있다고 생각합니다.어쨌든 열심히 소통 중인 서로이웃을위해서라도, 서로이웃은 가려서 신청하고받는 게 좋을 것 같네요!​​​다시 정리하면, 다음과 같습니다.상대방의 블로그를 꾸준히 방문하려는 경우=> 이웃 신청서로의 블로그를 방문하며 소통하려는 경우=> 서로이웃 신청자신의 블로그가 노출되기를 원하는 경우=> 덧글과 공감으로 재방문 유도​3단계. 첫소개는 성의있게​​​ 서로이웃을 신청하시는 경우,천편일률적인 신청 사유를 적기보다는블로거 개개인에 맞춘 이유를 적어주시는 게서로의 소통을 위해서도 더 좋답니다.저도 그래서 저렇게 공지를 해놨는데,그럼에도 블로그에 익숙하지 않으신 분들은바로 확인을 눌러 신청하시는 경우가 있어요.​​'우리 서로이웃해요~'그거... 진심인가요?서로이웃을 신청할 때 상대방에게더 좋은 인상을 남기기 위해서는​상대방 포스팅에 덧글을 달아상대방에 대한 관심을 보여주신 뒤,개인적인 사유로 신청을 하시는 게 좋습니다.그 사유가 뭐냐고요?포스팅을 본 소감 등 여러분의진심이 담겨있는 사유이면 됩니다^-^a4단계. 같은 취미를 공유할 필요는 없다이웃을 신청할 때, 아무래도자신과 비슷한 관심사를 공유하고있는 이웃에 더 관심이 가게 되는데요.이 경우에는 자신이 아는 분야인만큼포스팅을 읽고 덧글을 달기도 수월하죠.하지만 자신만의 관심 분야를벗어나 이웃을 맺는 것도 유용하답니다.이웃님들의 블로그를 통해평소에 잘 모르던 동물 기르기,바느질하기 등 각종 생활 노하우와​정보를 배울 수 있거든요.더군다나 대다수가 대중의관심사에 맞춰 포스팅을 하시다보니,지인들과 이야기를 나눌 때도활용하기가 아주 좋답니다^-^"이 녀석, 클릭질만 하는 줄 알았더니만물박사였네!"이런 오글거리는 이야기를 들을 날이...오려나요?@_@5단계. 말만 이웃? 답방이 중요!많은 분들이 파워블로거와 이웃이 되면 좋다고 하는데요.그분들의 이웃이 됨으로써배울 수 있는 점이 많기는 하지만,서로이웃을 맺는 경우 조회수보다소통을 우선해 이웃을 맺는 게더 좋은 것 같아요.​1,000명의 이웃이 있지만 내 블로그에한 번도 찾아오지 않는 블로거와,5명의 이웃이 있지만 꼬박꼬박내 블로그를 방문하고 포스팅에공감해주는 블로거!아무래도 후자가 더 매력적이죠?물론 우리 스스로도 그런블로거가 되기 위해 노력해야돼요!이웃만 맺고 쌩~하지 마시고틈틈이 이웃들에게 덧글과공감으로 관심을 보여주세요^0^그게 어려우시다면최소한 덧글과 공감을 남겨준이웃에게 답방을 다녀오세요!그러면 여러분의 블로그도어느 순간 이웃으로가득 넘치게 될 거예요>_<​ 6단계. 답방은 Give & Take단순히 이웃의 포스팅에'방문'만 하면 된다고생각하신 건 아니겠죠?​​이웃의 포스팅을 꼼꼼히 보고진심이 담긴 덧글과 공감을남겨주신다면, 상대방도 대체로그만큼의 덧글과 공감을 남겨준답니다.덧글을 예를 들면, 이런 식이죠.'제 블로그도 방문해 주실거죠?'​->'네, 그럼요.''홍대에 이런 맛집이 있는 줄 몰랐네요.대학생 때는 홍대를 종종 가곤 했는데...'​->'그렇군요. 그런데 요즘은 홍대보다도합정이나 상수로 가는 사람들이늘고 있답니다. 그 이유는...' ​​​사랑받는 이웃이 되기 위해상대방에게 좀 더 관심을 가져봐요!7단계. 블로그를 놀이터로 만들자앞서 말씀드린 것처럼​꾸준히 덧글과 공감을 남기는 것도 좋지만,자신의 블로그에 읽을 거리를 꾸준히포스팅하는 것도 중요하답니다.​감사하는 마음에 방문한상대방이 블로그를 방문했는데이미 읽은 포스팅만 가득하다면...​다음 포스팅을 기다리게 되고그 다음 포스팅이 올라오지 않는다면...​​​"끝없는 기다림에 이제 난 지쳐가나봐..."(From. 인형의 꿈)그러니 여러분의 덧글과공감에 보답할 수 있는 기회를끊임없이 만들어주세요!​​​이상으로 이웃과 서로이웃을신청하고 관리하는 방법을 알아봤습니다.저도 아직 초보 블로거라갈 길이 많이 머네요@_@우리 모두 이웃 관리 열심히 해서올해 인복 풍성한 블로그를한 번 만들어 보자고요+_+​​​ 안녕하세요종합광고전문 통피알 인사드립니다마케팅의 전문성이라 하면 오랜경험과성공사례로 판단가능한데요통피알은 5년이상의 경력직원들이 함께 만들어가는 성과위주의 마케팅방향을 추구합니다​오늘의 포스팅역시 세차업계의 사장님들을 위한내용으로 출장스팀세차 광고마케팅은블로그로 전문성있게 관리하자 입니다​ ​권역별로 출장세차를 운영하시는 분들에게는블로그관리대행을 적극 추천드립니다.​제가 출장세차를 문의할 소비자라면지역과 함께 스팀출장세차관련 검색어를 찾아볼것인데요.​ ​검색결과에 나오는 업체들을 대상으로어떤곳을 선정할지는 가격부분과 만족도 높은세차수준으로 판단할것입니다.​가격부분의 공개는 영업의 기밀사항이니  전화문의가 왔을때 상담해주시면 되겠죠​ ​그렇다면 세차관련 만족도를 보이기위한가장 중요한 자료는 이미지와 간단한 작업내역일것입니다. ​내차가 행여나 모를 잔기스없이 말끔하게 세차되는것을 안심하고 맡길수 있는 항목들이 느껴져야되죠​ ​출장스팀세차의 블로그광고역시 마찬가지입니다.​세차블로그관리대행의 경우 공식홈페이지형식으로신뢰가 가는 느낌의 디자인을 제작합니다​블로그의 내용으로는 출장이 가능한 혹은 다녀온곳들의 작업내용을 올려주시면 될것이구요.​ ​위의 작업조건이 완벽하게 이뤄질경우에 마지막은 검색어의 포털노출입니다.​PC도 중요하지만 핸드폰에서 검색하는 조회수가2배이상 차이가 나기 때문에 모바일환경에 맞게 노출되게끔 포스팅업로드를하시는게 중요합니다​ ​종합광고전문 통피알은 위 진행사항들을 전문적으로 10년넘게 진행해온 업체입니다​업종별로 광고성공사례들을 만들고 있고 적합한비용으로 최대의 효과를 낼수 있게 관리해드립니다​ ​글쓴이도 금일 출근할시 출장스팀세차스티커가붙은 차량을 1대 발견하였었네요​블로그광고관리로 시간과 비용을 줄인다면문의속도와 건수는 더욱 올라갈것입니다 ​세차에 대한 블로그광고대행이 궁금하시다면통피알로 문의하세요​출장스팀세차 블로그광고대행 문의종합광고전문 통피알​  ​ ​안녕하세요?블로그를 운영한다거나 블로그를 관리한다는 것은 모두 블로그에 글을 올리는 것(포스팅)을 의미합니다. 즉 블로그관리 라는 것이 따로 있는 것이 아니고 매일 매일 꾸준히 블로그에 글을 쓰는 것이 바로 블로그관리 입니다.따라서 블로그 관리 잘하는 방법이라는 것은 결국 블로그에 글을 어떻게 써야 잘 쓰는 것인가 라는 것입니다.​​예전부터 장사를 책을 배웠다 라거나, 연예를 책으로 배웠다 라는 말이 있는데 이는 모두 장사를 잘못하는 사람이나 연예를 잘못하는 사람을 비꼬는 의미로 사용하는 말이기도 하죠. ​블로그 또한 마찬가지 입니다. 저는 하루에 열명 이상의 분들과 블로그에 대해 상담을 하는데 그게 벌서 7년이 넘었습니다. 그동안 수천명이나 만명이 넘어가는 분들과 상담을 해왔는데 블로그로 어려움을 겪고 게시는 분들 중 절반 이상은 블로그를 책으로 배우신 분들입니다. 뭔가를 듣기는 듣고 읽기는 읽었는데 이를 실무에 잘못 사용하신 거죠. 그래서 아예 아무것도 모르시는 분들보다 더 나쁜 결과가 나타나는 겁니다. 이제 부터 알고 계신 모든 지식은 버리시기 바랍니다. 블로그를 시작하시는 분들 중 상당수는 블로그를 어떻게 운영해야 좋은가를 연구하시는 것이 아니라 어떻게 해야 상위노출이 되는가를 연구하십니다. 뭔가 이상하다는 느낌이 들지 않으시나요? 어떻게 해야 돈을 벌까를 연구하는 것이 아니라 어떻게 해야 맛이 좋을까를 연구해야 하는거 아닌가요? 제가 알고 계신 모든 지식을 버리라고 말씀드린 이유는 바로 어떻게 운영해야 좋은가가 아니라 어떻게 해야 상위노출이 되는가에 대한 지식들만 쌓아 오셨기 때문입니다.제가 이제 오늘 말씀드리고자 하는 것은 블로그 관리 잘하는 방법입니다. 블로그 운영을 잘하다 보면 상위노출은 자연스럽게 따라오는 것 입니다. 1. 블로그의 주제를 정하세요.블로그를 취미로 하시는 경우는 상관없겠지만 상업적인 목적으로 수익을 위해 운영하는 블로그라면 블로그의 주제가 명확해야 합니다. 하나의 블로그에 인테리어와 중고차 두개의 주제로 운영하지 마시고 하나의 주제로 2개를 블로그를 운영하시는 것이 좋습니다.​예를들어 제 블로그 주제는 "블로그" 입니다. 따라서 "블로그"에 관련된 포스팅이 많이 있고 "블로그"에 관련된 검색어로 방문한 방문자가 많습니다. 결국 제 블로그는 "블로그"라는 주제에 관해서는 경쟁우위에 있고 따라서 "블로그"라는 단어(키워드)가 들어간 포스팅은 경쟁우위에 서게 되는 것 입니다.   만약 인테리어에 관련된 블로그를 운영하시는 분이라면 "인테리어"에 관련된 포스팅이 많을 것이고 "인테리어"에 관련된 키워드에서 경쟁우위에 올라가게 될 것입니다.즉, 이 블로그는 어떤 검색어로 많은 사람들이 들어왔는가 라는 인기도와 정확도를 측정하는 것 입니다.물론 주제만 정한다고 모든 블로그가 경쟁우위에 올라가는 것은 아니죠. 당연히 포스팅을 잘해야 합니다. ​2. 제목은 상업성을 제외하고 신뢰성을 높이세요.예를들어..... (1) 인천 인테리어. 수원 인테리어. 평촌 인테리어 잘하는 곳 추천 (2) 인천 인테리어 33평형대 아파트 전 후 비교 사진​위 2개 중에서 누가 봐도 (1)번은 상업성이 높은 제목입니다. (2)번 처럼 하나의 제목에는 하나의 키워드만 넣어야 합니다. 이 제목은 누가 봐도 "인천 인테리어"로 검색한 사람들을 타겟으로 정한 제목입니다. 그리고 본문에도 여러개의 키워드 (또는 태그) 를 넣으면 안됩니다. 본문은 제목을 따라 한개의 키워드에 집중해서 그냥 대화하듯이 아주 자연스럽게 써야 합니다. 예를들어 지금 제 포스팅 어디를 봐도 의도적으로 적은 키워드와 태그는 보이지 않을 겁니다.  내가 원하는 키워드가 100개라면 포스팅을 100개 하면 됩니다. ​3. 본문 내용은 독창적으로, 최소한 10줄은 넘어야 합니다.블로그를 운영할때 가장 중요한 것은 본문 내용입니다. 사실 블로그라는 것은 결국 포스팅이고 포스팅의 내용이 블로그의 모든 것을 결정합니다. 따라서 블로그는 본문 내용이 얼마나 충실한지가 가장 중요합니다. ​쓸말이 없으면 아예 안쓰는 것이 (두세줄 쓰고 사진 몇장 올리는 것 보다) 더 좋습니다. 일주일에 포스팅을 2~3번 하더라도 내용은 최소 10~20줄 이상 머리속에 있는 내용을 직접 타이핑 하면서 성의있게 써야 합니다. 이렇게 하면 블로그에 포스팅 하나 하는데 한시간은 기본이고 보통 2시간이 걸립니다.매일 매일 포스팅을 해야 좋다고 하니 아무 의미없는 내용을 숙제하듯 하는 포스팅은 블로그에 전혀 도움이 안됩니다. 블로그는 숙제가 아닙니다. 내가 하고 싶은 이야기나 정보를 타인에게 전달하는 것 입니다. 매일 매일 하면 좋겠지만 의미없는 내용을 매일 매일 하는 것 보다는 성의있는 포스팅을 일주일에 두세번 하는 것이 더 좋습니다. 포스팅이 100여개가 넘어가는데 최적화가 안되었다고 하시는 분들의 상당수는 이런 포스팅이 대부분이기 때문입니다.​4. 블로그에 일상이야기 코너는 기본입니다.제 블로그에 글이 1,000여개가 있는데 그 중에 500개는 블로그에 관련된 글이고 500개는 이런 저런 잡다한 이야기입니다. 밥먹은 이야기도 있고 책에 관련된 이야기도 있고 영화본 이야기도 있고 그냥 사사로운 이야기도 있습니다. 이런 이야기 들도 당연히 제목에는 하나의 키워드가 있고 내용은 최소 10줄 이상 입니다.블로그는 한가지 주제로 운영하되 이렇게 일상이야기 코너를 만들어 다양한 이야기와 경험과 생활정보 등등도 올려줘야 합니다. 많은 분들이 블로그 어렵다고 하는데 블로그 전혀 어렵지 않습니다. 오히려 제가 봤을때 왜 이렇게 어렵게 블로그 하시는지 모르겠습니다.너무 어려우면 두가지만 명심하시면 됩니다. 제목에 하나의 키워드를 넣어서 내용은 10~20줄 이상......마지막으로 오늘 전화 통화하신 분 사례를 하나 들고 그만 줄이겠습니다.블로그를 관리대행 업체에 의뢰해서 포스팅을 대행해 왔는데 별로 효과가 없어 며칠 전부터 직접 포스팅을 하고 계시다고 합니다. 물론 사례에 따라 다르겠지만 보편적으로 이런 경우에는 블로그를 새로 하셔야 합니다. 남에게 맡겼다가 블로그를 가져와서 본인이 새로 할 경우 좋은 결과가 올려면 상당히 힘듭니다. 이 경우에는 블로그를 버리시고 새로하시는 것이 (보편적으로) 더 빨리 더 좋은 결과를 가져올 수 있습니다. 감사합니다.안녕하세요~ 혜자포터LN입니다.​  ​제가 블로그 집중관리 시작한 것이 5월부터입니다!그때도 분명히 2개월동안 관리해서 7월 11일날 인증을 했었는데요.(하기 링크 참고)​​블로그차트 순위 상위1%, 브랜드 마케팅 성공적? (블로그 집중관리 2개월차)​그때부터 딱 100일이 지난 10/18일에 맞춰서포스팅을 하고 싶었지만..태국 여행중인 관계로 ​이 포스팅은  10/7일 블로그차트 순위 기준으로 작성되었습니다.    단순비교로 가야죠!​【순위】​05월 기준 : 45,257위07월 기준 : 04,829위10월 기준 : 03,085위​순위가 계속 올라갑니다!제가 제대로 블로그를 분석하고양질의 컨텐츠를 업로드를 하고 있고,구독하시는 분들도 꾸준히 늘어나고 있다는 증거!!​특히!! ​로직이 다이아로직으로 변경되었는데도제 블로그는 전혀 타격이 없습니다.오히려 계속 상승중.​왜일까요??첫번째 강의 들으러 오신분들께는그 이유를 아낌없이 공개하도록 하겠습니다.   【유효키워드】​05월 기준 : 021개07월 기준 : 120개10월 기준 : 186개​아무 팁도 안드리면...혜자포터 닉네임 내려놔야겠죠..?비결은 유효키워드에 있어요.유효키워드가 많을수록 검색이 많이 되고검색이 많이 되면 많이 찾아주시고그리고...?​여기까지만 공개하겠습니다..강의 들으러 오신분들을 위한 정보도남겨드려야죠!  ​​결론만 말하자면?블로그를 관리하기 시작한 ​5월부터 현재까지블로그를 제대로 운영하고 있고클린하게 운영하고 있다는 반증!​ 약은 약사에게블로그는 혜자포터에게혜자포터의 돈되는 블로그 글쓰기 강의.첫번째 강의가 성공적으로 끝난다면..2번째, 3번째 강의도 생각중입니다..(생각중.. 입니다.. )​​아무튼... 저로서도 참 다행인 것이다이아로직은 거의.. 저를 위한 로직?앞으로도 이 로직으로 계속 운영된다면​제 블로그가 저품질을 맞거나순위가 떨어질 일은.. 거의 없을 것 같아요  ​아무튼!! 재점검 차원에서 들어가본블로그차트가 제가 가는길이 틀리지않았다는 것을 알려주는 것 같아서뿌듯하고 기쁘네요.​그럼 이것으로... 블로그 관리 점검 후 100일.블로그 순위와 유효키워드에는어떤 변화가 있었는지에 대한 글은여기서 마치도록 하겠습니다.​  ​[오늘의 혜자정보]#블로그차트#블로그순위#유효키워드#혜자포터강의 ​ 블로그관리대행프리랜서안녕하세요. 비플래너입니다. 병원 블로그 관리 대행 상품이 추가되어 업뎃차 포스팅합니다. ​기존 블로그 관리는 기본형과 고급형만 가능했습니다만! 병원블로그 또는 브랜드 블로그 관리를요청하시는 분들이 계셨기에 비싼! 프리미엄 관리1단계를 추가했습니다.  기본형 월 10회 포스팅 + 각종서비스 고급형 월 20회 포스팅 + 각종서비스프리미엄형 월 20회 포스팅 + 카드뉴스프리미엄 패키지에 들어있는 카드뉴스는 무엇일까요?그리고 왜 카드뉴스가 있는 패키지는 더 비쌀까요? ​설명드리기에 앞서 카드뉴스의 형태를 먼저 보여드리겠습니다.   ​​사실 썸네일이나 카드뉴스, 배너는  용도만 조금씩 다를 뿐이지 모두 같은 '디자인된 홍보물'입니다. ​썸네일은 어떠한 홍보매체에 첫 표지를 장식하는이미지로 생각하시면 되고 카드뉴스는 지식과 정보가담겨있는 잘 꾸며진 이미지를 생각하시면 됩니다. ​그렇다면 블로그 관리하는데 이러한 이미지는 왜 필요할까요?​카드뉴스가 필요한 블로그는 일반 사업장 블로그가 아니라 브랜드 블로그입니다. ​일반 개인블로그나 사업장 블로그의 경우,노출 여부가 가장 중요합니다. ​노출이 되는 블로그는 그만큼 홍보 효과가 좋고 홍보효과가 좋은 만큼 상담이나 구매로 이어지는 경우가 많기 때문입니다. ​하지만 브랜드블로그의 경우 어떨까요? 단순히 노출만 잘 된다고 해서 좋은 걸까요?  ​ 브랜드블로그란?예전에는 큰 기업들이 회사 이미지나 인지도를높이고자 마케팅 수단으로 활용했었습니다. ​물론 지금도 마찬가지입니다. ​알려진 브랜드들은 모두 블로그가 갖춰져있고 회사 이미지에 맞는 기사나 홍보물 등을 업뎃하죠. ​하지만 큰 회사여야만 브랜드 블로그를 가질 수 있을까요?​내가 운영 중인 이 사업장을 보다 더 유리한 위치에 올리려는 전략을 가진 사장님들,그럴 계획을 갖고 있는 사장님들께는 브랜드 블로그가 필요합니다. ​브랜드블로그에 잘 맞는 업종은 대표적으로 '병원'을 말씀드릴 수 있습니다. ​업종은 같아도 상표가 모두 다르고,병원마다 정확하고 전문성 있는 관리가 필요하기 때문에 브랜드블로그 마케팅이 적합하다고 말씀드릴 수 있습니다. ​노출과 회사인지도를 모두 잡으면 좋겠지만 시작과 동시에 모두 갖고자 하시는 것은 욕심입니다. ​일반적으로 브랜드블로그는 꾸준한 관리로 장기적인 효과를 기대하셔야 합니다. ​​하지만!!! 비플랜에서는 과감히 말씀드립니다.  노출 & 인지도 브랜드 블로그에 있어서 가장 중요한 두 가지를 같이 올려드리겠습니다. ​​ © Free-Photos, 출처 Pixabay제 블로그에 블로그 관리대행에 대한 글이 정말 적지요? 블로그를 이런 식으로 관리하고 있는데  전 어떻게 돈벌이를 하고 있을까요? ​홍보를 거의 하지 않는데도 불구하고 이렇게 여유로울 수 있는 이유는 한 번 관리를 맡으면 이탈률이 거의 없다는 것이 첫 번째, ​ 우연히 들어왔다가 흡입력 있는 글로상담 > 신청까지 곧바로 이어지는 경우가 두 번째입니다. ​조회수는 적지만 한 번 제 글을 접하신 분들은 제 글을 훑어보며 믿음을 갖게 됩니다. ​'내 블로그를 잘 키워줄 수 있을 것 같다'​네, 그 생각이 맞습니다. ​공장에서 찍어내듯 만들어내는 블로그마케팅회사?물론 나쁘다고만 할 수는 없습니다. ​ 만족할 수도 없고 효과도 없는 그런 블로그 관리는 30만 원에도 가능합니다.(다만 글 퀄리티가 좋지 않다는 점, 노출이 안된다는 점은 감안하셔야죠.) ​ 비플랜의 블로그관리대행은.. 엄청 저렴한 저가 관리 회사들보다는 비싸고 비용 면에서 전반적으로 평균적이거나 좀 더 저렴한 편인데 그에 비해 노출이 월등히 잘되고 글 품질이 좋아 상담문의로 이어지기 쉬우니 장기적으로 봤을 때 가성비 좋다 체감하실 것입니다. ​​ © karishea, 출처 Unsplash프리미엄형(카드뉴스형)이특별한 이유 4가지'노출이야 비플랜에 맡기면 원래 잘 되는 거고프리미엄이라고 해서 더 좋은 건 뭔가요?'​​1. 이미지를 다른 홍보수단에 활용할 수 있다.​프리미엄형은 다른 패키지와는 다르게 디자인이 들어간 이미지들이 업로드됩니다. ​이런 이미지들을 보고 카드뉴스라고 하죠. ​이미지 안에 글귀가 들어가 있기 때문에 굳이 아래 글을 읽지 않더라도 요점을 쉽게 파악할 수 있고 이러한 이미지를 인스타나 다른 홍보매체에 활용할 수 있어 다양한 홍보활동이 필요한 회사의경우 오히려 가성비가 좋습니다. (인스타, 페이스북 홍보비 굳습니다.) ​​2. 가독성이 더욱 좋아집니다.​단순히 사진 + 글 형태의 기존 블로그 틀에서 벗어나서 카드뉴스 + 글 형태로 작성하게 될 경우 읽는 사람으로 하여금 가독성을 더욱 좋게하고 글 내용의 포인트를 제대로 짚어낼 수 있게됩니다. (그럼 신뢰도와 전문성은 덤으로 얻겠죠?)​​3. 전문성을 제대로 연출할 수 있습니다. ​병원 블로그를 보면 하나같이 디자인된 이미지와글이 합쳐진 형태로 작업돼있는 모습을 보실 수 있습니다.​네, 비플랜의 프리미엄형과 같습니다. ​카드뉴스는 디자인된 이미지로 누가 봐도 전문성을 갖추고 있구나, 홍보에 돈 많이 들였구나,하는 생각이 들도록 만듭니다. ​그렇다는 것은 그만큼 브랜드 규모가 크다는 것이고방문자들도 잘 짜인 블로그 메인페이지나 글을 접하면서 사업장의 규모를 파악하며 사업장이 연출하는 전문성을 느끼게 될 것입니다. ​​4. 홈페이지 대용으로 사용 가능​대부분의 브랜드나 병원은 홈페이지를 갖고 있겠지만 요즘은 홈페이지를 갖고 있는 것만으로는 소용없습니다. ​키워드광고를 등록해 두거나 웹사이트 등록으로 해당 병원을 찾았을 때 접속할 수 있는 홈페이지를갖추고 있는 것은 당연한 것이고 추가로 병원 정보들을 보다 자세히 다루고 홍보할 수 있는 수단이 필요할 것입니다. ​그 수단을 보통 유튜브나 블로그로 활용하죠. ​블로그를 홈페이지형 스킨으로 제작하여 마치 홈페이지를 접속한 듯 전문성 있는 블로그로 만들어 드립니다. ​홈페이지가 없는 경우 홈페이지형스킨을 입힌블로그를 홈페이지 대용으로 사용하실 수 있습니다.(홈피와 마찬가지로 웹사이트 영역 노출 가능)   모든 업종에 프리미엄형을 추천드리는 것이 아닙니다. ​앞서 말씀드렸듯 인지도를 높이고자 하는 사장님들, 장기적인 사업으로 꾸려나가시려는 경우추천드리는 패키지입니다. ​어떤 패키지가 적합한지는 해당 업종, 키워드를 가지고 검토를 해봐야 추천드릴 수 있습니다. ​병원 블로그 마케팅에서 많이 쓰이는 형태가 바로 이 카드뉴스 형태입니다. ​다른 블로그 마케팅회사들도 마찬가지로꾸며진 이미지로 블로그를 작업합니다. ​하지만 그들의 관리대행비용은 비쌉니다. ​비플랜을 이용하시면 다른 마케팅업체를 이용하실 때보다 효과, 비용 면에서 만족스러우실 것입니다. ​ 한 마디로!노출, 인지도를 동시에 올리고자 하신다면 비플랜을 찾아주세요. 블로그관리대행 비용은 조만간 기존 비용표 업뎃하여 올리겠습니다. ​참고로 업무가 꽉 차서 시간이 없는 관계로~병원 외 브랜드 블로그 관리 요청은 딱 1곳, 선착순으로 받겠습니다.   비플랜은? ​자신있기 때문에 별도의 계약기간이 없습니다. (계약기간이 없어도 유지되기 때문에..) 자신있기 때문에 환불도 가능합니다. (환불 가능해도 환불하는 분이 없기 때문에..) ​  ​ 블로그관리대행비용 안내드립니다 :)​​​[블로그관리대행비용 안내]* 부가세별도 금액 (세금계산서 발행 가능)1. 기본형 : 250,000원 월 10회...tty8448.blog.me ​ 블로그 관리 프로그램 활용해서 이웃관리 간편하게 할 수 있답니다. 안녕하세요 , 똑똑체험단입니다. ​많은 블로거님들이 블로그 관리를 잘 하고 계신데요 그중에서도 가장 기본적이면서 , 어려운 이웃관리가 있더라구요 ​이웃님들의 글을 읽고 공감과 댓글을 남기는게 힘들고 시간도 많이 소요된답니다 ​이럴때 힘들게 공감과 댓글을 남기지 않고 블로그 관리 프로그램을 활용하면 편하고 쉽게 관리를 조금 더 간편하게 할 수 있답니다. ​​ ​​월 55,000원으로 이웃님들의 블로그에 공감과 댓글을 남겨주는데요 ​원하는 스티커도 정할 수 있고 공감과 댓글을 자동으로 남겨주니까 훨씬 이웃관리를 편하고 쉽게 할 수 있다는 장점이 생긴답니다 ​그럼 그 시간을 이용해서 조금 더 유익한 포스팅을 남긴다면 블로그가 훨씬 잘 관리 될거 같아요!​​​​​​​ ​이웃님들의 글에 공감과 댓글을 자동으로 남겨주는 프로그램을 테스트 해보고 싶으시다면 아래 오픈채팅으로 문의 많이 많이 해주세요 *^^* ​ 마케팅 프로그램 (스마트오너 / 똑똑 )#마케팅 #스마트스토어 #블로그 #인스타 #체험단 #쇼핑몰open.kakao.com ​​가입코드: 똑똑테스트 신청및 문의 :https://open.kakao.com/o/sWv5CKkc(평일 오전 09:00 ~ 18:00) ​​안녕하세용!   여러분들은 블로그 관리 잘 하고 계신가요? 저는 종종 블로그 할때 글로빙 어플을 활용한답니다! ​글로빙을 모르시는 분들께 오늘 한번 소개시켜 드릴려고 해요 :)​​  글로빙 어플에 접속중! ​​블로그 조회수 확인 어플 글로빙에서는 인스타그램, 블로그, 유튜브 등을 관리할 수 있어요.오늘은 블로그 관련 기능에 대해 알려드릴께용! ​​ ​​먼저 메인에서 블로그로 들어가보시면1주일, 1개월, 3개월, 6개월 등게시물 변동 수와 일간 방문자 수를 볼 수 있어요.​​ ​​더 자세히 보고 싶으시다면 자세히 보러가기를 클릭! 게시물 수와 일간 방문자, 주간 방문자, 콘텐츠 순위까지 실시간으로 보는것도 가능합니다.​​  ​​블로그의 대략적인 정보뿐만 아니라내가 쓴 게시글을 관리하실 수도 있는데요. ​+ 버튼을 클릭하시고 입력해주시면게시글 주소와 키워드를 설정하실 수 있답니다.포스팅 순위 확인도 가능한 편리한 기능이에요 :)​​  ​​키워드 검색량도 조회하실 수 있는데요.블로그 포스팅 전, 쓸 키워드를 검색하시면PC와 모바일 검색량을 확인할 수 있답니다.그리고 포스팅 수도 확인할 수 있어요.​평소 즐겨쓰는 키워드를 즐겨찾기에 등록하게 되면정말 간편하겠죠?​​ ​​시청길이와 시청자수를 내가 직접 설정해다른 사람들에게 내 블로그를 노출시킬수도 있어요.다만 여기에는 글로빙 포인트가 광고비용으로 든다는점..!그렇지만 다른사람들에게 내 컨텐츠를 홍보할 수 있다는점이정말 매력적이에요🥺  내가 다른 사람이 홍보한 콘텐츠를 보게 되면포인트를 획득해 상점몰에서 기프티콘과 상품권으로도 교환할 수 있답니다.​​ ​​마지막으로 커뮤니티 기능도 있답니다!여기에서는 다른 블로그 하는 사람들과서이추를 할 수 있어요 :)  저도 블로그 초창기때 사람들에게 내 블로그를 알릴려고 이 커뮤니티 기능을 적극 활용했던게 기억이 나네요! 그로 인해 좋은 이웃들도 많이 만나서 저로써는 정말 알차게 썼던 기능이에요!​​   ​​어떠세요? 블로그 조회수 관리에 정말 좋은 어플이죠?여러분들도 블로그를 운영하실때 어려움이 있으면 글로빙을 적극 활용해보시기 바래요!​​ 글로빙 - SNS 관리 필수 어플글로빙 | 글로빙 하나로 나만의 SNS(블로그, 인스타그램, 유튜브)의 계정을 전문적으로 관리할 수 있습니다. SNS랭킹 순위를 확인 하세요.www.globing.co.kr 👆👆구글플레이스토어, 앱스토어에서 다운이 가능합니다​  ​ ​​​안녕하세요 ! 블로거 연근쿠키에요. 햇수로 7년가량 블로그를 운영하다보니 블로그 운영의 노하우도 조금 생기고, 알게 되는 것들이 있더라구요!그래서 초보 블로거분들을 위해 앞으로 제가 알고 있는 내용들을 조금공유해보려고 해요!​  여러분은 혹시 블로그 기능 중에 크리에이터 어드바이저 라는 걸 아시나요?크리에이터 어드바이저는올해 3월에 생긴 새로운 기능이에요.​블로거분들이라면 블로그 통계를 통해 자신의 블로그로 들어오는 유입경로나 검색어등을 확인해 본적이 있으실텐데요,크리에이터 어드바이저를 통해 좀 더 분석되고 구체적인 통계를 확인할 수 있게 되었어요!​ 크리에이터 어드바이저 들어가기​크리에이터 어드바이저는 네이버 블로그 모바일 앱에서 들어갈 수 있어요.  모바일 앱 첫화면 오른쪽에 그래프 모양을 눌러서 통계로 들어간다음,   통계 옆쪽에 있는 Creator Advisor 를 눌러주세요.  그럼 아래와 같은크리에이터 어드바이저 화면이 뜹니다.  ​​크리에이터 어드바이저에서 조회수, 방문자수, 검색유입분석 등 기존 통계에서 봐왔던 것을더욱 빠르게 한눈에 확인 할 수 있습니다. ​​거기에 이전에는 애드포스트에 일일이 들어가서 확인해야했던애드포스트 수익도 크리에이터 어드바이저-> 보상 에서 간편하고 빠르게 확인할 수 있어요!   ​​​​또 크리에이터 어드바이저에서 새롭게 확인할 수 있는 것 중 하나는 유입률 비교인데요.​기존 통계에서 어떤 검색어로 유입이 되는지는확인할 수 있었는데.유입률 비교에서는 키워드별로 다른 블로그와상대적인 비교를 할 수 있어졌어요.​​검색유입분석-> 유입률비교 에 들어가시면아래와 같은 화면이 떠요.​ 유입률 비교 보는 방법 유입률 비교를 보시면 '각 검색어별 최대 유입수의 평균비율을 비교한다'고 되어있는데, 처음엔 이게 무슨 말인지 이해가 잘 안가더라구요 ㅋㅋ그냥 높으면 좋은거겠지 하고 봤다가 최근에 이 뜻을 제대로 이해하게 되었어요!​유입률 비교에 보시면 각 키워드 옆에 숫자가 있는걸 보실 수 있는데요, 그 숫자는 바로 그 키워드로 검색했을때가장 유입이 많은 블로그를 100으로 놓고그에 비하는 내 블로그의 유입 비율을 말하는거에요.좀 더 쉽게 예를 들어 설명해 볼게요!​예를들어 스타벅스라는 키워드로 검색을 했을때 검색한 사람들 20명 중 10명은 A블로그에 5명은 B블로그에나머지 5명은 각각 또 다른 블로그에 나누어져 들어갔다면 가장 유입이 많았던 A블로그가 스타벅스 키워드 유입률 100이 되는거에요그리고 B블로그는 A블로그의 50%가 들어왔으니 유입률이 50이  됩니다. ​그러니 내 숫자가 100이라는것은 특정 키워드로 검색했을때내 블로그가 그 키워드에서 유입률이 가장 많은 블로그라는 걸 뜻합니다. ​​  각 키워드별 평균 유입률과 상위평균도 확인할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요:) ​​내 블로그의 유입률 비교 숫자가 높다는건그만큼 내 블로그가 그 키워드에서 노출이 잘 되고 있다는 걸 뜻하니까 내가 목표한 키워드로 노출이 잘 되었는지 확인해볼 수 있고,노출이 잘 되는 포스팅들을 분석하셔서 다음 포스팅쓸때도 도움이 될 수 있지 않을까 싶어요!​​ 주제별 검색어 트렌드​또 크리에이터 어드바이저에서 새롭게 확인할 수 있는 기능 중의 하나는 주제별 검색어 트렌드 인데요.​주제별로 어떤 검색어가 가장 많이 검색되는지를 볼 수 있는 기능이에요.  ​블로그 노출이 잘되는 최적화 블로그의 경우 주제별 검색어 트렌드에 있는 상위 키워드의 주제로 포스팅을 쓰는게 조회수를 늘리는 하나의 방법이 될 수 있을 것 같아요.그러나 이게 공개된만큼많은 사람들이 같은 주제로 글을써서 경쟁률이 높아져 유입이 힘들 수 있으니 검색어 트렌드를 너무 따라가는건피하는게 좋아요.​아직 최적화가 되지 않은 초보블로그의 경우에는 오히려 저련 경쟁이 치열한 키워드들은 피하고경쟁이 별로 없는 블루오션 키워드들을 노려보는게 블로그를 키우는데 도움이 될 수 있습니다.:) ​​  크리에이터 어드바이저를 블로그 운영에 어떻게 활용할 수 있을지 쓰다보니 조금 복잡해져서 블로그 운영하려면이렇게 복잡한것들을 해야하나 라고 생각하실 수도 있는데 사실 저도 블로그 통계는 거의재미로 보고 있어요 ㅋㅋㅋ너무 복잡하게 생각하지 마시고 사람들이 어떻게 내 블로그로 유입되는건지그냥 틈틈히 재미로 보시면 좋을 것 같아요! ​블로그 운영하시는 분들 모두 화이팅!>_<  ​​​ ​안녕하세요. 병원마케팅전문 휴먼미디어그룹입니다.​보통은 동료 분들에게 소개를 받고 저희와 함께 일하는 분들이 많은데, 이 글을 읽게 되셨다면 운이 좋으시다는 말씀 드리고 싶습니다. ​오늘은 지역병원 브랜드블로그 관리, 매출로 어떻게 해야 이어지는지 그 노하우를 알려드리려고 합니다.   ​- 나름 마케팅 진행해봐도 결과가 탐탁지 않다.- 지역병원 브랜드블로그 관리 너무 어렵다.- 콘텐츠 소비는 좀 되는 것 같은데 매출로 이어지지 않는다.​이러한 고민을 가지고 있다면 몇 분 시간을 내서 끝까지 읽어보시기 바랍니다. 이 글만 읽고도 감을 잡을 수 있도록 최대한 쉽고 간결하게 알려드리겠습니다.​아직도 왜 지역병원에서 브랜드 블로그를 해야 하는지 모르시겠다면 아래 글을 읽어보시기 바랍니다. https://blog.naver.com/humanmediagroup/222409834640​ ​▶키워드 기획, 추출만 잘해도 반은 갑니다.​보통 사람들은 몸이 아프거나 특정 치료, 시술에 대해 알고싶을 때 검색을 먼저 해봅니다. 예를들어 라미네이트를 받고 싶다는 생각이 들었을 때 곧장 집 앞 치과에 가는 것이 아니라 '(지역) XX동 라미네이트', 'XX동 라미네이트 잘하는 치과', 'XX동 라미네이트 비용' 등을 검색해보는 것입니다. ​따라서 지역병원 브랜드블로그 관리를 잘하려면 기본적으로 예비환자가 지금당장 치료나 시술을 받고싶을 때 검색할만한 키워드나, 병원을 알아볼 때 필요한 정보를 예측하여 그 키워드에 블로그 글을 노출시켜야 합니다. ​ ​이때 한가지 알아야 할 점은, 일반적인 내용 즉 '배가 아플때', '잠 잘오는 법' 등 검색량이 비교적 높고 병원 외에도 다른 목적으로 검색을 하는 경우가 많은 키워드는 크게 도움이 되지 않는다는 점입니다.​이러한 키워드는 블로그 지수에는 도움이 될 수 있지만, '매출'로 이어지기는 어렵습니다.​ ​▶단순 노출이 아닌 진정성 있는 콘텐츠​아시다시피, 열심히 검색을 해서 들어간 블로그 글이 광고 글로 도배되어 있거나 너무 어려운 단어만 많다면 그 다음부터는 해당 블로그 근처에도 오지 않습니다. ​천명, 만명이 그 글을 보더라도 상담이나 내원으로 이어지지 않는다면 진정한 마케팅이라고 보기 어렵습니다. 단 100명이 보더라도 상담예약으로 많이 이어질 수 있는 마케팅을 해야 합니다. ​그러기 위해서는 글의 타겟을 명확하게 잡고, 타겟층의 심리를 이해할 필요가 있습니다. 애초에 노출에만 급급한 글은 노출로 이어지지도 않습니다. 과거에는 글과 상관없는 이미지, 전혀 맥락없는 글이라도 기준에만 충족하면 상위노출이 쉽게 됐지만, 요즘은 C-Rank와 D.I.A 로직으로 사람들이 더 많이 찾고, 더 많이 원하는 글이 상위노출 됩니다. ​노출 자체도 매우 중요하지만, 그보다 예비고객들의 마음을 사로잡는 콘텐츠를 작성해야만 매출로 보다 쉽게 이어진다는 점 기억하시길 바랍니다. ​ ​​▶좋은 대행사 찾는 한가지 기준​​물론 이 글을 읽는 똑똑한 분들이라면 어느정도 감을 잡으셨겠지만, 막상 실행하는 것은 다른 문제입니다. 물론 휴먼미디어그룹에 연락을 주셔도 좋지만, 꼭 저희가 아니라도 한가지 기준은 가지고 마케팅 실행사를 찾으시길 바랍니다. ​'마케팅 목적이 노출인가 매출인가?'​이 기준만 가지고 마케팅 업체를 찾는다면 적어도 실패는 하지 않을 것입니다. ​휴먼미디어그룹과 상담을 원하신다면 언제든 연락주셔도 좋습니다만, 칼럼을 2~3개 정도 더 읽어보시고 저희와 가치관이 잘 맞다는 판단이 드셨을 때 연락을 주시면 감사하겠습니다. ​이 글을 읽는 모든 분들의 건승을 기원합니다. ​tel : 1688-2356도로명 : 경기도 부천시 길주로 279주소 : 경기도 부천시 중동 1058-4​ 휴먼미디어그룹경기도 부천시 길주로 279 ​ 오늘은 네이버블로그 팁으로 서로이웃, 이웃을 삭제 정리하는 것을 알려드릴까 하네요.저도 서로이웃 신청이 들어오면 다 들어주는 스타일이라 막 받아주기를 몇 년 ㅋㅋ 그러다보니 네이버 블로그 서로이웃이 무한대로 받을 수가 있는 것이 아니고 5천명까지만 서로이웃이 될 수 있고 거기서 서로이웃이 된 님들이 새글을 쓰면 뜨게 하는 알림은 5백명까지라는 사실을 아시나요? ​네이버블로그 서로이웃은 5천명까지, 새글 알림은 5백명까지  오래 블로그를 하다보니 초장기에 맺었던 서로이웃님들도 하나둘 블로그를 그만두기하기 때문에 정리차원에서 오늘 하다보니다른 분들도 알면 좋을 것 같아서 네이버블로그 팁으로 하나 올려보네요. 자신의 블로그에서 로그인을 해서 보시면 화면 위에 혹은 아래에 글쓰기 버튼 우측에 관리라는 글자를 클릭 왼쪽 하단 메뉴에서 열린이웃이라는 곳에 이웃, 그룹관리 그리고 나를 추가한 이웃, 서로이웃 맺기 등이 나온답니다.서로이웃맺기 신청한 분이 2361명인데 이것도 5천명 넘는 분이 신청해서 정리하는 중에 반정도나 해결했네요 ㅋㅋ이것도 은근히 귀찮은 일이라서 정리하기도 만만치 않답니다. 이웃 그룹관리를 누르면 상단에 열린이웃, 이웃그룹, 이웃순서 목록이 나온답니다.파란색의 삭제는 체크박스 선택하고 삭제하면 서로이웃이나 이웃에서 삭제가 된답니다. 이웃그룹을 클릭하면 이렇게 그룹을 추가할 수가 있답니다.한 그룹에 5백명까지 가능하답니다. 그래서 진정한 서로이웃은 따로 그룹을 만들어서 그리로 이동시켜서 관리하시면 더 좋답니다.한 그룹 알림 제한이 5백명이니 ㅎㅎ​다른 지인들 블로그에서 5천명 넘게 혹은 만명 혹은 2만명 넘게 구독한다는 것은 그냥 이웃으로 추가한 님들 포함이랍니다.오늘 블로그 서로이웃, 이웃 정리를 좀 했더니만 아래쪽은 5백명 꽉꽉 채웠네요. 왼쪽 하단에 나를 추가한 이웃을 클릭하면 이렇게 나온답니다.네이버 블로그를 운영하는 입장에서는 그냥 이웃으로 추가해주는 것이 제일 좋은데, 서로이웃을 원하는 분들도 많아서 그냥 해주고 있다보니상업성, 이상한 블로그분들이 신청할 때는 조금 난감한 부분도 있답니다.하여간 이웃이 14723명이라는 우군을 확보 ㅎㅎ 마지막으로 서로이웃 맺기를 클릭하면 받은 신청에서 글을 보고 수락하시면 되겠습니다.보낸신청은 내가 다른 블로그님에게 서로이웃을 신청한 것을 보여준답니다.​네이버블로그를 장기간 해보다보니 서로이웃은 얼굴을 본 지인 블로그끼리 맺는 것이 가장 좋은 것 같네요혹은 블로그끼리 지인처럼 가까워진 후에 맺는 것이 가장 이상적인 서로이웃이 아닐까 잠시 해봅니다. 안내메시지를 작성해놓으면 상대방이 서로이웃 신청할 때 뜨는 메시지랍니다.빨간 밑줄처럼 써 놓으면 잘몰랐던 네이버 블로거들도 이해가 가능하겠죠? ㅎㅎ 서로이웃해놓고 마음상해서 취소도 누르는 분도 있던데이런 사실을 모르고 바로안해준다고 ㅎㅎ 네이버에서 메시지창이라도 좀 뜨게 해놓지 원 ㅎㅎ 정리하다보니 2013년도 블로그도 보이네요..우측 끝에 있는 날짜가 이웃으로 추가한 날짜이고 OFF 오른쪽에 있는 날짜가 글을 마지막으로 쓴 날짜랍니다.2013년에 마지막으로 쓴 글이니 블로그 그만 둔 것임을 짐작할 수가 있답니다.확실하게 확인하는 것은 가운데 블로그닉네임과 이름을 클릭하면 해당 블로그로 가진답니다. 많은 사람들이 네이버 블로그를 시작하다가 중도에 그만 두는 것이 허다한 일이랍니다.물론, 장기간 블로그 운영을 하시는 분들도 있지만 블로그 전체로 보면 극히 일부인 것도 사실이랍니다.​그러면 어떻게 하면 장기간 블로그를 할까?그것은 자신의 취미나 전문분야 일 때 혹은 올릴 수 있는 글 주제가 많고 관심분야일 때 오래간답니다.저도 여행으로 시작해서 맛집, 해외가 막혀서 리뷰도 종종 쓰지만 언제까지 할 것인지는 저도 장담은 못드리겠네요.그래서 유튜브도 같이 하는 사람이 많이 생기는 것인지도 모르겠지만온라인 세상에서의 자신과 오프라인 세상에서의 자신을 알아가면서 블로거 하시면 좋을 것 같네요.​여행이란?낯설음에서 익숙함으로 바뀌는 시간이다. 어떤 걸 "상단메뉴"라고 하는가?화면에 보시는 녹색의 ① ~ ③ 의 부분들을 네이버 블로그 상단메뉴라고 합니다. 블로그 -> 관리 -> 메뉴. 글관리 -> 상단메뉴를 클릭하면 맨 처음 나오는건 상단메뉴가 아니라고 바로 앞에 작성한 프롤로그에서  설명을 드렸죠...이해가 안가시면 아래 링크 참고해 주시구요~http://blog.naver.com/tan131/220652464164내블로그 관리하기 상단메뉴중 프롤로그 설정하는 방법입니다.블로그를 처음 하는 분들에게 사소한 것도 어려운데요...저도 처음에 엄청 헤맸지만 저와 웬수같은 모 회사...blog.naver.com이런 얘기를 하는건 저도 처음엔 상단메뉴를 못찾았기 때문입니다. 상단메뉴를 찾는데 프롤로그가 나오니.. 당연히 못찾는게 정상이죠... 아님 제가 아직 순진하던가..    메뉴. 글관리에서는 분명히 상단메뉴라고 되어 있습니다.맞죠......ㅎㅎ 하지만 들어가보면 프롤로그가 먼저 뜬다는거 꼭 기억하세요진짜 상단메뉴 설정은 아래로 스크롤 하셔야 나옵니다.​이 화면이 나오기전이 프롤로그 입니다..즉, 프롤로그가 이 화면보다 먼저 나오므로 스크롤 하기전에는 뭐가 밑에 있는지 모릅니다...상단메뉴 설정은 왼쪽의 "블로그 카테고리"에서 내가 중요하다고 생각하는 것을 선택해서 오른쪽 "선택한 메뉴"쪽으로 옮기는 것입니다.​​ 온라인에서는 첫화면에서 모든 승부가 결정납니다.블로그의 메인화면은 방문객이 들어와서 가장 처음에 보는 곳이므로 아무래도 나에게 유리한 카테고리를 우선적으로 보여주는게 (또는 방문객이 좋아할만한... 카테고리)트래픽이나 블로그지수를 높이는데 좋습니다.지금  제 블로그는 기본 프롤로그 설정입니다.여러분들이 들어오시면 무조건 프롤로그를 먼저 보여드리게 설정되어 있습니다.만약에 제가 블로그를 먼저 보여드리는 것으로 설정하려면 메뉴.글관리의 상단메뉴 설정에서 바꿔주시면 되는거죠...   무슨 얘기인지 이해가 안가시죠..위의 보이는 저 다섯가지 중에서 프롤로그와 블로그는 저희가 임의로 못바꿉니다. 그냥 프롤로그를 방문객에게 먼저 보여줄건지 / 아님, 블로그를 먼저 보여줄건지만 결정하는거죠~나머지 3개... 현재는 맛집 정보/ 맛집찾기 와 영화 이야기, 그리고 체험단 진행 3가지는 제 마음대로 임의 설정해도 되는것입니다. 어~? 그런데 다른 사람들 보면 저 자리에 4개도 만들어 넣었던데..네~ 그 나머지 하나는 "앱목록"입니다. 저도 다른 파블들 블로그보면 4개씩이나 설정되어 있길래 고민 많이 했었습니다.왜? 내것만 설정이 3개밖에 안되지라고... 파블은 특별한 혜택을 주는가???????? 라고~쓸데없는 고민을 했다는거 아닙니까...ㅠㅠ 모 파워블러그님의 대문입니다.. 상단메뉴가 4개나 되죠... 정리해 보면 - 상단메뉴를 잘 설정하면 방문객의 트래픽을 늘려줄수 있다.- 카테고리는 3개만 선택할수 있다... 블로그마케팅업체를 통해 정말 홍보에 도움을 받고 나니 너무 만족했어요처음엔 매출이 생각보다 더 걱정이 되기도 했었죠저도 부모님이 식당을 운영하시는데요굉장히 디테일하게 장점들을 써주셔서 아주 도움을 많이 받았어요신메뉴가 나오면 다시금 그에 맞춰 올바른 방법으로 해주니 좋은 것 같아요상당한 효과를 직접적으로 느낄 수 있었어요사람들에게 자연스럽게 녹여내는 키워드마케팅 기술이 역시 전문가는 다르더라고요블로그관리대행가격이 많이 들지는 않을까 내심 고민하고 있었는데요제 맞춤형으로서 홍보할 수 있다는 장점을 느낄 수 있었습니다그렇게 블로그마케팅업체를 알게 되어서 너무 신기하고 감사할 따름인 것 같더라고요광고의 한 후 거의 모든 과정을 프로답게 알려주셨어요가장 중요한 건 소비자분들과의 소통이라는 생각을 할 수 있게 해주시기도 하였어요그래서 저는 몇 가지의 업체리스트를 추려서 각자의 장단점을 비교하고 어디가 가장 좋은지 알아봤어요무려 몇 년간의 경험과 비법을 보유하고 있더라고요긍정적인 후기들로 홍보를 진행했죠타겟층을 파악하고 홍보해야 한다는 것이에요블로그마케팅업체에 의뢰하더라도 소통을 지속적으로 하는 게 중요하다블로그관리대행가격을 비교해보면서 현명한 쇼핑을 하려고 하잖아요업체의 성격에 맞게 진행을 할 수 있었답니다사람들에게 좋은 성과를 보이는 곳이 있더라구요처음부터 끝까지 초심 그대로 맞춤형으로서 홍보할 수 있었어요타켓팅을 정확하게 하기 때문에 연령층에 맞춰서 다른 전략을 가지고 있었어요특히나 블로그관리대행가격이 합리적인 곳을 만나게 되었어요체계적인 시스템을 통해 더 신뢰할 수 있어요제대로 해주시는 덕에 그만한 결과를 얻을 수 있었어요어떤 곳에 믿고 맡기는 게 좋을지 장단점들을 모두 살펴본 뒤에 시작했던 것 같아요그런데 이 모든 과정을 프로답게 알려주셨어요열심히 준비를 했고 결국에 야심 차게 가게를 오픈했어요자신의 능력을 최대치로 끌어올릴 수 있는데요아무것도 몰랐던 초보인 저를 원하는 그대로 도와주셔서 만족할 수 있었어요효과적인 방법이라는 생각이 들어요꾸준하게 찾아주실 수 있도록 유도가 가능하겠다 싶어 마케팅업체를 알아보고 다니게 됐어요이렇게 도움을 받아보니 또한 듬직했는데요블로거나 인플루언서를 섭외하기란 생각보다 더 어려웠지만 참신한 아이템을 만들 수 있었어요아무래도 요즘은 광고를 찾아보고 오시는 것 같아요글을 올리고 할 만한 시간이 얼마나 걸릴 지 꼼꼼하게 살펴본 뒤에 시작 했던것 같아요많이 해봤다고 하기에 블로그관리대행가격도 믿음이 가더라고요각자의 장단점을 비교하고 어디가 가장 적합한지 알아보았어요단계별로 체계적으로 이루어지게 되다보니까요즘 이런 깨달음을 얻게 되더라고요그만큼 편했고 매출에도 또한 영향이 있었어요효과가 높은 곳에 맡기는 게 좋을거라 생각했고 가성비로서 따져보아도 전혀 부담이 없는 거예요단계별로 점차적으로 이루어지고 있었어요진행을 하게 되더라도 스토리가 있게끔 진행을 해주시니까이대로 손님들이 잘 알고 쓰는 마케팅회사를 알아보게 됐어요어떤 방향으로 진행할지 기획했어요마케팅업체를 알아보고 다니게 됐어요전문가들이 상시 도와주고 계시며 현재 다년간 진행 중인 홍보 업체를 만난 것이 다행이었어요결국 사람들에게 자연스럽게 알릴 수 있어서 좋았어요소비자분들이 글을 작성 올리는 방법이 가장 큰 도움이 되는 것 같아요사람들이 그것에 대해 잘 전달될 수 있다 하더라고요한번 이용을 해보고 높은 만족도를 경험하는 분들이 많아졌잖아요결과는 물론 블로그관리대행가격 또한 믿음직스러웠는데요이렇게 쭉 진행하니 금방 성장하는 브랜드로 거듭날 수 있었어요필요한 사람이라면 알아서 찾아와 주시겠지 기다리기만 했었어요그래서 광고업체에 믿고 맡기니 가장 큰 결과를 안게 되기도 했었죠자신의 능력을 최대치로 끌어올릴 수 있는 업체라고 해주시더라고요실력이 부족하여서 실수를 저지르게 될 때도 광고한 티가 나지 않고 매출을 늘릴 수 있었어요사진이나 객관적인 정보만으로도 충분히 전달이 가능합니다그래서 요즘은 많은 비용이 들지는 않을까 내심 고민하고 있었는데요그리고 아무래도 요즘은 이런 깨달음을 얻게 되었어요그렇다 보니 저 또한 마음에 쏙 드는 매출을 누리는 중이랍니다계속 믿고 맡기는 게 좋을지 장단점들을 모두 살펴본 뒤에 시작했던 것 같아요너무 긴 글보다는 중요하고 핵심적인 부분이 들어가는 내용이 중요합니다지금은 어떤 정보를 찾고자 하는지 정확히 파악하고 홍보해야 한다는 것이에요그래서 더욱 믿을 수 있을까 고민하기 시작했어요매출에서도 점점 가속도가 붙게 되었어요신메뉴가 나오면 다시금 그에 따라서 그에 맞는 실력을 보여 주시더라고요소비자의 욕구를 충분히 전달이 가능합니다다른 광고와 차별성이 느껴지는 것 같더라고요피드백을 받는 것까지 체계적이게 이루어지고 있었어요안녕하세요 블로그파트너 입니다.저희 블로그 파트너는 블로그관리대행 및 운영, 상위노출 그리고 온라인광고 대행을 전문적으로 진행하고 있습니다.​  블로그 상위노출블로그 관리대행  ​카톡 avalon1111010-5808-9327​ 네이버 블로그 상위노출, 블로그 관리 대행 전문#블로그관리대행 #블로그상위노출 #네이버상위노출 #블로그광고 #블로그마케팅 #온라인마케팅 #키워드광고 #네이버키워드#네이버키워드광고#블로그제작open.kakao.com 많은 분들이 저희 업체에 블로그 운영에관련하여 문의를 주시고 계십니다.​물론 자체적으로 블로그를 관리하면서 동시에 블로그 상위 노출까지 효과를 볼 수가 있다면 좋지만 비용적인 부분이 만만치 않다는 게 문제입니다. 특히 네이버의 경우 통합 검색 1면 노출을 위한 비용은 많은 부담감을 주기도 한데요. ​저희 블로그 파트너는 상위 노출의 특성을 파악하여 고객님의 블로그 및 사업주의 블로그를 관리하여 자연스럽게 1면에 노출되도록 진행해 드리고 있습니다. 블로그를 자체적으로 관리할 수가 있는 분이시라면 굳이 맡길 필요가 없지만 그렇지 않은 상황이라면 저희 업체에 맡기시는 것을 고려해 볼 만합니다.​어떠한 상황에서 블로그를 맡기면 좋을지 잠시 설명해드리도록 하겠습니다. ​먼저 글을 매일같이 작성하여 발행하지만 조회 수나 아무런 효과를 보지 못하는 분들이 많습니다.  이는 대부분 사람이 참고할 만한 내용 없이 글보다는 사진 위주로 올리는 경우와 정성 들여 글을 작성하기는 하지만 블로그 관리를 잘하지 못하여 검색에 노출되지 않은 경우가 있습니다. 특히 블로그의 경우 무작정 글을 많이 쓴다고 해서 조회 수가 늘어나지 않습니다.​내용도 사람들이 주목할 수가 있게 작성해야 하며 시스템에 맞게 글을 올려야 상위노출이나 검색을 하였을 때 잘 나타나게 됩니다.  그리고 두 번째는 블로그 운영을 체계적으로 관리할 시간 없이 바쁘신 분입니다. ​많은 분이 일을 하면서 동시에 블로그 운영을 하시는 분들이 많습니다. ​이런 상황에서는 주 직업에 집중하여 열심히 일하시고 동시에 블로그의 경우 블로그관리대행에 맡기시는 것이 큰 효과를 볼 수 있습니다. 포스팅 하나를 올리기 위해 정성 들여 글을 적다 보면 많은 시간이 소요되는 경우가 많습니다. ​하지만 지금 당장 블로그의 효과를 경험해야 할 상황이라면 저희 업체에 블로그 관리를 맡기시는 편이 훨씬 이득이라고 생각합니다.​세 번째의 이미지를 편집하는 데 어려움을 느끼시는 분들에게는 블로그 제작 대행업체를 추천합니다.  블로그를 운영할 때에는 이미지가 들어가는 것이 좋습니다. 사람들의 이목을 끌 수 있기 때문이죠. ​그냥 글만 작성해도 좋지만 글의 퀄리티가 떨어질 수가 있으며 상업적으로 블로그를 활용하는 분들이라면 기본적으로 이미지 편집은 필수로 하셔야 합니다. 블로그파트너에게 관리를 맡기게 되면 글에 알맞은 이미지를 제작하고 포스팅이 이루어지므로 자체적으로 블로그를 운영하는 것보다 훨씬 퀄리티있는 블로그를 운영하는 것이 가능합니다. ​마지막으로 블로그 사용하는 것이 처음이신 분에도 업체를 통해 블로그 관리를 하는 것을 추천해 드립니다.  처음 블로그를 운영하시는 분들은 보통 어떤 식으로 관리를 해나가야 하고 어떤 것부터 시작해야 할지 난감해 하는 분들이 많습니다. ​이러한 경우도 저희에게 의뢰를 주시면 체계적으로 블로그를 운영해 나가는 방법과 틀도 잡아주고 있습니다. 많은 분이 블로그를 운영하는 이유는 바로 큰 비용 없이 사업을 홍보하거나 자신을 알릴 수가 있는 가장 효과적인 방법이기 때문입니다. ​하지만 동시에 블로그에 매일같이 글을 작성하거나 사진을 편집하여 올린다는 것은 쉽지가 않습니다. ​이로 인해서 많은 분이 블로그 운영에 어려움이 있기에 저희 같은 블로그관리대행업체를 찾아주는 이유이기도 합니다. ​특히 직접 운영하는 것과 업체에 맡기게 되면 큰 차이를 보이기도 합니다. 자체적으로 블로그를 운영할 때 이미지편집을 스스로 하셔도 되지만 업체에 관리를 맡게 되면 대표 이미지를 포함해 카카오톡 상담이나 전화 문의 등 한눈에 쏙 들어오는 이미지를 제작하고 클릭한 번이면 사이트나 업체연결이 가능하도록 해드리고 있습니다. ​운영하는 블로그에 따라 검색 노출 또한 달라지므로 무조건 100% 상위권 노출이 가능하다고 말씀드리기는 어렵지만 확실한 건 직접 운영하는 것과 확연한 차이점을 느끼실 수가 있습니다. 저희 업체는 의뢰 주시는 업종과 해당 블로그 상태에 맞춰서 알맞은 키워드를 선별하고 있으며 이로 인해 검색 후 노출이 잘 이루어지도록 본문과 제목을 작성하여 글을 올려드리고 있습니다.​그러므로 대부분 세부 키워드를 통하여 글이 상위권에 노출되는 효과를 경험하실 수가 있습니다.  많은 업체가 최적화 블로그를 만들어준다고 합니다. 하지만 이는 하루아침에 이루어지기에는 불가능한 것입니다.​블로그파트너의 경우 해당 블로그에 알맞은 맞춤 전략을 세워서 점차적으로 상위권 노출이 이루어지도록 관리를 해드리고 있습니다. 즉 블로그에서 검색시 상위노출이 잘 이루어지며 깔끔하게 글을 작성해드린다는 이야기입니다. ​블로그를 운영하는 데 있어서 이것보다 더 중요한 것은 없다고 보시면 됩니다. ​많은 분이 비용에 관련된 문의를 해주시지만 이 부분은 별도로 문의하시길 바라며 다른 곳과 비교했을 때 부담 없는 합리적인 가격을 선보이고 있습니다. ​블로그 관리를 하는 대행업체를 찾으시는 분들이라면 정말 많은 고민이 있으실 텐데요. ​왜냐하면 시중에는 너무나 많은 업체가 있으며 자신의 블로그와 알맞은 업체를 선택하기에 신중하게 판단해야 하기 때문입니다.  블로그파트너는 1대1로 맞춤 서비스로 진행해 드리고 있으며 알맞은 컨셉의 관리와꾸준함으로 어떤식의 관리가 이루어져야 할지 친절하게 상담해 드리고 있습니다.​확실한 고객 만족 서비스와 체계적인 진행으로 관리를 도와드리고 있으니 블로그관리대행 업체를 선정할 때 큰 고민 하시지 마시고 언제든지 편안하게 문의하시면 됩니다.  ​ 블로그 관리 유입분석 유입경로 IP 정체  블로그 이상징후 포착후에 머가 문제일까?라는 궁금증이 계속 생기게되면서 서치하며블로그 통계관리 탭을 보다 이상한점즉 특이사항이 하나 발견됬다. 그건 바로, IP 주소다! 지난 6일, 7일, 8일에 각각이상한 IP 3개가 보이는데~  이런건 처음 보는거라 관련하여네이버에서 검색해보니까 나와 비슷한 상황을 겪은분들이 있더라.블로그 관리 → 유입분석 → 유입경로 화면에서 이상한 IP를 확인할 수 있으니 참고하면 되겠다.  그래서 정체불명의 유입경로 IP의정체가 밝히기 위해서 타블로거님이 알려주신대로 그대로 따라해봤다. WHOIS 조회 페이지로 가서 문제의 IP를 검색해본결과 네트워크 할당 정보라해서 IPv4주소, 기관명, 서비스명, 주소, 우편번호, 할당일자까지세부 정보가 나오는데 이것의정체는 더이상 찾을수가 없다.​참고로 WHOIS 조회 페이지 링크는 아래와 같다.https://xn--c79as89aj0e29b77z.xn--3e0b707e/kor/whois/whois.jsp KISA 후이즈검색 whois.kisa.or.kr한국인터넷진흥원 인터넷주소자원 검색(후이즈검색) 서비스 입니다.xn--c79as89aj0e29b77z.xn--3e0b707e 어찌됬든 이 원인모를 정체불명의IP때문에 내 블로그의 상태가저하된것은 확실한것 같다;;;이렇게 IP로 블로그의 질을 저하시킬 수 있다고 가정하면 와! 진짜이건 아니자나~~~  ​ 블로그관리를 15개씩이나 완전 대박(후배님후기)​​​ ​​​포스팅알바 많이 하면 할수록 돈은 많이 법니다 하지만 그만큼 몸이 힘들겠죠?^^이건 당연한 것 입니다 ​오늘은 포스팅알바 많이 하시는그리고 일 잘하시는나무별 후배님의 고민을 작성해 봅니다​긴 글 아니니 끝까지 읽어주시면 감사드립니다!​​​​ ​​​​하모니잡에는 두가지 등급이 있어요 ​1. VIP등급2. 프리미엄등급​VIP등급은 포스팅알바를 하면서회원모집까지 할 수 있구요초기비용 495만원에교육기간 포함 7개월 일 하는 거구요​프리미엄등급은 포스팅알바만 할 수 있고초기비용 275만원에교육기간 포함 11개월 일 할 수 있어요​처음 시작하는 분들은 프리미엄등급으로만 시작이 가능하고 ​일 하는 동안 실력이 갖춰지면  VIP로 등급을 업그레이드 할 수 있어요 ​물론 이것도 내가 원한다고 모두 다 할 수 있는것은 아니고요 ​정말 실력이 갖춰진 분들만 본사 판단하에 업그레이드를 시킬 수 있어요 ​즉 하모니잡은 일하는 기간이 지나면 또다시 초기비용을 내야만 했어요 ​일감도 원하는 만큼 주고 본사교육에 관리까지 모든게 완벽하게 갖춰졌기 때문에 사실 일을 꾸준히 하시는 분들은 계속 재가입을 통해 일을 하셨어요 ​하지만!!! 그래도!!!뭔가 손해 보는 그런 느낌이 들잖아요​그래서 이번에 바뀌었습니다 ​일을 꾸준히 열심히 하시는 분들은초.기.비.용.재.결.제 없이계속 프리랜서로 계약을 맺고하던일 그대로 할 수 있도록요^^​프리미엄등급에서 프리미엄등급으로는 공짜 ​프리미엄등급에서 VIP등급으로는 495만원이 아닌 30만원만 내면 업그레이드가 가능해졌답니다​완전 대박이죠?^^​저는 이전에 재결제만 몇번 했거든요 사실 많이 아깝네요ㅎㅎㅎ​무튼 이 이야기를 하는 이유는 ​첫째 하모니잡을 선택하는 많은 분들은이미 타부업에서회원모집이란 업무에 치여서오시는 분들이 굉장히 많은데요여기서는 저일 안하니깐진짜 정말로 걱정하지 않아도 되요​둘째 실력이 갖춰진 나무별 후배님을너무너무 자랑하고 싶어서에요^^​위 후배님은 하모니잡 시작하신지 이제 7개월정도 되셨는데요 ​블로그관리만 15개를 하시고 있더라구요!​한개 업체 관리시 15만원 이라고 한다면 15개 관리 하시니 225만원을 버시는 거죠​한개 업체 관리시 19만원 이라고 한다면 15개 관리를 하시니285만원을 버시는 거에요 ​​​​ ​​​15개 관리 시간도 10시간그렇다면 1개 관리하는데 한시간도 안걸린다는 뜻 입니다 ​제가 처음 시작할때 업체 관리 많이 했거든요 그리고 첫월급 300을 벌었구요 ​저랑 거의 비슷하게 하시는거 같아요일하는 속도도 그렇구요 ​제가 포스팅알바빨리 하는거 알려드렸는데제대로 습득을 하셨습니다^^​​​​ ​​​​무튼 우리 후배님 고민을 하시더라구요 ​이대로 계속 하는게 좋은건지 아님 VIP등급으로 업그레이드 한 후 회원모집이란 업무를 해볼것인지​그런데 이분은 충분히 자격이 갖춰지셨어요^^​내가 일을 빠르고 잘해야지홍보글을 쓸때 자신있게 쓸 수 있구요또 후배님이 생겼을때제대로 일을 알려줄수가 있어요​그 와중에 가장 중요한건바로 하모니잡 본사입니다​원하는 만큼의 일감을 주고원하는 시간에 일할수 있고업무교육은 물론일하는동안 관리까지 받으실 수 있는그런 구조를 갖추고 있어서​나만 실력이 갖춰진다면회원모집도 성공할 수 있는거에요​저 또한 VIP등급이기 때문에 포스팅알바를 하면서 회원모집을 하고 있지만 ​사실 이전에 7년정도 회원모집 부업에서 돈 한푼도 못벌어봤어요 오히려 이곳저곳 가입을 하면서 그리고 사기까지 당해서 날린돈만 2천만원 이였어요^^,,​하지만 위 후배님처럼 제대로 된 본사를 만났고 열심히 노력해서 일도 많이 했고 노하우까지 생기게 되니 회원모집이 쉽더라구요 ​이런 순서를 밣으면서 실력이 쌓아지지 않은 상태에 블로그 만들어서 관리 하고 그와중에 자신감 없는 홍보글 쓰잖아요 100개를 써도 문의 하나 없습니다 ​하지만 내가 실력을 쌓고 본사가 받쳐준다면 이는 충분히 해볼만 해요 ​물론 후배님에게 다 갖춰졌다 하더라도 무조건 모집을 된다 말하진 않았어요 이건 아무도 모르는거거든요 ​그래서 말씀을 드렸죠 지금 하시는 일은 그대로 하시면서 시간을 조금 더 투자를 하시라고요 ​그게 일주일이 될수도 있고 한달이 될수도 있는거라 당장 포스팅알바를 줄이면 마음이 조급해지거든요^^​때문에 하던일 하시면서 모집일을 추가하시라고 했죠 잘되면 좋고 안되도 큰 부담이 없잖아요​​​  ​​​다만 앞서 말씀을 드렸지만 하모니잡은 본사에 가입된 저와 같은 프리랜서들이 정말 돈을 벌 수 있도록 하기 때문에 ​실력이 갖춰지지 않았다면 회원모집 할 수 없도록 해요​우리 후배님 이제 막 고민을 하시는터라 본사랑 유선상담을 하셨고 본사의 여러기준에 의해 테스트를 해봐야 한다는 대답을 받으셨습니다​물론 열심히 하시고 있기 때문에 좋은 답이 오시긴 할꺼에요 ​모집일까지 시작을 하면 하실일이 추가가 되니 조금 더 바빠지실것 입니다 ​하지만 해볼만 합니다회원모집은 이렇게 해야하는거에요​​​  ​​다시한번 말씀을 드리지만하모니잡 처음 가입시회원모집 업무 할 수 없습니다​그리고 내 블로그 관리도 하지 않아요​00치과, 00피부과 등 업체의 블로그를 관리해 주는 일을 하는곳으로 업체관리를 많이 할 수록 많이 벌어요 ​블로그관리 한달관리 후 단가는 124000원~19만원까지이며 ​카페관리 한달관리 후 단가는 13만원~33만원까지에요 ​위 후배님이 현재 15개 하시는데 업체들마다 단가는 모두 다를꺼에요 ​그래서 지금 200을 벌수도 있고 혹은 300을 벌수도 있어요 ​하지만 많이 하면 할수록 많이 법니다^^​회원모집이 아닌 오로지 포스팅알바로만요​​​  ​​​지금 죽어라 홍보글 쓰면서 회원모집 하고 있는데 문의 하나 없고 일에 지치고 자신도 없고 이게 머하는가 싶기도 하다면 그만 두세요 ​다 순서가 있습니다​갖춰진게 없는데 몇백, 몇천씩 버시는 분들이 있다면 양심이 없는 분들이 대부분인거구요 ​지금 제 글을 보시고 있다면 한번 더 신중히 생각해 보시길 바랍니다​현재 이벤트를 진행하고 있어초기비용 70만원으로꾸준히 일만 해주신다면하모니잡에서 평생 일할 수 있으니 빠르게 서둘러 보시길 바랄께요^^​​​​​​ ​블로그 이웃들은 어떤 사람들인가요서이추 하고나면 나몰라라하는 사람들 많죠. 기껏 이웃됐더니 남의 글엔 아예 관심없고자기 글만 주구장창 올리는 사람도 있고  공감받기만 하고 방문 한번 안하는 사람도 있죠. 그런 중에도 '답방은 나의 의무얌' 하면서 공감과 댓글을 아낌없이 남겨주는 사람, 이런 분만 있으면 블로그가 재미있겠죠^^ 그냥 내 글 쓰며 ​이웃끼리 소통하는 사람들도 있지만 정성을 들여 쓴  글을 누군가 검색해서 봐주기를 원하는 경우가 대부분이죠. 근데 왜 내 글은 검색이 안되는데!!​​​ 에셔 Maurits Cornelis Escher ​​어느 날 아침, 자고 일어났더니 “이게 뭔 일이니?” 며칠 전 올린 글에 방문자와 하트가 많아진 거예요. 드디어 그동안의 노력이 결실을 맺는구나 하며 일일이 대댓글 달고 또 가열차게 글을 올려요...다음날 기쁜 맘을 블로그를 여니, 이게 뭐야? 원래대로 돌아갔네요.. 실망, 의욕상실, 심지어 이웃에 대한 알 수 없는 분노. 등등으로 하루가 엉망이 됩니다. 그 맘 알죠^^ 트렌드를 따라 간 글일 가능성이 높아요. 정보화시대에 어떤 트렌드가  얼마나 오래 갈수 있을까요. 특히 연예나 드라마 스포츠는 휘발성이 높죠. ​예를 들어 드라마 악마판사에서 태형이라는 상콤한 발상이 나와서 글을 올렸다고 쳐요. 연예관련 인플루언서도 있는데, 그 사람도 올려요. 누구 것이 노출될까요? 자명합니다.네이버 블로그는 오랫동안 몰입도와 충성도 높은 해당 분야의 전문가를 우대합니다. 초보에게는 불평등하다고 느낄 수 있겠지만 시간이 걸릴 수 밖에 없죠. ​​ ​​지식iN 활용하기한때 점심먹고 자투리 시간에 지식iN을 자주 했는데요, "이 그림 누구거예요"부터 미술사, 화가, 작품 등에 대한 정보가 필요한 곳에 답글과 정보를 제공하는 재미가 쏠쏠하더라구요. 그래서 2~3년 동안 꾸준하게 했던 적이 있어요. ​지금도 15% 이상이 지식iN을 통해 유입된다고 합니다. 자신있는 분야에 지식iN을활용하는 것도 좋은 방법일듯해요. 제 블로그의 “나폴레옹과 조세핀”은 2007~8년도 올린 포스팅인데도 꾸준히 검색어에 떠요. 트렌드가 필요없는 글이기 때문이죠.​자신이 어떤 정보를 검색한다고 가정해 보세요. 필요한 정보나 궁금증, 또는 제대로된 사실(어떤 제품에 대한 단가, 효과, 배송일자 등)을 알고 싶은 경우가 대부분이겠죠. 제대로 된정보나 지식을 제공하는 양질의 글을 원하지, 일기식 글을 읽기 위해서는 아니겠죠. ​그런데 문제는 이런 글을 쓰는 사람이 네이버에는 너무 많다는 점이죠. 그럼 다시한번양질의 정보와 지식이 포함된 글을 네이버가 원하는 식으로 써야 한다는 결론이 나오죠. ​​자신의 블로그를 체크할 수 있는 사이트 블로그차트 | 블로그체험단 모집, 유효키워드 분석 인플루언서 마케팅 사이트블로그체험단, 파워블로거 순위, 블로그마켓, 블로그랭킹, 인플루언서마케팅, 검색엔진최적화, SEO, 인스타그램광고, 배너광고, 유효키워드 분석 사이트www.blogchart.co.kr  ​다이아 - 리브라 - 소나 - 씨랭크네이버가 좋아하는 글은 어떤 글일까요?​1. 글과 이미지의 전문성을 점수로 평가해요. 이걸 지수라 하는데 다이아(DIA)로직이죠.  2. 그런 전문성 글을 꾸준하고 성실하게 올리고 있나요? 이 걸 리브라(Libra)라고 해요. 3. 그 전문성이 가득 찬 글이 글쓴이의 글인가요? 남의 것이면 출처는 표기했나요? 소나(Sona)는 글뿐만 아니라 이미지도 체킹합니다. 한 이미지를 이곳 저곳에 사용하는 것도 스크린 됩니다. 특히 광고나 홍보를 하시는 분들은 이 점 유의하셔야 해요.  4, 마지막이 독보적인 씨랭크(C-Rank) 입니다. 최상1,2,3단계 위가 씨랭크인데 한 분야의 전문가로 확실히 인정한다는 의미죠. 상위 지수 1단계 이상만 돼도 블로그를 통해 뭘 해도 할 수 있죠. 일러스트, 카툰, 여행, 영화, 요리, 부동산 등과 같은 정체성이뚜렷한 경우, 전문가가 될 가능성이 높죠.  ​그래서 주제 선정도 중요해요. 약 1,800만개의 블로그와 35여 개의 주제중 내 글이 어디에 속할지를 정해야죠.  하여간 이런 로직을 고려해서 글을 쓰면 애드포스트의 수입도 관리될 수 있죠! ​​​ 블로그관리 유효키워드와 공감 누르기미술덕후를 하다보니 파블을 몇 년했고 이달의 블로그로 선정되기도 했어요. 몇 개월 전부터 이웃이 1,500...blog.naver.com ​​이웃중에 글과 이미지가 좋지만 그냥 기록하기 좋아서 하시는 분들도 많죠. 저도 미술만꾸준히 할때는 상위 1,000위 안에 들었는데 이것만 하기엔 재미는 없죠. 무슨 정신노동자도 아니고^^ 여러 가지 이야기를 하고 싶은데 여기에 묶여 있을 필요는 없는 거죠.  ​결론적으로 뭐라도 좀 되고 싶고, 하고 싶다면 네이버뿐만아니라 다른 곳도 마찬가지로 오랫동안, 꾸준하게, 양질의 정보성이 있는 전문적 지식을 갖춘 글를 좋아라 합니다. 어딘들 안 그러겠어요. 근데 이런 정성이면 사업하는 게 낫지 않을까하는 생각^^하긴 사업의 초석이 될 수도 있겠네요. 그냥 주절거린 말이니 참고만 하세요~ ​​  더위 조심하세요! 팝콘됩니다 ㅋ​​​​ ﻿블로그 수익을 올리기 위해서 블로그를 운영하면서 지켜야할 사항이 많습니다.블로그 관리를 잘해야 블로그로 고수익을 얻을 수 있으니블로그를 운영하는데 있어서 기본을 잘 지켜야 합니다. 블로그 운영과 관리에 있어서 체크해두면 좋으며잘 지키면 블로그 수익을 올릴 수 있는 6가지 방안을 설명해 보겠습니다.  첫번째, 날마다 포스팅 했는가? 블로그 수익을 올리기 위해서는 매일 날마다 새로운 포스팅을 업데이트 하는 것이 중요합니다. 이건 블로그 상위노출과 방문자수를 늘리기 위해서도꼭 지켜져야할 부분 입니다. 두번째, 이웃관리는 어느정도 했는가? 이웃관리는 블로그 덧글과 공감, 스크랩을 늘리기 위해서도 중요합니다. 이웃이 방문하여 덧글을 남겼는데도 답방을 하지 않는다면그 이웃의 방문은 어느새 사라질 것입니다.이웃블로그를 자주는 아니더라도 틈틈이 방문하여덧글도 남기고 공감도 남긴다면이웃블로거도 분명 나의 블로그를 방문하여 덧글과 공감을 남겨줄 것입니다. 그리고 잘 안들어오는 이웃블로그 방문도먼저 방문하여 내 블로그에 답방 올 수 있게 만드는 것도 중요합니다. 세번째, 오늘 작성한 포스팅은 어디에 노출이 되었는가? 자신이 오늘 열심히 작성한 포스팅이 내가 작성할때 원했던 핵심키워드로 검색했을때어디쯤에 위치하고 있는지 확인해야 합니다. 그래야 다음에 어떻게 포스팅을 할지 계획을 잡을 수 있으니까요. 내 블로그로 잡을 수 있는 키워드와 못잡는 키워드를 구분하는 것도 중요합니다. 네번째, 오늘 포스팅할때 귀찮다고 대충 작성한 것은 없는가? 포스팅한 것 중에서 대충 작성한 것은 몇개나 되고총 몇%에 해당하는지를 반성해야 합니다. 대충적은 10개의 포스팅 보다 제대로 작성한 1개의 포스팅이더 블로그를 살찌운다는 점을 항상 염두에 둬야 합니다. 다섯번째, 내일 포스팅할 주제는 생각했는가? 블로그를 닫기 전에 내일은 어떤 내용의 포스팅을 할지 미리 정해두면내일 포스팅을 할때 좀더 체계적으로 진행할 수 있습니다. 블로그 포스팅은 시간을 보내면서 작성할만큼블로그를 전업으로 생각하는 분들은 많지 않으실 겁니다. 틈틈이 시간나면 작성을 해야하는데 미리 뭘 적을지를 생각해 놓지 않으면내일이 되어 작성할 틈이 생겼을때 그때 생각을 하게되고그럼 포스팅을 제대로 못하는 경우가 생길 수 있습니다. 오늘은 뭘 적었으니 내일은 뭘 적어야지 하고생각해둔다면 훨씬 도움이 될 것입니다. 어섯번째, 오늘의 수익금은 얼마인가? 목표금액은 채웠는가? 이건 앞으로 블로그 수익을 올리는데 중요한 지침이 될 것입니다. 블로그투잡으로 한달에 얼마정도는 벌어야겠다는 계획을 세우고블로그 수익 올리기에 도전해야지그냥 대충 들어오는 수익만큼 벌면되지 하고 생각했다가는 블로그 포스팅에 들어간 노력은 노력대로 들어가고수익은 깡통을 맞이할 수 있습니다. 한달에 얼마라는 목표를 세우고그것을 30일로 나눠서 하루 목표를 만들어두면훨씬 블로그수익 활동에 도움이 될 것입니다. 블로그 수익을 올리기 위한 블로그 관리와 운영 방법으로이렇게 6가지를 잡아봤습니다. 이거 외에도 더 있을수가 있고이것보다 더 중요한 체크사항이 있을수가 있습니다. 이것이 전부는 아니지만 참고하시면 분명 블로그 수익을 올리는데 도움이 되실 겁니다. 블로그 운영과 관리를 통해서 블로그 고수익 올리는 방법 대공개!!!  #부산광고업체 #병원광고대행사 #병원블로그관리​ 안녕하세요! 병원블로그관리광고대행사 NO.1 위드블루입니다~​날이 갈수록 시대가 발전하는 만큼이제는 병원을 찾을 때 가까운 곳이라던지,저렴한 곳을 위주로 찾아보시는 것이 아닌검색을 통해 평이 좋은 곳을 중점적으로알아보시는 경우가 많습니다.  이걸 빠르게 캐치하신 원장님들은이미 위드블루에서병원마케팅을 진행하며,매출 상승 효과를 톡톡히 느끼고 계시는데요! 이 글을 보고 계시는 원장님들은병원 광고 어떻게 진행하고 계신가요?보편적으로 사업을 하고 계시는 분들이라면아마 다들 어떤 방식으로 내 사업을많은 분들에게 알릴 수 있을까에 대해깊이 고려해보신 적이 많으실 것 같습니다.​특히, 과거에는 전단지를 나눠주거나전광판 등 옥외광고를 통한 단순 홍보만으로진료를 보기 위한 환자분들이 내원했지만지금은 이러한 방법만으로는 환자의관심을 끌 수 없습니다!  따라서 환자분들의 이목을 사로잡기 위해서는 최신 트랜드 및 이슈를 분석한 뒤 실생활에서 자주 접하는블로그 등 온라인 매체를 선택하여 병원마케팅을 진행해야지만 인지도를 높여 실제 내원까지 이끌 수 있습니다.하지만! 병원광고대행사를 이용하여 병원블로그관리를 진행한다 하더라도 키워드나 브랜딩이 잘 되있지 않다면 낮은 조회수는 물론 사람들에게 잘 보이지 않아 다른 곳에 밀리기 마련입니다.​이러한 이유들로 인해 위드블루에 문의하시는 원장님들이 늘어나고 있습니다.​ 성공적인 매출 향상을 위해서라면 적극적인 전략이 뒷받침되어야 합니다!전략을 통해 소비자들의 관심을 이끌고 실제 내원과 매출 향상을 이끌기 위해서는​1)각 병원의 특성을 고려한 채널 선정과 광고를 집행해야 하며,2)오랜 시간 경험으로 축적된 병원마케팅 노하우가 있어야 하며,3)의료법에 대한 이해도가 높아야 합니다.​이렇게 준비들이 철저하게 진행된 상태에서 병원블로그관리를 지속적으로 유지해야지만더 큰 효과와 원장님들이 원하는 결과를 얻어보실 수 있습니다.​ 현재 마케팅을 진행하고 있다면,병원광고대행사에서 일방적인 소통만 진행하고 있진 않은지점검 해보세요!위드블루는언제든지 소통과 빠른 피드백으로최적화된 방향으로 맞춰드리고 있으며,일회성이 아닌 지속적인 블로그 관리를 통해기존 고객 유지는 물론 신규 고객 전환까지유도하는 전략으로 진행하고 있으므로기대 이상의 매출 향상을 확인할 수 있습니다.  ​ 위드블루는 많은 분들에게 다가갈 수 있는 특수한 홍보 기법으로 소비자들의 영향그리고 패턴 및 원하시는 니즈까지 단계적으로 분석하여 맞춤 마케팅을 도와드리고 있습니다.위드블루는 지역 상관 없이업종 상관 없이마케팅이 필요한 곳이면모두 달려갑니다!또한 위드블루는 영상 제작, 홈페이지 제작,온라인 마케팅, 인테리어 디자인, 블로그스킨 제작 등 다양하고 체계적으로 진행중이며 궁금하신 점이 있으시다면부담 가지지 마시고, 언제든지편안하게 문의 주시길 바랍니다.읽어주셔서 감사합니다 :D   위드블루부산광역시 서구 충무대로34번길 37-7 ​ [블로그 관리]블로그에 B.G.M, 배경음악,음악위젯을 넣어봅시다! 안녕하세요~ RayDeath입니다^^ 오늘은 블로그에 배경음악, 음악위젯 넣는 법을 설명해보려 해요^^이웃님들 또는 검색해서 블로그에 들어가보면 들어가면 배경음악 나오는 곳을 보신적있죠?네이버 B.G.M을 사서 하신분들도 있겠지만 블로그에 음악위젯을 넣으신건데요각설하고 일단 설명 시작할께요^^ ﻿ ﻿    일단 관리에 있는 레이아웃,위젯으로 들어가서 사진에 보이시듯이위젯직접등록을 클릭합니다    그러면 이런 창이 뜨게되는데요 "위젯명"은 나에게만 보이는거니까 알기쉬운걸로 적으시구요~밑에 위젯코드입력에다가 첨부파일에 올려둔 소스코드를 복사해서 씁니다~!!    소스코드를 복사했으면 빨간밑줄친 "유투브고유코드" 를 지웁니다V/ 유투브고유코드? 에서 물음표는 남기고 한글만 지웁니다^^그리고 지운 공간에 유투브고유코드를 적어 넣으시면 되는데요유투브고유코드는     자기가 하고싶은 노래나 영상을 유투브에서 찾아서(저는 이루마의 곡으로 하겠습니다)그럼 그 영상을 재생시키고 밑에 공유 탭을 누르면http://youtu.be/ xxxxxx  슬러쉬 뒤부터 가 고유코드 되겠습니다^^    이걸 복사해서 아까 유투브고유코드 지운자리에 복사해서 넣고 밑에 밑에 다음을 누르게 되면위젯이 등록되고 배경화면에 노래가 나오기 시작합니다^^  이상[블로그 관리]블로그에 B.G.M, 배경음악,음악위젯을 넣어봅시다!포스팅이였습니다^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  네이버블로그관리와 디자인 퀄리티 경력이 확실한 곳​​​​친구들끼리 모이거나 혹은 가족들끼리 모이거나 했을 때 그리고 여행이나 맛집을 알아보기로 했을 때무엇을 제일 먼저 하게 되나요?​바로 ' 인터넷 검색 '인데요 ​우리가 찾는 여러 정보는 무수히 많은 정보가있는 온라인 인터넷 플랫폼에서 쉽게 찾아볼 수 있게 되었습니다​​우리의 일상에서 그만큼 인터넷은 빼놓을 수 없는 존재가 되었습니다​​ ​​ ​​​​우리가 일상 속에서 찾는 수많은 정보들은 바로 인터넷상에서 90프로 이상은 얻어 가게 된다고 해도 굉장히 무방할 정도로 굉장히 방대하고 많은 양을 보유를 하고 있죠​그중에서 우리가 제품이나 맛집 그리고 화장품또는 서비스에 대해서 알아보기 위해 블로그를통해서 정보를 알게 되는 경우가 굉장히 많습니다​​​우리는 그만큼 인터넷상에 있는 블로그를 통해정보를 공유하고 지식을 얻어 가게 됩니다​​​​ ​​​​그렇다면 네이버블로그관리를 하게 될 경우 어떠한 점이 과연 메리트가 있는지 생각해 보죠​먼저는 네이버블로그관리를 통해서 키워드 즉 ​검색어를 검색을 한 소비자들에게 원하는 정보를 제공을 할 수 있으며 ​관심 콘텐츠를 검색한 소비자들에게도 기업에 대해서  마케팅 및  제품에 대한 마케팅을 꾸준하게 진행을 할 수 있습니다​​​​​ ​​​​​또한 소비자들에게 지속적으로 정보를 제공을해 줌으로써 확실한 신뢰감과 공감대 형성을성사시킬 수 있게 됩니다​​​​ ​​​​네이버블로그관리를 통해서 마케팅을 하게 될 경우 오프라인 광고보다 더욱 효율적이고 메리트가 있는 부분이 확실하게 존재하는데요​​일단 오프라인은 사람들 그리고 소비자들에게무작위로 광고를 한다는 점이 있습니다소비자들이 관심을 가지고 제품이나 서비스를구매를 하게 되는 타겟의 범위가 굉장히한정적이며 폭이 좁다는 점이죠​​하지만 네이버블로그관리를 통해 광고를 하게 되는 경우는 다릅니다​​​​​ ​​​​소비자들 즉 타겟이 원하는 정보 키워드를검색을 해서 정보를 찾아오기 때문에 관심이 있는소비자들에게 정보를 제공해 줌으로써 더욱매출이나 마케팅 효과가 높다는 장점을 훨씬 높게불러일으킬 수 있다는 것이죠​그렇기 때문에 블로그를 통해서 마케팅을 하거나광고를 진행하는 분들이 굉장히 많으신데요​​​​ ​​​​네이버블로그관리를 진행하기 전에 업종에 맞는정확한 마케팅 설루션을 통해 현재 매장과사업의 상황에 맞는 마케팅을 진행을 하시는 것이제일 현명하고 좋은 방법입니다​업체에 맞는 확실하고 효율적인 네이버블로그관리다봄크리에이티브에서는 네이버 블로그와 관련이 되는 블로그 상위 노출 방식그리고 네이버블로그디자인 에서부터블로그 광고를 다루는 전문 온라인 업체입니다​​​​​ ​​​​확실하게 전문가와 1 대 1 상담을 통해서 효과 있는설루션을 이끌어 낸 후 원활한 피드백을 통해네이버블로그관리  효과 있게 진행해 보세요​​또한 궁금한 부분이 있으시다면 아래의 정보를통해 언제든 연락 주시면 빠르고 친절하게 상담을진행해 드리고 있으니 편하게 문의하세요~ :)​​감사합니다!​​전화상담평일 9시~18시​​< 클릭 시 바로 전화상담 가능 >1600-3892​​< 클릭 시 바로 온라인 문의 가능 >https://www.dabomcreative.com/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.광고로 통하다! (通)통피알,부천 인테리어 블로그 운영 마케팅전문신팀장 인사드립니다.​주말 시간 즐겁게 잘 보내셨나요?무더운 여름철 날씨가 좋아외출하시는 분들도 계실텐데요.아무래도 여름철이다보니더위먹지 않도록 건강부터 잘 챙기시기바랍니다. 디지털문화가 가속화됨에 따라블로그 마케팅은 필요사항이 아닌필수사항이 되어 버린 요즘블로그 운영 및 관리 해주는부천 인테리어 마케팅관련 업체들이많이 늘어나 경쟁도 치열합니다. 이렇게 무수한 정보속에서가장 성공적인 블로그마케팅을 하기 위해서는최적화된 블로그 운영이 필요한데요.인테리어 블로그 상위노출이어떻게 진행되느냐에따라유입되는 유입량에서 차이가 나기 때문입니다. 부천에서 같은 인테리어 블로그 운영 및 관리를 하는업체라고 하여도 자칫 편법을 사용하게되면인테리어 블로그 품질을 떨어트리는 행위이기때문에이점은 조심하셔야할 점입니다.​소비자들의 지식도 날로 높아지고있어진정성을 담아내고 효율성을 높인 신팀장!보는 안목부터 다른 전문가와함께구매 연결까지 자연스럽게 진행되는업체의 스타일에 맞게 맞춤 컨텐트와자연스러운 소재들로 포스팅해드립니다. 부천 블로그 운영 및 관리 마케팅 전문(通)통피알에서는 진정성과 양질의 컨텐츠로각 업체의 사장님들의 수고로움을 들어드리고더욱 전문적이고 직접 쓰신 글처럼자연스럽게 진행해드립니다.​부천 인테리어 블로그 운영 및 관리에 대해궁금하신 사항은 언제든지친절하게 안내해드리고 상담 가능합니다. 막연한 불안감으로 힘들어하지마시고탄탄한 진행력으로 오랫동안 유지가능한블로그 운영 및 마케팅해보시길바랍니다. 전문가와 함께하면업체사장님 혼자하시는 것보다시간은 절약하실 수 있고효과는 더욱 뛰어나게 양질의 블로그를운영해보실 수 있고 관리하실 수 있습니다.​블로그는 이제 선택이 아닙니다.온라인상에서 활동 안하는 오프라인업체는알려지기가 어려운데요.그만큼 소통이 중요한 시기입니다. 경력과 경험이 많은 곳,통피알과 시작하세요!​- 블로그 운영 및 관리 전문 신팀장 -TEL : 010-7100-3164  ​  블로그 관리 :: 저품질확인하기 & 검색반영하기     오랜만엔 꿀팁을 써보네요*_*저에게 얼마전 심쿵한 일이있었답니당!!!!!그제부터 쓴글들이 노출되지않고 계속 누락되는거에요ㅜㅜㅜㅜㅜ혹시 저품질은 아닐까?ㅜㅜㅜㅜ 내가 그 말로만 듣던일이 나에게도 일어난건가 얼마나 우울하던지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 블로거들에게 블로그는 자산? 재산?과 같잖아용ㅋㅋ잘키워논 내시키 같기도하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저품질에 빠지는 블로그 이사가야된다는뎅저는 그럴 엄두도 안나고..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그래서 부랴부랴 확인 부터 햇답니당*_*​  | 저품질 확인하기!!​    가장 간단한 방법은 블로그에 있는 글의 제목을 복사해검색해 보는것입니다!! 제목으로 검색하면 내가쓴글이 가장 위에 있어야 정상이겠죠???           ​​  그제쓴글을 겁색해보았습니당 제글이 뜨지않아요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ   이럼!! 일단 의심부터 해보셔야 합니당!!!!         ​​   두번째 할일은 유사문서와 영역에서 확인해보기!! 일단 검색옵셥을 누르면아래 검색 옵션들이 쭉!!! 뜹니당             ​​  그 중에서 유사문서 포함을 선택해서 검색해보세요이때 만약 내가 쓴글이 나왔다고 하면유사문서로 빠진것이죵!! 빠졌다면 이런 포스팅은 과감하게 삭제후 제 포스팅!! 이렇게햇는데도 없다??        ​​   그럼 영역에서 제목을 클릭해서 검색해보세요이렇게 검색했는데 내 글을 나온다 그러면안타깝고 슬프지만.....저품질 가능성 99.999999999999% 라고합니당ㅜㅜㅜㅜ다행히 저는 이렇게 햇는데도 나오지 않았어요뭐지뭐지뭐지 하다가 검색반영요청을 햇습니당   | 검색방영 요청하기​​​  페이지 젤 하단에 보면 블로그검색 고객센터가 있습니당              ​​  클릭하면 젤 위에 검색반영 요청하기가 있습니당         ​​  클릭 후 순차적으로 해당하는 곳을 선택하세요ㅋㅋㅋㅋ             ​​  마지막 클릭하여 접수하기 하면               ​​  이런페이지가 뜹니당내 블로그 주소와 누락된 포스팅 링크를 복사해서 붙여넣어주고작성완료하면 끝ㅋㅋㅋ 어떤분들 보이니깐 검색반영요청해도 처리가 안되는 분들이 잇다고 하던데..이렇게 요청해놓으면 그냥 기다려야 하나봐요ㅜㅜㅜㅜ 요청 후 4시간 정도 뒤일까요??집에서 무심코 검색해봤는뎅ㅋㅋㅋ     ​​  쫘잔!!! 누락되었던 글 두개다 노출ㅋㅋㅋ다행히 저품질은 아니엿나봐요ㅜㅜㅜㅜ얼마나 무서웠다구요ㅜㅜㅜㅜㅜ  과연 이글은 누락이 안되고 뜰련지...지켜봐야할듯해용ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ잘 관리해온 블로그 저품질로 걸리지 않게 우리 조심조심 또 조심 그럼 뿅      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​전 시간에는 로직에 대해서 말씀을 드렸는데요. 포털에서 제공하는 블로그들을 잘 운영하려면​이 로직이란것을 잘 알고 관리를 해야 한다는 점입니다.​ 이 로직이란 것을 잘 모르고 글을 쓰게 되면​포스팅 (  글을 쓰고 올리는 것 )을 열심히 해도 나중에 저품질 블로그로 지정이 되어 뒤로 밀리는 ​경우가 허다하죠. 저도 3번정도 이런 쓴 맛을 보게 되니 이제는 아주 공부를 철저하게 한 뒤​포스팅을 합니다. 그래서 포털블로그 관리를 잘하기 위해 어떤 식으로 포스팅을 해야하고​신경을 써야하는지에 대해 대략적으로 말씀드릴까 합니다.​​​블로그는 까페와 달리 1인 미디어 입니다. ​즉 내가 주인공이 되어 내 이야기를 쓰는 것이죠. 포털에서 원하는 블로그의 ​가장 큰 요구사항은 정보제공입니다. ​정보를 주되 상업적이지 않은 신선한 정보를 올리는 블로그에 많은 점수를 줍니다.​​그래서 블로그를 초반에 시작할때는 반드시 아래의 원칙을 꼭 지키시면서 포스팅을 하시기 바랍니다.​ 블로그에서 말하려는 주제가 무언지 뚜렷하게 정하고 제목과 스킨을 만들것​어떤 블로그들을 보면 어떤주제를 가지고 블로그 운영을 하려는 것인지 애매한 블로그들이​많습니다. 맛집도 들어가있고 일상도 들어가있고 여행도 들어가있는 짬뽕 블로그들이 많은데요​이런 블로그들 보다는 내가 제공하고자 하는 정보가 무엇인지 ...그리고 그 정보가 남들이 제공하지​않는 독특하고 신선한 정보인지를 충분히 고민하시고 블로그를 만드시길 바랍니다.​​  노출을 겨냥한 일방적인 상업적인 제목을 지향할것​​제가 처음에 블로그를 잘못 운영할때 했던 포스팅의 제목은 이렇습니다.​​​위 포스팅을 보면 연산동웨딩홀 뷔페좋은 예식장등.. 일정 키워드를 노리고 오린 포스팅입니다.​누가보아도 상업적 냄새가 풀풀나는 제목이죠. 초기에 이런 제목으로 올리게되면 단번에 검색로봇에게​걸기게 되고 그 블로그는 생명력을 잃지 못한채 시들어져 버리기 일쑤입니다.​​​​ 사진보다 글을 많이 쓰는 습관을 들일것​좋은 질의 사진을 올리는 것도 중요하지만 글을 되도록이면 많이 쓰고 성의있게 표현하는 습관을 ​들이시기 바랍니다. 사진은 언제든지 찍어서 손쉽게 올릴수 있지만 글을 쓴다는 것은 보통 쉬운일이​아니기 때문이죠. 블로그 관리를 중도에 포기하는 대부분의 사람들도 바로 이런 글쓰는 것 때문이라고​많이 이야기들을 하시더라구요. 글을 억지로 쓰시고 미사려구로 쓸려고 하지 마시고​솔직담백하게 상업적으로 쓰지 않으시는게 좋습니다.​​​​ 하루 한개의 포스팅을 하더라도 퀄리티 있는 글을 쓸것​​꾸준히 포스팅을 하는 것은 아주 바람직한 일이지만 그보다 중요한 것은 포스팅의 내용입니다.​내용이 부실한 포스팅을 꾸준히 한들... 블로그는 좋은 점수를 받을수 없으니깐요​끈질기게 인내심을 가지고 정말 양질의 정보를 제공하기 위해서는 고민한 모습이 역력한 포스팅을​올리셔야 검색로봇의 감시를 피할수 있답니다.​​ 맞춤법과 띄어 쓰기를 지키고 인터넷의 장난스런 용어를 쓰지 말것​포스팅을 할때는 인터넷에 나오는 용어들 또는 채팅에 쓰는 장난스런 용어를 쓰지 않으셔야 합니다.​그리고 맞춤법과 띄어쓰기가 엉망인 포스팅 또한 감점을 받는다는 점 잊지 마시구요.​이런것들 또한 포스팅의 퀄리티가 떨어지는 일들이라고 할수 있겠죠.​​ 유사문서에 주의 할것​유사문서라고 하는 것은 다른 포스팅을 카피한다거나 비슷하게 포스팅이 되었을 때를 말합니다.​다시 말씀드리면 내 포스팅에 올라간 자료들은 내 고유의 것이어야 한다는 것이죠.​더 쉽게 말씀드리면???​컨닝하지 말라!!! 입니다 ^^​대략적으로 초반에 관리하셔야 할 정보들을 말씀드리긴 했는데요. 더 자세한 정보들은​저보다는 인터넷을 통해 전문적이고 해박한 지식을 가진 분들과 꼭 연결이 되셔서 ​엄청난 공부를 통한 뒤 블로그를 시작하시라고 말씀드리고 싶습니다.​블로그 관리는 선택이 아닌 필수가 되어버린 지금.... 웨딩사업을 위해서이기도 하지만​순수히 여러분의 발자취를 남기는 일기장으로 생각하시고 소중하게 관리하시길 바랄게요.​​​​​​​From, 블로그씨사진 보정, 글쓰기, 이웃 관리 등 블로그 관리 중 힘든 게 있으시면 자유롭게 얘기해봐요~ 안녕하세요, 블로그씨 ! 저는 글쓰기, 이웃관리 가 제일 힘든 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​포스팅은 사진을 올리는 게 기본인데, 사진만 올리자니..저에게 내재되어 있는 설명본능이 자꾸 꿈틀거리고 !!근데 설명을 하려면 글로써 풀어야하는데, 글을 잘 못쓰고 !!!근데 또 많은 사람들이 이게 뭔지, 저건 뭔지 알아 줬으면 좋겠고 !!!!막 그러다보니 제가 읽기에도 부끄러운 글을 쓰고 있는 상황이네요 ㅠㅠㅠㅠ​심지어 책 읽는 것도 좋아해서 책 리뷰도 많이 올리는데막 맘속에는 하고픈 말이 정말 많은데 하 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 글쓰기 강의좀 해줬으면 좋겠어요...​그리고 이웃관리 !저는 보지 않고 공감만 누르는 것도 다 그럴 수 있다고 생각하거든요 !제 포스팅이 이웃의 눈길을 끌 만큼 잘 쓴게 아니라 보지 않는 것일 뿐이고근데 또 그냥 지나치기엔 인연을 이어가고 싶은 이웃이니 공감을 해주시는 거 아닐까? 라고 생각하거든요 ㅋㅋ저 역시도 .. 간혹 그러거든요 ...정말 간혹 그래요..... 네 어쩌면 자기 합리화일지도 몰라요 ㅠㅠㅋㅋ그래도 출근하자 마자 시업시간 전까지 선 공감 후, 회사 점심시간 에 찬찬히 읽는 경우가 더 많긴 해요!!​또 본문과는 상관없는 안부인사도 그럴 수 있다고 생각해요!이유는 역시나 위와 똑같아욥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안부인사라도 덧글 하나하나가 그저 고맙고 또 고맙거든요!그러면 또 저도 이웃님 블로그 들어가서 덧글도 달고 또 달고 또또 달고..​또또또 제가 이웃추가한 분들은 아니더라도저의 포스팅에 공감해주신 분들 블로그를 하나하나 찾아가서 고마움의 표시도 해야하고..!!이게 생각보다 시간이 참 많이 들더라구요........ㅠㅠㅠㅠㅠ​하하하 네 뭐 그렇습니다....​  2018년 4월의 어느날, 충남 보령에서 ! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 진진냥입니다~ ​​8월22일 불쑥! 1년반만에 블로그컴백해서 오랜만에 블로그하려니사진들은 너무 많이 쌓여있는데 어디서부터 어떻게 해야할지 막막~ 한 진냥입니다 ㅋㅋ처음에 포스팅 올리는것도 버벅버벅;; 그래도 포스팅은 많이 했던거라 손에 익어서인지의식하지않아도(??) 알아서 손이 하고있더라구요?! ㅋㅋ오늘부터 밀렸던 이야기&사진으로 포스팅 후딱 시작해서 이번달안에 마무리를 해야겠다~ 하고있었는데미리 내용정리좀할겸~ 해서 간단하게 포스팅 계획과 블로그 관리에 대해 말씀드리고,다음주부터 엄청난 속도로 포스팅과 이웃관리를 할 예정이니 잘 따라와주셔야해요~^^​​​​일단 포스팅 계획!!! 뚜둔!!!진진냥 블로그는 세가지 컨셉의 포스팅들이 있는데요첫번째 스타일, 두번째 사랑, 세번째 진진공간일단 스타일은 진진냥이 앞전 일상포스팅으로 복귀인사 드릴때 말씀드렸지만,1년반사이에 진진냥이 아가가 생겨서 지금 육아에 찌든상황이라 ㅋㅋ데일리룩은 엄두도 못내는 상황이라 당분간 스타일은 네일아트, 뷰티아이템 정도로 포스팅해야할것같아요스타일관련 포스팅은 될 수 있으면 매주 수요일에 올릴예정입니다그리고 사랑은 호호군과 진진냥 데이트나 여행포스팅도 못올리고결혼포스팅으로 2016년12월까지 열심히 올렸었네요ㅋㅋ결혼은 16년 5월에 해놓고 블로그 할때 세상 바빴냐며 ㅋㅋ 16년에도 왜이리 밀렸냐며 ㅋㅋ어쨌든! 결혼포스팅 예단까지 올라가고 결혼식이나 신혼여행 포스팅도 없는 상황이라후다닥 9월안으로 결혼포스팅 마무리해야겠어요결혼포스팅 먼저 쭈욱~ 올려서 결혼식, 신혼여행까지 마무리하고16년도부터 지금까지 호호군과 진진냥 데이트나 여행사진들 간추려서 포스팅 마무리하고그 후에 임신과 육아일기 그리고 육아관련 포스팅할께요그럼 앞으로 차근차근 최근정보들로 올릴 수 있을것같다는 ㅋㅋ너무 늦어지면 안되니까9월안으로 밀렸던 포스팅들 마무리하고 10월부터는 임신, 육아관련 포스팅 들어갈 수 있도록 해보겠어요!갈길이 바쁘네요 아자아자아자!!!그리고 블로그 관리!!! 뚜둔!!!진진냥 블로그가 처음에는 핑크핑크~ 했다가 중간에 블랙블랙~ 으로 메인분위기를 좀 바꿨었는데요요즘 한창 아가때문에 핑크핑크한 진진냥은 다시 꽃같이 예쁜~ 디자인과파스텔 색감들로 메인분위기를 좀 바꿔봐야겠어요~ 메인사진과 대문도 다시 꾸미구요 ㅎㅎ또, 밀렸던 포스팅 댓글들은 과감히 포기하는데....간간히~ 시간날때마다 댓글놀이는 해볼까 합니다 ㅎㅎ또, 블로그관리에 빠질 수 없는 이웃관리!복귀한지 얼마 안되다보니 예전 애정이웃님들과 소통이 다시 이어진 분들도 계시구,진진냥 잠수중에 같이 잠수타신분들도 계시구, 소통이 다시 안이어진 분들도 계시구 아주 난리네요예전 서이추만 되어있고 소통안되는 분들은 과감하게 9월부터10월까지 주마다해서 아쉽지만 정리를 해야겠어요예전이나 지금이나 소통 잘되는 애정이웃님들은 항상 감사해요~ 앞으로도 잘부탁드릴께요^0^♡그리고, 앞으로 새로운 서이추 분들의 인연을 기대해봐요^0^~9월의 시작이라 앞으로 포스팅 계획과 블로그 관리를 좀 끄적끄적해본 진진냥입니다즐거운 주말 잘 보내시구요!! 진냥이 내일하루는 살포시 쉽니당!다음주 월요일부터 폭풍 달릴테니 잘 따라오셔야되요!! ㅎㅎ 다음주 월요일날 봐요!! ㅎㅎ 이상~ 진진냥이였습니다~ ​ 안녕하세요^^ 썬 강사입니다.  오늘은 [네이버 블로그] 관리에서 할 수 있는 일들을 화면으로 보여 드리도록 하겠습니다. ​[내 블로그] [관리] [기본설정] ▶관리 [기본 설정]블로그 정보에서 블로그명, 별명, 소개글 입력,  내 블로그 주제를 선택할 수 있다.블로그 프로필 이미지, 모바일 커버 이미지를 [등록]버튼 눌러서 넣을 수 있다.기본 에디터 설정 : 스마트에디터 ONE, 스마트 에디터 2.0 선택, 기본 서체 설정 [관리] [꾸미기 설정] [스킨선택] ▶관리 [꾸미기 설정]관리 [꾸미기 설정]스킨선택 : 원하는 스킨으로 선택 후 [레이아웃 선택], [세부 디자인 설정]을 클릭 후 변경하고 싶은 부분을 변경해서 사용할 수 있다.레이아웃, 위젯 설정 : 레이아웃 설정, 메뉴 사용 설정, 위젯 사용 설정 등을 변경할 수 있다. ▶관리 [꾸미기 설정] [레이아웃, 위젯 설정]세부 디자인 설정 : 리모컨을 사용해서 화면 각각의 디자인을 선택 후 변경 할 수 있다. 리모콘 도움말스킨 배경 스타일 선택됨 컬러 직접등록 스타일 1.원하는 스킨 배경 스타일을 선택해보세요. 2.선택한 내용은 미리보기로 확인 후 적용할 수 있습니다.admin.blog.naver.com 타이틀 꾸미기 : 블로그 제목 유무 및 영역높이, 디자인을 변경할 수 있다. 글,댓글 스타일 : 글쓰기, 혹은 댓글 스타일 선택 [관리] [메뉴 글 동영상 관리] [상단 메뉴 설정] : 메뉴사용관리, 프롤로그 관리 관리 [메뉴 글 동영상 관리][관리] [내 블로그 통계]  관리 [내 블로그 통계][관리] [ 전체보기] 설정할 수 있는 모든 메뉴를 한 눈에 확인 할 수 있다. 블로그 관리 [전체보기]​​ SID-KOREA 디렉터입니다. ​어렸을 때부터 누구나 들어봤을 겁니다.​꾸준히 하면 된다.​맞습니다 꾸준히 하면 됩니다. 하지만 블로그를 평소에 하지도 않았고갑자기 하려면 일주일도 달리지 못합니다. 그리고 포기하고 어느 순간 머릿속에서는 블로그가 잊혀집니다.그리고 일이 안 풀릴 때 다시 블로그를 찾고다시 블로그를 일주일만 달리고 멈춥니다.​정답은 알고 있지만 따라주질 않습니다.​여러분들이 게을러서가 아닙니다.아직 익숙지 않기에 그렇습니다.​하루에 일기를 쓰고 자라고 한다면 대부분은 성공할 겁니다.하지만 블로그는 막상 쓰려면 컴퓨터 앞에 앉아야 하고그리고 시간이 많이 소요되기에 지치게 됩니다. 그럼에도 불구하고 꾸준히 작성하시는 분들도 있습니다.하지만 오랜 시간이 걸립니다.​단순히 일기가 아닌 정보 전달을 기반으로 하는 블로그이기에어느 정도 가이드라인을 맞춰서 진행하셔야 합니다. 전략적으로 포스팅해야 성공도 빨리 옵니다.​그렇다고 기본 잡보다 블로그에 치중을 두면더욱 안되죠.​그래서 많은 분들이 본업에 조금 더 집중할 수 있도록블로그 관리 대행을 많이 찾습니다.​하지만​이 와중에도 블로그를 잘 모르는 사업자분들에게어려운 표현 (네이버 로직 디아이 매크로 아이피 우회) 등을 사용하면서효과 없는 비싼 관리 대행을 맡기고 있습니다. 더욱더 심각한 건관리에 자신이 없는 곳은 블로그를 말도 안 되는 금액에 판매도 합니다. 그래서 블로그 관리 대행을 생각하시는 분들은 꼭 알고 가야 할 TIP 블로그는 정보 전달이 원칙입니다.그렇다면 사장님의 전문지식이나 정보를 정확히 전달해 줄블로그 관리 대행자와의 커뮤니케이션이 통할 것인가? 블로그는 소리 없는 이야기입니다.글을 작성하는 스타일이 전부 다르기에반드시 기존 관리 대행 글을 보고 사장님의 스타일과 같은지?만약 부산에 있는 곳이라면 사투리를 쓰면 더욱 정감이 가겠죠? 블로그는 또 하나의 소통입니다.블로그 작성만 하고 정작 관리를 안 해주는 곳도 있습니다.예를 들면" 찾아가고 싶네요"라고 댓글이 달리면주소를 알려줘야겠죠? 블로그는 최고의 광고 방법입니다.하지만 블로그만으로는 승부를 볼 수 없습니다.그렇다면 블로그 외에 다른 방법도 함께광고가 가능한 업체인지도 알아보는 게 좋겠죠? 블로그는 디지털 마라톤입니다.마라톤 중에 중간에 쉬게 될 경우 페이스를 잃을 수 있습니다.반드시 오랜 시간을 믿고 블로그 관리 대행을 맡길만 한지 확인하셔야 합니다.  ​SID-KOREA는 네이버 블로그 관리 대행을 전부 받아주지 않습니다.저희가 자신 있는 부분만 관리 대행을 받습니다.​​WWW.SID-KOREA.COM​ 광고기획 회사 | 시드코리아마케팅 / 광고기획회사 시드코리아입니다. 기존 관행을 붕괴하고 새로운 아이디어를 만들어 해당 카테고리의 퍼스트 브랜드가 되는 것을 목적으로 프로세스를 운영하고 있습니다.WWW.SID-KOREA.COM ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 혜자포터 LN입니다.​  ​제가 본격적으로 블로그를 운영하면서1일 1포스팅을 시행한것이 5월 초반이었는데요.제 목적은 혜자포터 LN이라는 브랜드를마케팅하는 것이었어요.이게 앞으로 계획하고 있는책 출판, 유튜브, 강연등에 활용되기 위해선​혜자포터LN 이름만 듣더라도 저를 떠올릴 수 있도록만들어야 한다고 생각했거든요쉽게말하면 브랜드 구축인거죠.​  ​그래서 브랜드 관리와 마케팅에딱! 2개월 집중관리한 블로그​무엇이 바뀌었는지 보여드리고,제 자랑도 슬쩍 하고 싶어서이런 글을 한번 올려봅니다!  【블로그차트 HIGH CLASS 1%】   일단!!블로그차트로부터 상위 1%블로그로 인정받았습니다.  (이 모든 영광을 방문자님들께)아직 작고 보잘것 없는 블로그지만,많은 분들이 좋은 정보 얻어가시고,자주 방문해주셔서얼마나 감사한지 몰라요..앞으로도 꾸준히 성장하는 모습보여드리겠습니다!!  ※블로그차트는 국내 블로그 운영하는 분들을대상으로 순위를 분석해주는 사이트로쉽게 생각하면 랭킹을 확인할 수 있는 곳이에요!링크는 아래에 첨부해드리니 참고해주세요~​ 블로그차트 | 블로그 체험단 마케팅, 블로그랭킹, 블로그강의, 인플루언서모집블로그체험단, 1000만 블로그순위 제공, 인스타그램 인플루언서 마케팅, SNS홍보 및 블로그마켓 광고컨설팅, 유효키워드 분석www.blogchart.co.kr  【블로그차트 순위 및 유효키워드】     블로그차트에서는 순위와 유효키워드도 알려주는데요.5월기준 45,257위였던 순위가하나씩 하나씩 올라가기 시작하더니7월 기준으로 4,829위!​유효 키워드는 21개에서120개로 증가!​※유효키워드란 검색어로 검색했을 때유효한 노출로 취급할 수 있는 키워드를의미합니다. (검색어에 걸린다는 의미!)​뭐든.. 높아지면 기분이 좋군요 ㅋㄷ오늘 거의 제가 아는 모든 분들께연락 드렸던거 같아요 ㄷㄷ  (칭찬에 목마릅.. 쿨럭)참 많은 변화가 있었지만,즐거운 것을 하고 있어서 그런지 큰 어려움은 없었어요~ (회사원이라 글 쓸 시간이 부족하다는 점을 빼면..)​블로그차트는 잘 살펴봤습니다!무엇보다 상위 1%로 인정받은게 기쁜..    그렇다면? 네이버 블로그에선 어떨까요?​【네이버 블로그 주간 순방문자】   일단... 5월까진 주간 방문자가 보통 1400명에서 왔다갔다 했지만,본격적인 운영 후(이미지에 표시)부터는기하급수적으로 방문객들이 늘어나더니현재 9,763명!! ​일주일에 대략 1만 명이제 블로그를 구경오세요!(감사.. 압도적 감사)크... 통계에 취한다. 주모!! 막걸리 한사발!!  혜자포터라는 브랜드 마케팅이잘 먹히고 있다는 생각이 들었어요.  【네이버 블로그 주간 조회수】   조회수는 거의 12,000건이네요.최소한 2,000분은 블로그 들어오셔서다른 게시물도 구경하고 가신단 얘기겠죠?   【네이버 블로그 일방문자】   이건 일일 통계인데요, 들쑥날쑥하지만거의 매일 평균 1400~1700명 조회수를유지하고 있네요~꾸준함이 역시 답인듯...   【네이버 블로그 애드포스트】   짠!!! 네이버 주수입원!애드포스트 수익입니다!!올 1월엔... 560원?! (이거론 박카스 하나 간신히 사먹겠네!!)  박카스 좋아요~ 요즘 박카스 광고 참 잘만들어서 좋았...하지만.. 제가 알기론 4~5월 중에애드포스트 수익 산정기준이 변경되어수익률이 높아졌다고 했는데요.​7월 수익이 약 3만원!!​  와..,. 뭐사먹지? 피자, 치킨, 햄버거?​(응 아니야, 닭가슴살 먹어)  (마.. 맞다.. 다이어트)꽁트는 접어두고.. 브랜드 마케팅의힘이 참 컸던거 같아요.저는 도움되는 정보를 이웃님들께 제공해드리고, 저는 중간에 광고 수입을 벌고​유튜브의 브랜드 마케팅 방식과유사한가요? 홍보할 채널을 주고, 정보주고,이것저것 다 퍼주고, 광고수익으로!!(제 꿈이기도 합니다..)​​​   ​얼마나 수익률이 난장판이었는지 보시면..일일 애드포스트 수입입니다.보시면 알겠지만 1월부터 5월까진다~~~~ 0원최근에 5월부터가 되서멈췄던 심장박동이 다시 동작하듯움직이는 그래프를 보이고 있습니다.​  (어.. 저렇게 그래프 뾰족하면 고혈압인가..?)아무튼 이렇게 꾸준히 브랜드 마케팅이성공해서 나중에 유튜브로 넘어갔을 때블로그에서 저를 아시는 분들이많이 방문해주셨으면 좋겠다는생각이 문득 드네요~​  【솔직한 속마음】저는 단지 좋은 정보와 호갱을 방지하는 정보들을다 드리고 싶었을 뿐인데이렇게 많은 분들이 찾아주실 줄은 몰랐어서얼떨떨하기도 하고,기분 좋기도 하고 막 그러네요. ㅎㅎ​앞으로도 좋은 정보 열심히 찾을테니까~혹시라도 혜자정보가 있다면저 혜자포터LN에게 제보해주세요!​  「혜자정보 제보 받습니다」  그럼 오늘의 컨텐츠2개월 만에 블로그 운영해서브랜드 마케팅이 성공적으로먹히고 있는지 아닌지에 대한 글은여기서 마치겠습니다.​  ​[오늘의 혜자정보]​#혜자포터LN#혜자정보#블로그관리#블로그운영#마케팅#브랜드#브랜드마케팅#블로그차트#상위1%블로그#파워블로그​ 안녕하세요 데이지입니다.블로그를 하다보니까 ​저품질블로그다, 어뷰징 블로거라던지.. 들어보셔죠?내 블로그가 저품질 블로그에 걸렸는지!!무서우면서도 궁금하시지 않으신가요?ㅋㅋ요즘 공부한다고 블로그 약간 소홀히 했더니 300명이 줄어들었네요ㅋㅋㅋ그래서 저도 궁금해져서 포스팅을 써볼까합니다.​저품질 블로그 확인 방법!!​우선!이 이곳을 아셔야합니다.작은파워블로거!!http://www.tinypowerbloger.com/작은파워블로거를 건들면 X되는거예요. - tinypowerblogerwww.tinypowerbloger.com같이 얼른 들어가봅시다!팔로팔로미  들어가시면 바로 이렇게 보실 수 있고아이디 사전을 클릭해봅시다!여기에 자신의 아이디를 적어줍니다.제발 아니기를 바래.난 다 내가 작성했다고!! 다행이야만약에 저품질 블로그가 된다면 상태가 일반이 아니고,주의나 위험상태가 되고 몇일 뒤에 풀리는 지도 나온다고 합니다.이 포스트스캔도 아주 유용합니다.내 블로그에 있는 어뷰징 블로거를 색출할 수 있는 기능이 있습니다.이렇게 포스팅한 블로그 주소를 넣어주고!스캔을 합니다.결과는 이렇게 나옵니다.일반이나 모름으로 나오면 괜찮고,색이 들어오면 위험한 블로거입니다!참 간단하게 저품질블로그를 확인할 수 있네요ㅋㅋ블로그를 하다보면 서로이웃 신청이 들어오실텐데요,저는 정말 요즘 많이 고민이 됩니다.눈에 보이는 그런 분들도 계시구요..사실 애매한 분들이 너무 많아서 고민이 아주 많이 됩니다....ㅠ고민하지 말고, 확인하는 습관을 들여야겠습니다.블로그 관리도 잘해주자구요!​이웃님들 오늘도 데이지와 함께해주셔서 감사합니다!저는 파워탐방가겠습니다ㅋㅋㅋ월요일도 파이팅팅!!블로그 데이터 수치를 보면 얼마나 많은 방문자가들어와서 오래 머무는 것이 관건일 수 있는데어떻게 하면 될지 궁금해 하실 겁니다.​이에 오늘은 네이버 블ㄹ그 관리, 힘있는 글을쓰는 방법은 무엇인지에 대해 알아보는시간을 가져보도록 하겠습니다.​ ​네이버 블로그 데이터 수치를 확인하면 어떠한키워드로 방문하는지를 확인해 보시면 도움이 됩니다.언제 시리즈처럼 관련된 주제를 묶어두면 관심 있는주제가 업데이트 될 때마다 다시 방문하는효과를 얻을 수 있을 겁니다. 이웃에게도 더 깊고다양한 정보를 알려주기 위해서라도 접근하기어렵지 않은 소재를 정하는 것이 중요합니다. ​ ​블로그에 재밌고 힘있는 글을 작성하려면제일 중요한 건 부담을 갖지 않는 것입니다.매일 기록해야한다는 부담감을 부리면오히려 운용하는 데 용이할 수 있습니다.기계가 아니라글을 쓰고 싶은 순간도 다르고하루에 몇 번을 쓰고 싶은가 하면, 작성하고싶지 않는 때도 찾아오기 마련입니다.​ ​유입되는 사람들에게도 힘있는 글을 쓰려면주인 역시 즐긴다는 마음이 들도록 관심 있는트래픽을 올리는 것이 좋습니다. 더불어딱딱한 글도 무겁게 작성하려고 하기 보 마치대화하듯이 나만의 말투로 -했다, -요 등으로쉽게 읽히도록 해야 합니다. ​ ​사이마다 관련 사진도 넣는데 저작권 문제가없고 글이 한 눈에 들어오도록 하는 사진이면좋습니다. 평소 임시저장 기능으로 때와 장소를가리지 않고 아이디어가 생각날 때마다기록하는 습관을 들여보는 것도 꾸준히블로그를 관리 할 수 있는 팁이 될 것입니다.​ ​나만의 정체성을 가진 글로 쉽게 읽혀져야힘있는 글이 될 수 있을 겁니다.​오늘 알려드린 네이버 블로그 관리, 힘있는글을 쓰는 방법을 참고하여 효율적으로블로그 관리하시는 데 도움 되셨으면 합니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그를 시작하려는 데 생각만큼 쉽지 않아어려움을 겪고 있는 분들도 ㄱㅖ십니다. ​이에 오늘은 네이버 블로그 관리, 초보라도간단하게 운용하는 방법에 대해 알아보는시간을 가져보도록 하겠습니다.​ ​새로운 가게를 오픈하는 것처럼 블로그를시작하려면 우선 구조부터 파악해야 합니다.휴대폰으로 확인하는 모바일 화면을 PC에서ctrl + 스크롤 단축키로 화면을 줄여서 이웃들의업그레이드된 새 글을 한눈에 볼 수 있습니다.본인이 관심 있는 새 글을 발견하기도 쉽고 한 번에동시다발적으로 공감 하트를 누르는 것도 쉽습니다.​ ​모바일과 PC버전을 오가며 키워드를 분석하면제목을 지을 때도 용이해집니다. 네이버 블로그의경우 협찬을 통해 홍보를 해주고 보답으로 제품이나원고료를 받는 경우도 있습니다. 블로그를 시작하는초보 분들이 수익을 내고자 한다면 몇 개의 글만으로도수익을 얻을 수 있는 좋은 방법입니다.​ ​블로그 운용에 있어 대충 시작해서 하는 것이 아니라체계적으로 관리하는 것이 중요한 부분입니다.제대로 된 콘텐츠로 정리된 블로그는 방문자들이더욱 오랫동안 머물 수 있도록 도와줄 수 있습니다.​ ​메뉴·글 관리의 블로그 카테고리에서 서브 카테고리를만들어 관리하는 것이 도움이 될 것입니다. 카테고리에등록된 글들은 해당 카테고리의 목록 보기에서목록 열기로 설정하여 두는 것이 좋습니다.​ ​일상을 기록하는 블로그가 아니라 생계유지가목적인 블로그라도 꾸준하게 관리할 수 있는방향을 설정하여 꾸준하게 알찬 글로 채워나간다면 좋은 결과를 기대할 수 있을 겁니다.​오늘 알려드린 네이버 블로그 관리, 초보라도간단하게 운용하는 방법을 참고하여 효율적인블로그 관리에 도움 되시길 바랍니다.​ ​ ​​미술덕후를 하다보니 파블을 몇 년했고 이달의 블로그로 선정되기도 했어요.몇 개월 전부터 이웃이 1,500명 가까이 늘어 16,400명 가까이 되었네요. 블로그 랭킹에는 별 관심 없이 해왔는데 얼마전부터 광고하면서 업체들이 이런 점을 지적도 해주고 해서 블로그 로직과 시스템이 있다는 걸 알게 됐네요. ​ 이번 '일기쓰기' 챌린지를 하는 이웃들의 블로그를 찾아보며 글과 이미지를 봤는데 콘텐츠가 좋은데 좀 안타까운 점이 있어 글을 써봅니다.​"말 이전에 보는 것이 먼저이고, 우리는 관심을 끄는 것만 본다.” 미술평론가 존 버거의 유명한 말입니다. ​​1. 글에 기승전결이 있어야 해요  + 이미지도 같이 있음 더 좋죠. ​1)  의미 전달을 정확히하고 있는가 2)  메시지가 얼마나 정확한가(Fact 인가)3) 내가 쓴 글인가? 인용과 광고성 글임을 밝히는가여기서 그치면 안 됩니다. 4) 그래서 나의 의견은 무엇인가?​이렇게 펼쳐져야 네이버 운영 검색 로직에 스크린될 가능성이 높습니다. 또한 너무 긴 글과 많은 이미지를 본다 안본다? 무료영화 시작전에 30초 광고도 짜증내는 우리인데ㅎㅎ 임팩트있게 자신의 의견과 생각을 표현하는 것도 일종의 훈련이고 이것도 저것도 다 알려주고 싶은 욕심을 버려야 할 수 있어요.뭔 말인지 아시죠?​나쁜 예) 피카소전시회를 갔다 / 코로나땜시 줄이 길었다 / 피카소 그림 봤다 / 책자도 샀어요 / 좋아요~! 구경하러 오셈!  피카소 전시회란 키워드를 치면 수만 건이 올라옵니다. 검색이 될까요? 안될까요?​​2. 검색 키워드 또는 유효 키워드 ​유효키워드 찾기! 이게 사실 중요하죠. 저처럼 미술블로그에서는 반 고흐나 뭉크, 클림트, 모네 등과 같이 인기 있는 화가들은 그럭저럭 유효키워드가 되지만, 요즘 트렌드에  유효 키워드가 되기 쉬운 것은 여행, 맛집, 실시간 뉴스로 뜨는 연예가 소식 등이겠죠. ​1)  한 단어 유효키워드가 최상이죠. 미얀마, BTS, 맛집추천, 제주여행, 감자요리라는 주제로 글을 쓴다고 가정해 봅시다. 이 검색어들은 검색하면 5백만 건에서 1천만 건이 넘는 글과 포스팅, 광고가 있어요. 도전할 만한가요? ​2)  2~3개 단어 키워드"환상적인 6월 제주여행""흡족했던 (또는 만족했던) 제주맛집"이러면 범위가 많이 좁혀지기 시작합니다. 하루 방문자 2~300명 정도 되는 블로그는도전해 볼 만한 관문입니다. ​3) 3~5 단어 조합 키워드"여름 제주여행 만족했던 유리박물관!"노출빈도로 보면 1)이 80% 라면, 2)는 15% 정도이고, 3)이 10% 미만입니다. 그러나 애써 쓴 글 아무도 안 읽는 것보다는 이렇게 시작해 볼 만합니다. ​이런 키워드를 제목에 붙였다면 본문에도 자연스럽게 나올 수 있게 해야 해요. 추천한다면  3회~5회 정도예요. 너무 많으면 AI가 짜증 내요^^​​3. 공감 ​이거 생각없이 누르면, 좋은 의도의 공감이 나쁜 이웃이 되는 지름길입니다. 블로그 검색 로직은 공감 수가 중요한 게 아니라 해당 포스팅을 펼쳐보고 머무른 시간을 체크합니다. AI가 꽤 똑똑해요 ​그래서 30초 안에 공감 10개 찍는 이웃이  본의아니게 상대에게 피해를 주는 경우죠.이게 장기적으로 누적되면 블로그 지수에도 나쁜 영향을 주게 됩니다. 미운 블로그, 망해라 블로그에 써먹으면 소소한 복수(?)가 되죠^^ 저한테는 하지 마세요~~* 저도 이 분야는 맹탕이라 별 도움이 될지...​현재까지의 글은 "난 노출되든 말든 내 일상을 기록하는 재미로 블로그 하는 거임"하시는 분들은 해당 사항 없어요^^​​​ ​   블로그차트 1일 1포스팅의 꾸준한관리로 순위올리다       ﻿안녕하세요 현디파파 둥근마음입니다​가을 하늘이 파란 물감을 들인듯.. 정말 쾌청하네요오랜만에 올려다본 하늘인데 기분이 좋아지는것 같다네요​맑을 날씨에 기분까지 상쾌해지는 월요일입니다이웃님들 즐거운 한주되시구요^^​오늘 현디파파가 블로그차트 순위 1만 단위까지 올라간걸 확인했답니다내 지수가 어떤지 보기위해 가끔 확인하는데..1일 1포스팅을 한 결과가 아닐까 생각도 들구요^^ ​그 만큼 관리를 잘 했다는 것이 기분좋게 만드어주네요^^​​​    ﻿블로그를 하면서 순위에 크게 연연하지 않겠다 했지만..사실 그게 안되더라구요^^​이왕이면 좀 더 잘하고 싶은생각은 있었던것 같구요블로그랭킹 당신의 블로그는 상위 1% 입니다 ㅎ 요 글을 보기위해 열심히 달려왔거든요그 결과 17,616위​앞으로 더 관리를 잘해서 1천등 순위에 오를수 있도록 해야될것 같구요좀더 정성스런 내용의 글 많이 올려야겠어요^^​​​    ﻿현디파파가 블로그차트에 등록한 시점 3개월전 79만등 이었는데요​불과 짧은 시간에 이렇게 될 수 있었던것은..하루에 한개이상의 포스팅을 꾸준히 했던 것이 적중했던것 같구요^^​1일 1포스팅.. 블로거라면 다 아시는 내용일거에요하지만.. 생각보다 쉽지않은 부분이기도 하죠​​﻿좋은 내용에 퀄리티있는 정보성글을 매일 올리기란 쉽지가 않은것이구요그렇다고 성의 없이 글을 남기기도 그렇구요^^​​     ﻿현디파파가 블로그 관리를 할 때 기준을 두는 것이 매일 하나 이상의 글을 남기는 것1일 1포스팅의 기준을 정해둔것인데요​일상글 위주의 글과 정보성글을 골고루 나누어가면서 꾸준히 관리를 하고 있구요내용면에서도 떨어지지 않는 정확한 정보를 전달하려고 노력했답니다​﻿블로그차트에 회원이 9백만 이상의 회원이 등록되있는 걸로 아는데요순위가 이정도면.. 정말 자부심을 가지고 해도 될것 같답니다​사람의 욕심은 끝도 없다지만.. 해볼만 할것 같구요^^​​​​   ﻿이웃님들도 누구나 다 블로그차트 상위 1%의 순위에 다 올라가실수가 있답니다꾸준히 하시면 안되는 것은 없거든요^^​아참.. 블로그차트 위젯이 안된다고 하네요 ㅠ되는줄 알고 기다렸었는데.. 공지에 내용을 보니 티스토리에만 가능하다고 되있더라구요​네이버에서 외부링크를 허용하지 않아서 그런것 같구요위젯이 좀 있으면.. 좀 더 좋아보이는데..ㅎㅎ 아쉽게 되었네요​​​​​​​이웃님들도 순위 검색 한번 해보세요^^블로그차트 순위창에 주소 넣으시면 바로 확인해보실수 있답니다 ㅎ​내 블로그 순위가 어느정도인지 알고 하시는 것도 나쁘지는 않은것 같구요​목표를 두고 매일 꾸준하게 관리를 하신다면 좋은 결과 있을거라 본다니다1일 1포스팅 잊지마시구요^^​​새롭게 시작된 한주.. 월요일 즐겁고 행복한 시간보내세요^^​​ ​​​ 오늘일기​#라이프로그블로그#lifelogblog#오늘일기#다이어리#기록용#일상​ ​​월요일 점심!​단호박 감귤샐러드와 김치볶음밥주먹밥?​샐러드나 선식을 먹을 때마다​뿌듯하고 건강해지는 느낌!​이번 주 첫끼 시작이 좋다.​​ ​​퇴근 후 헬스까지 가려고엘레베이터 기다리는 중!​오늘 뭐지?​부지런해 부지런해​근데오늘은 기분이 별로 안좋았다.​그 이유는 이번 생일에 선물받은 내 흰색티셔츠가​2주전부터 사라졌기 때문이다..​아무리 찾아도 보이지 않는다ㅠ​어디간거니….  ​​ ​​그래도 헬스가서 운동은 해야지…​오늘 동친 늪이 헬스장을 끊어서오늘은 같이 운동을 함.​나 아는 것도 없는데 그래도 몇 개월 더 했다고친구에게 기구를 설명해주고 있음^^​헬스 트레이너 선생님들이 보면 얼마나 재밌으실까..?​​ ​​집에와서 저녁으로 한우 투뿔 채끝살을 먹는다.​엄빠가 횡성에서 사옴!​소고기도 다이어트 음식!​오늘 정말 관리 제대로…?라고 생각하면 오산^^…​​ ​​비빔면 고기 척 올려서 한입 먹고​된장찌개 한 입!​하하​오늘 따수운 밥을 안 먹었으니 마무리로 먹어줌.​그래도 오늘 친구랑 같이 헬스하고점심도 샐러드도 먹고 ​아주아주 뿌듯한  월요일을 보냈다.​월요일 안녕~~~​ ​​화요일 점심!​칼로리 생각한다고 항상 컵누들을 먹음.​아 지난주엔 까르보 먹었네~?(모른척할래요.)​#통스팸계란진짜 맛있으니까 편의점에 보이면 한 번 드셔보세요 다들~~​​​ ​그리고 퇴근 후​구도로통닭을 가봄.​처음 가보는데 진짜진짜 맛있었다.​구도로는 내일 포스팅해야지!​이젠 자야한다.  ​​안녕 굿나잇~,~ 요즘에는 몸이 아플 때 무작정 가까운 병원을 찾아가지 않습니다. 인터넷으로 '내과', '정형외과', '통증의학과', '치과' 등 본인이 살고 있는 지역과 증상을 검색해 본 뒤에 병원블로그 혹은 카페, 홈페이지까지 모두 찾아보고 내원을 합니다. 귀한 시간 헛걸음으로 낭비하기 싫기 때문이죠. 이처럼 제대로 된 의료기관을 찾기 위해 검색을 하는 사람들과 기술·능력을 겸비한 훌륭한 의료진들 사이 양측을 연결하기 위해 필요한 것이 마케팅입니다.​그중에서도 블로그를 활용한 마케팅은 병원 브랜드 이미지와 신뢰도를 연쇄적으로 상승시키는 효과를 발휘해 신환수 증대로까지 이어지는 수단으로 통하지만, 이것도 성공했을 때에만 해당되는 이야기일 뿐 병원블로그를 시작한다고 해서, #병원블로그상위노출 로 포스팅을 상위권에 노출한다고 해서 모두가 매출 증대로 이어지는 것은 아닙니다. 병원블로그 상위노출을 통해 긍정적인 입소문 효과를 얻고 목표에 도달하기 위해서는 노출만을 위해 주먹구구식 또는 구구절절 글자 수만 늘리는 것이 아닌구체적인 비전과 마케팅 전략이 필요합니다.​​ ​병원 규모가 작다는 이유로, 인력이 부족하다는 이유로 지금까지 제대로 된 마케팅을 시도하지 않았다면 지금부터라도 언택트 시대에 걸맞게 작은 것부터 시작해보는 것이 좋습니다.​#탐스크리에이티브 에서는 병원블로그 상위노출 및 관리대행을 외에도 병원에서의 대기 시간을 줄이고, 환자가 원할 때 간단하게 예약할 수 있게끔 네이버 예약 시스템을 등록하는 것부터 카카오 플러스친구 또는 네이버 톡톡을 이용한 온라인 상담, 포스팅을 올리고 끝나는 것이 아니라 고객들이 어떤 키워드를 보고 우리 병원으로 상담을 요청했는지 알려주는 스마트콜 관리까지 모두 도와드리고 있습니다.​※ 탐스크리에이티브는 온라인 토탈 마케팅을 진행하는 업체로서, 2016년 이래 현재까지 500여 개 이상 업체와 수십여 종의 마케팅 대행 경험을 바탕으로 성공적인 운영을 진행해왔습니다. 주요 고객은 대기업 3M에서부터 중소기업 그리고 개인 병의원까지 다양하게 분포되어 있으며, 재계약률이 90% 이상으로 효과에 만족하시고 꾸준히 맡겨주시는 분들이 대다수입니다. 온라인마케팅 외에도 출장 사진·영상 촬영부터 편집, 홈페이지 제작, 상세페이지를 포함한 각종 디자인, 기업 공공 행사와 관련된 것들 또한 진행하고 있으니 관련해서 궁금하신 부분은 편하게 문의주시길 바랍니다.​​ ​병원블로그 마케팅 대행은 크게 두 가지로 나눌 수 있습니다. '노출 보장'과 '노출 보장이 아닌 것'입니다. 상위노출은 말 그대로 노출 보장형에 포함되어, 특정 키워드를 검색했을 시 그 키워드로 작성한 우리 병원의 글이 상위에 노출되는 것을 말합니다. 상위의 기준이나 노출이 보장되는 기간은 대행사마다 조금씩 다르지만 일반적으로 1~5위 이내, 평균 1일에서 3일 사이 보장을 기준으로 하는 반면, 탐스크리에이티브에서는 7일 또는 한 달 보장 중 선택이 가능합니다.​※ 키워드에 따라 노출 보장 기간은 상이할 수 있으니 탐스크리에이티브로 상담 요청 부탁드리겠습니다.​​ ​반면 노출을 보장하지 않는 것에는 '단순 배포'와 '블로그 관리대행'이 있습니다. 단순 배포에는 후기나 블로그 리뷰같은 것들이 포함되고 일반 블로그를 이용해 여러 개 글을 올리는 작업을 말합니다. 블로그 영역에서 우리 병원 이름을 검색했을 때 양질의 콘텐츠를 많이 쌓아두기 위한 목적으로 많이 이용되고 있습니다.​이 외에도 블로그 관리대행 같은 부분도 노출 순위를 보장하지 않는다는 점에서 단순 배포와 비슷하지만, 일반 블로그를 이용하지 않고 병원의 컨셉에 맞게 디자인된 블로그에 병원의 이름을 걸고 콘텐츠를 발행한다는 점에서 차이가 있습니다.​고객들이 궁금해하는 내용을 바탕으로 양질의 정보성 글을 올리고 보다 전문적인 콘텐츠를 업로드하는 만큼 읽는 사람들로 하여금 병원에 대한 신뢰도를 높이고 잠재고객의 유입을 높일 수 있습니다.​​ ​물론 자체적으로 SNS나 블로그를 개설하여 운영하시는 원장님들도 계십니다. 하지만 환자들의 진료와 마케팅을 동시에 하기엔 무리가 있어 중간에 저희에게로 의뢰해 주시는 경우도 많습니다. 기존 환자들과의 소통은 이루어질지 몰라도 홍보나 신환 유입 등 매출 상승으로 직결시키기엔 자체적인 바이럴 마케팅은 무리가 있습니다. 또한!​ 무조건 장점만 노출한다고 해서 신환수가 느는 것은 아닙니다.​블로그에 무작정 우리 병원이 잘났다는 내용만을 담는다면 오히려 독이 될 수 있습니다. 신환 유입을 늘리기 위해서는 환자들이 궁금해하는 내용들을 주요 컨텐츠로 삼는 것이 좋고, 궁금한 부분을 해소해 줄 수 있는 내용과 왜 우리 병원에서 진료를 받아야 하는지 등을 적절히 녹여내는 것이 중요합니다.   ​위노출이 중요하다고 하지만, 경쟁이 치열한 키워드만 포스팅했다가는 하루아침에 블로그를 ‘저세상’에 가게끔 할 수 있습니다. 병원 블로그는 속도가 조금 더디더라도 꾸준히 오랫동안 갈 수 있도록 키워야 합니다. 소위 말하는 메인 키워드만 공략하다 보면 잠시 그 효과가 있을지 몰라도, 정작 그 효과를 누리기도 채 전에 순위가 하락하거나 손상을 입어 더 이상 제 기능을 하지 못하게 될 수도 있습니다.​당장의 많은 상위노출보다는 블로그 대행과 적절하게 병행하는 것이 더 효과적입니다. 보여주기식의 급급한 결과보다는 전략적인 운영으로 앞으로의 올바른 방향을 제시하는 탐스크리에이티브와 함께해보시길 바랍니다.​​ 탐스크리에이티브서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-17  ​ 블로그관리대행 비용 궁금하시다면 ​안녕하세요 생각마케팅 입니다.오늘도 무더운 날씨가 계속되고 있습니다. 올해 얼마나 더울지 걱정부터 되네요 ​요즘 블로그관리대행 많이들 하시는데요비용이 결코 만만치 않아서 고민을 하는 분들도 많을것으로 알고 있습니다.​혼자서는 관리하기가 힘들고어떻게 해야 할지 모르는 분들이 많이 진행하시는 방법인데요블로그관리대행비용은 어느정도가 적당할까요?먼저 블로그관리대행의 목적에 대해서 생각해 보셔야 할것 같아요스스로 관리할 시간이 없어서 맡긴다던지어떻게 지수를 올려야 하는지 몰라서어느정도의 힘을 받을수 있게 될때까지맡기는 경우가 대부분 인데요 ​ ​나중을 생각하시면어느정도의 금액을 투자하는것도좋다고 생각이 듭니다.3~4개월 후에 지수가 오르고왠만한 키워드를 잡을정도의 블로그가 된다면금액이 결코 비싼것은 아니라는 생각이 들수가 있죠보통 비용은 80 ~150 정도 받는것으로 알고 있습니다.뭐 비용은 업체마다 차이가 있으니참고만 하시면 될것 같습니다.보통 월 15 ~20 회정도 포스팅을 진행해 주고 말이죠​ ​하지만 중요한것은관리를 통해서블로그가 잘 커 나가는지가 중요합니다.무조건 비용을 적게 주고 맡겼는데몇달이 지나도 그상태 그대로 라면맡길필요 조차 없는것과 다를바 없기 때문입니다.또한, 자칫 잘못하면 맡겼던 블로그가저품질에 걸리는 경우도 생깁니다.이런부분 모두를 고려하여제대로 된 곳에서 관리를 받으시는것이 좋습니다.​ ​오랫동안 지속적인 관리대행을 맡긴다면더 좋은 효과를 볼수도 있지만어느정도의 지수가 될때까지만맡기신후에 스스로 관리를 해 보는것도 나쁘지 않습니다.본인에게도 공부가 되고앞으로 더이상 관리를 맡기지 않게 되면그 비용또한 절감할수 있기 때문입니다.​어떻게 진행을 하실지는 스스로의 결정이지만블로그관리를 맡긴다면확실하게 진행할수 있는곳에서 진행하심이 좋고또한, 계약은 너무 길게 하지 않는것이 좋습니다.1달간격으로 하시던지 길어도 3개월 정도로만 하심이좋습니다.저는 개인적으로 1개월마다 갱신을 추천드리고 있습니다.6개월 혹은 1년씩 계약하신후에좋지 못한 일을 겪는 분들도 상당히 많이 봐 왔기 때문입니다.​ ​생각마케팅에서는관리대행 이외에도건바이건이나 배포 , 월보장 등 모든 광고를함께 진행하는 실행사 입니다.잘 알아보시고 결정하시기 바랍니다.아래 블로그광고 진행했던 사례들잠시 보여드릴게요​ ​만족할 만한 검색노출 진행해 드리고 있으며관리대행을 통해서스스로 하실수 있도록 함께 진행해 드리고 있습니다.블로그관리대행비용 으로 고민을 하고 계시다면 언제나 문의 주시기 바랍니다.  자세히 안내해 드리도록 하겠습니다.​위에서도 말씀드렸지만 이외에서 블로그건바이건 , 배포, 월보장등 모두 진행을 하고 있으니 참고하시기 바랍니다. ​ ​ 생각마케팅#블로그마케팅 #블로그배포 #지역블로그 #확실한배포 #마케팅 #바이럴마케팅 #건바이건 #월보장 #블로그관리 #블로그홍보open.kakao.com  ​   블로그를 본격적으로 관리하기 시작한 지 4개월쯤 되는군요~ 종종 글을 올리기 시작한 지는 2013년부터~매일 꾸준히 글을 올리며 여러 채널 (검색, 지인, 이웃 방문 등)을 통해 정보를 수집, 적용해 왔습니다.​서당개 3년이면 풍월을 읊는다 했던가요? 짧다면 짧은 기간이지만 이쯤 되니 대략적인 틀이 보이더군요~' 아~ 이렇게 하면 좀 더 검색이 잘 되는구나~  ' ' 나에게 포스팅할 때 이런 안 좋은 습관이 있었네? ' 등을 말이죠~​가끔 이웃 블로그를 방문해보면 좀 안타까운 장면을 목격하곤 합니다.   이웃도 저의 몇 배이고 좋은 글들도 많은데 일방문자나 재방문율이 낮고 무엇보다 블로그 수익에 대해선 문외한 인분들;;; 이게 꼭 나쁘다는 건 아닙니다~ 오해 없으시길~다만 이왕 황금 같은 시간을 투자해서 포스팅을 하는데 수익으로 연결이 된다면 금상첨화잖아요?​그래서 제 글을 보시고 조금이나마 도움이 되셨으면 하는 바람에서 나름의 노하우를 공유하고자 합니다. ​  첫 번째 블로그 관리 TIP블로그 관리 요령을 검색하면 ~~카더라 방송이 정말 많습니다. 잘못된 상식을 바탕으로 내 블로그에 적용했다간 자칫 돌이킬 수 없는 저품질 블로그 (네이버에서는 저품질, 최적화 블로그 등은 없다고 말을 합니다)로 빠질 수 있습니다. 그래서 준비한 팁~! 네이버에서 공식적으로 알려드리는 상식이에요~일명 ' 블로그 검색 제대로 알아보기 '​ 블로그 검색 제대로 알아보기한 번쯤 들어본 블로그 검색의 다양한 소문들, 정답은 무엇일까요?campaign.naver.com 어떠신가요? 다행히 저는 1,2,3 단계 5문제씩 총 15문제 중 1문제만 틀렸는데요 ^^;; 나름 짧은 경험치에 비해 좋은 성과라고 위로를 하고 있답니다 ^^;;  여러분은 어떠신가요? 이 기회에 잘못된 블로그 관리 상식은 제대로 알고 가자고요~  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 블로그연구하는 삐요입니다. 블로그를 하면서 여러가지 데이터를 접하게 되는데요. 블로그를 시작한지 얼마안됬다면 많은 데이터에 무엇을 봐야할지 모를수있습니다. ​저는 블로그를 6개월정도 관리하면서 데이터를 보고 연구하는것이 어느정도 익숙해졌는데요. 여러분의 블로그를 부업,사업성으로 키울 생각이라면 데이터 분석을 하는게 중요하다고 생각합니다.​블로그를 관리하면서 주의깊게 봐야할 데이터는 무엇이 있을까요??? ​ 블로그 평균 데이터저는 모바일 데이터를 보는게 익숙해서 모바일에서 데이터를 살펴볼게요~그래프를 클릭! 하단으로 스크롤 내리다보면 '블로그 평균 데이터 바로가기'가 있습니다. ​ 들어가면  비교지표 조회수 게시글 평균사용시간시간대 분포 성별,연령별 분포기기별 분포이렇게 총6가지에 대해서 '블로그 평균 데이터'를 파악할수있습니다.오늘은 '비교지표'와 '조회수'를 통한 데이터분석을 해볼게요 ​'비교지표'를 통해서 나의 블로그 평균과 서비스 전체평균,상위그룹평균를 비교할수있습니다.(한달기준입니다!)​파란색이 상위그룹을 나타내는데 상위그룹 평균 조회수는 6만대 방문횟수는 5만대네요초록색은 저의 평균 데이터인데 아직 한참 부족하다는것을 확인할수있습니다..  더 열심히 해야겠다는 다짐을 하면서 다음 데이터를 볼게요ㅎㅎ 순방문자수는 4만대 .. 다행스러운점은 제 블로그 '게시글 평균사용시간'은 상위그룹 평균 164초보다 높네요 216초면 3분 36초네요~ 정보성 포스팅을 많이 하다보니 그래도 선방했습니다​  다음은 조회수인데요. 조회수는 평균적인 조회수 데이터를 확인할수있습니다.각 분야별로 조회수가 많은 분야를 확인할수있습니다. 자신의 블로그 성격에 맞는 분야를 먼저 정하신후에 조회수가 많은 분야로 블로그를 키우셔도 될꺼같습니다!​살펴보자면 방송분야는 이슈라 많이 되서 조회가 많은거같습니다.요리,레시피분야는 요즘시대가 혼자사는 가구가 많아지기도 하였고 외식보단 집에서 요리를 만드는 시간이 많아서 조회수가 많지않을까 추측해봅니다. 저는 주로 지식,동향 분야를 중점으로 다루는데요. 초반에는 한창 비즈니스,경제분야를 하다가 지금은 잡블로그가 됬지만 한가지 분야를 중점적으로 키워야 겠다는 생각도 해봅니다. 인플루언서를 위해..!​비즈니스,경제분야가 조회수를 많은것을 확인할수있습니다. 주위에 요즘 주식,코인등 많은 재테크를 하니 관심도에 비례해 조회수가 높은것으로 파악됩니다.​ 유입분석 경쟁현황다음은  Creator Advisor를 통해 주요 키워드를 알아보겠습니다.​  creator advisor에 들어갑니다~~ ​ 여기서 파악할수있는 데이터는  통합데이터유입분석리워드(수입) 트렌드오늘은 유입분석과 트렌드를 살펴볼게요먼저 '유입검색어 경쟁현황'입니다.​내 게시물의 검색어별 유입수를 타 채널의 검색 유입수와 비교하여 경쟁력을 비교합니다. 해당 검색어의 유입수가 가장 많은 채널의 유입수를 100으로 보고 ,각 채널의 유입수를 상대적으로 비교하여 지수화합니다. ​ 각 키워드 마다 '내 경쟁력지수'가다른것을 확인할수있습니다. 전체평균보다는 당연히 높아야 좋겠죠? 이런 데이터를 살펴보면 블로그도 키워드 경쟁이기때문에 알맞는 키워드로 주제로 잘 적는것이 매우 중요합니다. 주제에 따라 방문자수가 결정되기 때문이죠​제 경쟁력지수는 평균 10점에서 왔다갔다 하네요. 각 유입검색어마다 전체평균이 다릅니다. 의외로 100점이 있어서 놀랐습니다..ㅋㅋ ​ 트렌드트렌드 즉 최신 동향입니다. 네이버 실시간검색어가 없어진만큼 트렌드를 파악하기 어려울수있지만 트렌드 데이터를 활용한다면 키워드를 파악할수 있습니다 주제별 인기유입검색어를 파악할수있습니다. 여름이 다가와서 그런지 오이소박이 담그는법가 인기유입검색어인것을 확인할수있습니다.자신의 블로그에 맞는 분야에서 인기유입검색어를 파악할수있습니다. ​ 성별,연령별 인기유입검색어도 파악할수있습니다. 저는  연령대는 25-29세, 성별은 여자로 확인해볼게요'한예슬 남자친구'등 여러가지 요즘 이슈된 검색어를 확인할수 있습니다. ​  이상 블로그 관리법에 대해서 알아봤습니다. 블로그는 알아가면 갈수록 공부할것도 많지만 그만큼 알아가는 재미가 있습니다. 블로그로 디지털 노마드로 우뚝 서는 그날이 왔으면 좋겠습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아침에 일어나서 블로그를 정리 중인데 정말 가관이네요.예전에 블로그를 처음 시작했을 때 블로그 관리를 워낙 잘 해놔서(?) 글도 찾아보기 힘들고 공연을 했던 중요한 자료들이 하나도 관리가 안 되어 있는 걸 확인하고 나니 참...사진도 제대로 찍어 놓지 못하고 글도 엉망 진창이고 중요한 내용들을 왜 엉뚱한 곳에 적어서 블로그로 스크랩을 했는지 원... 한숨만 나오네요.​​       이 사진은 2009년  여수로 축가를 갔을 때 찍었던 사진이에요.여수까지 너무 멀어서 가기가 힘들 것  같다고 말씀드렸더니 왕복 비행편부터 숙박에 모든 편의까지 정성스레 준비해주셨던 기억이 나네요.이 때 여수를 처음 가봤는데 좋았던 기억도 있지만 살짝 무서웠던 기억이 나네요. ㄷㄷㄷ여수 공항에 도착해서 택시를 타고 가는데 그 택시 기사분이 이단 종교의 광신도였...말 한번 했다가 정말 큰일날 뻔 했던 기억이 나네요. ㅎㅎ지금은 예전 일이라 웃으면서 얘기하지만 그 때는 진짜 좀 살벌했어요.​어쨌든 블로그에 포스팅이 되어 있지만 엉망으로 되어 있던 프로필들을 몇가지 정리해서 올리는 중입니다.​ 위젯 설정[블로그 관리 01] PC 화면  pc 화면에서 블로그 화면을위젯 설정을 통해개성에 맞게 꾸미고 관리하는 방법을 공유하려 합니다. 프로필 밑에 위치한 관리로들어가 봅니다.​  다시  레이 아웃. 위젯 설정으로갑니다.​ 위와 같이2단 /3단/1단 차례로 견본을 보여줍니다.2단이 가장 평범하기에 제일 먼저 위치시켜놓은 듯합니다.​  2단  위젯입니다. ​ 2단을 선택해보면 미리 보기를 통해 내 블로그의위젯 디자인을 볼 수 있습니다. 2단 위젯​ 3단 위젯을 선택합니다 미리 디자인을 보여줍니다. 실제 3단의 위젯이 되었을 때 디자인을 미리 보기를 통해 볼 수 있습니다.​ 1단 위젯 디자인입니다. 미리 보기를 통해 1단 위젯 디자인을 볼 수 있습니다.​ ★ 미리보기를 통해 적용해 보시고 본인 블로그의 성격과 맞게1단/2단/3단을 선택하시면 됩니다. ​관리=>꾸미기 설정 => 레이아웃, 위젯 설정으로 오시면 오른 편에 레이아웃, 메뉴, 위젯이차례대로 있습니다.​ 레이아웃 설정입니다.본인의 취향대로 고르시면됩니다.  ​ 메뉴 사용 설정입니다.하나씩 체크하시면서본인의 블로그에 맞춰 디자인하시기 바랍니다.  ​ 위젯은 종류는 다양합니다.위젯을 많이 선택하시려면3단이나 1단으로추천드립니다.저는 심플한 2단으로 하고 있습니다.  ​ ★★책이나 영화 포스팅을주로 하는 블로그에는 서재 위젯이 있습니다. ★★​ 서재 위젯 다는 법을 알려드립니다.관리=>꾸미기 설정=>레이아웃, 위젯 설정=>​ 오른 편에 있는 서재에 체크하시고 실제로 위젯 위치를 설정하시면 됩니다.위아래로 움직이시면서 적당한 자리에 두면 됩니다.미리 보기를 통해 맘에 드는 곳에 두세요.​ 저는 2단 위젯을 사용하여제일 밑에 두었습니다.여러분도 각자  적당한 자리에 두시면 됩니다.​  서재가 만들어졌으면 서재 안을 채우는 방법을 공유합니다.책이나 영화를 소개하실 때 AI를 통해 포스팅이 분리됩니다.이때 내가 쓴 포스팅의 성격을 분명히 해준다면 AI가 분리하는데 분명한 주제로 분리될 수 있다는 장점이 있습니다.이제 서재를 멋지게 채워 볼까요?​글쓰기로 갑니다. 글쓰기 화면이 열렸죠.​ 오른쪽에 글감 클릭!!​ 검색창 밑에 글감의 종류가 많네요.영화를 클릭하고 내가원하는 영화 제목을 검색하시면 됩니다.원하는 책이나 영화가 검색되어나오면 선택하시면  포스팅한 글에 링크가 됩니다.​이때 좋은 것은 AI를 통해 글의 주제가 명확해진다.검새순위에 영향이 있겠죠?​ 책일 경우네이버  책 소개에 검색 될 수있습니다.​이것 말고도 글감에 여러 메뉴가있으니 참고하시고 블로그 포스팅의 주제에 맞게 선택하시면 좋을 거 같습니다.​선택한 책이나 영화는 서재 위젯에 하나씩 차곡차곡 쌓이게 됩니다.쌓이는 재미가 참 솔솔합니다.쌓여가는 책,영화를 보면서블로깅하는  재미가 더욱 하루하루 늘어간답니다..​​​  당신의 빛나는 오늘을 응원합니다!!!​​   ​안녕하세요. 블로그관리대행 비플랜입니다. ​같은 비용으로 글 발행부터 홈페이지형디자인까지 모두 가능한데블로그관리대행 업체 더 찾으시려고요?​블로그 관리 중 제일 중요한 것은 무엇일까요?​최적화된 블로그에서는 항상 전문성 있는포스트가 주기적으로 발행됩니다. ​때문에 브랜드 블로그를 관리하시려면광고성, 정보성의 포스팅을 적절히 섞어 발행하는 쉽고도 어려운 스킬이 필요하죠. ​"블로그 마케팅, 늦었다고 생각하지 마세요.잘 키워둔 블로그가 여러 영업사원보다 낫습니다."​비플랜은 타대행사와 같이 단발성의 주문으로 끝나는 단순관리 대행이 아닙니다. ​블로그 교육을 업종에 맞게 제공하며 관리 대행기간이 모두 끝난 후에도 사후관리를 지속하여자체적으로 관리를 하실 수 있도록 도와드립니다. ​형식적으로 발행되는 글을 갖고 지속적인효과를 기대하기 어렵습니다. ​설득력 있는, 믿을만한, 진심이 느껴지는 감성글을발행하여 다수의 사람들을 글로써 사로잡을 수 있어야 합니다. ​이 모든 작업을 비플랜에서 도와드립니다. 시작부터 세세한 관리까지 저와 함께하세요. ​​ ​   ​ [비플랜 블로그 관리가 필요하신 분] ​1. 블로그에 대한 지식이 없으신 분2. 블로그 생성부터 디자인, 로고가 필요하신 분3. 관리가 어려워 블로그 관리를 중단하셨던 분4. 잘 키워놓은 홍보 매체가 필요하신 분 5. 홈페이지 대신 블로그를 사용하시는 분 ​​​ [비플랜을 선택해야 하는 이유] ​1. 비싼 홈페이지형디자인과 로고가 서비스​2. 유사 문서 걱정 없는 양질의 포스팅​3. 대행 기간이 끝나도 끝나지 않는 관리(최적화를 위한 핵심 교육)​4. 글 노출이 잘 되도록 모든 노하우 제공​5. 자신의 브랜드블로그를 생성, 관리함으로써 얻어지는 지속적인 홍보효과 ​6. 타대행사보다 저렴하거나 비슷한가격으로 최대한의 서비스를 드립니다.​7. 디자인된사진, 고정IP를 사용하기 때문에품질걱정은 하실 필요 없습니다.​​​ [플래너 소개] ​"저는 블로그관리대행  프리랜서 마케터입니다."​10년간 블로그들을 관리하고 교육을 받으면서 쌓아온 노하우, 디자인 감각, 진정성 있는글솜씨를 최대한 활용하여 내 블로그처럼 관리할 것을 약속드립니다. ​품목에 따라 다르겠지만 제가 관리할 수 있는 블로그 개수는 정해져 있습니다. ​그 이상의 블로그를 관리하게 되면 작업 중인블로그의 품질이 떨어지거나 제 노력이 덜할 수 있기 때문에 진행하지 않습니다. ​서비스는 입금순이며 바로 관리가 어려운 고객께는 따로 연락드리겠습니다. 죄송하지만 기다려주시거나 타대행사에맡겨주세요. ​​​ [비플랜의 약속] ​1. 모든 글은 창작하여 100% 직접 작성합니다. 2. 라이센스가 있는 이미지만을 사용합니다. (유사문서X)3. 블로그 주제에 맞는 키워드를 조사하여 활용합니다. 4. 모든 사진은 꾸며져 업로드됩니다. ​​​ [비플랜에서 드리는 무료 서비스]​ ​1. 생성부터 홈페이지형디자인까지 무료2. 로고 제작3. 고정IP사용(총 비용에 포함)4. 서로이웃추가, 이웃$소통관리5. 모든 포스팅은 글자 수 공백 제외 1,000자 이상6. 모든 포스팅 썸네일, 배너 제작 및 업로드7. 블로그 자체 관리를 위한 핵심 교육8. 블로그 웹사이트 등록 ​​   ​ [플래너가 전하는 말씀] ​블로그 관리는 쉽다면 쉽고 어렵다면 어렵습니다. 1개월 관리에서 추가 연장을 하지 않으시더라도 대행 후 2개월은 꼭 알려드린 대로 자체 관리를 해주세요. ​업주님들과 일회성으로 끝나는 인연이 아니었으면 합니다. ​최적화 블로그로 거듭나 공들인 만큼 홍보효과를 누리셨으면 합니다. ​저는 기대한 만큼 효과가 나오는 블로그를 보면서 큰 성취감을 느낍니다. ​대행 기간이 끝났어도 궁금하신 점은 언제든문의해주세요. ^^​이 일을 단순히 돈벌이로 생각하지 않습니다. 열심히 하고자 하시면 발행 글들이 상위 노출되는 블로그가 될 수 있습니다. 그렇게 되도록 만들어 드리겠습니다.​열심히 하시는 분들께는 노하우 하나라도 더 알려드리게 된답니다. 저를 최대한 이용하세요. 감사합니다. ​​​ [신청 전 필독] 1. 따로 원하시는 키워드는 말씀해주세요. 2. 따로 올리고자 하시는 내용은 말씀해주세요. 3. 따로 올리고자 하시는 사진이 있다면 보내주세요. 4. 불법적인 블로그 관리는 하지 않습니다. (성인, 도박 등)(주시는 자료는 적극 활용하여 관리합니다.)​​  ​ 끄응...8월까지 빡세게 수업 중이라...이건 뭐 중간에 쉬는 시간이 있어도난문을 푸느라 이미 쉬는 시간이 아님..;;;;;;과정 마치려면 시험을 통과해야 하는데...숫자에 맹하다보니 과연 시험 통과를 할 수 있는가가문제임...빡세게 하다보니 어째어째 진도는 따라가는데...이해는 되는데 숫자를 보면 막히니 이를 어째....아예 외우려고 분개 1000제 사다놓고억지로 하고 있는 중...노력이 가상하여 10개 중 1개 맞던 실력에서10개 중 3개는 맞출 수 있음...(커헉!)10개 중 7개는 맞춰야 통과할 듯...;;;;;T.T오늘도 학원에서 빡공이라 뉴스도 못 보고...집에 와서 쉬는 시간에 블로그 잠시 들어왔다가윤석열 전 검찰총장의 대선 도전 이야기를 봤다는...;;;;;​이슈는 이슈였던 모양인데요즘 정신이 없어서 누가 뽑히건 나랑 뭔 상관인가~하면서사는 중...우선 회계시험 통과나 하자...;;;;;;​​그런 관계로 서평 외에 블로그 관리는 한동안 힘들 전망입니다.블태기가 와도 세게 왔네요...;;;;;;;공부 끝나는 8월 중순부터도 어찌 될지 모르겠...;;;;;;;;다른 공부를 또 시작할 수도 있어서...​어쨌든 전 공부하는 걸 좋아해서지금 행복합니다...행복한데...블로그 관리도 좀 할 수 있으면 좋겠...(컥!) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 블로그 꾸미기, 블로그 관리 페이지 알아보기      안녕하세요, 동동맘JIYA예요~오늘 부터 다시 블로그 팁을 종종 올려볼까 해요물론 제가 파블! 그런 블로거는 아니지만 제가 아는 블로거와 포토샵 노하우 등 간단한내용들을 조금씩 알려드릴께요~저도 모자르고 부족한 부분들이 많으니 이해하시고 봐주시길 바랍니다!    네이버 블로그 기본설정, 꾸미기 설정, 메뉴, 글관리, 스마트 리포터 등의 다양한 정보를볼수 있으며 변경할수 있는 관리탭! 이웃님들은 어떻게 활용하시고 계신가요? 기본설정, 꾸미기설정, 메뉴, 글관리, 스마트 리포터   네이버의 정보 관리및 디자인 아이템 설정등을 할수 있는 블로거 관리관리에 들어가기 위해서는 프로필의 관리 탭이나 네이버메뉴에 관리탭을 눌러 들어가시면다양한 설정의 화면을 보실수 있답니다. 즉, 블로그의 관리자 역활을 하는 곳 이라고 할수 있죠!    <1> 기본 설정 : 블로그 운영 및 정보 관리에 필요한 것들이 있는데요 블로그 정보, 블로그 주소, 블로그 주인의프로필주소와 이웃관리 등의 다양한 기본 설정을 하실수 있는 곳이랍니다. <2> 꾸미기 설정 :  현재 블로그의 디자인을 설정할수 있고 폰트를 적용할수 있는 곳이에요블로그를 꾸밀수 있는 다양한 요소를 제공하는 메뉴 랍니다. <3> 메뉴, 글관리 : 블로그의 카테고리 등을 설정 및 수정을 할수 있는 곳으로 글쓰기에 관련된 모든 설정이 이곳에 모여 있답니다.  <4>  스마트 리포터 : 블로그로 방문되는 사람들이 어떻게 유입이 되며 방문자의 유입경로 인기포스트 조회가 가능한 곳이예요일간, 주간, 월간으로 조회수, 덧글수, 스크랩수 탑을 볼수 있는 곳이기도 하답니다.      앞으로도 블로그와 포토샾 간단한 팁을 올려드릴께요^^오늘도 좋은하루 되세용 뿅뿅>3<       블로그관리대행 신중히 알아봐요반갑습니다​오늘 오전까지만 하더라도 비가꽤나 내렸고 자연스럽게 온도도 많이낮아진 것으로 느껴지네요~​본격 더위가 오기 전 마지막시원함이라는 생각에 아쉽기도 한 날이랍니다.​아무튼 날씨도 그렇고 상황도 별로좋지 않아 집에만 있는 것 같은데​뭐라도 전해드릴 이야기가 없을까열심히 찾아보다가 하나를 선정하였어요.​​ ​국내에서 블로그라는 플랫폼을모르시는 분들은 거의 없을 것 같고이는 홍보수단으로 참 중요한 부분이에요.​사업을 하고 계시는 분들이라면 아마하나쯤 운영하고 계실 수도 있을테고요.​검색 시 보여지는 것뿐만 아니라플레이스에도 뜨는만큼 영향력은 말할 필요도 없는 부분이며 자연스럽게블로그는 사업에 있어 상당히 중요한항목입니다! ​​바쁜 시간 속 시간내어 블로그를운영하시는 사장님들도 상당히 많지만꾸준히 업로드하는 것이 부담되는분들도 많이 계실거에요~​이 외에 어떤 콘텐츠를 올려야하는지 매번 고민이 되기도 하며이러한 과정들을 겪으시다가 결국블로그관리대행 업체를 찾으시기도 하지요.​오늘은 블로그관리대행 알아보기 전알아두면 좋을 이야기를 해보려해요​ ​블로그는 누구나 할 수 있고컴퓨터 뿐만 아니라 스마트폰으로도충분히 운영을 할 수 있기 때문에관리만 잘해줄 경우 해당 블로그로많인 예비고객들을 유입시킬 수 있다는장점을 가지고 있습니다!​국내에서 가장 큰 포탈이기도 한네이버라서 유입량이 상당하며효율적으로 운영함에 따라 결과치는천차만별이겠지요~​ ​온라인마케팅을 위해 자체적으로블로그 관리를 해야겠다 생각은할 수 있지만 막상 꾸준히 올리려니까먹기도 하기에블로그 관리대행 업체를 찾게 되는 것이죠.​따로 홍보팀을 갖고 계시다면 굳이알아볼 필요가 없겠지만 소상공인분들같은 경우 블로그 디자인, 컨텐츠 제작모두 어려울 수 밖에 없습니다.​ ​무상으로 관리를 받아볼 수는 없고비용이 어쩔 수 없이 들기 때문에 고민이될 수 밖에 없고혹여나 제대로된 블로그관리대행업체를만나지 못할 수도 있기에시작도 전에 포기를 하시는분들도 참 많은 것 같아요.​그러나 오랜 경력과 노하우로1:1 체계적인 관리 시스템이구축된 제이엠GROUP을 통해받아보실 경우 이야기가 달라지겠죠!​어떤 점들이 메리트로 다가오는지마케팅 업체 이야기를 전해드려보겠습니다.​ ​​비용적인 부분에 있어 부담을 덜을 수 있고체계적인 관리를 해주는 업체입니다.​기업의 정체성을 부각시켜주는 디자인 능력,잠재고객들을 불러 모을 수 있도록가독성 높은 컨텐츠 발행까지!관리대행으로 확신이 있는 곳이죠​ ​빠른 변화에 대처할 수 있는 능력치,수많은 업종을 경험한 험치 모두겸비해있는 곳을 찾는 것도 중요한데요!​그런 부분에 있어 블로그관리대행업체로JM은 적합한 곳이라 판단되고처음부터 끝까지 변함없는 친절도로일관하는 곳이기도 하기에 권해드리고 싶습니다.​ ​​전문적인 온라인 마케팅 인력들이상주해있으며 편안하신 시간에카톡, 전화 등으로 상담을 받아보실 수 있습니다.​블로그관리대행업체를알아보셔야 한다면상담부터 받아보셨으면 좋겠고​더욱 상세한 이야기는 무료로전담 매니저와 나누어 보시면 될 것 같아요!!​​tel:010-4180-9456블로그관리대행무료상담받아보기전화문의CLICK​-​이 글은 소정의 수수료를 제공받아 작성되었습니다   { SNS Marketing }[블로그 마케팅] 블로그 스팸관리 및 스팸차단설정하기    블로그를 운영하시는 분들. 특히 가우리와 같이 하루에 2~3000명이 방문하는 인!기! 블로그를 운영하시는 분들이라면 하루에 몇 십개씩 달리는 스팸덧글이라면 지긋지긋한 고민거리이실텐데요. 가우리도 그렇지만 불법 프로그램으로 한 번에 주르륵 달린 광고 스팸 덧글을 지우며 블로거의 하루를 시작하시는 분들 많으실 것 같습니다 T_T <재택광고부터 동영상사이트까지- 각종 블로그 스패머들!! 으으 완전 시르다!!!> 스팸 덧글에 시달리시는 인기쟁이 분들을 위해 오늘은 한꺼번에 스팸덧글을 정리하고 차단, 완벽하게 블로그에는 발도! 못 붙이게 하는 초강수 특효법을 알려드릴텐데요. 물론 블로그에 익숙하신 분들에겐 매우 쉽겠지만,이제 막 블로그에 입성하신 초보블로거들에게 이 또한 쉽지 않으시리라 예상하며 차근차근 따라오시길 바랍니다'_^  # 덧글 한 눈에 보기  상큼하게 바뀐 가우리의 블로그 메인입니다! *_*스킨에 그려진 인물들은 가우리 직원들의 모습을 단순화 시킨 것인데요. 씽크로율이 너무 높아 실제 직원들과 비교해가며 재밌는 시간을 보내기도 했습니다. 흠흠! 그럼 본론으로 들어가서, 왼쪽 프로필 창을 보시면 아래 관리, 통계가 있죠? 관리메뉴를 클릭하신 후 글관리-> 덧글로 들어갑니다. 그러면 블로그에 달린 덧글들을 한 눈에 보면서 삭제나 혹은 차단 후 삭제로 쉽게 덧글을 관리하실 수 있답니다.     # 스팸차단설정   위에처럼 덧글보기에서 일일히 차단이나 삭제보다는 스팸으로 차단하여 블로그에 발도 못 붙이기 하는 효과(!)적인 방법이 있는데요. 블로그 관리메뉴에서 스팸차단 -> 스팸차단설정으로 들어갑니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 해당 메뉴에서는 아래와 같이 ID차단, IP차단, 블로그명 차단 등 원하는 방법대로 스패머를 차단할 수 있는데요.네모칸에 입력하고 추가를 누르면 지워도 지워도 재방문했던 스패머들은 다시 볼 수 없답니다! (^^) <유후! 신난다! 스팸덧글 사라진다>    # 차단된 글목록   차단했던 글들은 관리메뉴의 스팸차단 -> 차단된 글목록을 통해 확인하실 수 있으며 차단된 덧글은 3개월간 보관되는데요.등록이 차단된 덧글은 3개월이 지나기전까지 복구할 수 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   #. 덧글, 안부글 권한  종종 비로그인으로 스팸덧글, 혹은 불쾌한 종류의 덧글과 안부게시판에 글을 남겨 눈쌀을 찌푸리게 하는 경우도 있는데요.그럴 때는 관리메뉴의 스팸차단 -> 덧글·안부글 권한 에서 로그인하지 않은 사람의 덧글과 안부게시판글 권한을 설정할 수 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿지금까지 블로그의 스팸을 관리하고 삭제, 차단하는 기능들에 대해 살펴봤는데요.자유롭고 열려있는 블로거들과의 소통도 중요하지만, 광고 스팸으로 얼룩진 블로그는 결코 보기 좋지 않겠죠? '_'꾸준한 관리로 깨끗하고 보기좋은 블로그로 아름다운 소통공간을 만듭시다!   2020년 10월 30일자로 블로그 누적 방문이 2,000,000명이 되었다.2008년 블로그를 시작하고 2013년에 처음으로 누적 100만이 되었는데, 2020년에 200만이 되었다^^!(2020, 200 오~~ 라임 무엇?ㅋ)​​​ 드디어...1,000,000명(블로그 누적 방문자)드디어 블로그 누적 방문자 100만명을 돌파했네요~ 얼마전 이웃 유명 블로거인 낙타님 블로그 누적 방문객...m.blog.naver.com 2013년 100만이 되었을때... 지금 보니 추억이네^^!​​​ 블로그를 시작한지 벌써 13년이나 되었구나^^!!그동안 올린 포스팅이 1,000건~ 년간 평균 포스팅이 77건.. 월간으로 보면 평균 6.5건의 포스팅을 꾸준히 해온거다~^^!(오래도 했구나..)​​​자전거를 시작하면서 후기도 남기고 일상을 기록해서 나중에 추억으로 일기장처럼 남기려고 블로그를 처음 시작했었다.(그래서 자전거 입문기간 =블로그 운영기간^^!)​때문에 내 블로그 포스팅의 50%는 자전거 관련이다~^^!​이후 일상의 일을 포스팅하다보니, 먹거리도 포스팅하게되고, 평소 관심분야의 리뷰나 후기도 작성하게되었다.그리고 결혼하고부터는 자전거도 옛날처럼 많이 탈 수 없어서 블로그도 잠깐 쉬는 기간도 있었고, 일이 바빠서 블로그 포스팅도 몇년간 쉬었다.​그러다가 아이가 커가면서 아이와 함께 많이 돌아다니다보니, 최근엔 자전거뿐 아니라, 여행 포스팅이나 차박, 관광지? 등 돌아다니면서 좋았던곳을 포스팅하고 있다.^^!특히 하루와 함께 일상(여행)을 올리는 일이 많아졌는데 아들과 함께 한 일상들을 기록하며 남기는게 즐겁다^^(나중에 돌아보면 큰 추억이 된다^^)​​​ 블로그 통계를보니..몇년간 블로그 포스팅 없이 쉬는동안엔 월 방문자가 5,000명 내외였다~그리고 7월 블로그를 다시 열심히 해보자! 하고 포스팅을 시작하면서 월 방문자는 지난 10월에 55,000명~으로 방문자가 4개월만에 11배 상승^^!!​​​  네이버 블로그는 통계에서 전체 블로그와 상위 블로그 평균 데이터 기준 내 위치를 알려준다~(보통 분기기준달로 업로드됨)확실히 블로그를 다시 포스팅하기 시작한 7월부터 평균이 올라가기 시작함~​​​ 그리고 지금은 상위 블로그 평균값을 유지하게 되었다~​​​블로그를 오래하면서 이웃들도 늘어나고, 실제로 좋은 사람들을 많이 만나는 기회가 되기도 해서 좋았다.​블로그 방문자가 많아지면서 블로그를 판매하라거나, 업체 글을 올려달라는 메일,쪽지,카톡,문자를 하루에도 수십통 받는다..ㅡ.ㅡ!(카톡까진 알겠는데 문자는 어떻게 하는건지..^^!!)​나는 블로그를 하면서 나름 기준을 세웠었다.그 첫번째가 후기든 리뷰든 일상이든 뭐든지 솔찍하게 쓰자!! 이고,두번째가 업체 글을 그대로 옮겨쓰거나 복사해서 쓰지말자 였다~​그건 블로그를 시작한 이후 지금까지 지켜지고있고, 앞으로도 그럴 예정이다.​간혹 제품을 제공받아 후기를 쓰는 경우가 있는데, 그런경우는 내가 이 제품을 충분히 사용하고 소개할만하겠다 싶은것만 제공을 받았다.그리고 제공받을때도 내 생각대로 솔찍하게 작성하겠다고 합의가 된것만 제품을 받는다.(그래서 그런가..제품 제공 후기가 거의 없...대부분 내돈내산이다^^!!)​내 블로그를 업체 광고판으로 만들고 싶진 않다^^!​​요즘은 블로그보다 유튜브가 인기가 많아서~블로그 이웃들도 유튜브로 넘어가는걸 종종 보고있다.아무래도 블로그보다는 유튜브가 돈이 되기때문에 앞으로도 지속적으로 이런 분위기가 유지되지 않을까 싶다.​주위에서는 나보고도 블로그보단 유튜브를 하라는 이야기를 많이 하는데,블로그 포스팅 하는것도 일이 많고 번거로운데, 유튜브는 영상 찍고 편집에 그 수고를 생각하면.. 나는 절대 못한다^^!!​그냥 나는 블로그나 하려고..^^!!ㅎㅎ​300만이 되면 그때 또 포스팅을 해야겠다~아마도 2027년쯤? 예상.. (헉...하루가 초등학생 고학년쯤 되겠네..ㅡㅡ!!)​​​- 끝 -​​  ​안녕하세요. 더제이엠그룹입니다. 오늘 시간에는 요즘은 누구나 다 사용하고 있는​블로그 관리에 대해서 포스팅을 해보려고 합니다. 블로그는 요즘 업종 불문하고 많이 사용하고 있는​필수로 자리잡아가고 있죠.​​왜 블로그가 이만큼 마케팅에서 중요하게 자리를 잡게 되었을까요? 이렇게 자리를 잡은 것은​그만한 이유가 있습니다. 바로 온라인 시장에서 마케팅을 하기에 노출도가 좋기 때문이라고​생각합니다. 즉, 하나의 물품을 구매하기 위해 네이버에 검색을 한다고 해보죠. 그러면 파워 링크가​상단에 노출되고 그 밑으로 네이버 블로그들이 쭈르륵 노출이 됩니다. 보통 후기성 글들이​많은데, 그러한 글들을 클릭해보고 마음에 든다면 그 제품을 구매하로 그 사이트에 들어가게​되는 것들이 반복됩니다.​  ​또 다른 예시를 추가로 들어보자면, 제가 어깨가 너무 아픕니다. 어깨가 아파서 이에 대한​정보를 찾기 위해 어깨 통증을 검색해본다고 하면, 어깨 통증에 대한 키워드를 잘 잡고 있는​병원블로그에 방문을 하게 될 확률이 높겠죠. 해당 블로그의 포스팅 내용을 토대로​그 병원이 좋은것 같고 지역이 맞는다면, 저는 그 블로그에 포스팅 된 병원으로​방문을 하게 되겠죠. 이처럼 블로그의 포스팅 글이 키워드 상단 노출을 잘하고 있다면, 신규 유입 되는 고객을​사로잡는데 많은 도움이 될 수 있습니다. 이런것 때문에 많은 사람들이 상위권 노출이​잘되는 블로그를 얻기 위해서 노력하고 있는 것이죠.​  ​물론 특정 블로그가 모든 키워드로 상단에 노출되는 독식 형태는 일어나지 않고 있습니다.​그러나, 내 블로그가 내가 판매하는 제품에 적합해서 그 키워드 만큼은 노출이 잘된다면??​그렇다면 다른 키워드가 굳이 상단 노출이 안되고 큰 영향은 없을 것입니다. 이러한 이유들이 블로그관리를 통해 블로그를 키워야하는 이유 중에 하나입니다.​또한, 블로그는 꼭 이렇게 상단 노출이 아니어도 유용하게 사용할 수 있습니다. 블로그 디자인이나​위젯을 입혀 블로그를 홈페이지처럼 만들어 꾸며 쓸 수도 있는데요.​​이 때는 굳이 메인 홈페이지를 따로 쓰지 않고, 블로그를 홈페이지처럼 활용할 수 있죠.​즉, 홈페이지를 별도로 만들어야 한다는 추가적인 불편함을 줄여줄 수 있습니다. 그러나,​블로그를 관리한다고 해서 모든 블로그가 잘되는 것은 아닙니다.​  ​잘되는 곳이 있다면 그만큼 밀려난 블로그도 많다는 얘기가 되겠죠. 대신 계속 해서​상단으로 오르기 위해 도전하는 것도 괜찮다고 생각을 합니다. 자, 이제 블로그를 관리 하는​방법에 대해서 안내드릴 드리겠습니다. 블로그를 관리하려면 매일매일 포스팅을 해주는 것이 기본 바탕이 되어야 합니다. 신규로​작성되는 글이 많아야 블로그의 성장 지수도 올라가는 것이죠. 그 이후에는 여러 이웃들이나​댓들에 대한 관리가 들어가야 하고, 이런 것들이 종합적이 되어서 조회수가 높아진다면​그 블로그의 성장속도는 기하급수적으로 올라갈 수 있습니다.​  ​이렇게 블로그관리의 중요성에 대해서 말씀을 드렸는데요~ 최근에는 블로그를 대신 관리해주는​전문적인 블로그관리 대행업체 들이 늘어나고 있습니다. 믿을 수 있는 블로그관리 업체를​선택하시어 혜택을 받아보시는 것도 좋을것 같네요 ^^​블로그를 통해 홍보 하고 싶다면 블로그 관리 대행사를 이용해보세요!​블로그 관리 대행사에 대해 더 자세한 사항이 궁금하시다면 하단의 배너를 클릭해 주세요^^ 저희 더제이엠그룹에서 진행하는 블로그 마케팅 대행 시 가격입니다!​다양한 이벤트도 진행하고 있으니 혜택과 이벤트가격 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다^^​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?블로그를 만들다 보면 많은 분들이 블로그관리는 어떻게 해야 하고 블로그가 상위에 올라갈려면 어떻게 해야 하냐고 여쭤보십니다.--- 사실 이걸 딱 한마디로 말씀드리면 "꾸준히 열심히" 라는 말 밖에는 없습니다. 그리고 그게 가장 최선의 방법이고 블로그 운영의 모범답안입니다.---꾸준히 라는 것은 하루에 한번 또는 2~3일에 한번씩이라도 블로그에 새로운 내용을 계속 올려주는 것을 말하고,열심히 라는 것은 다른데 있는 내용이나 과거에 올린 내용 그대로 가져다 쓰지 말고 직접 내용을 작성하되 약 20줄 정도는 써야한다는 것 입니다.​​사실 말은 아주 간단하지만 블로그가 처음이신 분들에게는 아주 어려운 일이기도 하죠. 많은 분들이 이 두가지가 어려워서 쉬운 방법을 찾고자 하시는데 이 두가지는 블로그 운영의 기본입니다. 이 두가지를 지키지 못하면 다른 건 아무 소용이 없습니다. 몇십만원을 주고 블로그교육을 받아도 이 두가지를 지키지 못하면 블로그는 아무 소용이 없습니다. 아무 소용이 없다는 것은 블로그로 돈을 벌수도 없고 블로그가 상위에 올라가지도 않는다는 것 입니다.그런데 블로그를 오래하신 분들에게 이 두가지는 아주 쉽거나 그냥 당연히 해오던 일입니다. 이건 일 입니다. 취미도 아니고 그냥 시간나면 하고 바쁘면 못하는 것이 아니라 매일 매일 출근해서 일하듯이 블로그 또한 매일 매일 출근해서 하는 일 입니다. 왜냐하면 수익과 관련있기 때문이죠. 돈이 벌는 일이기 때문입니다. 출근하고 싶은날만 출근해서는 월급주는 회사 없고 돈 버는 장사 없듯이 블로그 또한 시간날때만 띄엄 띄엄하면 당연히 수익이 발생하지 않습니다. 위 두가지가 중요한 핵심이고 나머지 참조할 사항을 말씀드리겠습니다.1. 이웃과 덧글과 공감이 많으면 좋습니다. 많으면 좋지만 많다고 해서 블로그가 상위에 올라가는 것은 아닙니다. 상위를 결정하는 것은 위에 말씀드린 두가지입니다.사실 저는 일부러 이웃을 늘리거나 덧글을 달지 않습니다. 하루에 블로그에 투자할수 있는 시간이 약 2~4시간인데 이때 포스팅 하나 하기도 벅차고 만약 시간이 남으면 차리리 포스팅을 하나 더 합니다.그리고 블로그는 아주 자연스러워야 합니다. 포스팅 갯수가 100개인데 이웃이 천명이 넘고 덧글이 수십개식 달리면 그건 비정상입니다. 비정상이란 것은 좋지 않다는 것이죠. 이웃과 덧글이 많으면 좋지만 그건 블로그 운영기간과 포스팅 갯수에 비례해야 합니다. 덧글을 복사해서 블로그에 내용은 보지 않고 덧글만 붙여넣기 하고 돌아다니는 것은 내 블로그는 물론이고 다른 블로그에도 좋지 않습니다. 이건 다른 블로그에 피해를 주는 행위입니다.2. 포스팅에는 주제와 키워드가 있어야 합니다. 키워드라는 것은 검색했을때 나오는 단어를 의미합니다. 네이버나 다음에서 "인천 맛집"이라고 검색했을때 나오고 싶다면 제목에 "인천 맛집"이란 단어가 들어가야 하고 그 단어를 키워드라고 합니다. 이 키워드가 없으면 검색했을때 나오지 않게 되겠죠. 만약 "인천에서 맛있는 비빔밥을 먹었어요" 라고 제목을 정하면 "인천비빔밥"이 키워드가 되겠죠. 그런데 "오늘 점심은 바빠서 못먹었어요." 라고 제목을 하면 이건 키워드가 없습니다.이렇게 키워드가 없는 포스팅이 블로그에 계속 쌓이면 방문자도 늘지 않고 블로그는 상위에 올라가지 않습니다. 그렇다고 하나의 포스팅에 여러개의 키워드를 넣는 것도 좋지 않습니다. 하나의 포스팅에는 하나의 키워드만 넣어야 합니다. 간혹 포스팅 하나에 여러개의 키워드를 넣고 이걸 복사하듯이 모든 포스팅에 넣는 경우가 있는데 이건 단기적으로 잠깐 효과가 있을지 몰라도 이런 행위가 반복되면 하위로 밀려나게 됩니다.주제라고 하는 것은 내 블로그에 어떤 키워드로 많은 방문자가 들어왔느냐 하는 것 입니다. 이건 상업적인 목적으로 블로그를 운영할때 블로그의 수익과 연관이 있는 것이기 때문에 중요하겠죠. 맛집이나 일상이야기도 간간히 계속 올려야 하지만 일단 블로그는 주제가 명확해야 합니다. 3. 시, 소설, 음악, 신문기사, 법률정보, 생활정보 등등 다른 곳에 있는 내용을 내 블로그에 옮겨 놓는 것은 그다지 좋지 않습니다. 다른 곳에서 볼수 있는 것과 똑같은 내용을 내 블로그에 올렸다가 잘못해서 "유사문서"로 걸리게 되면 블로그에 나쁠뿐더러 수익에도 별로 도움이 되지 않습니다.간혹 블로그를 직접 운영하지 않고 다른 사람이나 업체에 돈을 주고 맡기는 경우가 있는데 그럴경우 그 사람은 해당 분야에 전문가가 아니기 때문에 어쩔수 없이 다른 곳에 있는 내용 참조해서 짜집기 하듯이 블로그를 운영할수 밖에 없습니다. 이건 블로그에 좋지 않은 행위인데 결국 돈을 주고 블로그는 망가지고 있는 것 입니다. 솔직히 블로그 하나 잘 운영하면 한달에 5백만원의 수익을 올릴수 있는데 자칭 블로그 전문가라는 사람들이 50만원 받고 남의 블로그를 대신 운영해 주겠습니까? 단 반나절 1:1 교육비도 50만원이 넘고 그 시간에 내 블로그 하나 더 운영하면 5백만원을 벌수 있는데 뭐하러 한달 내내 남의 블로그를 대신 운영해 주고 50만원을 받겠습니까. ​블로그 하나 관리하는데 최소한 하루에 3시간 정도 소요되는데 만약 블로그 3개 (하루 9시간) 관리한다고 하면 한달에 1백5십만원 밖에 수익이 나지 않습니다. 솔직히 돈벌기 위해서는 블로그 하나에 한시간을 넘어가면 안되는데 그럼 그게 제대로 관리가 될리 없겠죠. 실제로 블로그 전문가들이 대기업이나 공공기업 등에서 얼마를 받고 블로그관리를 하고 있는지 말씀드리면 대부분 믿지 못하실겁니다. 블로그관리는 1년에 수천만원의 효과와 가치가 있는 일입니다. 그만한 비용을 투자하기 힘드시면 당연히 직접 하셔야 합니다. ​오늘은 참조하실 사항 3가지를 말씀드렸는데 위에 말씀드린 것 처럼 "꾸준히 열심히"가 가장 중요한 90% 이고 나머지는 10%에 불과할 겁니다. 사실 많은 분들이 이 10%를 위해서 책을 사보고 인터넷을 검색해 보고 강의을 듣고 계실 겁니다. 그래서 어쩌면 강의의 90%는 이 10%를 담고 있을 겁니다. ​사실 블로그는 참 쉽습니다. 블로그가 어려운 이유는 이 10% 때문입니다. 뭐뭐가 않좋고 뭐뭐는 하지마라는 이 10%를 3시간 동안 듣고 있으면 블로그 어렵다는 소리가 나오게 되겠죠. 그런데 사실 이 10%는 그냥 그렇구나 라고만 알고 계시면 됩니다. 이만 줄이겠습니다. 감사합니다. 요즘은 다양한 업종에서 온라인 홍보를 진행하는 걸 볼 수 있는데요성형외과블로그관리 또한 홍보를 통해 진행할 수 있답니다저희 매장은 젊은 연령대가 많고매장도 넓기 때문에 어떤 홍보를 진행하던지조금 부담스럽단 생각을 가지고 있었는데요홍보가 얼마나 자연스럽게 스며드는지가 중요한 것 같아요제가 찾은 메이크라는 업체에서는 전문가분이 배치되어 있어서홍보를 하기에 적합하고 실제로 잘 해주십니다저는 그 내용이 아주 놀라울 정도였는데요너무 속이 보이지 않도록 실생활에 맞춰서글을 배포하고 알릴 수 있습니다창업을 시작한 지인분께 여쭤보기도 했는데 충분한 홍보로는 업체만한 게 없는 것 같아요작은 것까지도 꼼꼼하게 전략을 세웠죠후기를 매일매일 블로그에 글을 작성해줌으로써 신뢰를 높이고 주목도 올라가서 만족했어요성형외과블로그관리 또한 굉장히 잘 해주셨답니다물론 이것도 전문가의 느낌을 받았답니다이 분야에서 굉장히 많은 사람들이 제 이야기를 해주셨어요홍보를 하고 난 후부터다양한 연령대의 고객분들이 조금씩 늘어났어요제가 해왔던 방식에 비해 효과를 더 빨리 볼 수 있어요검색을 통해 후기 글을 낱낱이 보게 되니까더 믿음직스럽더라고요비용도 천차만별인데 메이크는부담스럽지 않은 금액대로 홍보할 수 있는 게큰 장점이었어요제가 직접 그 홍보를 하기에는조금 무리가 있었었거든요처음에는 오히려 매출이 떨어지면 어떡하지 싶었어요사진 없이 내용으로만 가득하면 오히려 거부감이 생길 수도 있는 거구요확실히 꼼꼼히 생각해보고 결정하는 것이 낫겠다는 생각이 앞서더라고요그래서 저도 업체를 통한 홍보를 시작했고지금은 착실한 홍보로 고객 유치에 성공했어요여러 개의 단어를 계속 수정해주시더라고요홍보를 한다는 건 작은 것부터 신경써준다는 거구나 싶었어요아래로 뚝 떨어지고만 있었던매출 그래프도다시 위로 올라가고 있더라고요이처럼 계약을 맺어보고자 선택한 만큼 정신이 없을 땐 정말 업체를 이용하는 게 행운이라고 생각해요손님 입장에서 보여지는 것들을 잘 관리 해주시더라고요인터넷 접근이 쉬워진 만큼 인터넷을 통한 홍보 매체이기 때문이겠죠홍보글도 실제 후기성 글이 눈에 보였어요그랬더니 점점 유입이 많아지더라고요업체에 홍보를 하는 방법이 아주 유용하게 사용됐어요사진을 찍거나 컨펌을 받으면 수정사항을 바로바로 반영해주시는 모습에서 전문가의 느낌을 받았답니다인내심 있게 기다리고지속적으로 노력하면 결과가 눈에 보이는 작업이기 때문에비용 대비 만족도도 높아요전문가분이 배치되어 있어서 탁월한 실력과 그에 관련된 다양한 정보를 얻을 수도 있어요꾸준히 새로운 곳에 관심을 가지고 있는 시장이에요처음에는 이런 것까지 해야 할지 고민이 있었어요기대하면서도 사실 불안했기도 했지만 그래도 저는 업체에 맡기기를 정말 잘했다고 생각해요인터넷 홍보에서는 키워드 활용이 가장 중요하거든요단골이 늘어났고 사람들도 많이 늘어났어요꾸준히 일하고 아이디어를 내면 지금 당장의 문제점을 나중에는 보완할 수 있다고들 하더라고요신규 유입이 되는 것만으로도 충분히 수익이 꽤 됐어요이런 것보다 먼저 목표로 해야하는 게 없는 것 같아요커뮤니케이션이 일어나야만 진정성이 담기는데요저는 내역을 투명하게 공개해 주는 곳이 좋더라고요지속 가능성을 고려해 보는 게 좋을 것 같아요여러분도 메이크의 홍보 효과를 톡톡히 누려보시길 바라요비용 또한 부담스럽지 않기 때문에기대 그 이상의 효과를 기대할 수 있어요 트위터를 시작하고 나서 블로그 관리가 꽤 힘듭니다.재미있는 애니를 봐도, 재미있는 미연시를 해도, 정치적으로 말하고 싶은 사안이 있어도블로그가 아니라 트위터를 통해서 이야기 하게 되니 블로그 보다는 트위터를 찾게 되네요.애초에 제가 애니, 미연시 리뷰를 써도 한 작품을 파고 들듯이 진중하고 깊게 쓰는 것이 아니라최대한 다양한 작품을 가볍게 보고 볼만 했다, 재미없다, 재밌더라 이정도 수준의 얕은 글을 주로 쓰다보니블로그 포스팅 보다는 트위터에서 가볍게 싸지르는(?) 쪽이 좀 더 어울려서 이렇게 되었습니다.그래도 예전에는 트위터랑 블로그랑 두개를 같이 잘 했었는데애니메이션이 끝도 없이 밀리고 나서는애니 한 작품 끝날때마다 가볍게 트위터로 느낀점을 쓰고 넘어가는 것 같아요.심지어 이번에 18년도 하반기 리뷰를 준비 했을 때는저 애니를 보고 어떤 느낌이였는지 기억이 안나서 트위터 글을 찾아보기도 했습니다ㅋㅋ근황글.. 이랄까 제 신변(?)에 많은 변화가 있었기 때문에근황글은 좀 더 격식.. 이 아니라 구색을 맞춰서 쓸 예정입니다.혹시나 트위터 하시는 분이 계시면 언제든지 웰컴~정치트윗 최근에 제 신변의 변화.. 와 관련해서 굉장히 많이 줄었기 때문에정치 트윗 불편하신 분들도 팔로우 해주셔도 괜찮아요!! 요즘 블로그 및 인스타에푹~ 빠져 하루하루를 즐겁고재미있게 보내는 호야에요~  블로그 관리, 블로그 노출, 블로그 순위, 블로그 조회수, 네이버 블로그 노출와다른 SNS 인스타그램, 유튜브 등관리하고 궁금한 것을 알려주는 어플바로~​" GLOBING 글로빙 "​   아이폰 글로빙 어플에 접속하면 나오는 메인 화면이에요^^​  ​메인 다음 메뉴는 인스타그램,블로그, 유튜브 순으로 있어요~그중에 블로그관리를 위주로해서SNS 관리 및 사용하는 방법을여러분들에게 소개할께요^^​  ​메인화면에서 블로그 메뉴를클릭하게 되면 기간에 따라게시물 변동수 & 일간 방문자수를 확인할 수 있게 되어있고기간은 1주일, 1개월, 3개월, 6개월 등 이렇게 구별이가능한 블로그 관리에요​   ​블로그관리 어플 글로빙 메뉴가운데 있는 자세히 보러가기여기를 클릭하시게 되면요~​ ​​제가포스팅했던 게시글들이 아래부분나와있게 되고, 게시글마다 노출순위가 보여지게 됩니다. 저는 아직 초보라키워드 노출순위가 안나오지 않았구요호야의 블로그 포스팅도 블로그관리에도더욱 더 열심히 하라는 뜻으로 받아서정성스럽고 알찬 포스팅에 노력할께요​ ​그리고 해당 게시글 클릭하면아래처럼 글로빙 메뉴가 보이면서 필요한 메뉴를 선택하심다음으로 진행되니 블로그관리너무 편리하게 되어있더라구요​ ​저는 키워드 수정하기로한번 선택해서 진행을해보도록 하겠습니다​ ​다음으로 동기화가 되고시간이 얼마 있으면 해당키워드에 대한 블로그 순위나오게 됨으로 기다려볼께요기다리는 동안 블로그관리말고다른 SNS도 둘러보겠습니다^^​  인스타그램 & 유튜브사실상 크게 어려울것 같지는 않은데요혼자서 하려니깐은시간 및 부수적인 게어려움이 많더라구요그래서 현재는 블로그에 집중하고 있어요^^어쨌든 SNS 관리에편리한 어플인 글로빙한번 사용해보세요~​  글로빙 - SNS 관리 필수 어플글로빙 | 글로빙 하나로 나만의 SNS(블로그, 인스타그램, 유튜브)의 계정을 전문적으로 관리할 수 있습니다. SNS랭킹 순위를 확인 하세요.www.globing.co.kr  글로빙 어플 최신버전으로 업데이트 후 사용해주세요 (안드로이드 2.34 / 아이폰 1.17 버전)​​#블로그관리 #블로그노출 #블로그순위#블로그조회수 #네이버블로그노출#블로그 #초보블로그 #블린이#첫글 #블로그저품질 #블로그신누락#블로그어플 #블로그품앗이어플#뷰튜브 #뷰튜브저품질#하트킹저품질 #정공법 #애드포스트#애드포스트수익#이웃수늘리는방법 #공감수늘리는방법#블로그품앗이 #블로그이웃수#블로그공감 #블로그지수#블로그체류시간 #서로이웃 #서로이웃늘리기#블로그방문자늘리기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리나라의 인터넷 사용자들이 가장 활발하게이용하는 채널이 있어요 바로 네이버죠대형 포털사이트답게 하루 평균방문자 수만해도어마어마하다고 합니다.​어떤 제품이나 브랜드 그리고 서비스에 대해궁금하신 점이 생기거나 필요한 정보가 있을때이렇게 포털사이트를 많이 찾게 되시는데요 실제로 이러한 부분을 활용한 다양한 방식의 온라인마케팅이 존재합니다.전문성이 더욱 중시되는 업종이라면 대중들에게 확실한 신뢰감을 심어줄 필요가 있는데바로 브랜드블로그는 개설 운영에 있어서 효과적인 홍보를 보여주는데요​브랜드 블로그라는게 기업 및 기업이 제공하는 서비스에 관한 칼럼, 자료, 취재 기사 홍보물에대해서 게시하는 사이트라고 보면 될 것 같아요브랜드 블로그를 운영하려면 먼저 목적을 명확하게 정해야하며보통의 기업에서는 브랜드 블로그를 운영하는 목적은 궁극적으로 매출을 올리기 위함이며인지도가 있든 없는 기업도 충분히 브랜드 이미지 상승에 효과를 가져올 수 있답니다.​ 우선 블로그를 통해서 어떤 점을 강조할 것인지 어떤 이미지를 고객에게 보여줄것인지명확하게 알고 시작하셔야 홍보효과는 더욱 뛰어나게 될 것입니다.​전략적 운영이 필요한 이유는?이미지를 정하고 콘텐츠의 방향을 정하여 블로그에 지속적으로 쓸 수 있는 주제를정해야 많은 글을 노출했을때 전문성이 더욱 돋보일 수 있겠죠또한 잠재 고객들에게 양질의 콘텐츠를 통해 적절한 정보를 제공할 수 있어전문성이 그대로 담겨있고 진정성이 그대로 느껴지는 내용으로소비자의 마음을 사로잡는데 확실히 수월하다는게 브랜드블로그를 운영하는 방법이라고 하죠​ 이러한 블로그를 더 탄탄하게 진행하기 위해서는 게시글의 수나 방문자의 수도 신경써서관리를 해주셔야 하는데요 재미있는 콘텐츠를 구상한다 또는상위노출에 대한 제품에 대해서 인지도를 극대화시키는 방법에 대해 충분히 검토해보시는게브랜드의 이미지에 좋은 영향을 줄 것이라 생각됩니다.​브랜드 블로그를 운영하려면 확실히 네이버의 규제에 맞게 진행이 되어야하며아무렇게 배포는 오히려 악영향을 끼칠 수 있어 주의가 필요합니다.​ 또한 브랜드블로그 자체가 시간과 노력이 필요한데요 그래서 관리운영을 맡기는 이유가되겠습니다. 개인이 혼자 투자하기에는 시간적 제약에 따라 수월하지 못한점에브랜드블로그가 성황리 크지 못하기 때문에 전문가에게 맡겨 더 탄탄하게 입지를 다지게 되는데요​체계적인 관리와 지속적인 운영을 함께 한다면 채널의 가치를 높일 수 있을거에요이로인해 유입되는 사람들이 계속적으로 늘어나게 될텐데 이렇게 브랜드블로그의 가치를 올리는 것바로 브랜드 블로그의 핵심이라고 할 수 있겠습니다 :)​ 워낙 다양한 포털에서 블로그를 활용한 광고성이 늘어나면서블로그로 제품을 인식시키거나 서비스를 좋은 이미지로 기억하게 한다면사람들은 구매나 브랜드에 대해 호감도가 쑥쑥 올라가게 되겠죠 바로 이런 부분을위해 양질의 컨텐츠는 꼭 필요하다고 할 수 있을 것 같습니다.​브랜드 블로그 자체가 요즘은 홈페이지처럼 유사한 역할을 많이 하고 있다보니소비자의 접근성이 점점 많아지고 있습니다. 그렇다보니 브랜드블로그를 더 성장하게 하려는이유이기도 하고 마케팅의 비중을 크게 하려고 하는데요​​ 대부분 같은 목표를 갖고 있는만큼, 보통의 블로그를 통해서브랜드가 성공으로 올라가기 쉬운데요  이젠 무분별한 게시글 업로드가 아닌전문성과 연관성을 고려하여 게시글을 업로드하는 것이 가장 중요합니다.​이젠 전략적인 브랜드 블로그가 있어야하는데요키워드는 세분화되고 적절하게 활용할 수 있도록 만들어브랜드블로그를 지금부터라도 키워보신다면 업장의 기대 이상의 큰 효과를만나보실 수 있으실거라 생각합니다.모두 효율적으로 효과적으로 활용하기위해 대행사가 있는 것이며좀처럼 감잡기 힘들었던 브랜드블로그대행 이젠 성장에 한발짝 앞서나가길 바라겠습니다.​​▼클릭 시 바로 전화연결▼1600-3892​www.dabomcreative.com 다봄크리에이티브 | 온라인마케팅 전문바이럴광고,바이럴마케팅,블로그마케팅,블로그체험단,블로그광고,블로그상위노출,광고대행사,네이버파워링크,네이버검색광고,네이버키워드광고,온라인마케팅,페이스북광고,인스타그램광고,인스타광고www.dabomcreative.com ​ 안녕하세요. 고르다디자인입니다.작년부터 경제가 많이 침제 되었고 생각지 못한 질병이 장기화되면서 많은 사업자분들이 힘들어하고 있습니다. 그렇다고 마케팅을 생각안할수는 없는데요. 비용을 최소한으로 투자를 하면서 효과적인 기대효과를 누리기 위해서는 바로 블로그 관리가 있답니다. 요즘에는 다들 블로그를 자체적으로 활용하여 제품을 홍보를 하고 매출 증진에 힘쓰고 있는 사업주들이 많습니다. 하지만 블로그를 직접 관리하는 것이 쉬워 보이지만 신경을 쓸게 많기 때문에 광고 전문 업체를 통해 관리 대행을 맡기는 분들이 많다고 볼 수 있죠. 이런 것을 알고 관리 대행을 알아보시는 분들이 많은데 블로그관리대행비용을 듣고는 비용 부담으로 느끼고 내가 해봐야겠다고 결정을 하기도 하죠. 하지만 비용을 부담스럽게 느낀다면 내가 목표로 하고자 하는 적정선까지 도달하기가 정말 어려울 수밖에 없습니다. 그 이유를 들자면 블로그에 콘텐츠를 발행하는 것은 누구나 할 수 있지만 소비자의 입장에서 콘텐츠를 보았을 때 퀄리티가 높고 가독성이 뛰어나냐의 여부를 먼저 확인하기 때문입니다.​이 때문에 블로그관리대행비용을 부담스럽게 생각하기 전에 따져야 할 것은 바로 내 블로그가 얼마나 빠르게 최적화가 되어 많은 소비자들에게 유입 효과를 불러일으킬 수 있느냐를 봐야 합니다.  고르다디자인에서는 전문작가를 1:1로 배정을 하여 사업주의 업종에 맞게 그리고 퀄리티가 높은 콘텐츠를 작성하고 사업주의 컨펌 이후에 발행을 하며 관리를 하고 블로그 최적화에 힘쓰고 있습니다. 무조건적으로 작성하는 것이 아니라 광고주의 니즈 파악을 하고, 적합한 작업물이 나올 수 있도록 꾸준히 대화를 통해 작업물을 만들어 냅니다. 어떤 마케팅을 하더라도 비용이 발생이 되는 것은 당연하지만 효율적인 마케팅을 하기 위해서라면 비용을 아끼지 않고 투자를 해야지 나만의 블로그가 적절한 키워드에 노출이 되고 노출이 되는 순간부터 점차 매출이 증진이 되는 결과를 바라볼 수 있다고 볼 수 있습니다.​회사에서 근무하는 작가들이 100% 수작업을 통해 직접 관리글을 작성해 드리고 있습니다. 많은 광고주분들이 걱정하시는 것 중에 하나가 성의 없이 작성하는 것은 아닌지? 본인들의 업무와 관련된 글을 제대로 작성해 주는지?  이점들을 문의해 주시는데요.​의뢰 주시는 모든 업종을 관리하는 것이 아니기 때문에 저희는 반드시 첫 포스팅은 임시저장을 해드리고 있습니다. 이를 통해 광고주의 니즈 반영이 제대로 되었는지 확인하실 수 있고, 또한 광고주가 평소 작성하던 패턴대로 되었는지 확인 후 발행하고 있답니다. 검색하는 소비자들은 매일같이 블로그를 보며 제품의 구매 여부를 고민하고 있습니다. 고르다디자인에서는 블로그관리대행비용을 합리적으로 제시를 해드리며 블로그 상위 노출을 위해 전문 작가를 배정하여 최고의 블로그를 만들어드리고 있으니 언제든지 문의주세요.  ​ 홈페이지형블로그디자인 외 관리대행까지 가능한 업체 ​안녕하세요! 홈페이지형블로그디자인부터 관리대행, SNS관리 및 영상 제작까지 가능한 온라인 마케팅 기업, SE컴퍼니플러스입니다.​블로그를 살펴보다 보면 간혹 홈페이지 형태의 블로그 스킨을 목격하신 경우가 있을 텐데요.​해당 블로그 스킨을 바로 '홈페이지형블로그디자인'이라고 말합니다.​블로그 스킨은 자신의 블로그를 대표하는 간판이기 때문에 매우 중요한 부분입니다.​특히 홈페이지형블로그디자인의 경우 홈페이지처럼 카테고리 영역을 구성할 수 있고 퀄리티 높은 느낌을 전달할 수 있습니다.​수많은 업체들이 블로그를 관리를 시작하려고 하지만 처음에 어떻게 진행해야 할지 막막한 것이 사실입니다.​오늘은 저희에게 의뢰한 법무사 블로그 관리대행 사례를 통해 자세히 알려드리도록 하겠습니다.​ ​의뢰해 주신 고객분께서 깔끔하면서도 다소 무거운 느낌을 원하셨는데요.​짙은 네이비 컬러와 어울리는 색상 두 가지를 합쳐 제작해드렸습니다.​상단 5개, 하단 5개로 총 10개의 카테고리를 요청하셨으며 해당 카테고리를 클릭 시 바로 이동할 수 있도록 위젯 링크 영역까지 설정해드렸습니다.​홈페이지형블로그디자인으로 제작하게 되면 먼저 원하는 카테고리를 한눈에 파악하기 쉽습니다.​별도로 블로크 카테고리를 찾을 필요 없이 메인 스킨 만으로도 해결이 가능해 불편함이 없답니다 :)​  ​홈페이지형블로그디자인 제작이 완료되었다면 본격적으로 관리를 시작해야겠죠?​블로그 마케팅에 있어 가장 중요한 것은 지속적인 블로그 포스팅을 통해 고객을 유도하는 것입니다.​보통 법무사의 경우 민사소송 및 형사소송 등 정보성 포스팅을 통해 관리가 진행되고 있죠.​하지만 바쁜 일정 관계로 혼자서 블로그를 관리하기 쉽지 않은 것이 사실입니다.​그렇기 때문에 많은 분들이 믿을 수 있는 블로그 관리 대행업체에게 맡겨주시고 있습니다.​저희는 블로그 포스팅이 작성되는 카테고리별 대표이미지도 함께 제작해서 진행하고 있습니다.​ ​하단 배너이미지도 함께 제작해서 포스팅을 진행하고 있어 자연스럽게 상담까지 가능하도록 도와드리고 있습니다.​하단 배너 이미지를 통해 업체가 알리고 싶은 정보를 다시 한번 간략하게 전달할 수 있죠.​  ​또 업체에서 내용을 전달해 주시면 해당 내용을 바탕으로 페이지 제작도 함께 진행하고 있습니다.​이러한 페이지는 블로그 포스팅 외 각종 SNS 페이지로도 활용이 가능한데요.​특히 법무사와 같은 전문적인 느낌 및 내용을 전달하고 싶은 곳에서 많이 의뢰해 주시고 있답니다.​요즘은 블로그뿐만 아니라 인스타그램, 페이스북 등 각종 SNS와 영상 제작을 통해 유튜브도 병행하면서 많이 진행하고 있는데요.​SE컴퍼니플러스는 이 모든 것이 가능하기 때문에 대부분 한 번에 같이 맡겨주시고 있습니다 :D​영상 제작의 경우에도 유튜브와 각종 SNS 채널 및 블로그에도 사용이 가능해 최근 필수적으로 진행하고 있는 추세라는 점, 참고해 주세요.​더 많은 홈페이지형블로그디자인 포트폴리오 사례가 궁금하다면 아래 이미지를 클릭해 주시길 바랍니다.​ ▲▲ 포트폴리오 더 보기! ▲▲​  #블로그관리대행 #블로그광고 #인스타광고 #인스타광고대행 #갓스타그램 ​​ ​유명한 맛집유명하고 핫한 헬스장유명한 갬성 카페​​이 3가지의 공통점은 무엇일까요?!이 글을 읽는 여러분들은 어떤 생각을 하고 계신가요?!​유명하다. 사람이 많다. 도대체 어떻게 이렇게 유명해지고 사람이 많아졌을까요?​답은 온라인홍보입니다. ​요즘 많은 소비자들은 맛집을 찾거나 정보를 찾을 때여행을 갈 때 심지어 숙박을 갈 때도 스마트폰으로 검색을 하고 정보를  찾으며, 구매를 하곤 하죠! ​이게 요즘 소비자들의 구매 트렌드 방식입니다. 따라서 사업을 하시거나 유명하고소비자들이 잘 알력지게 브랜드를 만들고 싶다면! ​지금 당장 온라인 홍보는 필수입니다!​​ ​사업주분들은 고민이 되실거예요. 요즘 온라인 홍보 매체가 얼마나 많은데, 어떤 홍보 방법을 통해 광고를 해야하나​요즘 2가지를 많이 하죠 네이버 블로그를 보거나 혹은 인스타그램 정보를 찾거나 ​이 두가지의 각각 장점과 특징은 모두 있겠지만, 인스타그램의 경우 사진을 기반으로 한 소셜미디어라는 점 해시태그와 팔로워 기능이 활발해 많은 정보를 찾을 수 있다는 점 ​이러한 부분 때문에 많은 분들이 요즘 인스타광고를 찾는 경우가 아주 많이 있습니다. ​블로그관리대행 찾으시는 분들도 고민하고 계신 부분이어떤 매체를 활용해야 파급력이 있고, 고객에게 활발하게 소통이 잘 진행될것이냐 이 부분을 중점적으로 볼텐데요​나한테 맞는 적합한 광고를 찾고 비교해보고 다른 분들이 후기를 살펴보고 그리고 트렌드를 비교해 홍보 방식을 선택하는것도 괜찮은 방법 같습니다 ^^​​ ​블로그관리대행을 찾으시다가,많은 사업주들이인스타 광고의 장점을 보고 괜찮은 마케팅 인 것 같다고 판단했던 기준은 무엇일까요?​우선 연령층이 다양하다는 점 그리고 이용률이 높다는 점  ​이 2가지 부분을 중점적으로 보고, 광고시 효과가확실하겠다! 라고 생각하시는 분들이 정말 많이 계실거라고 생각하시는분들이 있으실거예요~ ​우선 지금 현재 소비의 중심층인 mz세대들이 가장 많이 선호하고구매시 참고하는 소셜미디어로 인스타그램을 많이 꼽는데요 ​그래서 많은 사업주분들이 구매로 이어지는 인스타그램이라는 소셜미디어에집중을 하고 있는 현 상황입니다. ​뿐만 아니라 가격적인 면, 그리고 퀄리티 적인 요소 등을 강조해 홍보할 수 있으며고객들과 활발한 소통을 통한 교류를 진행할 수 있단 점도 상당한 매력이죠​​ ​그렇다면 보통 소비자들은 어떤 광고를 보고 클릭을 하고 문의를 하고 구매까지 이어지는걸까요?!​그 전에 인스타 광고 서비스 종류를 한번 살펴봐도 좋을거 같아요 ​1. 인기게시물 상위노출 광고 2. 인플루언서 광고3. 최적화 계정관리 4. 팔로워 늘리기 5. 좋아요 & 댓글 ​요즘 많은 분들은 이러한 인스타 마케팅 서비스를 알아보고 이용하고 있습니다.​특히 인기게시물 상위노출 광고의 경우 많은 분들이 효과를 정말 많이 보고 dm요청도 상당히 많이 왔다고 말씀해주셨던 광고서비스가 바로 인기게시물 상위노출 광고입니다. ​​​ ​인기게시물 상위노출 광고란 무엇일까요?!이건 블로그 상위노출과 비슷한 개념이라고 생각하시면될거 같아요.​블로그관리대행을 알아보시는 분들도 내 브랜드나 제품등을 블로그에 상위노출을 시키면 사람들이 많이 클릭하고 정보를 찾고 구매로 이어지겠구나 ​이런 생각을 하시잖아요! 인기게시물 상위노출 광고가 이 개념이랑 비슷해요~ ​키워드(해시태그) 를 검색했을 때, 가장 먼저 맨 첫번째페이지에 노출되는게 인기게시물 탭입니다. ​보통 이용자들은 이 인기게시물을 보고 정보를 찾고 구매까지 이어지는데요 ​이 부분에 내 브랜드를 상단 노출시키는 방법이 바로인기게시물 상위노출 광고입니다. ​조금 더 구체적으로 예를 들어볼게요~ ​ ​​내가 상수역 쪽에서 음식점을 운영하고 있는 경우 키워드 상수역 맛집이라는 해시태그로 광고를 진행해 상단 영역 (9~13개)에 노출시켜 광고를 진행하는 방법 중 하나가바로 이 인기게시물 상위노출 광고 입니다. ​사업주분들! 브랜드 인지도를 빠르게 올리고 싶거나,매출을 극대화하고 싶으시다면 ​지금 바로 이 인기게시물 상위노출 광고를 해야빠르게 효과를 보실 수 있으세요​지금 현재 맛집뿐만 아니라 여행/ 육아/ it/ 가전/ 쇼핑몰/뷰티 등 다양한 사업군에서 인스타 인기게시물 광고를 통해 효과를 진행하고 있죠. ​온라인 홍보의 중요성 다들 알고 계시죠?인스타 광고 효과적인 방법을 찾고 있다면 인기게시물 광고가 그 해답이 될 수 있습니다. ​​ 블로그관리대행을 찾다가 인스타 정보를 알게되고 이제 인스타 마케팅에 관심이 생겨 어떤 업체에 문의해봐야할지궁금하시다면?!​인스타 광고 no.1 갓스타그램을 통해 인스타 광고 무료 상담 받아보세요! 수 많은 광고주와 함께 협업해 최고의 마케팅 성과를 보여주는 갓스타그램을 많은 분들이 선택해주는 이유 무엇일까요?!​1. 자체 프로그램 개발 2. 빅데이터 타겟 광고 3. 꼼꼼한 관리 ​갓스타그램은 보다 안전합니다. 자체 프로그램 개발로 계정관리를 안정적으로 운영 관리 가능하며 마케팅 효과를 극대화시킬 수 있습니다. ​또한 빅데이터 솔루션을 기반으로 데이터 분석을 통해 맞춤 광고를 진행합니다. ​갓스타그램은 sns전문 광고 자격증을 보유한 전문 마케터 집단입니다.1:1 광고 전문 담당자가 꼼꼼한 관리 진행 도와드리고 있습니다 ^^​​​ ​갓스타그램은 인스타 광고 전문 업체입니다. 인스타광고를 전문으로 진행하며, 광고를 효율적으로 집행하고 있는 마케팅 집단입니다. ​왜 갓스타그램을 많이 선택해주는건지 그 이유 갓스타그램을 통해 문의해보세요 ^^ ​온라인 광고 실행사로 합리적인 비용을 측정해 가성비 최고의 마케팅 서비스를 실현받으실 수 있으십니다. ​  ​​ ​광고 방법을 몰라서 계정관리를 못해서 효과를 못볼까봐?​고민하지마세요. 마케팅 컨설팅 a~z까지 확실하게 체계적으로 진행 도와드리고 있습니다 ^^​ ​​사업 브랜드 인지도 빠르게 올리고 싶으신 사업주분들!!고객들과의 활발한 소통을 원하시는 대표님들! 폭발적인 고객 유입 문의 비법이 궁금하셨던 분들!! ​왜 온라인 광고, 갓스타그램과 함께 진행하고 있는지 무료 상담을 통해 자세한 컨설팅 상담 받아보세요 ^^​​ ​ 안녕하세요~오늘도 낮에 후덥지근한게 벌써부터 초여름날씨같아요와 6월인데 5월이랑은 또다른날씨~ 1일부터 여름을 연상케 하는 날씨네요.  아직은 일교차 심한 변덕같은 날씨에 감기조심하세요 다들~코로나로 인한 삶이 많이변했지만 그삶에또 적응하고 있는 중이네요..​이렇게 날씨좋으면 꼭 놀러가곤 했는데 요즘에는 한번더 참아야하니 마스크 착용하며 생활하는 어린 아이들도 불쌍하고 어른들도 넘 힘든시기죠​그래도 모두들 파이팅 하시고 올여름 지나서는 자유롭게 지낼수 있길 바라봅니다.​  안녕하세요 블로그제작 블로그관리 홈페이지제작까지!온라인마케팅 전문가 hemall을 소개해드리려고 해요.  얼마전, 저희 고객님으로부터 장문의 감사 문자를 받았는데요.은퇴 후, 새로 시작하신 일이난관에 부딪힐 때마다 참 막막하셨다고.그러나 아직 부양해야 할 가족들이 있으니쉽게 포기는 할 수 없었는데그러던 중 저희 hemall을 만나 꾸준한 매출을 올리게 되었다고감사한다는 내용이었습니다.  저희야 늘 하던 일을 해왔을 뿐인데이렇게 연락을 주시는 분들을 보면서 저희가 더욱 힘을 받고 일을 할 수 있게 되는 것 같아요.그래서 오늘도 더욱 고객님들의 매출을 위해 열심히 노력하겠습니다. 저희 hemall은 여러 가지 방법으로 온라인마케팅을 진행하고 있습니다.첫 번째로는 각종 홈페이지제작, 블로그제작 그리고 블로그관리 인데요.많은 분이 온라인마케팅이 진행되어야 한다는 건 아시지만여건이 되지 않으셔서 저희가 이 부분을 도와드리고 있습니다. 먼저 블로그와 홈페이지를 개설하기 위해서는 홍보하는 제품이 무엇인지 정확하게 알아야 합니다. 따라서 직접 저희가 제품을 보러 가기도 하고고객님과의 충분한 회의를 진행하기도 하는데요.주로 고객님께서 중점적으로 알리고 싶은 것이 무엇인지를 파악합니다.그리고 어떤 이미지를 두고 나가게 될지결정하게 됩니다.  다음으로 중요한 것은 바로 홈페이지제작, 블로그제작, 블로그관리 인데요.개설만 했다고 해서 모든 사람이 알아서 제품 혹은 서비스를 보러 오지는 않습니다.따라서 지속적인 관리로 네이버나 다음 등의 검색사이트의 상위에 노출되는 것이 중요합니다.   검색사이트들이 콘텐츠를 상위에 올리는 기준은여러 가지가 있지만 그중에서도 계속된 포스팅이 가장 중요한데요.저급의 포스팅이 아닌 동영상과 이미지 등을 활용한 양질의 콘텐츠 생산이 필요합니다.  따라서 저희 hemall은 요즘 유행하는 유튜브 동영상은 물론 자체적으로 다양한 이미지와 로고를 제작하여 온라인에 있는 수많은 잠재고객에게 제품을 홍보하게 됩니다. 또한, 홈페이지제작, 블로그제작과 블로그관리 외에도 파워링크, 클릭초이스 등으로불리는 블로그 광고도 진행하고 있는데요.  이 서비스들은 온라인에 있는 고객들이 검색 시 제일 많이 클릭하게 되는 부분입니다.주로 제목과 설명 문구, 사이트 URL이 함께 노출되며 시각적으로 눈에 띄는 부분이 크기에 홍보 효과도 넓다고 할 수 있습니다.  이러한 서비스들의 장점은 로그 분석을 통해 철저한 데이터 분석이 가능하다는 점인데요. 클릭하는 고객들의 접속 수는 얼마인지 파악할 수 있으며인기 있는 노출 검색어에 대한 정보를 알 수 있어온라인마케팅을 진행할 시 많은 이득을 얻을 수 있습니다.  따라서 전문적인 광고가 가능하기에 많은 분이 이용하는 서비스입니다. 저희 hemall은 이 외에도 네이버 카페나 다음카페를 운영하여 고객님이 매출을 올릴 수 있도록 도와드리고 있는데요.저희와 실시간으로 상담이 가능하니매출을 올리고 싶으신 분!지속적인 온라인마케팅을 원하시는 분들은 저희 hemall과 바로 상담을 진행하세요. 이제 꾸준한 매출을 올리는 방법은 전문적인 온라인마케터와 함께하는 것입니다.저희 hemall과 함께하면 쉽고 간편하게 광고효과를 내실 수 있으니주저 말고 연락해주세요.이제 성공은 고객님의 것입니다.  #블로그제작 #블로그관리 #홈페이지제작       부산블로그관리대행 조이리스트에서 시작해보세요! ​안녕하세요! 보다 합리적인 비용으로효과적인 부산블로그관리대행을진행하는 업체를 찾고 계시나요?그렇다면 오늘 조이리스트의 포스팅을주목해 주시기를 바랍니다!​요즘, 경영 전략 중 하나로 많은 분들이온라인을 통한 마케팅을 진행합니다.판매를 보다 더 효과적으로 촉진하기 위해다양한 온라인 플랫폼을 이용하여마케팅을 하고 있어요!​ ​부산블로그관리대행을 맡기실 업체를선정하는 것 또한 중요하실 텐데요.조이리스트는 보다 적은 비용으로보다 효과적인 마케팅 효과를 이끌어내기 위해언제나 최선을 다하고 있는 업체로써,다양한 업종의 많은 고객님들께서꾸준히 저희 조이리스트를 통하여블로그 관리 대행을 진행하고 계시다는 사실!​아직도 어떤 업체를 선택해야 할지고민이 많으시다면 조이리스트의블로그 마케팅 주목해주시길 바랄게요~​ ​요즘의 소비자들은 어떤 서비스를 이용하기 전,매장을 방문하기 전, 제품을 구입하기 전그것의 정보를 우선적으로 찾아본 후최종적으로 결정하는 경우가 정말 많습니다.​그런데, 부산블로그관리대행을 통하여블로그를 관리하지 않아 소비자들에게노출되는 서비스의 정보가 부족하다면어떤 일이 벌어질까요?​ ​자신에게 필요한 정보가 필요해서키워드를 검색한 소비자들에게 있어서 원하는 정보가 나오지 않기 때문에, 그 키워드를검색했을 때 다양한 정보가 가득한동종업계를 선택해서 구매를 결정짓게 됩니다.​이렇듯 조이리스트를 비롯한 부산블로그관리대행 업체의 도움을 받아블로그를 관리하고, 마케팅을 진행하여소비자들에게 제품을 알리고 어필하는 과정은판매 촉진을 위해 무척이나 중요하다고 할 수 있어요!​ ​부산블로그관리대행을 진행하는블로그란 플랫폼은 특히나 정보 전달을 할 때글, 사진, 동영상 등과 같은 다양한 요소들을이용하여 소비자들에게 보다 더 확실한정보들을 전달할 수 있다는 장점이 있으며,소비자들이 특정 키워드로 검색했을 때보다 더 쉽고 빠르게 정보를 얻을 수 있어요!​때문에 꾸준히 블로그를 이용한 마케팅은많은 관심을 받아오고, 만족스러운 효과를기대할 수 있는 마케팅 방식 중 하나이기도 하죠.​ ​스마트폰과 같이 다양한 온라인 미디어들이급 부상한 현재와 같은 상황 속에서부산블로그관리대행은 여러분들께필요한 마케팅 방식일 것 같습니다.​조이리스트는 보다 합리적인 비용으로효율적인 결과를 기대해볼 수 있는블로그 마케팅을 진행해드리고 있어요.블로그 마케팅을 진행하는 업체마다 모두진행하는 방식, 방향들이 다르기 때문에마케팅을 진행하는 업체에 따라 결과가 달라질 수 있음 또한 사실이에요.​ ​조이리스트가 부산블로그관리대행을도와드릴 때는, 가장 먼저 시장조사와 소비자조사 등을진행한 후 체계적으로 효과적인 키워드선정을 위한 타겟팅을 진행하고 있습니다.​이렇게 체계적인 시스템으로진행되는 블로그 마케팅은 물론이고무작정 글을 적는 방식의 블로그 마케팅이아니라 신뢰감 있는 원고를 바탕으로소비자들에게 신뢰감으로 브랜드의이미지를 상승시킬 수 있는블로그 마케팅을 진행하기 위해 최선을 다하고 있어요!​ ​조이리스트는 언제 뒤바뀔지 모르는순위를 꾸준하게 서치하고, 캐치하여부산블로그관리대행 해드리고 있어요.언제나 꼼꼼한 블로그 마케팅 및 관리를 통해보다 더 나은 방향을 찾기 위하여 언제나연구하고 노력하고 있다는 사실을 알려드려요!​블로그 마케팅을 진행할 시에는언제나 빠르게 변화하고 있는 광고 시장의타이밍을 캐치하는 것이 중요한데,조이리스트는 언제나 꼼꼼하게 살피며이러한 변화를 놓치지 않도록 최선을 다하고 있죠.​ ​조이리스트가 부산블로그관리대행를도와드릴 때에는 언제나 1:1로 개별적인관리로 집중하고 있습니다.업종에 따라 키워드 또한 달라질 수 있기 때문에체계적으로 업종별 정밀 분석을 진행하죠.​조이리스트는 다양한 업종의 블로그들을관리해드린 경험과 노하우를 토대로그에 알맞은 솔루션들을 제시해드리고 있어요!​ ​풍부한 경험과 노하우를통한 블로그 마케팅, 보다 합리적인 가격과정직한 마케팅으로 많은 고객님들께서꾸준히 부산블로그관리대행을조이리스트에서 진행해 주고 계시답니다!​조이리스트는 고객님들과의 끊임없는소통으로 효과적인 서비스는 물론보다 만족스러운 결과를 제공해드리기 위해언제나 최선을 다하고 있어요~​더 자세한 내용이 궁금하시다면하단의 정보를 참고해주시길 바랍니다!​​◈ 조이리스트 전화상담010-9944-9741051-610-0036​◈ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​◈ 조이리스트 찾아오시는 길 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ 안녕하세요.광고로 통하다! 통피알입니다.장마철이라고 들었는데,날씨가 덥지는 않지만굉장히 습해서 힘든 날의 연속이네요. 장마가 다 끝나고 나면강한 햇빛 아래의 휴가철이 돌아오실텐데요.필라테스나 헬스장에서 몸매관리하시고먼 거리에 휴가철을 보내는일상모습은 줄어들었지만요즘은 바.프(바디프로필) 준비하시는 분들이늘어난 모습을 주변에 보게됩니다. 휴가대신 바디프로필 사진으로나의 건강한 모습을 담은 사진을기념하는 것은 좋은 추억이 될듯합니다.​고객들은 항상 자신의 고민을 검색합니다.바디프로필 준비를 어떻게 준비할지부터어느 장소에서 할지 말입니다. 이를 위해서 블로그나 SNS나유튜브, 페이스북 등 다양한 매체를 통해온라인상에서의 마케팅채널을구축해 놓는 것이 굉장히 중요한데요.​그렇기 때문에 무엇보다도상위노출이 중요하고검색키워드를 잘 잡는 것이 핵심입니다. 그렇다면 어떻게 우리 업체가더 눈에 잘 띄게 할 수 있을지고민이 되어지실 수 있습니다.​이미지 활용, 글쓰기 어느것하나쉽게 진행할 수가 없는데요.평택 용인 필라테스 헬스장 정보가고객들에게 노출이 잘 되어지도록통피알이 블로그 제작 및 관리를업체스타일에 맞춰 진행해드립니다. 지금까지 뷰티업, 건강, 헬스 관련블로그 홈페이지형 제작 또는 마케팅을10여년 넘도록 진행하면서업체가 가장 필요한 부분과 브랜딩하는 방법을빠르게 알아차릴 수 있어 성장속도를앞당길 수 있습니다.​블로그 게시할때에 어떤 방법이 좋은지부터방법을 모르고 지나치신 부분까지놓치는 부분없이 세밀하게 관리합니다. 평택 용인 블로그 제작 및 마케팅이궁금하시다면 대표번호로 연락주세요.친절하게 안내해드리겠습니다.​광고로 통하다! 통피알 마케팅은가장 자연스럽고 진정성이 녹아져있는글쓰기와 전달력 높은 이미지로평택 용인 필라테스 헬스장의 브랜드 이미지와블로그의 영향력이 높여드립니다. 홍보 효과를 우선적으로 둡니다!꾸준한 관리와 공백없는 관리로체계적인 성장으로 답해드립니다.​평택 용인 필라테스와 헬스장에 어울리는블로그제작 및 관리로 사장님의 걱정을 줄여드립니다.필라테스, 헬스장의 매출관 연관된 목표설정으로뚜렷합니다! 꾸준합니다!지속적인 관리로 멈춰있지 않는성장을 보여드리는 마케팅입니다. 가격면에서 가장 효과를 빠르게 보기위해서는너무 저렴한 가격에 시작하시는 것도조심하시기를 바랍니다.​아직까지도 건제한 블로그마케팅!그 이유는 바로 <검색> 을 하여좋은 정보를 얻기 때문인데요. 아직도 어렵게 시작하시나요?쉽고 편리하고 효과 빠르게 시작해보세요!전문가와 함께 진행하면훨씬 수월하실겁니다.​전문가와 함께 인플루언서효과 누려보세요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨어떤 일이든 최선을 다해서 전념하게 하는 장인 정신, 정성을 다해 노력하는일이 있으신가요?  안녕하세요~ 한번 시작하면 최선을 다하는 오쇼입니다^^  ​기본적으로 무언가를 시작하면 남들보다 엄청 잘한다는 말보다는 최소한 남들만큼은 할줄 안다는 말을 듣는 걸 즐기는 편인데요​남들보다 특출나게 잘할 필요는 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​대신 남들과 동일한 수준은 되어야 어디가서도 낄수가 있고 함께 할수 있다는 것을 깨달았기 때문에... ​그래서 운동도 일단 시작을 하면 남들과 함께 할 수 있는 수준까지는 꾸준히 하는 듯합니다^^​확실히 덕분에 운동하는 건  즐겁고 신나는 일이 되었지요 헤헤​그런데 블로그를 처음에 시작할때는 정말 단순히 호기심 및 궁금증에 시작했었어요.. ​sns가 뭔지도 몰랐고 내가 무언가 컨셉이나 주제를 잡고 오랫동안 꾸준히 관리할 일이 없을줄 알았기에​그냥 한번 시작이나 해보자 라는 마인드... ​어찌보면 블로그보다는 개인 홈페이지가 먼저였긴 하는데 말이죵... ​예전에 네띠*이라는 홈페이지를 나름 가지고 있었어요.. ​그래서 그냥 일기 위주로 사용해야지 했는데.. ​어느순간 서비스를 중단해버려서 날라가버렸;;;   그러다 잠시 방황중에 다*과 네이버.. 둘 중에 하나 블로그를 해야지 고민하다가 최종선택은 네이버였는데​이게 정말 신의 한수!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 막연하게 끄적이는 일기장으로 시작한게 어느새 욕심도 생기고 주제아닌 주제도 생기고.. ​자주 왕래하는 잇님은 없지만 그래도 꾸준히 운영할 수 있는 블로그의 기본틀을 만들었다는 생각이 ​뭔가 하나를 해냈다는 성취감이 들어서 만족하고 있습니다.. ​오히려 포스팅을 할건 많은데 귀차니즘에 못하고 미뤄진게 많아서 조금 안타깝고 답답한... ​  그래도 나름 포스팅을 하는데에 있어서 좋은건 좋다고 말하고 싫은건 싫다고 말할수 있고​단순히 칭찬릴레이식이나 비위맞추기 식이 아닌 줏대를 가지고 글을 작성하기에 괜시리 뿌듯한.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​여튼 장인의 정신까지는 아니지만 시작을 했으면 끝은 봐야 한다는 객기로 ​앞으로도 꾸준히 그리고 열심히 살려나가봐야겠습니다~ ㅎ^^​​​​  안녕하세요 김에라 입니다.​제가 어제 애드포스트 결과확인방법과 관련한포스팅을 작성했었는데요, 그 글을 쓰자마자오늘 오전에 애드포스트 결과가 나왔습니다. ​호랑이도 제 말하면 온다더니....역시 우리 선조들의 속담은 괜히만들어진게 아니라니깐요...​​ 네이버 블로그 어플로 제 포스팅을 읽고 있는데, 아래에 갑자기 광고 미디어가 생겨서 "어!? 원래 있었나?" 하다가 , 혹시나 해서메일을 들어가봤더니, 신청결과 메일이날라왔더군요!! ​ ​애드포스트에 등록이 되시면, 기존에 작성했던 모든 글에자동으로 광고가 게재됩니다. ​당연히 앞으로 작성하는 모든 글에도 광고가광고가 게재되니깐, 더 열심히 네이버 블로그를운영하도록 해보겠습니다!! :) ​ 애드포스트에 신청완료됨으로써 앞으로 발생하는 애드포스트 수익내용은여러분과 함께 공유하고자 합니다. ​블로그로 부업을 하시는 분들이 굉장히많이 늘어나고 있을거라 생각해요.​그리고 다들 이 내용을 궁금해하실거라고저는 생각합니다. "애드포스트 수익은 얼마나 될까?"​많은 분들이 수익금에 대해서 포스팅을했지만, 엄청난 인원의 방문자 분들의 블로그또는 부업을 위한 광고성 블로그 포스팅들이 많아서 처음부터 얼마나 벌었을지에 대한저의 궁금증을 해소할 수 없었어요. ​저는 오늘 12월 11일 기점으로 애드포스트에등록이 되었구요, 오늘부터 혹은 내일부터 발생하는 작고 소중한 저의 수익금을 천천히여러분들께 공유드리고자 합니다. ​ 평균 방문자 수는 너무 급락이 심해서, 이정도다 라고 말씀드리기가 어려워요...​제 블로그는 1개의 포스팅 글이 거의 90%방문자수를 책임지고 있습니다... (문제네요..)​이 포스팅이 곧 상위권에서 노출되지 않는다면, (머지않아 그럴것이라 생각해요.)제 방문자수는 하루에 100명도 안될까봐 걱정입니다.​주로 평일에 특히 월요일/화요일에 방문자가 급증을 하고 있으며, 주말에 다가갈 수록 방문자수는 급감합니다. 주말에는 더더욱이 심각하게 방문자수가 없는 편이구요.​그래서 사실 애드포스트의 수익금이 제대로 실현될 지 저도 의문입니다. ​저는 그만큼 더 좋은 글로 많은 분들이 제 블로그에 들어오실 수 있도록 열심히 포스팅을 해야겠죠??? ​열심히 노력해보겠습니다~!!! 다음 포스팅도 기대해주세요~ ​​​​​ ​​​​​​​안녕하세요.연 매출 50억 브랜딩 주인공, 브랜드라이터입니다.​​​​​​​​여러분 블로그 관리, 어떻게 하고 계신가요?​​​​​​​​블로그도 이제는 마케팅에서 큰 비중을 차지하고 있는데요,도대체 왜일까요?​​​​​​​​그 이유는 가장 설득력있는 플랫폼이기 때문입니다.​​​​​​​​우선은 블로그를 관리하는 중요도와 집중해야 할 포인트를 나눠보기 앞서전문적인 마케팅 관리가 왜 우리 브랜드에 필수적인지 몇 자 적어보도록 하겠습니다​​​​​​​​​ ​​​​​​​그 어떤 좋은 브랜드도 세상에 알리지 않는다면?​​​​​​​​예를 들어, 삼성전자가 스마트 핸드폰을 만들어놓고세상에 알리지 않았더라면...?LG전자에서 파격적인 할인율로 제품을 판매하면서알리지 않고, 왜 팔리지 않지? 고민만 했다면 어땠을까요?​​​​​​​​지금의 대기업 명성을 유지하지 못하고,그대로 묻혀버리고 말았을 것입니다.​​​​​​​​그렇기에 마케팅은 물건, 서비스의 질을 떠나필수적으로 요구되는 것입니다.​​​​​​​​이 중요성이 계속해서 부각되며 내 회사, 브랜드를 알리기 위해 마케팅 분야는갈수록 정교화되고, 경쟁이 심해지는 추세입니다.​​​​​​​​소비자의 입장에서도 혼란스럽지만소형 기업을 운영하는 경우 혼자 감당하기 버거우니대행사들도 우후죽순으로 생겨나고 있습니다.​​​​​​​​하지만 정말 많은 대행사 중에 제대로 광고, 혹은 브랜딩 효과를 내는 곳은 몇 곳이나 될까요.아마, 반도 되지 않을 것입니다.대행사의 대부분은 내 브랜드를 운영한 적 없이광고의 기술만 이용하는 접근이 대다수이기 때문이죠.​​​​​​​​​​ 브랜드라이터와 함께하는 한달 문의 100건 이상 통번역 블로그 [랩스에이전시] ​​​​​​실상이 이렇다 보니 브랜딩? 마케팅?'혼자라도 해봐야겠다!' 하며 초반에는 열정을 막 들이붓다가결국에는 두 손 두 발 들고, 포기하고 마시더라고요.저희 상담 사례를 보면 이러한 경우가 제일 많았습니다.​​​​​​​​그래서 브랜드라이터에서는 브랜드에 맞게 1:1 컨설팅을 해드리며,실행의 첫 번째로 마케팅의 가장 기본이 되는네이버 블로그를 먼저 추천드리는 편입니다.​​​​​​​​물론, 이 블.로그 관리를 검색해서 정보를 찾아보는 여러분은 이미 이 플랫폼의 중요성을 아실 것이라고 생각하는데요.' 네이버 블로그, 이미 한 물 간 것 아니야?' 하는 분들이 아직도 계시기에 세부적인 페이지 관리법에 앞서대체 왜! 블.로그를 해야 하는지 설명드리려 합니다.​​​​​​​​​ 블로그 글쓰기 전 필독! 홍보 효과 높이는 3가지 방법"블로그 글 잘 쓰려면 무엇이 중요한가요?" 블로그 관련 상담을 받다 보면 가장 많이 받는 질문 ...blog.naver.com ​​​​​​​​여러분은 궁금한 것이 있을 때, 혹은 무언가를 사려고 하거나 가려고 할 때,어디에 가장 먼저 검색해보시나요?​​​​​​​​많은 검색 방법이 생겨났고 인스타 해시태그 검색도 많이 하시지만현재까지도 1위를 달리는 포털사이트는 네이버입니다.인스타에서 한번 검색을 마치더라도 증명을 위해 다시 초록창을 찾으시는 경우도 굉장히 많죠.​​​​​​​​또한, 인스타그램과 유튜브에서 자극적인 이미지와 동영상 등거짓, 과장 정보에 지친 사람들은다시 진실성 묻어있는 글을 찾고 있기 때문입니다.​​​​​​​​이에 더해져 초록창 자체적으로도 거짓 광고에 의해 신뢰를 잃고 이용자를 잃은 경험을 토대로검색 엔진 상위 노출 방법을 정교하게 바꿔보다 정확한 정보를 제공하려고 노력하고 있답니다.​​​​​​​​그렇다면 어떻게 시작해야최대한 많은 사람들에게, 최대한 세련된 방법으로알릴 수 있을까요?​​​​​​​​코로나 상황에서도 연 매출 50억을 만들어낸브랜드라이터가 제안하는 방법은 4가지입니다.​​​​​​​​이것을 보고 잘만 따라 하셔도 웬만한 대행사와는 비교도 되지 않을 것입니다!퀄리티 낮고, 공장에서 찍어낸 듯 써 내려가서 개성이 하나도 없는 글들로 억지로 만들어낸 최적화 블.로그보다 훨씬 노출에 유리한 글이 될 것입니다!​​​​​​​​ 브랜드라이터와 함께하는 음악 블로그 [쟌니뮤직]의 타깃 설정 글 목록 일부​​​​​​첫째, 주제 설정하기입니다.내가 글에 녹여내고자 하는 우리 브랜드의 정체성을 확실하게 해야 합니다.정보성 글을 작성하더라도 다른 이야기로 새 나가지 않도록 글의 뼈대를 아예 세워놓고 시작하는 것도 좋은 방법입니다.​​​​​​​​둘째, 타겟층 설정내가 작성하기로 한 주제를 어떤 사람들이 가장 관심 있어할지,나의 브랜드와 우리 제품을 어떤 사람들이 가장 좋아할지 충분히 고민해보고, 블로그와 글의 성격을 잡아가야 합니다.​​​​​​​​한 예로 10대 청소년들을 위한 비타민 영양제를 판매한다고 생각해봅시다.10대 청소년을 위한 제품이라고 그들을 위한 글을 쓰면 효과가 좋을까요? 그렇지 않습니다.​​​​​​​​10대에게 비타민 영양제를 직접 구입해줄 사람은그들의 부모님이기에 40대를 타깃으로 잡아 글을 작성해야 합니다.​​​​​​​​셋째, 가독성아무리 좋은 글이라도 띄어쓰기하나없이쓰여진글은보는사람으로하여금불편하게합니다.지금이글을읽고싶으신가요?띄어쓰기 뿐만 아니라 문단을 적절히 나누는 것, 주제 문장을 설정하는 것도 중요합니다.​​​​​​​​마지막 네 번째는 차별성 만들기입니다.위의 3가지를 잘 지켜 글을 작성했고,관리 하고 있더라도!다른 브랜드와의 차별점을 꼭 극대화하여 홍보하는 것이 중요합니다.이게 바로 매출과 직접적으로 이어지는 결정 포인트이죠.​​​​​​​​여러분 이렇게 다 알려드렸지만 아마 혼자서 이 모든 것을 감당하고 작성하기는 어려우실 것입니다.메뉴 설정, 글쓰기 설정 등신경 써야 할 부분이 정말 많거든요.​​​​​​​​그래서 저희 브랜드라이터는 1:1 맞춤 상담과 체계적인 관리 체계로최대 매출을 이끄는 노하우를 공유하고 있습니다.​​​​​​​​효과적인 비지니스 마케팅에반짝​이는 아이디어로 함께합니다. ​​​​​​​브랜드라이터문의 010-2033-8151​​​​​​​​​​ ​ ​안녕하세요 ~ 고품격 마케팅을 제안하는 애드스토어입니다. ​오늘 소개드릴 상품은 <브랜드 블로그 관리>형으로 꾸준한 인기를 자랑하는 상품이기도 합니다. ​브랜드 블로그란, 업체 소유의 블로그를 만들어 비즈니스 관련 콘텐츠를 꾸준히 발행하는 것을 말하는데요. ​비교적 적은 비용으로 플랫폼을 만들 수 있다는 점과 꾸준히 전문성을 보여주고 잠재고객과의 신뢰도를 쌓을 수 있다는 장점이 있습니다. ​애드스토어 브랜드 블로그 관리 상품은 100% 변호사님께서 원하시는 대로 맞춤 관리되고 있습니다. ​저희 직원들은  매일같이 법률 시장  트렌드를 분석하여 고객들에게 통하는 콘텐츠를 찾기 위해 노력하면서 꾸준한 상품 개발에도 힘쓰고 있습니다.   애드스토어 블로그 관리 상품 유형은 크게 스토리형, 정보성, 업체 어필형으로 나누어집니다. 스토리형 스토리텔링 콘텐츠​​스토리형은 판례 중심의 콘텐츠로 법무법인의 실제 판례를 보내주시면 참고하여 사용하게 됩니다.​스토리의 장점은 분명합니다. 실제 사례를 소개함으로 비슷한 상황에 처한 잠재 고객을 이끌 수 있고, ​이야기와 이미지를 통해 읽을거리를 제공하여 흥미를 불러일으킬 수 있습니다. ​스토리텔링 콘텐츠 방식이 더 궁금하신 분들은 아래 포스팅을 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​​https://blog.naver.com/adstoreofficial/222320493444 스토리텔링상품 (법률사무소편)"말하고자 하는 바를 생생한 이야기로 설득력 있게 전달하는 방식 " 저희 애드스토어의 고퀄리티...blog.naver.com ​​ 정보성​정보성 콘텐츠 ​정보성은 사람들이 궁금해할 만한 법률 정보를 제공함으로써 전문성을 부각시키는 유형입니다. ​예를 들어, 음주운전 초범과 재범은 형량 차이가 얼마나 나는지부터 시작하여 성추행 범죄로 인정되는 행동은 어떤 것들이 있는지 등 ​일상에서 쉽게 겪을 수 있는 상황들을 법률 칼럼으로 재미있게 풀어간다고 생각하시면 됩니다. ​정보성 콘텐츠를 쓰는 이유는 유용한 블로그를 만들려는 목적도 있지만 블로그 컨디션을 좋게 만들기 위해서도 있습니다. ​아무리 홍보를 위해 만들어진 플랫폼이라고 할지라도 계속하여 홍보성 글만 올린다면 검색엔진은 광고로 판단하기 때문에 결코 좋아하지 않습니다. ​그리고 최악의 경우, 지나친 광고로 판단된다면 블로그가 갑자기 죽어버릴 수도 있습니다.(블로그 죽음 = 저품질에 걸려 글이 더 이상 뜨지 않는 것 !) ​때문에 적절한 비율로 정보성 포스팅이 필요하며 실제 저희가 관리하는 블로그들은 컨디션이 좋은 지표로 나타나고 있습니다. ​* 저희가 고퀄리티 콘텐츠를 추구하는 것도 이와 같은 이유입니다. *​​ 자사어필형자사어필형 ​자사 어필형은 해당 법무법인만의 특. 강점을 내세우는 콘텐츠로 '꼭 변호사님을 택하는 이유','여태까지 승소했던 판례들' 등​이곳을 택해야만 하는 이유들을 설명하는 유형입니다. ​어떻게 보면 블로그 관리에 있어 가장 목적에 부합하는 상품이라 할 수도 있습니다. ​블로그만 보고서 해당 법무법인에 찾아가는 길부터 변호사님 연혁, 담당했던 사건들뿐만 아니라 ​어떤 가치관을 가지고 어떤 방식으로 사건을 해결해 나가는 지도 간접적으로 엿볼 수 있습니다. ​다만 자사 어필형을 선택하신다면 변호사님과 마케터의 소통이 활발하게 이루어져 하고 ​변호사님도 적극적으로 들어갔으면 하는 내용들을 언급해 주시는 것이 좋습니다.​그래야만 자사 어필의 효과가 높게 나타나고, 브랜드 구축도 탄탄하게 만들어갈 수 있습니다. ​​ 비용 및 문의 브랜드 블로그 관리 비용은 상품 유형에 따른 비율과 포스팅 발행 수에 따라 달라질 수 있습니다. ​물론 하나의 상품만 선택 적용할 수도 있지만 적당한 비율로 3가지 유형을 적절히 섞는 것도 괜찮은 방법입니다.​현재 진행되고 있는 마케팅 상황에 따라 애드스토어가 효율적인 방법을 추천해드리기도 하니 먼저 상담을 받아보시는 것을 추천드립니다.​다만 저희는 콘텐츠의 퀄리티를 위해서 지역별 1업체씩만 전담 관리하는 지역쿼터제를 운영 중입니다. ​전화나 카카오톡 상담으로 문의주신다면 현재 TO가 남아 있는지의 여부와 함께 선택하신 조건에 따른 비용도 말씀드리도록 하겠습니다.​ 광고집행 과정 클릭 시, 홈페이지 상담문의로 연결됩니다 클릭 시, 전화상담 문의로 연결됩니다 ​ 클릭 시, 카카오톡 상담으로 연결됩니다​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안블로그관리 알아보고 있다면?​마.케팅을 아무것도 모르는 상태에서 사업을 시작하고 천안블로그관리 없이 무작정 블로그를 시작한다면 마.케팅 효과는 아마 미비할 것입니다. 더군다나 여러가지를 신경쓰며 블로그를 운영한다는 것은 여간 쉬운일이 아닐텐데요. 마.케팅 효율도 같이 신경 쓰고 싶고 블로그를 통해 정보를 보다 효과적으로 알리고 싶은 분들을 위해 서.현커뮤니케이션의 효과적인 마.케팅 방식을 소개해드리려고 합니다.​ ​제일 먼저 업.체를 꼼꼼히 분석하고 파악해야 그 가치를 널리 알리기 위해 효과적인 마.케팅을 진행할 수 있기 때문입니다. 마.케팅 대상에 대해 파악하는 것은 기본중의 기본이라 할 수 있으며 마.케팅의 중요한 첫걸음이 됩니다. 그렇기 때문에 천안블로그관리 서.현커뮤니케이션은 고객과 마.케팅 대상의 적합한 마.케팅을 찾기 위해 노력하고 있습니다.​ ​서.현커뮤니케이션에서는 벤치마킹을 통해 최신 트렌드를 파악하고 뒤쳐지지 않게 나아가고 있으며 최적의 콘텐츠를 만들기 위하여 공부하고 또 노력하고 있습니다. 만약 이 과정이 빠지게 된다면 변화하지 못하는 마.케팅 방식으로 시간이 지나도 효과를 보지 못하는 결과를 볼 것입니다. 그렇기 때문에 서.현에서는 벤치마킹을 중요하게 생각하거 최신 트렌드 마.케팅 방식에 발맞춰 나아가고 있습니다.​ ​천안블로그관리의 빼놓을 수 없는 부분인 것은 바로 블로그운영 입니다. 단순하게 반복 홍보글로 도배하는 것이 아닌 소비자가 원하는 질이 높은 컨텐츠를 노출시켜 신뢰감을 형성함으로 보다 효과적인 마.케팅이 되는 것입니다. 소비자가 찾는 컨텐츠와 마.케팅 대상의 컨텐츠를 효율적으로 사용한다면 질 높은 천안블로그관리가 될 것입니다.​ ​이러한 방식으로 진행하고 있는 서.현커뮤니케이션은 바이럴 마케팅 뿐만 아닌 홈페이지 제작과 유지보수, 인쇄물 제작까지 올-인-원 서비스를 진행하고 있기 때문에 편리하게 마.케팅이 가능합니다. 또한 천안블로그관리를 진행할 때 서.현의 직원들은 온라인 환경을 실시간으로 확인하며 관리하고 있어 적절한 대응이 빠르게 가능합니다.​그리고 매달 정기적인 미팅을 통하여 고객들의 피드백을 수용한 마.케팅을 진행하고 쌍방향 의사소통으로 고객들의 만족도가 높습니다. 그러니 천안블로그관리, 온라인 마.케팅을 찾고 계신 분들은 아래 베너를 클릭하여 서.현커뮤니케이션의 홈페이지를 통해 문의하시거나 유선연락으로 주저 말고 만나보시기 바랍니다.​ 서현커뮤니케이션대전광역시 서구 둔산로 69  ​ 다양한 정보의 바다 속에서 원하시는 정보를 찾고 있으신가요? 이렇게 많은 정보들을 접하다보면 오히려 선택하기가 어려워지는 문제점도 함께 동반이 된답니다​ 더군다나 사업을 하시는 많은 분들의 경우에는 더욱 우리사업을 알리는 것이 중요하다고 할수가 있는데요​ ​그래서 오늘 준비한 주제는 네이버블로그관리에 대한 이야기를 준비해봤답니다 아마 많은 분들이 네이버블로그관리를 하시는 만큼 블로그관리비용은 최대로 낮추고 가장 높은 수익을 내는것이 관건이라고 할수가 있는데요 ​바쁘게 본업을 하다보면 블로그 포스팅을 하기가 힘들어 대부분이 직원이나 혹은 대행업체에 네이버블로그관리를 맡기고 있을거에요​  ​정말 잘하고 있으신거랍니다​ 처음에는 문의 상담이 더딜지는 모르겠지만 시간이 지나면서 포스팅양이 쌓여 생각보다 많이 효과를 볼수가 있기 때문이에요​ 그렇기에 각 컨텐츠의 특성을 이해하고 그에 맞게 공략을 하는것이 중요하다고 할수가 있어요 네이버의 경우에는 태초에 탄생하기를 블로그를 기반으로 하는 서비스에서 많은 사람의 호응을 얻었답니다  ​  ​그래서 네이버 하면 블로그가 떠오르는 것이 바로 플랫폼의 대표라고 할수가 있어요 대표적인 영상플랫폼하면 떠오르는 구글의 너튜브처럼 말이지요 ​그럼 블로그관리비용을 낮추고 어떻게 하면 더욱 높은 효율을 얻을수가 있을까요? 직접 블로그관리업체를 통해서 들어서 아시겠지만 블로그관리방법에 대한 가이드를 제시해주었을꺼에요  ​  ​혹시라도 블로그관리자 전문가 뽑아낸 키워드들로 효과를 보지 못했다면 아쉽지만 다른 회사를 찾아보는것을 추천을 드려요 ​물론 첫달부터 효과가 나타나지는 않지만 최소 3개월 후에도 전혀 변화가 없다면 잘못된 블로그관리방법으로 운영을 하고 있다고 할수가 있기 때문이에요​C Rank를 지나 Dia Logic으로 오면서 Ai의 기술 또한 굉장히 많은 발전을 해온 만큼 데이터분석과 함께 노출되는 카테고리도 더욱 광범위해졌다고 할수가 있답니다 ​다만 그럼에도 여전히 종전방식과 발전된 방식을 혼합해서 블로그관리방법을 활용하시면 더욱 좋은 효과를 보실수가 있으실거에요 ​ ​그리고 마지막으로 말씀드릴 블로그관리비용에 대해서는 어떠한 가격을 받아야 적당하다고 이야기를 해드릴수가 없답니다 각 업체마다 블로그관리비용이 천차 만별인데다가 어떤 전문 블로그관리자로 배정이 되었는지 알수가 없기 때문이에요 ​저희 고니마케팅에서는 많은 분들이 믿고 선택하시는 이유가 저렴한 블로그관리비용과 전문 블로그관리자로 구성이 되어 있기 때문이에요  ​ 최소한의 비용으로 최대의 기쁨을 드리는 것이 저희의 목적이기 때문에 블로그관리방법을 비롯 다양한 마케팅기법도 고객님에게 알려드린답니다 ​더불어 각 컨텐츠제작을 필두로 영상광고 제작 반응형 웹 등으로 더욱 넓은 인프라 구축과 여러분의 사업에 날개를 달아드릴것을 약속드리겠습니다  ​  ​ 건설안전회사 블로그 제작 + 관리 사례NWCOMMS BLOG DESIGN PORTFOLIO​안녕하세요, 블로그 제작 전문 뉴웹커뮤니케이션입니다.​기업이 자사의 진행중인 사업을 지속적으로 기록으로 남겨둘 수 있으면서, 지속적인 홍보효과를 누릴 수 있는 온라인 채널로"블로그" 플랫폼은 그야말로 최고의 선택이 될 수 있겠습니다.특히, 희소성이 있으면서 온라인 상에서 경쟁력이 있는 사업아이템은 더더욱 블로그를 통한 홍보가 필수적이라 할 수 있겠는데요.​건설안전, 건축, 설비 관련 블로그들은 여전히 경쟁은 많이 없는 상황이면서 홍보를 통한 매출증대가 크기 때문에 추천드리는 업종이기도 합니다.지속적으로 시공사례들을 꾸준히 업데이트하고 예비거래처가 될 수 있는 건설사나 소규모 건축회사를 서로이웃추가 하는 것도 하나의 전략입니다.​블로그를 통해 현장에서 시공한 사진들을 간단한 설명글과 함께 업로드하시면, 크게 관리에 어려움도 없으며 기록으로 활용하실 수도 있습니다.기록으로 남겨둔 여러가지 자료들은 타 거래처들과의 미팅이나 계약 전 참고자료로 쓰일수 있습니다.​아래의 블로그는 저희 뉴웹커뮤니케이션에서 제작된 건설안전 보호망 / 안전망 설치업체입니다.차후 블로그 운영대행 및 관리도 함께 진행하게 되었습니다.  건설안전회사 블로그 - (주)서현코퍼레이션 블로그 제작 후기뉴웹커뮤니케이션 (T.1899-8109)▶ 적용추천분야 : 건설안전, 건설사, 인테리어 등▶ 제작소요기간 : 3영업일▶ 제작비용 : 25만원▶ 주소 : http://blog.naver.com/seohyuncokr (주)서현코퍼레이션 : 네이버 블로그안전시설물 / 비계 낙하물방지망 수직보호망 추락방지망 기타 건설자재 (주)서현코퍼레이션 안전시설물제작,납품,설치 http://seohyun.works TEL 02-6398-2635 FAX 0505-300-2635blog.naver.com ▶ 블로그 제작후기 : (주)서현코퍼레이션의 마케팅 담당자와 뉴웹커뮤니케이션은 블로그 개설 컨셉에 대하여 충분히 소통하였고 업계 내의 경쟁업체들의 블로그 운영사례들을 참고하며 어렵지 않게 제작을 완료할 수 있었습니다. 로고의 색감에서 크게 벗어나지 않도록 하고자 하였고 심플한 디자인으로 누구나 쉽게 이해할 수 있도록 디자인하였습니다.  건설안전회사 블로그 운영은 어떻게 해야 할까요?뉴웹커뮤니케이션 (T. 1899-8109)건설현장의 안전설비 설치, 안전망이나 보호망 등을 설치 및 해체하는 업체들의 온라인 홍보 중 블로그를 활용하는 방법은 타 업종에 비해 아직 상대적으로 경쟁이 적은 편입니다. 현장에서 직접 일해야 하는 업종의 특성상 블로그 개설이나 운영에는 막막함을 느낄 수도 있습니다. 그러나 이러한 업종들은 오히려 온라인을 통한 계약이 성사되었을 시에 광고비용 대비 부가가치가 상대적으로 더 높기에 반드시 광고가 필요한 업종이라 할 수 있겠습니다. ​사진이나 글을 작성할때에도 타 업체보다 더 경쟁력을 갖추면 좋습니다.기왕이면, 사진을 찍은 작업자가 직접 블로그를 운영하면 더 좋습니다. 사진에 대한 내용을 설명하듯 더 자세한 글을 쓸 수 있기 때문입니다.여러가지 디테일을 갖춘 글들이 계약의 여부를 결정지을 수 있습니다. 해당 분야에 대해 전혀 모르는 사람에게 설명하듯 글을 쓰는게 가장 좋겠습니다. ​저희 뉴웹커뮤니케이션에서는 지금까지 약 3천여개의 블로그 제작 경험이 있습니다. (구, SNS코리아 : 2010년 회사설립)거의 모든 업종들에 대한 블로그 제작 및 광고를 진행해보았습니다. 타 업체와는 다른 디테일을 느껴보실 수 있습니다. 지금 바로 연락주세요!​  블로그 제작 / 운영대행 문의 : 1899-8109 블로그 제작비용 안내블로그 제작비용 안내NWCOMMS PRICE LIST​안녕하세요, 뉴웹커뮤니케이션입니다.저희 뉴웹...blog.naver.com ​ 병원블로그관리 마케팅에 있어 컨텐츠의 퀄리티가 중요하다고 항상 말씀드렸었습니다. ​​신규환자들이 유입될 수 있게 하기 위해서는 단순히 우리 컨텐츠를 노출시키는 것 뿐만이 아니라 환자들이 궁금해하던 것에 대해 양질의 정보를 제공해줄 수 있어야 하죠. ​​그래야 환자들이 우리 병원의 컨텐츠를 통해 도움을 받고 병원에 대한 신뢰감이 높아질 수 있습니다. 컨텐츠를 어떻게 해야 할지 잘 모르겠어요이러한 퀄리티 높은 컨텐츠를 갖추는 데에 있어 어려움을 많이 느끼고 계신 분들을 위해 오늘은 어떻게 하면 병원블로그관리를 위해 좋은 컨텐츠를 만들어낼 수 있을 지 알려드리겠습니다.​​오늘 제 글을 집중해서 읽어 주시기 바랍니다.​ 환자들의 관점에서 생각해보세요처음부터 이게 무슨 말인가 싶으신가요? 마케팅에 있어 핵심은 소비자의 관점이 되어봐야 하는 것입니다. ​​‘과연 환자들이 어떠한 글을 읽을 때 해당 병원에 가보고 싶다는 생각을 할까?’를 고민하셔야 합니다.​​우리는 병원에 대해 디테일한 분석을 하여 충분히 이해를 하고 있는 상태이기에 병원에 대해 알리고 싶은 것들이 수없이 많습니다. ​​하지만 정작 환자들은 신뢰도가 쌓이기 이전이라면 우리 병원에 대해 큰 관심이 없다는 것이 문제입니다.​​환자들이 알고 싶어하는 것은 우리 병원이 이렇고 저렇고의 이야기 보다 ​‘그래서 내가 여기서 어떤 도움을 받을 수 있는데?’ 이러한 부분이죠.​ 유용한 의학 정보를 제공해주세요환자들이 병원의 컨텐츠를 찾게 되는 데에는 몸에 이상 증상이 나타나거나 개선하고 싶은 부분이 있을 때입니다.​ ​예를 들어 허리에 통증이 느껴지면 왜 그런지 원인을 알고 싶은 마음에 정보를 검색해 보게 됩니다. 연관 검색어만 봐도 환자들이 얼마나 여러가지 상황으로 검색을 하여 정보를 찾아보는지 느낄 수 있습니다.​​우리는 이 때 환자들에게 정말 유용한 의학 정보를 제공해주는 것이 중요합니다.​​환자가 정말 알고 싶어했던 부분이기에 이 때 궁금한 것을 해결해줄 수 있는 양질의 의학정보를 제공하여 준다면 환자들은 우리 컨텐츠와 더불어 병원에까지도 신뢰도가 상승될 수 있습니다.​ 실제 진행중인 병원 컨텐츠 예시​ 끊임없이 내용을 구상하세요병원블로그관리 마케팅은 꾸준함이 필수인데요. 아무래도 그렇게 지속적으로 컨텐츠를 만들어내다 보면 생각보다 컨텐츠의 내용이 고갈됨을 느끼시게 될 수 있습니다.​​점점 같은 내용, 같은 형식의 글들이 주를 이루게 되어 모든 컨텐츠가 비슷비슷해지는 문제가 나타나게 되죠.​​그렇게 되면 환자들은 더 이상 우리 병원을 통해 유용한 정보를 얻는다는 느낌을 받지 못하게 되고 병원에서도 또한 무의미한 작업만 이어지며 쓸데없는 시간을 소비하는 셈이 되어 버립니다.​​때문에 항상 지속적으로 컨텐츠를 고민하고 새로운 기획을 이어 나가는 것이 좋습니다. ​​항상 병원의 치료과정에 대한 부분을 반복적으로 언급했었다면, 다음은 치료 시 주의사항이나 성공적인 치료 사례 등과 같이 새로운 컨텐츠로 채워 나가보세요.​ 애드리절트의 컨텐츠 기획능력이 마음에 드신다는 원장님의 후기​병원블로그관리 마케팅에 어려움을 느끼시는 분들을 위해 병원 전문 마케팅 회사 애드리절트가 있습니다. ​​오늘 말씀드린 것 관련하여 더 궁금하신 부분이 있으시다거나 병원블로그관리 마케팅 진행에 대해 컨설팅을 받아보고 싶으시다면 언제든 아래 연락처를 통해 문의주시기 바랍니다. 친절한 상담 도와드리겠습니다. ​​070-4870-4081상담 신청 남기러 가기 [병원마케팅1위 메디컬패키지 - 광고문의/신청]결과로 말하는 병원광고medicalpackage.modoo.at  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에는 덧글 프로필을 만들어 봅죠간단하면서도 손이 많이 간답니다!<포토샵/덧글/덧글 프로필/덧글 프로필 만들기/포토샵 7.0,CS5/월명>-------------------------------------------------------------------------------------------> 사진이 많다 ;;└ 접기-요건 쬐그만한 완성본--------------------------------------------------------------------------------------------적용법은 자신의 블로그-관리 - 기본정보 관리의 블로그 정보 - 프로필형 덧글 사진에 완성본을 등록블로그 이야기는 별로 쓰고 싶지 않았지만 어느 기업 브랜드 블로그를 보자니 조금 답답한 마음이 들어서 내용을 남겨 봅니다.  이 내용은 개인적인 느낌을 많이 담은 주관적인 이야기입니다.   첫째. 기업체에서 관리하는 블로그는 단기간에 이루려고 하지 마세요 1시간에 무려 6~7개의 글을 만들어내면 애써 만들었던 이웃도 떨어져 나가게 됩니다.  내 관심사에서 전혀 무관한 어려운 용어들의 기업체 자료를 내가 받아볼 이유는 없습니다. 이런 경우에 저는 바로 이웃에서 Out 시킵니다. 소프트한 주제가 주가 되고 기업체의 정보는 부가 되어야 합니다. 물론 '난 이야기하겠다. 누가 보던지 말던지 상관없다'라는 주의면 상관 없습니다.  이 부분은 노출에서도 문제가 될 수 있습니다. 동일한 주제로 너무 한번에 올리는건 바람직하지 못합니다.  작년의 페이스북 및 블로그의 추세는 정보 20%, 흥미 80% 까지도 올라갔었습니다. 다양한 키워드를 통해 유입 유도를 하는 것도 하나의 홍보입니다.  둘째. 첫 대면에 서로이웃 신청은 자제해 주세요. 저는 원래도 서로이웃 맺지 않습니다만 대부분의 블로거는 친한 이웃을 대상으로 서로이웃을 맺고 있습니다.  그런데 생전 처음보는 브랜드의 블로그가 서로이웃 신청을 쑤욱~ 들이밀면 당혹과 난감이 밀려옵니다.  셋째. 스크랩이 너무 많은 블로그 자체적인 컨텐츠의 생산이 어려운건 어떠한 담당자라도 알고 있는 내용입니다. 그렇지만 너무 스크랩으로 수집만 하시는 것은 자제하는 것이 좋습니다.  스크랩은 블로그의 볼거리를 늘려줄 수 있지만 검색 노출도 안되며 블로그 관리에 대한 정성이 부족한 느낌을 많이 줍니다. 저는 [스크랩] 표시 자체를 별로 안조아합니다.  넷째. 무턱대고 답방문 요청 하....앜~ 너무 싫습니다. 누가 와달라고 빌었나요? '내가 댓글쓰니 너도 와서 댓글써라'라는 이기적인 마음은 조금 버려주길 바랍니다.  포스팅을 읽지도 않고 그 내용과는 전혀 상관없는 댓글을 남기면 시간만 낭비하고 계십니다. 장기적인 브랜드의 팬을 얻어야지 하루하루 연명하려고 답방문자를 찾지 마시길 바랍니다. 정성껏 읽고 정성껏 댓글을 남기시면 오라고 안해도 알아서 갑니다.  ​안녕하세요! 더제이엠그룹입니다. 요즘 날씨가 비가왔다 안왔다, 더웠다 참으로 왔다갔다​하는것 같네요ㅠ 날씨에 맞게 옷차림 조절하셔서 감기에 유의하시길 바라겠습니다.​자 본론으로 와서 오늘의 포스팅은 피부과블로그는 어떻게 관리해야 하는지에 대해서​알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다!​​​요즘은 온라인마케팅이 필수인것은 다들 알고계시리라 생각하겠습니다. 그만큼 온라인을​활용한 다양한 사업들이 발전하고 있으며, 심지어는 광고에서도 온라인으로 진행되는​부분이 상당 수 많은데요~ 그 중에서도 블로그는 마케팅에서 정말 큰 역할을 하고 있는것 같아요. 그래서 여러 업체들도​블로그를 운영하면서 키우고 있는 추세인데요~ 병원도 마찬가지이며, 특히 피부과는​블로그가 중요한 역할을 하는것 같아요!​​  ​그 이유는, 피부과를 찾을 때 보통 인터넷을 검색해서 찾는 경우가 많기 떄문인데요~​쉽게 풀어서 말씀드리자면 피부에 여드름이 심해서 여드름치료를 알아보는 경우​여드름치료라는 단어를 검색하겠죠~?​​​그럴때 그 단어를 검색해서 노출되는 화면에 내 블로그의 포스팅된 글이 최상단에​노출되어 있고, 거기에 자료가 적합하게 잘 되어있다면 그 고객은 당연히 그 블로그의​피부과로 의뢰를 하게될것 같습니다. 이러한 하나의 과정들이 모두 온라인 마케팅을 하는 이유이기도 하며, 최근 신규 고객을​유입하는 방법이라고 볼 수 있습니다. 그럼 블로그는 어떻게 관리해야 하고​어떻게 키워야 가장 효율적일까요~?​  ​우선, 블로그를 키우려면 많은 인내심이 필요합니다. 블로그의 포스팅은 매일매일​꾸준하게 해줘야하는 것은 물론이며, 이웃관리나 댓글관리 등 부수적인 부분들도​지속적으로 봐줘야 하죠. 거기다 이왕이면 블로그의 위젯이나 스킨을 입혀서 디자인까지 깔끔하게 해주는 것이​좋겠죠? 이처럼 블로그를 관리하기 위해서는 부가적인 요소들이 많이 필요한데요~​이러한 부분들을 꾸준하게 관리 해줘서 블로그의 조회수를 높여야​블로그의 지수가 성장하게 되고 포스팅 했을때 노출될 수 있는 확률이 올라가는 것이죠.​  ​그렇기 때문에 블로그 관리를 시작하시려다 꾸준히 하지 못하고 포기하는 분들도​많습니다. 그래서 최근에는 블로그 관리 대행 전문 업체들이 늘어나고 있는데요~​블로그 관리 대행 업체들이 늘어나는 만큼 블로그 관리를 의뢰하시는 광고주분들도​늘어나고 있는 추세입니다. 특히, 피부과블로그의 경우 포스팅 내용들은 대부분이 키워드가 중요한데요~​키워드를 무작위로 많이 넣기 보다는, 배치를 잘하여 노출이 잘 될 수 있도록​해야하는 만큼 전문적인 요소도 필요합니다.​  ​이런 부분들이 블로그 관리 전문 대행사에 의뢰하면 손쉽게 관리가 되기 때문에​대행사에 맡기는것 같습니다. 그러나, 무작정 업체를 찾아 맡기기 보다는​아무래도 경력이 풍부한쪽에 의뢰하는게 좀 더 도움이 될거라 생각이 드네요.​블로그를 통해 홍보 하고 싶다면 블로그 관리 대행사를 이용해보세요!​블로그 관리 대행사에 대해 더 자세한 사항이 궁금하시다면 하단의 배너를 클릭해 주세요^^  ​저희 더제이엠그룹에서 진행하는 블로그 마케팅 대행 시 가격입니다!​다양한 이벤트도 진행하고 있으니 혜택과 이벤트가격 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다^^ ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 조군입니다^^블로그 주문서 만들기에 대해서 많은 성원을 보내주셔서 감사합니다.오늘은 이어서 블로그 주문서 만들기에서 부족했던 내용(글꼴 설정)을 보충하고 만들어서 배포한 주문서에 대한 응답을 관리하는 방법에 대해서 이야기하려고 합니다.네이버 오피스의 폼 기능을 활용한 블로그 주문서 만들기 1편을 보시지 않은 분은먼저 보고 이 글을 보시면 더욱 좋습니다 ^^http://blog.naver.com/wans6063/220304409603네이버 폼 활용 블로그 주문서 만들기 1편 - 블로그에 주문서 넣는 방법 : 좋은 블로그 ...안녕하세요~ 조군입니다.오늘은 블로그에 주문서를 넣는 방법에 대해서 이야기를 하려고 합니다.인터넷을 하다가 보면 블로그 글이나 위젯에 '주문...blog.naver.com블로그 주문서의 활용은 아무래도 사업자 분들이 많이 사용하시기 때문에전문적인 느낌과 깔끔한 느낌을 주는 것이 필요합니다.네이버 폼의 기본으로 작성하게 되면 글꼴, 크기 등이 이상할 경우가 많습니다.이것을 자신에게 맞게 바꾸는 방법을 알아보려고 합니다.블로그 주문서를 만들던 창의 상단에 보면 여러 메뉴가 있습니다.여기에 글꼴 이라고 나와있는 메뉴가 있습니다.여기에서 글꼴, 크기 등의 글속성을 바꿀수 있습니다.먼저 기본으로 제공된 글씨체를 변경해보겠습니다.맑은 고딕이라고 나와있는 부분을 클릭합니다.기본적으로 적용되어 있는 글꼴들의 리스트가 나옵니다.이 중에 마음에 드는 글꼴이 있다면 선택합니다. > 마음에 드는 글꼴이 없다면?!!└ 접기 저는 a옛날목욕탕이라는 글꼴을 추가하고 적용해봤습니다.(변화를 보여드리기 위해 임의로 선택한 글꼴입니다) 글꼴을 선택하면 자동으로 블로그 주문서의 글꼴이 변경됩니다. 간단하게 글꼴만 변화시키려는 분은 이 방법을 사용하시면 됩니다.이것만으로 만족되지 않으시죠? ㅎㅎ다음은 글꼴, 크기 등 글 속성을 각 부분별로 변경하는 방법입니다.아까와 마찬가지로 글꼴 부분에서 '개별설정'을 클릭합니다.먼저 변경하려는 부분을 선택합니다.위 그림의 초록색으로 선택된 제목이라는 아이콘처럼변경하려는 부분을 클릭하면 됩니다.만약 항목제목의 글 속성을 변경하고 싶다면먼저 항목제목을 클릭해서 초록색으로 변화시킨 후 해야 합니다.변경하려는 부분을 클릭하고 상단에 있는 글 속성을 변경하면 됩니다.글꼴, 크기, 진하게, 이탤릭, 밑줄, 색깔이 변경가능하네요~저는 이렇게 바꾸어 봤습니다.어렵지 않으니 금방 하실 수 있을 껍니다.단, 주의할 점은 각 부분별로 전체 적용이 된다는 점입니다.그렇다면 단어 혹은 글자별로 적용은 할 수 없을까?할 수 있습니다. 단 방법이 번거로울 뿐입니다.설명하겠습니다 ㅎㅎ개별적으로 설정하는 방법은 아까 글꼴에서 '부분서식'을 클릭하면안내페이지가 나옵니다.안내페이지에 나와 있는데로 입력을 하시면 됩니다.제가 예를 들고 있는 주문서를 가지고 적용법을 테스트 해봤습니다.일부 볼드 : *블로그 관리*에 대한 문의주문서의 내용을 입력하는 곳에 적용을 해야 합니다.<블로그 관리>를 진하게 하기 위해 앞뒤로 *을 입력했습니다.    > 적용 결과 보기└ 접기일부 이탤릭 : /블로그 관리/에 대한 문의<블로그 관리>를 기울이기 위해 앞뒤로 /을 입력했습니다.    > 적용 결과 보기└ 접기일부 밑줄 : _블로그 관리_에 대한 문의<블로그 관리>에 밑줄을 주기 위해 앞뒤로 _을 입력했습니다.    > 적용 결과 보기└ 접기 일부 색상 : {color:red}블로그 관리{color}에 대한 문의적용 가능한 색상은 위 그림의 10가지 입니다.다른 색깔은 적용이 되지 않습니다. 저는 빨간색으로 변경했습니다.<블로그 관리>를 빨간색으로 바꾸기 위해 앞에 {color:red}를 입력하고 뒤에 {color}를 입력했습니다.   > 적용 결과 보기└ 접기 한 단어에 한가지만 적용할 수 있는게 아니라 여러가지를 한번에 적용가능합니다.<블로그 관리>에 진하게, 이탤릭, 빨간색을 적용한 모습입니다.이렇게 여러가지 속성을 한번에 적용할 수 있습니다.    > 적용 결과 보기└ 접기이렇게 하면 블로그 주문서에 글 속성을 변경해서 좀 더 전문적익거나 깔끔한 형태로 만들어서 배포할 수 있습니다.블로그 주문서가 배포되고 주문이 들어오게 되면 결과들을 관리해야 합니다.지금부터는 응답결과를 관리하는 방법에 대해서 알려드리겠습니다.자신의 블로그 주문서에 접속을 합니다.링크주소로 바로 접속을 해도 되고(단, 네이버에 로그인되어 있는 상태에서)N드라이브에서 주문서 파일을 클릭해서 들어가도 됩니다.상단바의 응답결과 항목들로 볼 수 있습니다.먼저 요약보기 입니다.응답결과에서 요약보기를 클릭하면아래의 그림처럼 주문자들이 입력한 내용들이 요약되어 보여집니다.두번째, 자세히 보기 입니다.(위의 요약보기에서 나타난 창에서 자세히보기로 이동할수도 있습니다)엑셀 형태로 보여줍니다.자세히 보기에서는 편집은 안됩니다.주문자가 입력한대로 보이게 됩니다.세번째, 가장 중요한 셀로 보내기 입니다.고객이 주문한 내역에 대해서 엑셀형태로 저장하는 것입니다.응답결과 옆의 조그만 세모 아이콘을 눌러서 나오는 셀로 보내기를 클릭합니다.네이버 오피스의 셀로 연결이 됩니다.시간, 응답내용 등이 나타납니다.자세히 보기의 결과와 비슷하지만 여기에서는 편집이 가능합니다.응답결과를 저장버튼을 눌러서 N드라이브에 저장해둘 수 있습니다.네번째, 응답결과 초기화하기 입니다.주문서를 만들고 여러 테스트들을 하다가 보면 불필요한 내용들이 쌓여있게 되는데이것을 초기화하는 기능입니다.단, 실제 주문서가 들어왔는데 실수로 초기화하는 일은 없어야 겠습니다. 이렇게 네이버 오피스 폼을 활용하여 블로그 주문서를 만들고 관리하는 것까지 살펴보았습니다.나름의 방식대로 활용하셔서 좋은 결과 있기를 바라겠습니다 ^^위젯으로 만드는 방법까지 다루려고 했는데 내용이 너무 길어질 것 같아서다음 글에서 다루도록 하겠습니다... 죄송합니다. (▲ 블로그 관련 질문 환영합니다)(▲ 조군의 오픈캐스트 바로가기)  안녕하세요? 벌써 주말이 지나갔네요.​경제적 위기가 극심해지면서 자신의 사업을 지키기 위해 블로그를 운영하시는 분들이 상당히 많이 보이는 것 같습니다. 그러나 무조건적으로 글을 적어 올린다고해서 도움이 된다고 말할 수는 없을텐데요. 시간적으로도 여유가 없는 상황에서 어떻게해서든 남는 시간을 만들어 관리하기에는 그 효율성은 더욱 더 떨어질 수 밖에 없겠지요. 그런 블로그는 영양가가 없을 수 밖에 없습니다.​​그렇다보니 블로그를 계속 운영해야하나 고민이 되실 수 있으실텐데 이럴 때 블로그 관리를 대행하는 것도 하나의 방법이라 할 수 있습니다.​​ ​​그렇다면 부담없는 블로그관리대행비용을 통하여 어떤 효율성을 기대해볼 수 있을까요? 물론 어떤 업체에 맡기느냐에 따라 그 결과치는 천차만별일 수 밖에 없을 것입니다. 그러므로 보다 신중하게 블로그관리대행업체를 알아보아야 하는 것도 사실입니다. 가장먼저 관리라는 것은 처음부터 끝까지 체계적으로 이루어져야하기에 책임감 있는 업체에 맡기는 것이 어쩌면 가장 기본적인 필수요건이라 말할 수 있을 것 같아요.​​ ​​관리비용은 사실 큰 차이가 없다보니 얼마나 꼼꼼하고 세심히 피드백을 주느냐가 중요할 수 밖에 없는 부분이고 소통을 많이 하면 할수록 결과물은 더욱 짜임새 있어지기에 이는 중요한 항목일 수 밖에 없습니다​​ ​​블로그 운영을 하는 것에 있어 어쩌면 가장 중요하다 할 수 있는 것 두가지를 꼽아보자면 미적인 요소와 가독성 있는 글귀라 말할 수 있습니다. 블로그관리대행은 그저 콘텐츠만 발행해주는 것이 아닌 블로그의 디자인적인 요소까지 신경써서 제작을 해줘야 하는 것이기에 이 두가지가 고루 이루어져야 비로소 가독성 높은 결과물을 만들 수 있게 됩니다.​​ ​​따라서 블로그관리대행비용에 비하여 받아볼 수 있는 서비스들이 상당히 많다라는 점, 꾸준한 피드백과 통계치를 제공받을 수 있다는 점으로 보아 직접 운영이 어려울 경우 필히 맡기는 것이 지혜롭다는 점 말씀드리고 싶네요.​​ ​​JM그룹에서는 블로그 관리를 맡겨주시게 되면 전담 매니저가 1:1로 피드백을 드리고 있으며 꾸준한 소통을 통하여 보다 나은 결과물을 도출해낼 수 있다는 이점을 가지고 있습니다. 계속해서 케어를 받고 있다는 느낌을 받을 수 있기에 많은 대표자분들이 흡족히 블로그 관리를 받고 있기도 하지요.​​업종별 전문가와 해당 기업 담당자와의 면밀한 검토와 소통을 통하여 제작되는만큼 기업의 정체성을 보여주는 것에 있어 큰 효율성을 얻을 수 있고 꾸준한 피드백을 통하여 우리 기업이 관리를 받고 있구나라는 것을 느낄 수 있는 메리트가 있는 곳이랍니다.​​ 꾸준함은 필수요건입니다.​우리 기업 내 소식, 사회적인 이슈사항에 대한 해당 기업의 생각 등 내보낼 수 있는 컨텐츠는 상당히 많습니다. 기본적으로 꾸준히 소식을 전하지 않을 경우 주기적으로 찾아오는 소비자들로 하여금 제대로된 운영이 되고있는지에 대한 의구심을 품을 수 있으며 이에따라 자연스레 신뢰감이 떨어지게 되는 경우가 생길 수도 있습니다. 따라서 꾸준한 콘텐츠 발행은 너무도 중요한 항목이라는 점 참고하시면 좋겠네요.​​매일마다 올리는 것도 좋겠지만 스케쥴을 미리 정해놓고 여유롭게 그리고 계획적으로 움직이는 것이 더 흡족한 결과물을 얻어낼 수 있는 조건 중 하나입니다. 이곳에서는 1:1상담을 통하여 계획 로그표, 꾸준한 소통이 진행되고 있습니다.​​ 너무 홍보에만 집중되어있는가?​물론 해당 기업의 차별화된 상품성을 보여주기 위하여 블로그 운영을 하는 것이 주된 목표일 수 있겠지만 너무 홍보에만 치중되어있는 콘텐츠가 발행될 경우 소비자 입장에서 되려 신뢰감을 떨어뜨릴 수 있게 될 수 있다는 점도 필히 생각해보셔야합니다. 함께 소통하며 진행되어야 비로소 기업의 정체성을 나타낼 수 있고 자연스레 우리의 상품을 소비자들이 알아서 찾아내게끔 만드는 것이 가장 효과적이지 않을까요?​​ ​​관련 분야, 이슈를 꾸준히 컨택하며 블로그 관리가 진행될 수 있게 도움을 주는 곳이다보니 블로그를 보다 효율적이게 운영될 수 있게끔 부담없는 블로그관리대행비용으로 진행해보시면 보다 나은 결과를 받아보실 수 있으시리라 믿어 의심치 않습니다!​​ ​​ 더제이엠그룹 공식홈페이지사장님 매출 때문에 걱정하세요? 더제이엠그룹에서 해결하세요!jm-ad.kr ​​  ​ 제목이 참 그렇다 그쵸??ㅋㅋㅋ생각나는 제목이 없어설랑~~ㅋㅋㅋㅋ저는 솔직히 컴맹이예용....그래서 젊은사람치고 기계치인데도 이웃님들이 저에게~~~~~ 항상 입으로 잘 떠들다보니...혹시 많이 아는가싶어서 가끔씩 질문을 해주시는데요...그럴때마다....혼자 끙끙~~~ㅋㅋㅋ그리고 왜 했던것도 생각이 안나는지...ㅠㅠ다행히 신랑이 블로그 관리를 잘아는 편이라 열심히 도움을 받고 있어요.ㅋ이번에는 제 블로그처럼 사진이 크게 나오는법.일명 메뉴를 옆에 붙어있는 메뉴를 위로 올려서 그 공간까지 사진이 다 차지하도록 만드는 법.그 방법을 알려드릴께요.  이것이 예시 사진이랍니다..다른 이웃님들 브로그는 이렇게 크게 사진이 나오는 걸 거의 못본듯해요.그건 바로 메뉴 카테고리가 옆쪽에 위치하고 있기때문이예요.그걸 위로 올리는 방법 알려드릴테니 필요하신분들은 어서어서 따라오세요.   관리로 들어가서 프롤로그를 선택해줍니다. 그리고 포스트를 강조할것이냐 이미지를 강조할것이냐~~생각하시고 체크하신후에 원하시는 줄과 위치를 클릭하신후에 확인 눌러주세요. 그리고 대표 카테고리는 4개까지만 보여지므로 다른 이웃들에게 블로그를 클릭 안해도 보이게 하고 싶은 메뉴를 4개 선택하신후에 확인을 눌러주세요.무슨 소리이신지 모르시겠지요?  바로 이렇게 화살표 방향이 가르키는대로 나오도록요.^^ 그리고 저는 해당 포스팅이 한개만 나오도록 설정을 했습니다.다른 이웃님 글을 보다보면 마우스를 잘못눌러서 드르륵~~~내려가다가 보면...제가 보고 싶은 포스팅을 넘어가는 경우가 있거든요.그래서 원하는 포스팅 한개만 보이도록 설정을 해놨답니다. 이제 다 되었으면 꾸미기설정에서 레이아웃 설정으로 들어가서 카테고리를 다 위로 올려주는 작업만 남았네요.  이렇게 클릭하셔서 적용하시면 된답니다.ㅋㅋㅋㅋ제가 또 말을 어렵게 하는 재주를 타고나서리...이웃님들 이해가 가실려나 모르겠네요.아무쪼록 이웃님들께 일말의 도움이 되시길바라면서 이만 포스팅을 마칩니다...^^ 블로그관리 대행 제이와이네트워크를 찾는 이유?​​요즘 날씨가 참 좋지 않나요?적당히 선선하면서 따뜻하고~놀러 나가고 싶어지는 날씨죠.하지만 코로나 때문에 아무래도옴짝달싹 못하는 상태입니다.이놈의 코로나는 언제 종식될지그야말로 아무런 기약도 없는데요. 그래서인지 점점 경제가 악화되고소비가 위축되어 있는 시기라많은 분들이 어려움을 겪고 계십니다.그래서 요즘은 본인의 사업을 위해바이럴 광고대행업체를 찾아시작해 보려는 분들이 많은데요.​​ ​​하지만 아무래도 업주님들은개인적인 시간도 여유도 없을뿐더러방법도 잘 모르기 때문에아무래도 고민이 많이 되실 겁니다.손님을 응대하기도 부족한데언제 커뮤니티 로직을 분석하며그에 맞는 글을 작성하고하나하나 포스팅하고 있어야 하죠? 그래서 현실적인 문제에 부딪혀많은 분들이 블로그관리 대행업체를이용해볼까 생각하곤 하십니다.​​ ​​아무래도 요즘은 시대가 달라져서젊은층이고 노년층이고 할 것 없이PC나 모바일 검색을 이용하여정보를 바로 바로 습득하곤 합니다. 내 업종을 사람들에게 가장 빠르고정확하게 전달할 수 있는 것이바로 블로그관리 대행을 통해서이루어지고 있기 때문이죠. 하지만 블로그관리 대행이라 해도전문적인 지식과 기술이 없다면활동을 계속해서 이어나가기결코 쉽지 않다고 느끼실 겁니다.쉬운 부분이 아니기 때문이죠.​​ ​​전정성 있는 블로그관리 대행은주제에 맞는 글을 완성하기 위해이미지, 텍스트, 키워드, 로직 등모든 사항이 딱 맞아야 하며그러면서 동시에 소비자들에게알리고자 하는 내용들을가독성 있게 작성해야 합니다. 때문에 전략이 필요한 부분이죠.아무래도 요즘 시대는 대부분모든 활동이 비대면이다 보니까더더욱 온라인으로 인한 정보는중요시 될 수 밖에 없는 상황입니다.​​ ​​그로 인해 블로그관리 대행 역시경쟁률이 높아질 수 밖에 없죠.하지만 그럼에도 불구하고 왜제이와이네트워크를 찾는 것일까요? 그것은 바로 다년간의 경험과공신력을 갖춘 전문가들이각 분야별로 상주하고 있으며광고주와의 컨펌도 신속하고원활하게 진행하기 때문입니다. 남의 일이라고 생각하지 않고,마치 내 블로그인것 처럼하나하나 상세히 관리해 드리는블로그관리 대행업체인 것이죠.​​ ​​어렵기만 한 블로그관리 대행?더 이상 고민하실 필요 없습니다.제이와이네트워크에서는 전략적으로키워드를 찾고 매치시켜서효율적으로 블로그를 성장시키고조금이라도 상위에 노출되도록최선을 다해 도와드리도록 하겠습니다!​​​ ​ 블로그를 관리해 주겠다. 최적화 블로그 운영해 주겠다. 이런 식으로 전화나 카톡이 많이 옵니다.  물론 응하지 않습니다. 내가 운영하는 블로그를 왜? 남에게 맡겨 운영을 하지? 이런 생각을 하기 때문입니다. 또한 블로그를 통해 마케팅을 하더라도 그런 식의 운영은 고객에게 신뢰를 줄 수 없습니다. 이제 고객은 점점 똑똑해지고 있습니다. 그런 일시적인 조작으로 고객의 눈의 속일 수 없습니다. 또한 네이버 시스템에서도 지속적으로 그런 부분들을 관리하기 위해 노력하는 것으로 알고 있습니다. ​최근 의문이 들었던 부분이 많았습니다. 이웃 블로그 중 여러 블로그들이 1일 방문객 수는 예를 들어 20도 안되는데 포스트를 올릴 때마다 공감은 40 ~ 50 심지어는 100단위의 공감이 클릭되는 것을 보고 놀라지 않을 수 없었습니다. 1일 방문객은 20 정도 밖에 안되는데 어떻게 공감이 저렇게 되나?, 그래서 이웃들과 공감 나눔 같은 것을 하는 줄 알았습니다.​그런데.... 이런 것들이 매크로라는 것을 알게 되었습니다. 블로그를 운영하는 운영자가 직접 하는 것들이 아니라 매크로를 이용하여 공감을 누르고, 그리고 이웃 블로그들을 돌며 댓글을 다는....... 자동화 프로그램.....​와~~~~ 참^^ ㅋㅋ이제 하다 하다 별게 다~ 나오는구나 싶습니다. 그리고 이런 것들에 응해..... 블로그를 운영하는 운영자들은 도대체 무슨 생각을 갖고 운영을 하는지? 궁금합니다. 어차피 고객들 또는 이웃들은 다~ 알고 있습니다. 거짓이라는 것.......​꾸준히 노력해서 양질의 블로그를 만들려고 노력해야 하는데~ 왜? 편법과 불법을 기반으로 일시적으로 빨리 블로그 지수를 올리려고 하는지? 도무지 이해가 되지 않습니다. 그래서 그런 이웃들은 검증을 통해 다~ 이웃 삭제했고 앞으로도 이런 이웃추가는 모두 거절할 뿐만 아니라 차단을 하려고 합니다. ​최근 들어 블로그 신뢰성이 많이 떨어졌습니다. 왜? 돈 주고 포스팅을 하거나 조작하여 블로그를 운영하기 때문에 이를 이용하는 온라인 유저들이 더 이상 블로글에 신뢰를 갖지 않기 때문입니다. 또한 양질의 정보제공을 하는 블로그는 점점 줄어들고 있고 지나칠 정도로 상업적이거나 100% 홍보 목적으로만 운영하는 블로그가 증가 했습니다. 그러다 보니 유저들로부터 외면당하고 있는 건? 아닌가? 생각합니다. ​그래서...... 매크로 사용하는 이웃 블로그 전부~ 삭제 들어가고 있습니다. 매크로를 이용하는지 이용하지 않는지? 알아보는 방법이 있습니다. 그 방법에 대해서 간단하게 이야기하고 마치고자 합니다. ​   매크로 사용하는 블로그 에러 모음 좌측 자료부터 설명을 드리겠습니다. '에러 발생' 창이 왜? 뜨는지???, 이에 대해서 말씀드리자면매크로 사용이 의심되는 이웃을, 서로 이웃과 이웃 모두 끓으려고 하면 저런 메시지 창이 뜹니다. 매크로를 사용하지 않는 블로그는 저런 창이 뜨지 않고 바로 해당 내용이 정상적으로 작동되었다는 그런 식의 메시지 창이 뜹니다. 즉, '에러 발생' 이런 메시지 창이 뜨는 경우, 매크로 사용하는 블로그입니다. 또한 확인 버튼을 눌러도 한 번에 해당 작업이 실행되지 않습니다. 여러 차례 눌러야 해당 작업이 실행됩니다. 이 또한 매크로 이용에 따른 문제라 생각합니다.(정확하지 않은 정보 일 수 있습니다.)​우측에 있는 자료를 설명드리자면.....저런 식으로 안부 글이나 댓글을 다는 경우가 있습니다. 그런데 저~ 매크로의 경우 똑같은 글을 반복으로 올렸네요......물론 약간 문구만 바꾸고 유사한 내용으로 글을 올리는 경우가 있는데~ 대부분 매크로입니다. 저런 식으로 해당 이웃 또는 블로그를 방문하게 만드는 목적입니다. ​댓글도 보면 포스팅 내용과 전혀 관련 없는 댓글을 다는 경우도 있습니다. 예를 들어 교육자료를 올리는데~ '올려주신 사진 전경이 너무 이쁘다고?'아니..... 교육자료로 Data 관련된 표~ 올리는데 이 사진 전경이 이쁩니까?^^, 100% 자동화 댓글을 사용하는 매크로입니다. ​ESUP 이웃님들에게 부탁드립니다. 제발~~~ 저런 편법적인 방법으로 블로그를 운영하지 않으셨으면 합니다. 저렇게 불법적으로 운영하여...... 몇 년 동안 쌓인 Data 다~ 달리고 싶습니까? 꾸준히 지속적으로 좋은 정보를 제공하기 위한 목적으로 운영하다 보면 자연스럽게 블로그 지수는 올라가게 되어 있습니다. 저런 편법은 몇 년 운영한 블로그를 버리게 되는 계기가 될 수 있습니다. 정당한 방법으로 정직하게 블로그 운영 부탁드립니다.​이상입니다.다음 포스트도 양질의 정보를 포스팅 할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그를 해 가면서 방문자가 어느정도 늘다보면 누구나 만나게 되는 반가운 불청객이 있습니다.바로 스패머들입니다.블로그 초기에는 누구나 댓글과 방문수에 목말라 하기에..스패머의 댓글과 스패머의 방문조차도 반갑게 느껴질 수도 있습니다만.. ^ ^;;  제가 그랬거든요 ㅋㅋㅋ한가지 문제가 되는 타입의 스패머가 있는데.. 그건 바로 첫 댓글을 단 사람에게 덧글 스팸을 쓰는 타입입니다.자.. 아래를 한번 보시고..오늘 새벽에 제가 받은 폭격입니다.블로그 동생인 캇파군의 덧글을 빼놓고 나머지 다섯개는 다른 이웃의 첫댓글을 달아서 받은 폭격이거나..제 블로그에 첫 댓글을 달아주신 분이 받은 폭격의 흔적입니다.이 녀석의 가장 큰 문제점은..몇번 이렇게 첫 댓글 폭격을 받고나면.. 무서워서 다른 이웃의 포스팅에 첫 댓글을 달기가 무서워 진다는 것이죠.그러기에..이웃관리를 철저히 하시고 싶으신 분이라면 조금은 신경 쓰셔야 할 부분이기도 합니다.어찌보면 이런 관리를 하는것이.. 이웃분들에 대한 예의 이기도 하다고 생각되구요.시스템 자체는 기계가 하는 일이기에 첫번째 댓글에만 무조건 달게되고..예외의 경우는 딱 한번 경험했는데.. 댓글수가 100개가 넘을 경우에 달개되면 100번째인가의 댓글(댓글 페이지 넘어간 첫번째 댓글)에 폭격을 하더군요.일단 가장 손안가게 관리하는 방법은..포스팅 후에 첫 댓글을 자기 자신이 쓰는 방법입니다. ㅋㅋㅋ[스팸 자석] 여기 붙어라~~ 뭐 이런 식으로 써 놓으면 이웃분들도 무슨 의미인지 아실 것이고..첫댓글 스팸은 자연히 이곳에 쌓이게 될 것입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 두번째로는..블로그 관리 메뉴에서 처리하는 방법입니다.자신의 블로그에 로그인 후 들어가시게 되면, 대문 페이지에 아래와 같이 관리,통계 버튼이 보이시게 되는데요..관리로 들어가시면 아래처럼 스팸 차단 설정이 보이게 됩니다.이제 저 버튼을 눌러보시면 아래와 같은 차단 설정이 나오는데요..화살표시 입력창에 차단하고 싶은 키워드를 집어 넣으시면 됩니다.최근에 가장 유행하는 것은..자격증 관련과 불법 다운로드 사이트지요.방법은..댓글을 한번 읽어보시고, 내 블로그에 달 댓글중엔 저 단어가 들어갈 일은 없겠구나..하는 단어 하나를 선택 하시고 그걸 입력하시면 됩니다.예를들어 '다문화가정상담사' 라는 키워드는 제 블로그에 들어오시는 분들중엔 쓰실 일이 없는 단어일 것입니다.단어 집어넣고 추가 버튼을 누르면 완료.이후에 저 단어가 들어가는 댓글을 제 블로그에 달 경우 자동으로 차단이 되게됩니다.개중에는 me2.do 와 같은 네이버에서 제공하는 단축 url을 사용하는 스패머도 있습니다.그리고 mvtv로 시작되는 단축(?) url.. 을 사용하는 스패머들도 있는데요..이 경우에는 앞에 . 을 집어넣고.me2.do.mvtv와 같이 입력하면 그 단어가 들어가는 어떤 문장도 차단이 된다고 하더군요.도스 명령어에서의 *(와일드 카드) 와 같은 역할인가봐요.앞에 점을 찍지 않으면 그 단어만 들어갔을때 블로킹이 되구요.두 방법의 차이점이라면..url과 같이 특정 사이트라도 그 뒤에 붙는 나머지 주소가 다를 경우는 . 를 붙이시면 되고.그렇게 되면 그 사이트로 시작되는 어떤 주소라도 다 블로킹이 되겠죠.그냥 특정 단어만 막고 싶으시다면 단어만 적어주시면 되겠습니다.혹자는 단축 URL의 경우는 다른 목적으로도 사용되는데..? 하시는 분들이 계실텐데요.단축 URL은 일반적으로는 그닥 사용되지 않습니다.글자수 제한이 있는 트위터 같은 곳에서 사용되다가 최근에는 프리젠테이션 같은것을 할 때에 글자수를 줄이거나 좀 있어 보이려고 집어 넣기도 한다고는 들었습니다만..URL은 돈주고 구입해서 관리 하는것이고, 알리기 위한 것이기에..정상적인 목적이라면 저런 방법을 구지 사용할 이유도 없고..해서도 안되겠죠.경험상으로도 약 2년 정도 블로그를 해 왔습니다만..블로그 포스팅에 단축 URL을 사용한적이 없고..(이번이 처음이 되겠군요 ㅋㅋㅋ)댓글역시 스패머 빼놓고는 달아주신분 없었습니다.아울러 좀 더 강력한 방법도 있는것 같습니다.불법스팸대응센터http://spam.kisa.or.kr/kor/report/privacy_check_ok.jsp?myCheck=on&submit=%EB%8F%99%EC%9D%98%ED%95%A9%EB%8B%88%EB%8B%A4.이곳에 들어가 보시면 게시판스팸 신고 버튼이 보이실 텐데요.아직 이곳까지 사용해 본 적은 없습니다만..팩스스팸의 경우는 이곳에 신고를 하면 관련 전화를 아예 정지 시켜버리고 그 내용을 보고까지 해 주기에 아주 유용하게 사용하고 있습니다.이런 식으로 결과까지 리포팅을 해 줍니다.그러기에 운이 좋을경우 신고 한번으로 저 이상한 자격증 스팸이나 불법 디스크들의 핵심까지도 날려버릴 수 있게되지 않을까.. 하는 생각이 드는군요.URL을 집어 넣어주고, 피해 사례를 이미지로 캡쳐해서 넣어 주기도 하는 조금은 더 귀찮은 방법입니다만..모두 힘을 합하면 조금씩은 스패머들의 스트레스로부터 벗어날 수 있게 되지 않을까.. 하는 생각이 드는군요.PS. 두번째 키워드 블로킹의 경우에는 단어 선택시에 생각을 좀 해야합니다.귀찮다고 어느정도 쓰는 단어를 집어 넣게되면, 친한 이웃분의 장문의 댓글이 날아갈 수도 있거든요 ^ ^http://opencast.naver.com/GM119www.game-museum.com​​안녕하세요~ 저희는 다양한 업체를 상대로 마케팅을 진행하고 있습니다. 혹시 온라인 미용실광고에 대해서 알아보시다가 이 글을 보시게 되었나요? ​​저희 업체는 단순한 방식으로 반복노출만 하는 것이 아닌 고객에게 보여지는 업체의 이미지, 차별화된 업체의 특징 살리기 등 효과적인 마케팅으로 성장할 수 있는 마케팅 요소들을 종합적으로 포함시켜 마케팅을 진행해드리고 있습니다. ​  진행 상품 ​1. 네이버 플레이스 관리 ( 리뷰 관리 ) 2. 네이버 블로그 관리3. 네이버 모바일 탭 상위노출 ​  ​ 나의 타겟층, 생각해보고 문의 주세요 ​​이제 본격적으로 성공하는 온라인 미용실광고의 비밀에 대해서 이야기해보도록 하겠습니다. 광고를 시작하기전에 마케팅 타겟을 파악해야하는데요. ​​이는 한마디로 내 업체를 찾을 소비자는 평균적인 연령대가 어떻게되는지, 그 연령대의 트렌드는 어떠한지, 어떠한 이유로 업체를 찾는지 알아야한다는 것입니다. ​​예를 들어서 20-30대 층이라고 가정해보도록 하겠습니다. 최근에 온라인이 활성화되며 사람들은 빠르게 유행에 접하고 정보를 얻고는 합니다.​​ SNS가 발달하기 전에 비해 소비자들이 추구하는 미용 스타일은 뚜렷해졌고 그러한 소비자들의 구매욕구를 충족시켜 줄 수 있어야합니다. ​​마케팅을 할 때 트렌디한 스타일의 작업물을 자료로 사용하면 광고 효과는 커지게됩니다. 소비자들은 미용실이 조금 멀더라도 자신이 원하는 스타일처럼 머리를 할 수 있다면 먼 발걸음을 옮기기도합니다. ​​때문에 내 미용실은 어떤 스타일을 추구하는지, 내 미용실을 찾아올 소비자들은 어떤 연령대에 어떤 유행하는 머리를 하고자 하는지 파악하여 이를 차별화시켜 콘텐츠로 제작하면 더욱 효과적인 마케팅광고를 진행하실 수 있습니다.​​미용실 뿐만 아니라 다른 업종에 종사하신 광고주분들도 나의 고객층은 어떤지에 대해서 고민해보시기 바랍니다. ​​어떻게보면 사소하고 당연한 것이지만 이러한 기본적인 것들이 충분히 마케팅에 적용되야 완성도가 높아진다고 말씀드리고 있습니다. ​​ 브랜딩의 중요성?​미용실로 가장 브랜딩이 잘 되어 있는 곳 중 하나가 '차홍룸'​입니다.​​마케팅을 진행하면서 브랜딩이 빠질 수 없는데요, 브랜딩이라고 말씀드리면 어렵게 생각하시는 분들이 많습니다. ​​어떻게 보면 거창하지만 성공적인 브랜딩의 예시로는 핸드폰 브랜드하면 아이폰과 갤럭시, 콜라는 코카콜라, 펩시콜라, 햄버거하면 롯데리아, 맥도날드 등이 있습니다. ​​이와 같이 한 분야의 브랜드 이미지가 잘 자리 잡혀져 있는 것들을 생각하시면 이해하시기 쉽습니다. 미용실광고를 통해 이미지 브랜딩이 잘 이루어지면 소비자들의 기억속에 남게되며 매출상승, 고객유입률이 높아집니다. ​​ 미용실광고 예시​​저희도 이렇게 00역 미용실 하면 딱 !! 지금 이 글을 보시는 여러분의 미용실이 떠오를 수 있을만큼 브랜딩을 하고 있습니다.​​​마지막으로 마케팅 업체를 찾아오시는 분들중에 빠른진행, 높은 결과를 기대하시는 분들이 많습니다. 저희 업체는 과정 하나하나 업체에 맞게 맞춤형 마케팅 플랜을 짜드립니다. ​​때문에 준비하는 과정. 기획하는 과정이 다소 시간이 걸립니다. 그 과정속에서 미용실에 관한 정보들도 자세히 요청드리고 있습니다.​​ 광고주분이 공략하고 싶은 타겟층은 누구인지, 소비자들에게 어떠한 이미지로 인식되고 싶은지 대략적인 방향성을 구상하고 오신다면 보다 신속하게 마케팅이 진행될 수 있습니다. ​​미용실광고를 포함한 온라인 마케팅에 대해 궁금한 점이 있으신 분들은 업체 블로그의 다른 칼럼들도 참고하시고 궁금한 점은 문의 주시길바랍니다. ​​<진짜 블로그 관리하면 효과 있나요?> 블로그관리대행 맡기면 효과 있나요? ( 12월 문의 40건이상 온 후기 )블로그관리대행 맡기면 효과 있나요? 제가 마케팅 상담할 때 어딜가도 항상 받는 질문입니다. 아마 이 글을...blog.naver.com ​​<문의링크> 바이럴마케팅애드리절트,바이럴마케팅,온라인마케팅,마케팅컨설팅,마케팅교육,sns마케팅,홈페이지제작adresult.kr ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가병원을 홍보하는 방법은 다양하게 있지만그 중에서 적은 비용으로 최대의 효과를얻을 수 있는 것이 가장 좋은 방법이니다.​성형외과블로그관리는 적은 비용으로최대의 효과를 얻을 수 있는 방법 중 하나로꼭 진행하는 것이 좋은데요.​병원을 고객에게 효율적으로 알리는 방법으로관리만 제대로 해준다면 빠르게 높은 효과를얻을 수 있습니다. 병원의 이력, 위치, 시술 내용이나 이벤트를제대로 노출시키게 된다면 그러한 정보를확인하고 고객들이 많이 찾게 됩니다.​병원에서 어떠한 시술을 전문적으로 하는지어떠한 이벤트를 진행하는지,사후 관리나 시술을 받았던 고객들의 후기까지원고 작성만 제대로 된다면 지속적으로노출되면서 소비자들을 끌어당기게 됩니다. 성형외과블로그관리는 브랜드블로그를 통해서홈페이지 대신 관리하게 되는데요.​요즘 많은 사람들이 블로그를 통해서 정보를얻어가고 있기 때문에 포스팅만 제대로 된다면높은 효과를 이끌어 낼 수 있습니다. 한국기획광고에 성형외과블로그관리를 진행하면처음 광고주의 목표를 정확하게 파악한 뒤컨설팅이 이루어진 뒤 브랜드블로그에 필요한정보를 수집하고 그에 맞는 계획을 세웁니다.​그 뒤에는 키워드를 분석하고 원고를 작성한 뒤지속적으로 포스팅이 되는데요.​만약 마음에 안 드는 부분이 있는 경우말씀해주시면 바로 반영시키고 있고 지속적인모니터링을 통해서 수정해야되는 사항이나보완해야 될 점을 분석합니다. 서비스적인 부분도 확실하게 책임지고 있는데홈페이지형 디자인으로 제작해서 전문성 있는성형외과블로그관리가 진행됩니다.​원고는 정확하게 분석된 키워드를 통해서퀄리티있는 원고가 작성되어져서 홈페이지형디자인은 크게 상관없지만 소비자에게보여지는 부분은 무시할 수 없기 때문에성심성의껏 디자인되고 있습니다. 또한 바로 보여지는 사진인 썸네일까지 무료로제작되고 있어서 통일성 있게 보여지도록 하고전문성을 더해주고 있습니다.​세세한 부분까지 책임지고 관리되고 있어서광고주분들의 만족도가 굉장히 높게 나타나고재계약율이 높습니다.​한국광고기획은 이를 뒷받쳐주는 경력과노하우를 가지고 있기 때문에 빠른 시간에최적화 작업이 가능합니다. 성형외과블로그관리는 그냥 해서 되는 것이절대 아니고 경쟁력이 높은 업종일 수록대행업체의 경력과 노하우가 정말 중요합니다.​같은 업종일지라도 각각 목표하는 바가 달라서솔루션이 각각 다르게 진행되야 하는데요.​같은 업종이라고 방향을 같게 하지 않고광고주가 원하는 목표를 정확하게 캐치해서좋은 결과를 보여드리고 있습니다.​자세하게 솔루션이 필요하거나 빠르게최적화시키고 싶은 분들은 경력과 노하우가탄탄하게 받쳐주는 한국광고기획에서자세한 상담 받아보시길 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿오늘은 블로그페이퍼란 곳에 대해 말씀을 드릴까 합니다.​이전 글에서 블로그 만드는 방법으로 모바일앱쪽을 설명을 드렸다면..​오늘은 PC기반의 블로그페이퍼란 툴입니다.​물론...모바일은 이동중에서 관리하기가 편하고 이놈과 같은 경우는 PC앞에서 관리하시기가 편합니다.​대부분의 분들이 포스팅의 작성은 PC로 하시기 때문에..조금더 편하고..​기능 또한 강력하기 때문에..​아마도 블로그페이퍼 하나면 BLog관리시스템에 따로 다른 툴을 사용 안 하셔도 될 것 같습니다.​물론...초보자들을 상대로 관리시스템이라고 구축하는 사람들은...​이런거 또는 단순 순위확인만 가능한걸 이용해서 관리 시스템 구축이랍시고..​구축료를 요구하던데... 참... 어이가 없습니다.​아마도 이전에 말씀드린 모바일기반과 클라우드 그리고 오늘 말씀 드릴 블로그페이퍼면 더 이상의 툴은 없어도 될 것 같습니다.​모바일 관리는 이전에 작성한 다른 글을 참고 하시면 될것 같습니다.하단 글과 같이 보시면 좋습니다.​특히 오늘 소개드릴 툴은 한번만 등록을 하면 자동으로 메일도 발송을 해주고 참 편리한 것 같습니다.​물론 가끔 접속을 하셔야만 지속적으로 관리 메일을 받으실 수 있습니다.​그럼 블로그페이퍼의 사용방법과 어떤 기능이 있는지를 보시겠습니다.​​우선은 겅짜와 U료버젼이 있습니다.​하지만...역시나 일반 블로거 분들은 겅자만 사용을 해도 충분합니다.​아래 보시면 5개의 Blog와 50개의 관리 단어를 사용하실 수 있습니다.​​그럼 어디로 들어가는지를 보시겠습니다.​네이버에서 영어로 blogpaper을 입력을 하시거나...​​아님 한글로 블로그페이퍼라고 입력을 하시면 됩니다.​​그럼 아래와 같이 사이트가 보이십니다.​특히 이곳은 PC에 인스톨을 하거나 설치를 하는 것이 아니라 Web기반으로 작동을 하기 때문에​더욱더 편리한 것 같습니다. ​​PC버젼하고 Web버젼하고 다른점이 무엇일까요..??​저놈은...모바일같이...다른 장소..즉..다른 PC에서도 확인 가능합니다.​그래서 일반 PC에 까라서 쓰는 것보다 확장성하고 편리성이 남다르다고 할수 있습니다.​우선 접속을 하시고 간단한 가입을 합니다.​그리고 관리 또는 조회를 하고 싶은 Blog를 등록을 합니다.​꼭 본인의 Blog가 아니라도 상관이 없습니다.​물론...전...제 Blog를 등록을 했습니다.​그리고 조회하고 싶은 단어들을 등록을 합니다.​그리고 새로고침!!!!!​​특히 블로그페이퍼의 막강한 기능은 아래와 같습니다.​아래와 같이 지금순위, 1일전, 2일전,7일전처럼 순위에 변동사항을 보실수 있습니다.​저놈 하나만 봐도..내글이 어떤 식으로 움직이나를 확인이 가능하십니다.​그리고..그옆에..​혹시나...내글이 다른곳에도 있나 하는 2~100위까지의 글을 보실수 있습니다.​그리고 그옆에 있는 월간 PC와 모바일 조회수...​저기능은 네이버 블로그에서 월간 사용자들이 검색을 하는 횟수입니다.​저놈을 잘 활용을 하면..​방문객 늘리기가 쉬우실 것입니다.​이것만 봐도..이놈이 얼마나 블로그 만드는 방법에 많은 도움이 되실지 아실것 같군요.​아..그리고 사진에는 없지만...우측 위쪽을 보시면...Naver도 보이지만...그 옆에 Daum도 보이십니다.​음...Daum은....순위가....ㅡㅡ;;;;;;​​그래서 패스입니다.하지만..저 쪽도 조회가 가능합니다.​사진에만 없을뿐.... ​​사용법은 아주 간단합니다.​사이트명과 Blog주소만 입력을 하시면 됩니다.​그리고 원하시는 단어만 입력을 하면 끝입니다.​​그리고 매일 아침에 아래와 같이 리포트를 보내주곤 합니다.​거의 모든 블로거들이 BLog를 하면서 아침마다 메일을 확인하실 것 같은데...​아침마다 밤사이 내글이 잘있나를 확인해 주니..참..고마운것 같습니다.  ​​내용은 리포터와 같습니다.현순위와 이전순위 등등등..메일만 확인을 해도 충분하지만...그래도 새로운 글에 대한 위치는 꼭 확인하시기 바라겠습니다.​그리고 다른 기능들도 있는데...​우선..단어관리가 있습니다.​사용하고 싶은 단어들의 상태를 보실수 있습니다.​그리고 여기서 또 중요한점...​우측에보시면 키어드강고 단가를 보실수 있습니다.​역시 좋은 놈입니다.더이상의 관리시스템은 없어도 될것같습니다.​예전에 저놈들을 다..하나하나 찾아서 조합을 해서 사용을 했던 기억이 나는군요.​그때는 시간이 많이 들었는데..이제 간단하게 해결하실 수 있습니다.​하지만...Blog를 오래 하다 보면...​저런 건...강 숫자일뿐...큰 의미는 없습니다.​물론...처음 시작하시는 분들의 블로그 만드는 방법으로는 좋아 보입니다.​우선...저런걸 확인하고 적용을 하면...​왠지.....기대도 되고...재미 있으닌까...ㅎㅎ​But 저걸 과도하게 함부로 적용을 하면...그분이랑 친해질수 있으니 주의하시기 바라겠습니다.​그리고 간단하게 조회도 가능합니다.​음...제 블로그래머를 한번 조회해봤습니다.​음...참...조회수가...별로입니다.​빨리 팍팍 늘어 나야 하는데...ㅎㅎ​​오늘은 PC기반의 관리시스템을 구축하여 블로그 관리를 하는 방법을 보셨습니다.​딱히 만드는 방업이 아니라도 여러모로 쓸데가 다양한 Web기반의 사이트입니다.​그럼 모바일 쪽하고 클라우드 기반의 Blog 관리 시스템 구축이 궁금하신 분은 아래 글을 참고 해 주시기 바라겠습니다.저 정도의 환경만 구축을 하면 될것 같습니다.네이버 클라우드 탐색기 n드라이브 동기화﻿오늘은 네이버 클라우드 탐색기에 대해서 알아 보겠습니다.아마도 블로그를 운영을 하신다면 대부...blog.naver.comBlog를 처음 시작하시는 분들은 저런 환경을 만드는 걸 엄청 어렵고 힘들다고 생각을 하실지도 모르지만...​좀더 해보시면...아주 간다하고 사용하기도 쉽습니다.​물론...저런걸 하나도 몰라도 좋은 Blog를 운영하시거에 아무런 문제점은 없습니다.​단지...좀더 쉽게 관리를 하기 위해서 입니다.​물론 저 같은 Blog에 대해서 좀더 신경을 쓰고...이웃분들 상태도 확인을 할때는...​저만한 놈은 없는 것 같습니다.​2015년 마지막 포스팅을 Blog이야기로 마무리를 하는군요.​그럼..내년에도 좀더 좋은 Blog를 운영하시기 바라겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다른 사람들 블로그를 보면 공감이나 댓글이달려있는데 정작 본인 블로그는 왜 이리허전한지 고민하시는 분도 계실 겁니다.​이에 오늘 네이버 블로그 관리, 서로 이웃 신청늘리는 방법은 무엇인지에 대해 알아보는시간을 가져보도록 하겠습니다.​ ​공감이나 댓글, 스크랩은 블로그의 인기도를반영하는 지표이기도 합니다. 이성간의 관계처럼기브 앤 테이크로 가만히 앉아서 댓글을 기다릴것이 아니라 상대가 좋아요나 댓글을 남길경우 본인도 응대해 줄 필요가 있습니다. ​ ​블로그에 서로 이웃을 늘리려면 먼저 서로 이웃을신청하는 것도 좋습니다. 아무리 내 글이 멋지더라도처음 시작하는 블로그의 존재는 누구도 모르기마련입니다. 이웃을 신청할 때는 기본적인멘트 말고 본인만의 마음이 담긴 멘트로신청하면 상대도 수락하기 쉬워질 겁니다.​ ​공통의 관심사로 공감대를 형성하는 것도좋은 방법이기 때문에 이웃에게 어필할 만한콘텐츠를 갖는 것이 좋습니다. 본인이 가지고있는 해박한 지식을 억기 위한 이웃 블로거가접근하므로 내가 즐길 수 있고 깊게 이야기할 수 있는 주제 설정이 중요합니다.​ ​광고성 업체에서 오는 서로이웃이 해가 되는것은 아니지만 나만의 원칙을 가지고 이웃을골라 받는 것도 중요합니다. 블로그 서로이웃품앗이나 대행업체의 프로그램도 있는데 확고한콘텐츠로 제대로 이웃과의 소통을 이어가는것이 장기적인 성장에 도움이 됩니다. ​ ​혹시 클릭해서 들어가 글을 읽지도 않고 공감을누르신 경험이 있으십니까? 누군가에게 도움이되기 위한 작은 행동이 서로의 블로그 지수를저하시킨다는 것도 인지하면 좋습니다.​오늘 알려드린 네이버 블로그 관리, 서로 이웃 신청늘리는 방법을 참고하여 유익하게 소통하는블로그를 만드시는 데 도움 되시길 바랍니다. 병원블로그관리대행 비법이 궁금해?병원블로그광고대행 에 대해서 다들 들어보셨나요?​병원도 이젠 마케팅이 필요할 때이다 보니많은 분들이 어떤 채널을 이용해광고를 진행해야 할지 고민하십니다.​그중 가장 보편적인 채널이 바로'블로그'입니다.​블로그는 비용적인 부담이 없이개인이 원하는 부분을 네이버 창에노출할 수 있다는 점이 가장 큰 장점이며,그에 따라 소통도 용이하다는 점도장점의 하나입니다. 그렇다면 병원바이럴 왜 중요한 걸까요?​병원은 신뢰도가 매우 중요한 분야입니다.때문에 한 번 신뢰를 잃게 되면다시 회복하기엔 어려움이 따르는데요.​때문에 '신뢰도'를 높이기 위해선무조건적인 광고가 아닌소비자가 원하는 부분에 대한 정보를제공하는 광고를 집행해야 하며,그에 따라 병원의 강점을 살린 컨텐츠가제작되어야 합니다.​이런 의미로 블로그는 다양한 컨텐츠를활용하여 포스팅이 가능합니다.또한 그 내용의 제한이 없어 의료적 궁금증을소비자로 하여금 보다 쉽고 빠르게접할 수 있는 계기가 될 수 있습니다.​그래서 많은 분들이 병원 신뢰도를좌지우지하는 광고로바이럴 광고를 위와 같이 선택하고 있습니다. 그렇다면 병원바이럴광고, 아무렇게나시작하면 될까요?​병원광고에서 가장 중요한 건신뢰도라고 하였듯이 이 부분을 오해 없이전달하기 위해서 의료법은 꼭 지켜져야 합니다.​때문에 병원블로그관리대행 을 알아보고있으시다면 의료법에 대하여 잘 아는전문가를 선택하셔야 합니다.​더불어 수많은 경쟁사와 같은 컨텐츠 노출이 아닌우리 병원만의 강점과 특색을 살린차별화된 컨텐츠를 제작하는 것도 매우 중요합니다. 병원블로그관리대행 트렌드를 잘 아는 곳,병원에 대해 잘 아는 MPR에서 시작하세요!​이곳은 일반적인 바이럴광고와는 다른병원바이럴광고를 전문적으로 집행하고 있습니다.​수많은 병원광고 중 제대로 효과를보기 위해선 대행사의 선택이 중요합니다.이는 곧 매출과도 연관되는 부분인 만큼보다 신중한 선택을 진행해야 합니다. 병원블로그관리대행 어디가 괜찮을까?​맞춤형 병원 바이럴 블로그뿐 아니라언론보도, 지식인, 카페, SNS, 전문가답변 등MPR에서 모두 가능합니다.​남들 다 하는 바이럴마케팅은 NONO타 병원과는 다른 차별점을 찾아주는 MPR에서매출의 차이를 직접 경험해보세요!  엠피알부산광역시 해운대구 해운대해변로 203 1530호  ​ 요즘 시국이 시국인지라,바야흐로 온라인으로 마케팅을하지 않으면 살아남기 힘든상황이 되었어요.​식당, 병원, 학원 등업종의 구분 없이요즘은 많은 분야에서블로그관리대행을 통해매출상승과 고객유입 효과를 누리고있는데요.​오늘은 블로그관리에특화되어있는엔수마케팅의블로그관리대행효과에 대해서설명해보는 시간을가져볼께요.​​ 지난해 코로나 19 바이러스의영향으로 우리 생활의많은 부분이 변화했다고 해도과언이 아닌데요.​지난해부터 우리는지금까지 경험해보지 못했던많은것들을 겪고 있습니다.우리 학생들은 개학과 수능이연기되고온라인으로 수업을진행하였고​많은 직장인들은 재택근무를경험했으며​군인들은 코로나19로 인해휴가가 취소되는 등​앞으로 우리의 삶 자체를 바꿀만한 많은 일들이일어나고 있어요.​​ ​이러한 상황에서우리 소비 패턴에도 많은변화가 생겼어요.​외부활동을 극도로줄이게 되면서오프라인 소비는 줄어들게되었지만, 이와 반대로 온라인 시장의규모는 점점 커지고 있어요.​그래서 오프라인 위주로운영을 하던 분들도온라인마케팅의필요성을 느끼고있는 분들이 많을텐데요.​ ​그렇다면 현재온라인마케팅을 하기 위한가장 대중화되어 있으면서도고객의 접근성을 높일 수 있는방법은 과연 무엇일까요?​아무래도 블로그관리대행이아닐까 해요.​블로그마케팅은가장 유입이 많은 네이버블로그를통해 고객의 흥미를 유발하고이를 통해 매출의 증대와 함께고객유입까지이끌어낼 수 있는 효과적인방법이예요.​​ 많은 분들이 블로그마케팅의효과가 크다는 것을알고는 있지만,선뜻 시작하지 못하는 이유가무엇일까요?​아마도 이제는블로그마케팅이 전문적인지식과 노하우를 가지고있어야만고객의 이목을 끌 수 있다는점 때문이 아닐까 해요.​아마 블로그를 한번도운영해보지 않은 분이라고 하더라도'블로그 상위노출'이라는말을 한번쯤은 들어보셨을거예요.​ 그래서 많은 업종에서블로그관리대행을 고려할 때가장 먼저 생각하는 것이 바로'상위노출'일거예요.​그래서 엔수마케팅에서는요즘 검색트렌드에 맞춰​모바일 키워드에 주력해서노출될 수 있도록도와드리고 있어요. ​​ ​대부분 고객들은 원하는 정보를검색할 때 일부러 뒷페이지를 찾아볼확률은 극히 드물거예요.​검색했을 때 가장 먼저 눈에 들어오는내용을 확인하려고 하는경향이 강한만큼​엔수마케팅에서는1위에서 5위까지노출 될 수 있도록키워드를 선정하고 있어요.​ 블로그의 장점이라고 한다면어느 매체를 활용하는 것보다합리적인 비용으로마케팅 효과를 누릴 수 있어요.​지금 막 시작한사장님들께는 마케팅 비용도만만치 않기 때문에비용대비 효율을 극대화 할 수 있는블로그관리대행을 이용해보시는 건 어떨까요?​ 어떤 업체를 선택하느냐에 따라비용은 천차만별로 달라질 수 있어요.또 많은 비용을 투자한다고 해서그만큼의 마케팅의 효과를 볼수 있다고 장담할 수도 없기 때문에어떠한 시스템으로 운영하고 있는지 꼼꼼히 살펴볼 필요가 있어요.​​ 엔수마케팅에서는불법적인 업종을 제외한다양한 업종의 블로그관리대행을도와드리고 있어요.​대표적으로 병원, 맛집, 카페, 법률, 한의원, 치과, 피부과 등다양한 업종의 블로그 키워드 상위노출을진행하고 있어요.​ 4년간 쌓아온 경험과 노하우를 통해다양한 업종에 걸쳐보다 전문적이면서 높은 효과를나타내고 있어서많은 분들의 문의가 이어지고 있어요.​블로그마케팅이 어렵지 않을거라는생각을 하고 계신 업주분들께서직접 해보는 경우도 있는데아마 쉽지 않다는 것을체감하게 될거예요.​네이버블로그는 로직으로 운영되는데로직이 고정되어 있는 것이 아니기 때문에경험과 지식을 바탕으로 가이드를 적용하여마케팅이 이루어져야 하기 때문에블로그관리대행을 전문적으로하는 업체가 필요한 이유라고할 수 있어요.​ 무조건 블로그에 포스팅한다고해서방문자수가 올라가지는 않아요.​다양한 분야에 걸쳐전문성과 신뢰성을 갖추고 싶은 분들께가장 어울리는 마케팅방법이바로 블로그라고 할 수 있어요.​네이버 블로그를 통해내 가게, 내 사업의온라인 명함으로 여기면서고객과의 소통의 장으로만들 수도 있기 때문에그만큼 선호도가 높게나타나고 있어요.​관리 역시 어렵지 않다는 점도한몫하고 있는데요.​​  블로그관리대행부터, 썸네일, 상세페이지는 물론홍보영상 제작까지블로그관리대행 요청해주시는 분들께제공해드리고 있어요.​​​블로그관리대행 전문엔수마케팅​궁금한 점 있으시면언제든지 문의주세요! 블로그관리대행 꼼꼼하고 체계적인 관리해 드립니다. | 240000원부터 시작 가능한 총 평점 0점의 마케팅, 블로그·카페, 관리대행 서비스 | 프리랜서마켓 No. 1 크몽0개 총 작업 개수 완료한 총 평점 0점인 엔수마케팅의 마케팅, 블로그·카페, 관리대행 서비스를 0개의 리뷰와 함께 확인해 보세요. 마케팅, 블로그·카페, 관리대행 제공 등 240000원부터 시작 가능한 서비스kmong.com 엔수마케팅 nsoomarketing#블로그관리대행 #블로그관리 #키워드노출 #키워드상위노출 #건바이건 #블로그마케팅 #네이버마케팅 #네이버상위노출 #카페상위노출 #원고작성open.kakao.com ​ 네이버 아이디 하나쯤은 다들 가지고 있을텐데요. 나중에 창업을 하거나 제품을 판매할수 있기 때문에미리 네이버 블로그 관리를 하는것이 좋습니다. 아이디만 있다면 간단하게블로그를 생성할 수 있는데요.​ ​오늘은 네이버 블로그 관리를 잘하는 설정 방법에대해서 알아보겠습니다. 로그인을 한 후에 블로그메인의 우측 상단에 있는 '내메뉴'에서 '관리'를클릭하면 됩니다. 블로그 프로필이나 글쓰기옆에 있는 '관리'를 클릭해도 됩니다. ​ ​기본적으로 운영할 방향에 맞는 블로그 정보를작성해야 합니다. 블로그명, 별명, 소개글을 적고내 블로그의 주제를 선택합니다. 블로그 프로필이미지, 모바일 커버 이미지 등을 업로드하면 됩니다.​ ​프로필은 이름과 성별이 나오며 이웃공개,서로이웃공개, 비공개 등을 선택하면 됩니다.또한 포스팅을 작성할 때 기본 에디터를설정해 놓으면 기본 서체나 크기도 다시변경할 필요가 없습니다.​ ​콘텐츠 공유 설정 부분은 '퍼가기'에 대한부분이며 마우스 오른쪽 버튼 금지 설정을해 놓으면 포스팅을 글과 이미지를 무단으로복사해 가는 것을 막을 수 있습니다. CCL의경우 원저작자를 표시하는 것이며 영리 목적으로이용하는 것에 대한 허락을 설정할 수 있습니다.​ ​방문집계 보호 설정은 네이버 블로그에서 수집하는통계에 내 방문이 집계되는 것을 수락한다는의미입니다. 지금까지 네이버 블로그 관리를잘하는 설정 방법에 대해서 알아봤습니다. ​​인스타와 블로그를 관리하시는 이웃님께서 요청하신 포토샵을 통한 이미지 편집용 컴퓨터입니다. : )​​   ​​ ' 뷰티 쪽으로 인스타그램과 블로그에 올릴 이미지나 사진편집이 주목적 '​이며,​가까운 시일내에 가벼운 동영상 편집도 고려하고 계신다고 하네요.​ 7~80만원대로 견적상담을 요청하셔서 진행된 시스템입니다.​비슷한 금액대와 용도로 조립PC 계획이 있는 분들께 작은 참고가 되길 바라며,​금일 준비한 이야기 시작하겠습니다 : )​​​   ​​​준비해드린 견적은 ​인텔 9세대 I5 9400F + 16G + 지포스 GTX1650 조합으로, ​간단한 영상편집도  어느정도 고려한 부품구성입니다.​​​​     ​​​살짝 오름새를 보이고 있고, 아슬아슬한 턱걸이지만,  ​그래도 아직은 10만원대 가격대를 유지하고 있습니다.​지난달에 출시된 I5 9500F CPU의 가격대가 안정권에 접어들면서, ​슬슬 자리교체가 일어나는 분위기입니다. : )​​​   ​​9400F의 스펙을 오랫만에 전달드리면,,​6코어 6쓰레드, 캐시는 9MB , 베이스는 2.9GHz , 부스트는 4.1GHz 입니다.​9500F의경우 베이스클럭은 3.0Ghz,  부스트는 4.4GHz로 약간의 성능향상을 기대해볼 수 있습니다.​​​   ​​​처음 인가요? 오랫만인가요? ㅎㅎ​기가바이트 d3h 시리즈를 오랫만에 다루어보는 듯 하네요.​​​     ​​4+2페이즈 전원부와 방열판으로 구성되어있고,​usb 3.1c 타입 과 인텔 기가비트랜​내장그래픽 출력단자도 RGB , DVI, HDMI,  DP 까지 총 4개의 출력단자를 가지고 있습니다.​4개의 메모리 뱅크와 M.2 지원으로 확장성도 괜찮은 편~​​​   ​​​좋은 구성 및 확장성 그리고 안정성까지 균형있게 잡힌 보드입니다. ​가격은 조금 더 내려갔으면 좋겠네요.;;​​​     ​​​일전에 한번 소개해드린 적이 있는 2만원 대 초반의 ​디자인과 성능을 모두 갖춘 가성비 좋은 존스보 쿨러입니다. : )​​​​     ​​​안정감있는 공급단가를 가지고 있는 삼성메모리는 당연히 요렇게 세팅했구요~ : ) ​​​     ​​​많은 변화가 필요하지만,  선택의 폭은 크지 않은 구간입니다.​10만원대 후반의 미들레인지 급의 그래픽카드인 GTX1650 을 탑재하였습니다.​브랜드가치가 높은 기가바이트 제품군이지만, ​의외로 경쟁제품에 비해 가격대비 좋은 포지션을 가지고 있네요.​최대 3개의 다중모니터를 지원하고 있고, ​게임은 오버워치까지는 쾌적한 플레이가 가능합니다.​​포토샵 등을 활용한 사진 및 이미지 편집용 컴퓨터 사양의 그래픽카드로는 좋은 선택지라 판단됩니다.​​​​     ​​​I5 9400F + 16G + GTX1650 조합이라면 500W 용량이라면 무난합니다만,​장기간 사용시 안정감을 보장하고, ​향후 업그레이드를 고려하여 조금 더 넉넉한 용량으로 세팅하였습니다.​​​     ​​ 스토리지는  OS 및 포토샵이 세팅되어 작업할 공간인 SSD 500GB​원본 및 소스등의 데이터가 보관될 저장공간인 1TB HDD 로 구성되어있습니다. ​블로그나 인스타 등 웹기반의 사진이나 이미지 위주라면 충분하리라 판단됩니다만,​영상편집도 고려하신다면, 2~4TB 정도로 넉넉하게 확보하시는 것이 좋을 듯 하네요.​​​​   ​​​ 7~80만원대 포토샵 추천 사양의 대구 컴퓨터 조립과정입니다. : )​​​       ​​​부품들 특별한 문제가 없는지 PC 조립 전 충분한 테스트를 거칩니다.​​​   ​​​전면 RGB 라인이 멋진 J240 케이스에 조립할 예정~​​​     ​​사이드 커버를 열고, 파워장착​​   ​​메인보드 및 SSD 와 HDD를 추가로 장착하구요~​​​     ​​후면으로 유도한 배선들을 잘 정리한 후~​​​     ​​​마지막으로 그래픽카드를 장착하면 이미지 편집용 대구 컴퓨터 조립은 마무리 됩니다.​​​     ​ 전원인가하여 검수~​​   ​​컴퓨터를 대구로 안전하게 포장하여 발송하기 전 마지막 한 컷~​​​   ​​​​제작을 요청해주신 이웃님께 감사의 마음 전하며~ 다음에도 좋은 시스템으로 찾아뵙겠습니다. : )​​ 루나컴퓨터 포항점경상북도 포항시 남구 상공로 188-1 루나컴퓨터김해점경상남도 김해시 구지로 120-9  ​이상 7~80만원대로 추천드리는 이미지 편집용 대구 컴퓨터 출고 후기를 마칠께요.​​  ​ ​온라인은 이제 마케팅에서 빼놓을 수 없는 시장으로 다양한 플랫폼이 있지만 그중에서도 블로그 관리 경우에는 필수적으로 진행해야하는 마케팅의 수단으로 자리잡고 있습니다. 기술이 발전하고 온라인 시장이 커지면서 소비자들 역시 현명한 소비를 지향하게 되면서 점점 더 똑똑한 소비자의 입장에서 제품을 구매하기전, 어느 장소를 방문하기 전, 작업을 맡기기 전 등 여러가지 상황에서 인터넷을 검색수단으로 활용해 정보를 찾아보는 경우가 대부분입니다. ​​ ​그렇기때문에 기업이나 개인의 입장에서도 홍보나 마케팅이 필요한 경우에는 반드시 온라인을 통해서 기본적인 전략을 세우는 것이 필수적인 부분으로 자리잡게 되었습니다. 그중에서도 블로그 관리 같은 경우에는 저렴한 비용의 홈페이지나 질 낮은 사이트보다 오히려 방문자가 많아 고효율의 결과를 얻을 수 있는 경우가 많기때문에 여러가지 마케팅을 진행할때도 중요하게 선정되고 있는 플랫폼으로 자리잡고 있습니다. ​​ 그러나 전문가가 아닌 이상 누군가의 눈에 들면서 항상 일정수준이상의 방문자를 유지하는 것은 쉽지 않은 일입니다. 사람들은 그만큼 많은 정보의 홍수속에서 매번 새로운 정보들을 찾기 마련이고 조금이라도 흥미가 사라진다면 다시 찾지 않거나 한번 스쳐지나가는 경우도 다반사이기때문에 오랜시간 인기를 끌면서 그 명맥을 유지한다는 것은 결코 쉬운일이라고 할 수 없는 부분이 되었습니다. ​ ​​그렇기때문에 단 한번을 보더라도 좋은 인상을 남기고 확실하게 전달되는 나만의 메시지나 가치를 담고 있는 블로그 관리 필요성이 점점 더 중요해지고 있는 것입니다. 특히 검색창에 키워드를 검색했을때 상위에 노출되는 경우는 어느정도의 전문적인 시장분석 기술을 가지고 있어야 가능한 부분입니다. ​​ ​매분 매초마다 새로운 글들이 올라오고 그 속에서도 인기 있는 글과 그렇지 않은 글들로 나뉘어지는 온라인세상에서 상위에 오르고 많은 사람들이 찾는 곳이 되기 위해서는 그만한 경쟁력을 가져야하는데 이 부분은 마케팅 전략에 대한 전문적인 지식을 가지고 있지 않은 일반분들이 이끌어가시기에는 상당히 어려운 부분이 많다고 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 이런 전문적인 영역에 있어서 사람들의 주목도를 높이고 관심을 끄는 곳으로 만들 수 있도록 하는데에는 대행사의 도움이 필요한 것입니다. ​​ ​특히 담당자와의 커뮤니케이션은 상호소통에 있어서 중요하기 때문에 이러한 부분에서 원활한 진행이 되는 곳인지 그리고 피드백을 제공받아 어떤 점들이 부족했고 어떻게 수정이 되어야하는지 등을 확인할 수 있는 곳이어야 안정적으로 운영할 수 있기때문에 이러한 부분에서 만족할만한 곳을 찾는 것이 중요합니다. ​​ ​온라인은 그 시장이 매우 방대하기때문에 수도없이 트렌드가 변화하고 로직이 바뀌고 있습니다. 그렇기 때문에 이러한 변화를 끊임없이 연구를 거듭하면서 발전해야 콘텐츠를 기획할때도 소비자들의 주의를 끌 수 있을만한 방향을 잡아갈 수 있습니다. 이러한 부분들이 뒷받침 되는 곳을 선택하는 것은 가장 기본적인 부분이자 중요한 부분으로 심사숙고하여 선택해야하는 이유입니다. 소비자들은 점점 더 똑똑하고 현명하게 정보를 분석하고 있으며 그에 따라 인터넷에 등장하는 정보들도 점점 더 진보하고 발전하고 있습니다. ​ ​늘 한자리에 머물러서 발전이 없다면 결국 누구도 찾지 않는 곳이 되어버리기 쉬운만큼 항상 트렌드를 분석하고 그 흐름을 읽어 반영할 수 있는 능력을 가지는 것이 중요합니다. 하지만 매번 이러한 변화에 순응하기란 쉽지 않은 일이기때문에 블로그 관리 대행을 통해서 전문가와의 커뮤니케이션으로 데이터를 분석하고 그간 쌓인 노하우로 앞으로의 전략을 세워 변화하는 트렌드에 발빠르게 맞춰 나가며 효율적으로 활용할 수 있도록 하는 것이 현명한 방법입니다. ​ ​단순히 어디서 관리해준다고 맡기고 무조건적으로 신뢰하고 방치하는 것이 아니라 직접 참여해서 함께 커뮤니케이션을 통해 양방향으로 발전할 수 있는 부분을 도모해서 어떻게 트렌드를 읽고 반영할지를 캐치해야만 장기적인 관점에서도 효율적으로 활용할 수 있는만큼 이부분을 염두해두고 대행사를 선택하는 것이 도움이 되는 방법일 것입니다. 이와 관련해 더 궁금한 점이 있으시다면 언제든지 더제이엠그룹에 상담문의 주시기 바라겠습니다. ​ ​​tel : 010-4180-9456​ 언론홍보 국내 최저가 NO. 1언론홍보 국내 최저가 업체 주식회사 더제이엠그룹 입니다.open.kakao.com ​ 얼마 전 블로그에 댓글이 하나 달렸다.'메일을 보냈으니 확인해 주세요.'요즘 거의 반 정도가 광고 댓글, 광고 쪽지, 광고 서로이웃 신청이라 큰 기대 없이 메일을 확인하였다.누가봐도 광고가 정확한 메일 제목.'블로그 보고 메일 드립니다.'클릭.안녕하세요, iBin님.요즘 블로그 관리가 뜸하여 연락드립니다.안 쓰시는 블로그를 ....역시나.늘 보는 광고 글이었다.늘 보는 광고 글이었는데...'요즘 블로그 관리가 뜸하여' 라는 말은 좀처럼 적응되지 않는 말이었다.하긴.블로그 관리를 안 하긴 했지.음악 블로그였는데 최근 음악 작업을 한게 없었으니.. T.T그냥 마냥 일상 글을 올리는 건 그닥 좋아하지 않아서 가끔 달리는 댓글에 답글만 달고 있었는데. 알고는 있었지만 막상 타인의 입을 통해 저런 이야기를 들으니 기분이 착잡하더라.그래서 앞으로의 계획을 생각해 보았다.전부터 하고싶었던 것인데,1. 피아노 연주를 유튜브에 업로드     (게임부터 시작하여 영화 곡, 가요 등 내가 치고싶은 모든 곡)2. 정해진 요일, 정해진 시간에 개인 인터넷 방송     (일주일 한 번, 1~2시간 정도. 얼굴 공개 없이 소소하게 피아노 연주만)이 두 가지를 하며 블로그를 다시 활성화 해볼까.. 라는 생각이 들었다.지금 당장 실천할 수는 없지만,올해 겨울이 되기 전에 관사를 벗어나 자취하는 것이 목표이므로 자취방으로 이사를 간 후에는 가능할 듯 :)그리고 하고싶었던 작업도 하나 더 있긴 했는데.지난 겨울에 하려다가 말았던.그것도 생각해 봐야지! 안녕하세요 날마다 감사하며 살아가길 노력하는 쭈니입니다 !​요즘 블로그에 맛들려서 유튜브로도 공부하고 책으로도 공부해서 여러가지 공부한 방법을잇님들과 같이 공유 하고자 포스팅을 작성해 보아요!​  1.블로그 글에 관심을 갖게 하는 방법블로그에 관심을 갖게 하기 위해서는​1.검색을 통해 노출 시키는 것!2.블로그 이웃, 서로 이웃을 활용하여 비슷한         이웃들과 소통 하는 것!​ 처음 만든 블로그 이웃 늘리기 !​블로그를 처음 시작하신 분들은 어떻게 이웃을 늘릴 수 있을까궁금하시죠 ? 블로그는 이웃,서로이웃,소통이 블로그를 향상시키는데 매우 중요합니다! ​블로그 이웃을 늘려도 소통 하지 않는다면 그 이웃은 소용 없는거기 때문에 이웃을 관리하는게 매우 중요해요!!!!!​ 이웃 효율적으로 관리하는 방법!​나의 블로그 홈페이지에 들어가서 블로그 관리를 눌러주세요!​ ​관리를 누르시면 이웃 그룹관리를 눌러주시면 됩니다!!​ 저는 그룹을 3개로 나눴어요!!!!! 찐으로 소통하실 분은 찐 이웃으로 옮겼습니다 !!!​ ​그럼 찐이웃님들 그룹만 새글 소식 on으로 해놓고 새글 소식을 보면 나의 찐 이웃님들 포스팅을 답방을 편리하게 갈 수 있어요!!! ​ 모바일 웹으로 왼쪽위에 누르면 찐 이웃님들 포스팅만 올라와서 답방을 편리하게 갈 수 있고 이웃관리도 쉬워요!!​ 블로그 운영 초반에는 검색 노출이 쉽지 않기 때문에이웃과 소통을 하며 방문 유도가 필요해요!!! 이웃 늘리며 관리가 엄청 중요하기 때문에 이웃관리,그룹지정 꼭 활용해 보세용!!!  오늘도 감사하게 하루를 보낼려고 노력하고 있어요모두 블로그 열심히해서 같이 성공해 보아요 ㅎㅎㅎ잇님들 벌써 금요일이네요 불금 화이팅 하구행복한 주말 보내보아요 ㅎㅎ쭈니 포스팅 항상 읽어주셔서 넘넘 감사합니다❤️​“공감,이웃,서이추,소통 환영입니다”    ​ 브랜드 블로그 관리 마케팅황제​어떠한 업종이든지 간에 기업과 제품을 알리는데 사용이 되는것이 바로 네이버 블로그 입니다.​16년차 온라인 마케팅 전문가가 직접 브랜드 블로그 관리를 도와 드립니다.​ ​내부에 브랜드 블로그 관리 직원을 두고 브랜드의 블로그 관리를 시키기란 사업자 입장에선 ​지출에 의한 부담이 이만 저만이 아니실 겁니다.​온라인 마케팅 경력 16년 전문가가 브랜드 블로그 관리를 직접 진행해 드립니다.​ ​아직도 노출이 되지 않는 브랜드 블로그에 글만 적고 계신가요 ??​메인 키워드까지는 아니더라도 블로그를 운영하는 목적은 노출을 시키고 브랜딩을 알리기 위함 입니다.​블로그 관리하는 직원 내부 상주 와 상관없이 저희 마케팅황제에서 고품격 브랜드 블로그를 만들어 드립니다. 브랜드를 알리기 위한 브랜딩 블로그 진행 절차는 이렇습니다.​1. 브랜드 블로그 관리 마케팅황제 작업의뢰​2. 네이버 계정 전달계정을 전달 받은후 계정의 노출 여부를 테스트 하게 됩니다.​3.키워드 주제 및 가이드전달브랜드 블로그에 브랜딩을 하기 위한 주제 키워드 및 키워드에 대한 안내 가이드전달(가이드를 전달 해주실 경우에 마케팅황제에서 조금더 전문적인 포스팅을 해드릴수 있습니다.)​4. 브랜드 블로그 브랜딩에 필요한 포스팅 이미지 기획포스팅시에 사용되어 지는 중복없는 이미지를 기획하게 됩니다.​5. 이미지 제작기획된 이미지 내용을 토대로 네이버 브랜드블로그에 포스팅시에 사용하게될 이미지 제작 단계 입니다.​6. 네이버 로직에 맞는 포스팅을 진행최대한 네이버 검색 반영 노출에 의한 로직을 반영하여 직접 중복 유사문서에 걸리지 않게 포스팅을 해드립니다.​7. 계약 조건의 포스팅 수량 완료계약 조건의 포스팅 갯수 수량 완료후에 작성한 키워드별 보고서를 전달 드립니다.​ 브랜드 블로그 관리 브랜딩 블로그 관리​이제는 16년차 온라인마케팅 전문가에게 도움을 요청 하시길 바랍니다.​브랜드 블로그 관리도 마케팅황제와 함께​브랜드블로그 관리 문의하기 안녕하세요 저는 음식점을 운영하고있는 자영업자예요.나름 동네장사하며 알음알음 단골도 생겨났었는데 길어지는 코로나로 인해 매출도 떨어지고..여러모로 타격을 많이 입어서 어찌해야하나 고민을 많이 했어요. 저희 가게를 알릴방법을 찾아보던중, 검색 키워드를 통한 마케팅을 알게되었고 블로그실행사 아하 마케팅의 전문성에 큰 도움을 받게되었어요. 합리적인 블로그관리비용을 알아보시는 분들께 추천해드리려고 작성해보아요. 저는 작은 동네 음식점을 하고 있어요. 동네 장사라서 코로나로인해 매출이 많이 떨어졌고 실제 가게 운영에도 타격이 너무나도 커서 고민이 많았어요. 가게 인테리어를 예쁘게 꾸미고 배달을 해도 어쩔수 없는 한계가 있는건가 고민하다가 블로그실행사 아하 마케팅을 알게되어서 한번 상담해보았어요. 부실한 인스타대행사,블로그실행사 몇번 겪어보아서 먼저 사용한 지인들에게도 물어보고 꼼꼼하게 따져봤어요. 기껏 블로그관리비용들여서 블로그실행사 사용했는데 매출에 영향이 미미하면 속상하잖아요. SNS마케팅이 주요 마케팅 키워드로 떠올랐고 큰 기업들도 공식적인 기업블로그 운영과 대대적인 SNS마케팅을 통해 기업 홍보와 소비자의 쉬운 니즈를 파악할수 있지만, 안하느니만 못한 블로그,인스타 관리는 비용만 소모되는거니까요. 블로그실행사 아하 마케팅은 합리적인 블로그관리비용으로 어떻게 홍보할지 체계적으로 상담해주시고 제 가게에 맞는 컨설팅과 솔루션을 제시해주시더라구요. 제가 소비자일때 마음이 동했던 문구들 하나하나를 잘 캐치해주셨어요. 아하 마케팅 덕분에 전문성높은 블로그를 운영할 수 있게 되었고 포스팅의 질이 향상 되었습니다. 6개월동안 꾸준히 늘어나는 방문자수와 실제 포스기에 찍히는 늘어나는 매출금액을 보며 아 이래서 다들 마케팅마케팅 하는구나 뼈저리게 깨닫게 되었어요. 합리적인 블로그관리비용으로 제 가게의 브랜드 질적 이미지 상승과, 매출 증가. 정말 블로그 광고비용이 아깝지 않았어요. 친한분들에게도 알려드렸고 하신분들 모두 긍정적인 효과를 계속 유지중이시구요. ​​합리적인 블로그 관리비용으로 블로그 마케팅 활동에 도움을 받고 싶은 분이라면아하마케팅으로 문의해보세요.​010-7565-4600​  ​ 저희 애드리절트에 제일 많이 문의 주시는 질문입니다. ​ 병원은 블로그관리 어떻게 해야 할까요? ​이런 문의를 주시는 분들 중에는 관련한 강의도 많이 듣고, 책도 읽어 보시고, 나름 실행도 해 보신 분들이 많습니다. 그럼에도 불구하고 어렵다 하시는 것이 바로 병원 블로그관리 입니다. ​제 블로그를 오래전부터 보셨거나, 제 블로그 강의를 들으셨던 분들이라면 답을 이미 알고 계실겁니다. 환자를 실제로 전환시키는 블로그관리 방법! 정말 별거 없습니다. 그 방법, 지금부터 알려드릴게요~​ 1. 병원의 입장이 아닌, 환자의 입장에서​"우리 병원은 정말 원장님 실력도 좋고, 시설도 좋고, 서비스도 너무너무 좋아. 그런데 알릴 방법이 없네?"​라고 생각할 경우, 블로그에 써지는 컨텐츠의 내용은 주로 병원의 자랑입니다. 물론 이런 자랑 필요합니다. 하지만, 너무 자랑만 하면 안됩니다. 왜냐하면, 대부분의 병원들이 모두 “우리 잘해” 라고 광고하기 때문이죠. 환자분들 입장에서는 그냥 거기서 거기입니다. ​그래서 블로그관리 시 작성되는 글은 환자의 입장을 먼저 생각해야 합니다. 먼저 우리 병원은 어떤 환자분들이 오는지를 분석하고, 그 분들은 어떤 궁금증이 있는지를 고민해야 합니다. 그 궁금증이 해결해 줄 수 있다면, 환자는 해당 병원을 전문가라고 인식하게 되고, 신뢰를 얻어 내원을 결정하게 됩니다. ​​ 병원브랜딩 할 때 필요한 건 상위노출이 아니다유명한 병원은 따로 광고를 하지 않아도 알아서 환자가 찾아갑니다. 이미 브랜딩이 되어 있기 때문이죠. 하...blog.naver.com ​​ D의원 컨텐츠 예시​​ 2. 꾸준히, 꾸준히.​야심 차게 블로그관리를 시작했는데, 환자도 봐야 하고, 운영도 해야 하고.. 도저히 글을 작성할 시간이 없어 결국 방치되는 경우가 많습니다. 문의 주신 원장님들께서 “블로그 있어요.” 라고 말씀하셔서 확인해 보면 수년 전 글이 마지막인 때가 있습니다. 이 경우 환자 입장에서 이렇게 생각할 수 있습니다.​“병원운영을 지금 하는건가?”​그래서 온라인에서 운영하는 모든 채널은 꾸준히 또 꾸준히 관리되어야 합니다. 하지만 말씀드린 것 처럼 너무 바쁘죠. 그래서 그를 대신해 주는 애드리절트가 있는 것입니다. 블로그뿐 아니라, 운영 하고 싶으신 대부분의 채널을 모두 관리 해드리기 때문에 원장님께서는 진료에 집중하실 수 있습니다. 물론 컨텐츠에 대해 컨펌을 해 주셔야 하고, 또 좋은 주제를 함께 고민해 주셔야 합니다. 저희는 원장님께서 광고에 신경을 완전히 접으시도록 두지 않습니다. 정말 환자를 내원 시키는 것이 목적이라면, 컨펌을 하거나, 함께 주제를 고민하는 정도는 함께 해 주셔야 시너지 효과가 납니다. ​ 원장님, 병원매출 정말 올리고 싶으신 가요?오늘 포스팅은 다소 건방져 보일 수 있습니다. 그러나 정말 병원매출을 올리고 싶으시다면 끝까지 읽어 주...blog.naver.com ​위에 말씀드린 이 두 가지가 전부입니다. 그 외적인 것은 모두 스킬 적인 부분입니다. 알고리즘이 어떻고, 로직이 어떻고 하는 내용을 지금 이 글에서 알려드리는 것은 소용이 없습니다. 알고리즘은 사용자들의 변화에 따라 함께 수시로 변화하기 때문이죠. 지금 이 글을 쓰고, 당장 내일 또 바뀔 수 있습니다. ​하지만 앞 서 말씀드린 두 가지는 환경이 어떻게 바뀌어도 변하지 않는 것 입니다. 이것이 되지 않으면 아무리 뛰어난 알고리즘 분석 능력이 있다 하더라도 오래 가지 못합니다. 이렇게 말씀드릴 수 있는 이유는, 저희가 6년 전부터 온갖 시행착오를 겪어왔기 때문입니다. ​애드리절트는 마케팅 관련한 프로그램을 개발하기도 하는 광고회사입니다. 얼마나 많은 분석을 하고, 연구를 했을까요? 오랜 시간 연구를 하며 느낀 한가지는, 뭔가 꼼수를 쓰기 시작하면 오래 가지 못한다는 것입니다. ​애드리절트는 늘 기본에 충실하고, 상황에 맞는 스킬을 사용함으로써 병의원의 환자 유입을 돕습니다. 아무래도 의뢰하는 것이 여러모로 낫겠다. 판단되시면 고민 없이 번호를 누르세요~​​ [필독]애드리절트 메디컬패키지안녕하세요, 장팀장입니다.​​이 글은 병원 원장님, 실장님들께서 많이 문의주셨던 애드리절트 메디컬패키...blog.naver.com ​ ​​​ 안녕하세요. 몽키애드입니다.최근 많은 분들이 선호하시는 광고 방식이 있는데요.​바로 블로그를 통한 광고 방법입니다. 하지만 이 블로그를 통한 광고는 전문적인 관리가 필요한 부분이기 때문에, 광고대행업체에 맡기시는 것이 더 효율적으로 광고를 할 수 있는 방법입니다.​실제로 저희 몽키애드에도 블로그관리에 대해서 많은 문의가 들어오고 있는데요.그렇기 때문에 오늘은 블로그관리에 대해서 이야기해보도록 하겠습니다. 블로그는 고전적이지만 가장 확실한 광고 방법입니다. 사람들이 보편적으로 쓰는 검색 엔진을 활용하는 방법이기 때문에, 그 노출도가 상당히 높습니다.​또한, 블로그의 특성 상 사진, 글, 영상 등 다양한 매체로 제품의 특성을 전달할 수 있다는 장점이 있기 때문에, 제품의 세부적인 요인을 잘 전달할 수 있는 광고 방식입니다. 그렇기 때문에 이러한 장점으로 실구매로 이어지는 비율이 높은 편입니다. 다만 블로그 광고의 단점이라고 한다면 꾸준한 관리가 필요하다는 것입니다.이 단점이 굉장히 크기 때문에, 섣불리 블로그를 통한 광고를 시작하지 못하시는 분들이 많습니다.​현재 블로그를 통한 광고 방식이 굉장히 대중화되어있기 때문에, 수많은 블로그들이 있고, 이미 크기가 굉장히 큰 블로그들도 다수 존재하는 편입니다. 그렇기 때문에 개인적으로 블로그관리를 할 시에는 이러한 틈을 비집고 들어가기 힘든 것이 사실입니다.​또한, 블로그는 위에서 말씀드린대로 검색엔진을 사용하기 때문에 검색엔진의 상위에 올라서기 위해서는 지켜야할 규정이 다수 존재합니다. 이러한 규정은 개인이 일일히 지키기에는 무리가 있는 규정들이기 때문에 어려움이 있습니다. 이러한 규정을 지키지 않는다면 글을 아무리 작성해도 검색엔진의 상위로 노출되기가 힘든 것이 사실입니다.​또한, 글을 아무리 잘 쓰고 많이 쓴다 하더라도 블로그의 전반적인 부분도 관리를 해야 합니다. 블로그의 디자인, 글의 카테고리, 이웃 관리, 댓글 관리 등 관리할 부분이 굉장히 많이 존재하기 때문에, 블로그관리에 전문적이지 않다면 관리가 힘든 것이 사실입니다.​하지만 전문업체와 함께 블로그를 관리하신다면 이야기가 달라집니다.전문 업체는 이를 다수의 파트로 나누어 그에 맞는 전문적인 인력으로 블로그를 관리합니다.​그렇기 때문에 일반 개인이 관리하는 것과는 차원이 다른 퀄리티로 관리를 할 수가 있다는 것이 장점입니다. 하지만 모든 광고대행업체가 이런 것은 아닌데요. 블로그관리는 노하우가 필요하기 때문에, 많은 블로그를 접해본 업체를 선택하시는 것이 좋습니다.​저희 몽키애드는 블로그관리의 수많은 노하우와 경력으로 그 어떠한 블로그라도 빠르게 검색엔진 상위에 도달하는 결과를 보여드리고 있습니다.​또, 타 광고대행업체의 블로그 광고에 비해서도 클릭율이 높고, 실제 구매로 이어지는 비율이 높기 때문에 더 효율적인 광고를 진행하고 있습니다.​더 궁금하신 점이 있으시다면 문의 주세요.지금까지 몽키애드였습니다. 감사합니다. 몽키애드대구광역시 북구 구암로65길 2-1 대진빌딩 201호 ​ 올해 6월달인가?네이버 블로그에 각 게시물당 누적 조회수 통계를 볼 수 있는 기능이 새로 생겨서,예전보다 원활하게 블로그 관리가 가능해지긴 했는데..하하..리뷰 조회수 폭망!그냥 관리할 것도 없이 폭망!2016년 4분기 개폭망!오히려 조회수가 너무 안 나온다고 징징거렸던지난 2분기 리뷰들이 요 블로그치곤 조회수가 엄청 잘 나왔던 거였음.게다가 요즘은 저품질 블로그가 되는 걸 면하기 위해 올리는유머글 조회수가 리뷰 조회수보다 높음. |(^^)/이러다가 블로그가 본말전도돼서유머 블로그화 되는 게 아닌가 싶음.근데 심지어 뻘글이라고 올린 글들의 조회수조차도간간이 리뷰 조회수를 상회함.이건 뭐..진짜 어떡하지?뭔가 방법이 잘못되었다면 고치고 싶은데뭐가 잘못된 건지 내 자신이 스스로 명확히 모르겠으니그게 가장 문제인 듯.혹시 매화마다 리뷰하는 거 지금보다 훨씬 가볍고 빠르게 올리는 편이 좋으려나..?아니면 진짜 블로그의 주제나 방향성을 조금씩 바꿔나가는 편이 좋으려나..?그래서 결국 한 가지 결단을 내리자면..만약 이게 이번 2016년 4분기만의 일시적인 문제가 아닐 경우애니메이션 리뷰를 올리는 건 이제 포기할 생각임.ㅈㅈ아래는 그냥 랜덤 짤들.     안녕하세요! #블로그관리대행 전문프리랜서 에이치플랜입니다 :)​그간 수많은 업체의 블로그를 관리해 드리고상담을 해드리면서 많은 사장님들께서블로그관리대행을 어떤 업체와 함께 할 것인지고민이 많으셨던 것 같아서 간략하게 포스팅을남겨보는 시간을 가지려고 합니다.​Blog의 중요성은 이제 누구나 다 알 정도로내 업체를 홍보하고 상품을 소개하고정보를 전달하기 위해서는 필수라는 점을인식하고 계신 것 같습니다.​오프라인보다도 어쩌면 더 온라인에서자사를 어떻게 알리느냐에 따라서 매출이 오르기도 하며입소문이 달라지기도 하는데요.​여러 가지 marketing 수단 중에서도 가장 기본이라고말씀드릴 수 있는 것이 바로 blog라고 할 수 있겠습니다.​하지만 업체는 물론 프리랜서 등 수많은 곳에서과연 어떤 곳과 손을 잡을지 고민되시죠? 비용이 합리적인가?마케팅은 돈이 들어가는 일입니다.돈이 전혀 들지 않고서는 할 수가 없습니다.하지만 배보다 배꼽이 커서는 안되겠죠.​본인이 판매하고 있는 상품과 서비스의 가격과매출 등을 따져서 1개월에 얼마의 비용을지불할 수 있을 것인지를 따져봐야 합니다.​따라서 여러 업체의 견적을 비교해 본 후블로그관리대행 해주는 내용에 비했을 때가격이 합리적인지 판단하시길 바랍니다.​업체에서도 견적을 줄 때 어느 정도해당 비즈니스의 사이즈를 보고 견적을 주게 됩니다.잘못하다가는 소위 말하는 호구 잡히는경우가 생길 수도 있는 것인데요.​그렇기 때문에 월 몇 건 등록에 서비스 포함은 무엇인지이를 종합해서 적절하다고 판단을 잘 하셔야 합니다.​ 의사소통이 잘 되는 곳인가?​광고/홍보 회사는 수많은 곳이 있습니다.모두 경쟁 속이라고 해도 과언이 아니죠.​담당자가 배정되어 체계적으로 관리를잘 해 줄 것 같지만 실상 따져보면그 사람은 수십 개의 업체를 담당하고 있어서내 업체에는 신경을 많이 못 써줄 확률이 높습니다.​제가 회사를 다닐 때만 하더라도그런 경우가 대부분이었는데요.특히 이런 회사들은 직원들의 근속 연수가 짧습니다.​즉, 이직을 자주 하기에 담당자가 자주 바뀐다는 말입니다.담당자가 바뀐다면 업무 스타일도 달라지게 되며커뮤니케이션이 원만하지 않기 때문에잘 돌아가고 있는 건지 확인하기가 어렵습니다.​따라서 1인 기업이나 프리랜서 등알바를 쓰지 않고 직접 담당해 주는 곳과함께 하신다면 소상공인 여러분들은더욱 만족감을 느끼실 수 있을 겁니다.​ 지금 시작해도 늦지 않습니다!​아직까지 소기업, 소상공인 여러분들에게블-로그 만큼 효과적인 수단은 없습니다.차근차근 꾸준히 글을 쌓아 나가면그 어떤 영업 사원보다도 열심히 고객을 끌어모으고1건이라도 더 매출을 발생시킬 수 있습니다.그러니 늦었다는 생각은 하지 마시고지금이라도 꼭 시작해 보시길 바랍니다.​저 역시 제 비즈니스를 이렇게 블로그로 홍보를하고 있는 것을 보면 정말 꼭 필요한 일입니다.​업종에 따라서 효과적이지 않을 수가 있지만대부분 효과적이며 유튜브, 인스타그램 등정보 전달 방법에 차이가 있기 때문에사진과 글로 등록이 되는 포스팅을 꾸준히이어나가신다면 반드시 승산이 있습니다.​ 혼자 하기는 벅차다면?​모든 일에는 전문가가 따로 있습니다.블로그관리대행 역시 전문적으로 해주는 곳을찾아 맡기시는 게 가장 간단한 방법입니다.​매장 신경 쓰랴 직원들 신경 쓰랴현장에서 일하랴 바빠 죽겠는데 블=로그까지 신경을써야 한다면 잘 모르는 상태에서는 멘붕이 올 수 있습니다.​특히 바빠서 시간이 없고 어떻게 해야 효과가 좋은지글을 어떻게 써야 하는지 도대체 뭘 해야 하는지막막하고 어려우시다면 에이치플랜과 함께차근차근 시작해 보시길 바랍니다.​​저는 가장 기본적인 플랜으로 탄탄하고 꾸준하게포스팅 발행을 도와드리고 있으며무조건 수치와 통계에 집착하기보다는내실 있는 블로그관리대행을 해드리기 위해 노력을 하고 있습니다!​저 역시 다른 광고 일절 없이 제 blog만으로꾸준히 영업을 해오고 있는 만큼여러분들의 BLOG 역시 소중한 자산이 될 수 있도록알뜰살뜰 관리를 해드리겠습니다!​​문의사항은 언제든 환영합니다 :)   ​▼ 고객만족 에이치플랜♥​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 밍밍입니다.블로그관리 포스팅이 조금 뜸했죠??!그래서 초보 잇님들을 위해 하나 가져왔습니다!오늘의 주제는 블로그 덧글 관리하는 법인데요? 많이들 알고 계시지만 초보 잇님(저도 포함)은모든게 다 생소하시니~포스팅 갈께요~~자! 먼저관리페이지에 덧글을 클릭합니다.위와 같은 표가 나타났나요??요것이 나의 블로그의 모든 덧글이란사실!!!!저희 차단하거나 삭제해야할 덧글들일일이 포스트 들어가서삭제하고너무너무 생각만 해도 번거롭겠죠??그때 요 블로그 덧글관리를 이용하세요~!!이것은 검색창 입니다.아직은 id 밖에 검색이 안되구요..검색을 해야할 경우라면 이용하심 될것 같아요^^자자 삭제할 덧글을 선택한 후 삭제 버튼을 클릭합니다.(스팸성일 경우 바로 옆 차단후 삭제 버튼이용하세요~!!)그러면 위와 같은 경고창이 뜨는데요!확인을 클릭하시면 삭제 진행됩니다.성공적으로 반영되었다는 확인창에 확인 버튼을 클릭하시고~ 덧글이 정상적으로 삭제되었는지 확인하시면 됩니다.덧글 삭제 후 페이징 처리가 나의 현재 페이지가 아닌 1페이지 내용이 표시되기 때문에어떤글 까지봤는지 확인 해 두시는것이 좋을것 같습니다.어떤가요??잇님들 덧글관리 참 쉽죵???헬요일을 지나 또다른 헬요일..ㅋㅋㅋㅋㅋ모두들 화이팅 아시죠??밍밍은 이만 물러가겠습니다! 블로그관리대행 좋은 업체 찾는 방법​ ​​안녕하세요. 블로그관리대행 전문나눔마케팅입니다. 😉​창업을 준비하고 계신 분들의가장 큰 고민거리 중 하나가 바로마케팅이 아닐까 생각합니다.​​ ​​특히 코로나19바이러스가지속되고 있는 현재 상황에서고정비는 줄어들지 않으면서매출이 점점 떨어지고 있어고충이 깊어지고 계시는 것 같은데요.​이러한 상황이 장기화가 되면내 가게를 제대로 홍보할 수 있는방법을 고안하게 됩니다.합리적인 비용으로 많은 효과를누릴 수 있는 블로그마케팅입니다.​​ ​​좋은 식당을 찾거나 물건을 살 때도네이버에 검색하는 게 현대사회에서는익숙하고 보편화된 패턴입니다.또한 새로 열게 된 가게들은 보통SNS를 통한 홍보로 고객을끌어들이는 경우가 대다수입니다.​​ ​​이젠 SNS가 사람들의 삶에서중요한 부분을 차지하고 있다는 뜻이지요.그만큼 자영업을 하는 사람들에겐블로그마케팅은 무시할 수 없는필수요소로 자리를 잡고 있습니다.​​ ​​하지만, 가게를 운영하기도 바쁜대표님들께서는 직접 블로그를관리하기가 어려워 블로그관리대행 업체를찾는 경우가 많은데요,제대로 된 마케팅을 할 수 있는블로그관리대행 전문업체를 찾으시는 걸 권장합니다.​​ ​​블로그관리대행 업체를 찾을 때는마케팅에 대한 풍부한 경험과 실력을 가지고내 가게를 신경써서 홍보해 줄업체를 선택해야 할텐데요.수 많은 업체 중에 내 가게를 확실하게홍보해 줄 업체 어떻게 찾으면 좋을까요?​​ ​​꾸준한 의사소통과 꼼꼼한 피드백 수행이가능하며 1:1 맞춤 상담으로마케팅 전략을 세우고 기획과 실행,이후의 모니터링까지 확실하게관리해드리는 나눔마케팅은 어떠신가요?블로그관리대행 전문 나눔마케팅은대표님들께 적절한 방향성을 제시하고최상의 해결책을 찾아드려 좋은 결과를안겨드리기 위해 항상 연구하고 있습니다.​​ ​​더 이상 마케팅에 대해 고민하지 마시고제대로 된 블르그관리대행 을 해드리는나눔마케팅으로 연락해주시길 바랍니다.문의사항을 알려주시면꼼꼼하고 세심하게 상담해드립니다. 😊​​ (주)나눔마케팅 바로가기(주)나눔마케팅 홈페이지 바로가기​​ 나눔마케팅대구광역시 중구 이천로 185 나눔마케팅 2F  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​안녕하세요​​^____^​​​집을 고치는 사람들 입니다.​바쁘고 피곤하다는 이유로블로그에 글쓰기를 미루다 보니드디어  ' 일안하냐 ' 는 소리를 들었습니다.​^^;;​저희'  집을 고치는 사람들 '은​블로그에 글을 올리지 못한 날에도답글을 바로바로 하지 못하던 날에도여러곳에서 열심히 일하고 있었답니다.​이렇게 관심을 가져 주셔서 감사드리며일하고 있었다는 상황들을곳곳의  사진으로 보여 드려요.​​상담전화는현장에서도 성실히 받고 있습니다.궁금한 것이 있으면 언제든 전화주세요.​​​단,너무 이른 시간이나또는너무 늦은 시간은피해 주심 감사하겠습니다..ㅎ​​​​​ 옥계 삼구트리니엔 공사중 미완성된 모습입니다. ​​​​​​ 옥계삼구트리니엔 공사중 페인트중인 지우아빠님과 도배전 밑작업 하러오신 동아벽지 손사장님입니다. ​​​​​ 도개단독주택 리모델링을 하기전 철거작업중입니다. ​​​​​ 도개단독주택 철거중 화스너를 이용하여 벽 컷팅중입니다. ​​​​ 도개단독주택 철거중 대표이신 지우아빠님 입니다. ​​​​ 도개단독주택 철거중 구조변경을 위한 벽체 철거중입니다. ​​​​​ 석적부영아파트 매립등 작업을 위한 타공작업중입니다. ​​​​​ 석적부영아파트 거실 매립등 시공을 위한 전기배선작업중입니다. ​​​​​ 석적부영아파트 도배를 하기위한  기존벽지제거 작업중입니다. ​​​​그리고,​' 집을 고치는 사람들 ' 의 블로그에짧지만 좋은 글을 남겨 주거나공감을 해주신 님들 모두에게감사 드리며답글을 못한 님들께는 정말 죄송합니다.....​더워진 계절에 코로나19로고생하고  계신분들수고 많으십니다.​​​​        블로그진단 블로그관리 돈벌면서 무료로 받고있어요​​​    개인마다 블로그를 하는 이유는 다양해요. ​저는 블로그로 돈벌기위해 시작을 했어요.일기장처럼 글을쓰고 이웃님들과의 친목이 목적이라면 블로그지수가 낮든 높든 품질이 떨어지든 별로 상관이 없지만  저처럼 돈을 벌고자 하시는 분들은 글하나 하나 쓸때마다  상위 노출을 어떻게 하면 시킬수있을지 키워드는 어떻게 써야할지   품질이 떨어졌을까? 날마다 고민일겁니다.포털사이트 검색 로직이 무척예민하다고해요. ​배우지 않고 무턱대고 한다면 블로그를 유지하긴힘들지요 ​​​​​​​저는 한국마케팅아카데미에서 블로그만드는 것 /글쓰는 요령 /하면 안되는 행위/등을 배웠고 ​ 블로그진단을 받고싶을때 마음껏 받고있어요.   ​​블로그진단 요청만 하면 바로바로 진단결과와 결과에따른 처방도 같이 나와요.그러니 블로그에 글쓰기가 한결 편해요.       ​​​​​​블로그 관리를 해준다는 이메일을 다양한 업체에서 받곤하는데  3개월 관리비가 30만원 하는곳이 있더라구요.한국마케팅아카데미는 블로그관리나 진단에 따로  돈이 들어가지 않아요.저는 블로그로 돈버는방법을 배우기위해  한국마케팅아카데미에 등록을 했지요.제 주위에 블로그를 하며 수익을 올리시는 분이 있는데  정말 할거 다하면서 잠깐 글쓰고 고수익이 나더라구요.저도 그일이 하고싶은데 블로그를 어찌하는지 몰라서 답답했는데   한국마케팅아카데미를 소개해주시더라구요.      ​​ ​​동영상강의를 보며 일단 따라하며 글을 썼어요. 이제 글을 쓰기시작한지 5개월이 되었구요.혼자 독학을 했다면 업무제공도 못받았겠고 블로그진단이며  관리도 못받고 저의 글들은 쓸때마다  안드로메다에 가서 검색도 안되고 돈도 못벌고 있었을거에요.초보블로거인 제가 제대로 교육을 받고 일을 시작한건 정말 잘한거 같아요.한국마케팅아카데미는 교육부터 블로그에 글을 써서 수익이 날수있도록 업무제공까지 하고있습니다.     ​​제가 하는 업무는 CPA광고라고해서 저의 글을 보고  고객반응에따라  반응 한명당 8천원부터 만원의 수당을 받아요.     ​ ​​​​하루에 고객반응이 엄청 많으면 좋겠지만 지금은 엄청난 고수익은 아니지만 하루  4~5만원의 수익이 있어요아직 고객반응이 폭발적이지 않은건 ​저의 글이 아직 많이 쌓이지 않았고 하루에 한개씩   꼬박 썼으면 좋겠지만  며칠에 한번씩 광고글을 몇개 밖에 못썼어요.지금부터 열심히 쓰려구요. 한국마케팅아카데미는​업무제공에 블로그진단 관리 교육 까지 철저하답니다.​​​​ ​​블로그를 개인 일기장으로만 쓰지마시고 저처럼 돈벌어 보세요.블로그진단과 블로그관리도  돈벌면서 받아보시구요 ​검증된기관 선택이 가장 중요한거 같아요 홈페이지에가셔서 블로그진단은 어떻게 받는지 블로그관리는 어떻게 해주는지   업무는 어떻게 시작하는지 무료상담받아보시고  업무 글을 어떻게 쓰는지 무료자료도 받아보시길 권합니다이름과 전화번호만 남기시면 전화드립니다​​ 한국마케팅 아카데미 업무 무료자료신청하기블로그관리 블로그진단 알아보기 ​​​         ​저는 M클럽회원으로 이글을 쓰고 소정의 수수료를받습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그관리 다양한 팁 - 2 안녕하세요. 다른생각이에요~하루종일 크리스마스 얘기가 들려온답니다.크리스마스 계획은 짜놓으셨나요??다른생각은 크리스마스 때 취미생활을 즐기러사무실에 잠깐 다녀와야겠네요~(공감하시면 아니되오 ㅋ) 저번 주에는 블로그관리 다양한 팁 1탄 을 포스팅 했는데요. 여러분에게 유용한 팁을 알려드리고자 2탄을 준비했답니다.다른생각에서 익힌 블로그관리 노하우를 공개하겠습니다.~!저번 주 1탄에서는 가독성, 정보의 수집, 키워드에 대해 알려드렸는데요.잘 배우셨다면 이젠 블로그 관리 제대로 하셔야겠죠?자~ 이제 드러갑니다잉1. 블로그 컨셉 정하기우선, 블로그를 자신의 스토리보드로 생각하듯이즉, 자신의 이야기를 동네사람들에게 알리듯이 포스팅을 해야해요!블로그를 처음 시작 하거나 이미 블로그 관리를 하고 있다면, 블로그 컨셉을 정하는 게 아주 중요하답니다.맛집 블로그로 할 건지, 아니면 패션 블로그를 할건지,정보성 블로그인지, 광고용 블로그인지 말이죠!블로그의 컨셉도 없이 이것 저것 포스팅 하다보면 방문자가 봤을 때도어떤 블로그인지 짐작이 안되기 때문에 관심을 가질 수가 없죠!그렇다면다른생각은 무슨회사 같아 보이세요?딱! 보면 몰라?! 딱! 보면 모르냐고!!!! 지송....  m( __ )m 2. 블로그 타이틀 스킨블로그 타이틀(제목)은 한마디로 간판이랍니다.길거리를 돌아다니다가 어떤 가게 간판이 눈에 띄게 보이면 우선 어떤 곳인지 상상하게 되고, 창문 너머로 가게내부의 디자인과 분위기를 살피겠죠?그리고블로그 타이틀에 맞게 방문자의 흥미를 유발하는 스킨을 사용하는 것도 중요해요!3. 블로그 포스팅 내용블로그 컨셉을 정하셨다면, 이젠 포스팅을 해야겠죠?다른생각에서는 블로그 포스팅 할 때 3 가지 원칙이 있답니다.- 블로그의 포스팅 내용은 항상 솔직해야 한다.- 잘못된 정보는 제공하지 말아야 한다.- 포스팅 내용은 방문자가 이해하기 쉬워야 한다.4. 블로그 포스팅 이미지당연히 이미지는 포스팅 내용에 알맞은 것을 사용해야겠죠?내용과 전혀 다른 이미지를 사용한다면,방문자가 포스팅 내용을 이해하는데 오래 걸린답니다.그렇다고, 이미지를 다른 사이트에서 주인 허락 없이다운 받아 그대로 올리시는 분!맴매 맞아요~!^^가장 좋은 방법은 직접 사진을 찍거나, 고화질의 이미지를사용하는 것이랍니다. 5. 블로그 이웃과 의사소통블로그는 의사소통 하는 공간이에요!혼자 이야기 하는 것 보다는여러 이웃들과 함께 유용한 정보와담소를 나누어야 하나의 스토리가 구성된답니다.자신에게 흥미를 주고 도움이 되는 블로그를 보았다면서로이웃 추가를 해서 자주 의사소통 해보면 어떨까요?? 쪽지보내기, 덧글달기, 공감누르기, 엮인글 쓰기 등 소통방법은 다양하답니다.이웃과 자주 소통하다 보면 방문자 수가 오르고자연스럽게 블로그 지수도 올라가요!예를 들면, 가게운영을 하는데 새로운 손님에게 그냥 서비스만 하는 것 보다는지속적인 의사소통으로 인해 단골손님으로 전환되면 더욱 자주 찾아오겠죠? 이렇게 지금 포스팅을 보고 계신 방문자님도다른생각과 이미 모스트스럽게 의사소통하고 있는 것처럼요...ㅋㅋ블로그관리 다양한 팁들이 있는데항상 기초가 탄탄해야지만 활성화 블로그가 된다는 것! 잊지 말자구요!^^아! 여기서 끝이냐구요? 다음주에 더 유용한 정보로 찾아뵐게요~     이렇게 블로그 관리를 해도 되나싶네요         ​﻿안녕하세요 현디파파 둥근마음입니다​장마가 벌써 끝난것은 아닐텐데... 날씨가 무지 덥네요더운날씨에는 아무래도 수분보충이 최고인듯...​​이웃님들 잘 지내고 계시죠?현디파파는 회사일이 너무 바뻐지다 보니... 블로그 관리를 전혀 못하고 있답니다간간히 짬이 있긴 하지만... 시간이 부족하구요​뭐.. 고작 글을 남기는게...일상 또는 끄적임이지만지금까지 잘 해온 상태에서 손을 놓기가.. ㅎ​어쨋든... 틈 나는데로 ​나름 열심히 하려고 하니... 응원 많이주셔요답방도 못드리지만... ^^​​​​​      ﻿가끔 블로그를 포기해야 하나.. 싶은 생각도 든답니다이게 뭐라고.. 하면서도​이웃님들 때문에... 관리를 하려고 하지요^^일단은 급한 회사일이 먼저이다 보니... 소흘해지기는 하지만 말이죠​앞으로 더 바뻐지는 시간이 다가오면...더 걱정이 되겟지만... 마음은 그러하답니다​요즘 식사시간도 제대로 못 지키다보니... 간단한 중국음식으로 때우기도 하고더운 날씨에 움직이다보니 체력도 많이 딸리고... ㅎ​어쨋든...​​​​​​     시간이 되는 틈틈이 블로그 관리를 할 생각이기는 합니다제대로 될런지는 모르겠지만... 꾸준히 할 수 있도록 노력해보렵니다^^ 이웃님들 답방도 못드리고 하는데도... 찾아와주시고정성담긴 댓글도 주셔서 감사드립니다 빠른 시일내에 현디파파의 블로그 잘 운영 하도록 하겠습니다 무더운 날씨 건강 잘 챙기시구요몇 일 중국음식으로 식사를 했더니...질리네요 ㅎ   안녕하세요!최근 블로그관리업체를 찾는분들이 늘어나고 있습니다. 일상생활에서 블로그를 운영하는 것은취미 활동으로도 손쉬운 일일 수 있지만사업을 홍보하거나 할 때는사실 이 또한 하나의일이 될 수밖에 없습니다. 자신의 사업을 운영하는 것만으로도 시간이 없어블로그실행사로 연락을 주시는분들도 많이 있습니다. 그래야 좀 더 안전하게포스팅을 할 수 있고상위에 글을 노출할 수 있어서오히려 투자의 가치가 있다고생각을 하는 것입니다.​  ​이에 저희 블로그관리업체에서는블로그 지수에 최적화가 된 키워드를선정하여 원고 작성을도와드리고 있습니다. 한 달에 13건으로 진행하며1500자에서 2000자 정도의글을 최신로직에 맞추어작성해 꼼꼼하게 올려드리고 있습니다.​ 이에 대해서 제대로 알지 못하면사실 운영을 계속한다고 해도지수를 키워나가는 데에는무리가 있으리라 생각합니다.​ 저희 아하마케팅 블로그실행사는유령 블로그가 되지 않도록실제로 활동을 하는 분들과 함께소통을 하며 관계를 유지하기 때문에점점 홍보의 효과는 커질 것입니다. 서로 이웃도 꾸준하게 진행하고댓글과 대댓글도 함께 주고받아소통 블로그로도 자리매김을해나갈 것이라 말씀드릴 수 있습니다. 키워드는 아무거나 골라서 작성하는 것이 아닙니다.어떤 걸 소비자들 혹은 고객들이많이 검색하는지 먼저 파악하고이를 이용하여 기재해야 합니다.​ 이때 비로소 매출은 증가할 것이고블로그실행사에 투자한 만큼 효과도 거두어갈 수 있을 것입니다. 이런 부분을 알고 있기에저희는 조회 수가 많이 나올 수 있는키워드를 먼저 선별하여꾸준하게 글을 올려드리고 있습니다.​ 또한 의뢰한 고객님들이진행의 상황을 파악할 수 있도록피드백도 함께 해드리기 위해월요일이 되면 그 주 업로드가 될 키워드를 먼저 보내드리고 있어블로그관리업체로써만족도가 높은 곳이기도 합니다. 요즘은 PC보다 모바일로 검색을하는 분들이 더 많다는 거 다들 알고 있을 것입니다. ​ 이에 모바일 검색에 최적화가 되도록사진과 글을 올리고 있으며,VIEW 탭 상단에도 보일 수 있게가독성 좋은 글을 작성하고 있으니믿고 맡겨 보시기 바랍니다. 글의 스타일도 원하는 대로작성을 해드릴 수 있습니다.어떤 사업장은 후기성이 어울릴 수 있고어떤 사업장은 정보성이 더 홍보의 효과가 있을 수 있습니다.이에 다양한 플랫폼을 제안하여드리고 있습니다.​  지금까지 왜 블로그관리업체와함께 해야 하는지 말씀드렸습니다. 이 외에도 궁금한 점이 있다면블로그실행사에 먼저 문의하여상담을 받아보기 바랍니다. 010-7565-4600 ​ #블로그실행사 #블로그관리업체 ​ 안녕하세요~~쥬이누입니다~~^^제가 블로그를 2013년 7월에 시작했어요이제 거의 2년이에요..꾸준하게 무언가를 한다는 건쉬운 일 같으면서도 어려운 일이라고 생각합니다..제 블로그는 작업일지 목적으로 활용하고 있어요~제 프롤로그 못 보셨으면 모르시는 분이 더 많겠죠 ㅋㅋ가죽공예, 미산가, 사진을 주 메인으로 그 외에 일상, 영화, 책 정도로만 정해서블로그에 기록하고 있고요(요즘은 사진을 거의 못 찍어서 관련 글은 얼마 없지만요.. 사진도 10년이 넘었고 제 소중한 작업의 일부입니다 ㅋㅋㅋ)그러다보니 다른 분의 글은스크랩도 거의 하지 않고..(가끔은 죄송할 때도 있고저도 막 스크랩 하고 싶고 그래요 ㅜㅜ)리뷰나 다른 목적으로는 전혀 글을 올리거나 공유하지 않고그날 그날 작업한 위주로 쓰고 있습니다요즘은 작업들이 며칠로 이어져서 하루이틀 건너뛰기도 하고 있어요..의무적인 마음일 때도 있고괜히 귀찮을 때 하루 일기 빼 먹는 것처럼 가끔은탱자탱자~~ 하기도 하지만요 ㅋㅋ지금은         좋은 이웃분들도 많이 늘고 또 그보다도 더 친근하고 가까운 인연으로 같은 관심사를 나누고 좋은 관계를 유지할 수 있는 기회를 준 것도 이 블로그입니다가끔은 나태한 마음에 무언의 질책을 받는 것도 같고속상한 마음 다독거려주시는 고마운 마음들로 위로도 받고요처음 이웃이었던 분과 아..직..까..지..도..!!서로 좋은 마음 전하며 지낼 수도 있고요너무 감사하고 행복한 일이에요 으흐흐..이게 부러웠는지...나도 블로그 해보고 싶어.. 하는 그사람도 있습니다 (그나저나 오늘 말투는 너무 차칸 말투인 것도 ㅋ실제 이런 말투 낯간지러워서 못 쓰는데요;;)이.깟.것... 이라 생각하시는 분도 있을 테지만저에겐 제 카메라, 제 가죽칼처럼 소중합니다..(쪽가위도 소중하고 싶다... 타케지 ㅜㅜ)그래서 주기적으로 블로그 관리를 하고 있어요..소통 없는 이웃나쁜 마음 손님홍보성 업체들블로그 이사가 잦고덧글 지웠다 달았다공감 눌렀다 지웠다어느 마음인지 알 수 없는 분등등...전혀 소통 없는 첫 대면 손님께서아무 배려 없이 툭툭 내뱉는 말씀...저도 똑같은 답글이거나..대답조차 하기 싫어지거든요..이렇게 불량 이웃들 가리고손님 다녀가신 후 정리하는 것도블로그에 글을 쓰는 것만큼 중요한 거라 생각해요..소통은 따뜻한 말 한 마디..말 한 마디조차 부담스럽거나 뻘쭘할 땐발자취 도장 꾸욱...아~ 그럼 다녀가셨구나 ... 하거든요아쉬운 마음이 들기도 하고 혹 소통하고 싶고..이제 슬슬 친해볼까.. 했는데 제가 몰라서서운한 분이 계실 수도 있습니다그럼 바로 알려주세요..죄송한 마음을 담은 첫 소통의 시작이 될 거예요..^^진심이 담긴 좋은 글과못나지 않은 차칸 가슴으로앞으로도 꾸준하게 10년이고 20년이고지켜가기 위함입니다...^^그리고서로이웃은 받지 않습니다이웃추가만 하셔도 거의 모든 글들을 보실 수 있어요불량 이웃과의 서로이웃 관계는불난 집에서 옮겨 붙은 불로 처음 불난 집은 보험 처리 되는데제 집은 그냥 타버리는 거예요..전혀 모르는 분에게 제 집을 맡길 수는 없으니까요(개인적인 가족 앨범 정도만 서로이웃글로..서로이웃은 제 가족과 몇몇 지인과만 맺습니다)블로그 관리는 생각날 때마다주기적으로 하고 있어요~앞으로도 좋은 이웃분들과서로의 관심사와 안부 건네며 지내고 싶어요~~블로그관리업체 확실하게 알아보고​안녕하세요, 루미입니다!​  ​사업을 하고 계시는 분들이라면가게 운영이 잘 되면서매출이 잘 오르기를 원하실겁니다.​하지만, 모든 업체의 매출이잘 나오지 않는 게 현실이죠.​경쟁에서 어느정도 이겨줘야지매출의 효과도 볼 수 있는데요많은 사업들 사이에서 이길 수 있는방법으로는 블로그관리라고 생각합니다.​과거에는 TV나 잡지, 전단지 등의방법으로 광고를 했는데요 지금은 온라인 시장의 규모가 갈수록 커져가서​인터넷을 이용한 온라인 광고인온라인 마케팅이 대세입니다.​ ​오프라인 광고들이 활성화되었던예전과는 달리 지금은 인터넷을이용한 온라인 광고들이 많습니다.​이 방법을 잘 활용하면 사람들에게홍보가 되고 매출도 올릴 수 있습니다.​많은 사람들이 사용하는 만큼스마트폰이 대중화가 되어서​온라인을 통해 물건을 구매하거나인터넷에 검색을 해서 많은 정보를얻고 찾아보고있습니다.​그러니 검색시장을 활용하여내 광고 할 수 있는 방법으로블로그 홍보를 추천해드릴기요.​ ​블로그 홍보에서 가장 중요한점은내 상품의 홍보를 잘 하는 것과잘 알려야하는 겁니다.​이 내용을 사업하시는 분들이다 알고서 직접 블로그를 관리하실까요?​사업을 운영하기에 바빠서 많은 분들이 블로그관리업체를 통해 관리 대행을 맡기며, 홍보개행을 맡깁니다.​홍보 효과가 모든 업체에 있다면좋겠지만 홍보 비용을 내도제대로 된 홍보효과가 없다면정말 아까지 않을까요?​ ​그래서 오늘 소개해드리는 곳은오랜 경력을 가지고 있고 업종의마케팅 경험이 많은 전문 마케팅 대행업체인 마케팅사단입니다.​마케팅사단은 전문 마케팅 기획부터수립, 클라이언트와 소통 및1:1 피드백이 가능합니다​일반적인 블로그관리업체의 경우에는프로그램을 이용해서 상위노출을시켜주거나 메인 키워드만노출이 가능하게 해주는데요​마케팅사단은 실질적인 문의와구매 전환이 가능한 키워드를 추출 후대량의 광고글 발행이 가능합니다.​ ​대행사의 경우에는 광고 비용이 높아홍보글의 갯수가 적으며 실질적인문의와 구매전환이 낮지만요​마케팅사단에서는 저렴한 단가로홍보글이 대량 발행이 가능하니​글이 누적이 되면서 잠재고객과구매 고객 확보가 가능합니다.​대행사와 동일한 비용으로 10배이상의홍보글과 광고글이 발행 가능한​마케팅사단에서 마케팅대행을시작해보시는 건 어떠신가요?​ ​5000명 이상의 전문 마케터가 있고,온라인 마케팅을 연구하며 분석이가능한 온라인 마케팅기업부설연구소가 있습니다.​기존의 대행사의 경우에는 광고주가원하는 키워드 및 컨셉으로홍보가 어려웠지만요  마케팅 사단에서는 가능하답니다.​블로그관리대행사를 찾고계시다면마케팅사단에 연락을 주시면친절한 상담 도와드립니다.​​  블로그관리업체 확실하게마케팅사단에서무료상담//무료자료신청  ​​위 작성된 글은, 업체로부터 소정의수수료를 받아 작성한 글입니다. 최근에한 가수의 포스팅을 집중하여 올린 적이 있다.평소 좋아했던 노래라 종종 듣곤 했는데정작 그 노래를 부른 가수는 잘 모르고 지냈는데이번에 그 가수의 멋진 새 노래가 발표되어 곡과 가사가 너무 마음에 들어서폭풍 포스팅을 했는데 문제가 생기고 말았다.  10여일을 평소 유입되는 방문자 수의 2~3배, 3~4배가 넘는 이들이 블로그에 들어왔다.심지어 어떤 날은 하루 방문자 수가 19,000명을 넘은 때도 있었다.오버슈팅이라고 해야 하나... 네이버 등 검색창을 통해서 방송에 나온 가수들을 검색하여 들어오는 사람 수가이렇게 많은 줄은 미쳐 몰랐다.20대는 물론이고 중고생 심지어 12세 이하까지도... ㅠㅜ 노래 좋아하는데 세대나 나이 구분이 없는 것은 이해하는데이건 좀 아니다 싶은 생각이 들었다.포스팅도 나이에 맞게 해야지 반평생을 넘게 산 사람이 지나치게 젊은 스타일의 포스팅을 하니이런 부작용이... ㅠㅠ  평소 글쓰기를 좋아하고 또 즐겨 써서 그런지음악 관련 포스팅의 경우는 검색창에서 검색하면 상위 랭크인 거의 1페이지에 올려지는 경우가 많은데주말이 되면 여지없이 방문자 수가 증가한다.들어와서 간단히 확인하고 노래 한 곡 듣고 휘리릭~~ 하는 인원수가 많다는 것이다.그런 경우는 로그인을 하지 않고 들어오는 경우이므로 덧글도 적히지를 않는다.그냥 무시해도 되는데 그 행태를 알고 나서부터는 기분이 왠지 유쾌하지가 않다. 처음에는 취미로 블로그를 가꾸다 중간에 다른 방향을 구상하다 다시 취미로 돌아왔는데블로그... 참 재미있는 영역이란 생각이 든다.개인의 사적인 일상을 소소하게 적으면 덧글도 많고 공감도 많고 이웃분들 방문도 잦은데조금만 신경을 쓰지 않는다든지이웃이 아닌 외부 유입자가 많이 들어온다든지 하면 빛 좋은 개살구가 되어버린다는 것이다. 더 큰 문제는같은 외부 유입자라도 로그인하여 들어오는 이웃이 아닌덧글/공감 자동화 달기 프로그램 같은 상업성 블로그들 때문에속상할 때가 많다.이것 역시 무시하면 그만인데방치하면 블로그가 쑥대밭이 될 가능성이 있어서골라서 일일이 지우고 스팸 처리도 해야 해서 ㅠㅜ  오늘은 유명한 앤틱 소품 카페에 찻잔 몇 조를 벼룩으로 올려놨는데그 자료를 보고 어떤 사람인지 블로그 확인하러 들어오시는 분들이 계신지예전 글들에 덧글이 몇 달렸다.이런 경우는 내 블로그가 나란 사람의 신분 확인을 위한 공간쯤으로 자리매김하는 것 같기도 하다. 이웃 중 몇 분의 말씀이... 음악이나 앤틱 소품들 같은 취미 생활도 좋지만일상의 소소한 일들에 관한 자연스런 포스팅을 해보라고 조언을 주시는데그러면 특유의 만연체 장문의 글이 시작되어 읽는 분들이 괴로워지고 나 역시 괴로워질까봐 많이 자제하고 있다. 성격상 분위기나 낯을 많이 가리는 편이라 아무나 이웃도 못하고있는 이웃도 자주 찾아가지질 않는데 또 이웃을 만들면 그 이웃 관리는 또...?이래서 많은 분들이 중간에 블로그 문을 닫아걸고 쉬는 분들이 있는가 하는 생각을 할 때도 있다. 하지만 요즈음과 같은 땐내게 가장 위로가 되어주는 게 블로그에 좋은 음악을 포스팅하고 또 그 음악을 자주 꺼내서 듣는 게 낙인데그걸 중단할 수는 없다.그냥 당분간은 유입자 카운트 수에 눈을 감고 무시하고포스팅 글 밑에 달리는 덧글과 공감도 수에 개의칠 않고마이웨이 내 길을 그냥 묵묵히 가려 한다.오다가다 지나치다가좋은 노래라 생각하여 나같이 노래 한 곡에 위로를 받는 분이 계시다면이 블로그가 살아 있어야 할 이유가 될 것이므로 내게 큰 위로가 될 것이다.   노래 한 곡을 링크한다.  아마 이 글을 끝까지 읽었다면 이 노래를 이미 들었을 것이다.해바라기의 노래 "사랑이에요"    모바일에서는 위 자동 플레이 유튜브 영상이 보이질 않을 것이므로 아래 영상을...   ​안녕하세요생각마케팅 입니다.요즘에 블로그 관련해서문의를 주시는 분들이참 많아진것 같습니다.코로나 여파로 인해서 인지매출도 많이 감소를 하고무엇보다 온라인상으로알아보는 분들이 더 많아져서그런것이 아닌가 생각이 드는데요블로그 관리 대행에서 부터 기타 광고까지 많은 문의를 주시네요 ​저희 생각마케팅은블로그 실행사입니다.블로그 관리 대행 부터블로그 건바이건블로그 배포 까지진행을 하고 있습니다.​ ​한가지씩 말씀드리고자 하는데요먼저 블로그관리대행 은현재 블로그를 할 시간이 부족하여포스팅을 하지 못하는 분들이나어떻게 블로그포스팅을 해야 하는지잘 모르는 분들이맡겨주시는 경우가 많은데요보통 관리를 하는 경우에는월에 20건 정도의 포스팅을 진행하고 있습니다.적절하게 포스팅을 진행하여블로그 지수가 올라갈수 있도록진행을 하고 있습니다.나중을 생각하면 직접 블로그를 운영할수 있기 때문에 관리를 맡기시는 경우가 참 많은것 같아요 ​ ​다음으로블로그 건바이건 의 경우에는키워드당 비용이 발생하며잡고자 하는 키워드에 따라서비용의 차이도 많이 나게 됩니다.경쟁이 높은 키워드일 경우에는그만큼 높은 비용이 책정이 될수밖에 없는데요한가지 유의하실 점은보통 월 검색량에 대비하여금액이 책정되는줄로 생각하시지만꼭 그렇지만은 않습니다.경쟁력 및 현재 상위의 블로그들의 상황에 따라서 진행되는 점 참고하시기 바랍니다.​ ​다음으로블로그 배포 입니다.저렴한 비용으로뿌리는 식의 광고를 진행할때하는 방법인데요간혹 한가지의 키워드로50건 100건씩 뿌리고자 하는경우가 있는데이렇게 하실 경우에는큰 의미가 없습니다.물론, 스타트업의 경우에는 어느정도 효과를 보실수도 있지만 ​각 지역에 따른 배포를 원하실경우에는50건 진행시 50건의 키워드를생각하시고 문의 하시는것이좋습니다.​ ​생각마케팅은막배포 (저품질 블로그) 로진행을 하지는 않습니다.준블로그 위주로 진행을 하고 있으며이렇게 진행을 하실경우금액의 차이가 있지만 (막배포와)효과의 차이도 확실히 있다고 말씀드릴수 있겠네요​또한, 최블배포는 하지 않으니 참고하시기 바랍니다. ​ ​생각마케팅과진행하신 곳들 인데요건바이건 및 배포를 진행하셨던곳 입니다.진행을 할때에는최대한 상위로 진행을 하고 있지만경쟁력으로 인해서올라오지 못하는 키워드들도 많이 있습니다.모든 키워드는작업을 해 봐야 알수 있지만대충 가능 , 불가능 여부를알려드릴수는 있습니다. ​ ​블로그 관리 대행 부터블로그 건바이건블로그 배포 모두진행을 하고 있으니필요하시면 언제든문의 주시기 바랍니다.​ ​원고는 직접 써 주셔도 되고 원고쓰는것이 힘들다면말씀주시면 같이 대행을 해 드리고 있습니다.사실상은 직접 써서 주시는것이 가장 좋습니다. 직접 운영하시는 사장님 및 실무자 분들이그 직종에 대해서 가장 잘 알기 때문입니다.​상위에 노출이 되는것도 중요하지만 그 안의 내용이 어떠하느냐에 따라서 문의가 오는 갯수 자체가 달라진다고 생각하시면 됩니다. ​홍보가 가능한곳의 제한은 따로 없습니다.대출이나 불법사이트 쪽은 안되구요많이 하시는 분야는 학원, 자동차썬팅, 용품,온라인쇼핑몰, 유아용품, 맛집, 각종매장 등에서많이들 하고 계십니다.타 분야도 가능합니다. ​ ​블로그 관리 대행 혹은 블로그 건바이건 블로그 배포를 원하시면 언제든 문의 주시기 바랍니다. ​ 생각마케팅#블로그마케팅 #블로그배포 #지역블로그 #확실한배포 #마케팅 #바이럴마케팅 #건바이건 #월보장 #블로그관리 #블로그홍보open.kakao.com  ​ 생각하기엔 쉬워보이지만 막상 실제로 해보면 어려운 게 바로 Blog를 챙기는 것입니다. 그냥 대충 써서는 호응을 받기도 어렵고 이미 타사가 올린 양질의 자료들도 많아서 무턱대고 막 시작하기가 까다로운 게 사실인데요. 그렇기 때문에 이에 대해 잘 모르는 내가 하는 게 아닌 믿을 수 있는 대구 블로그관리 전문가를 만나 맡기고 싶다 생각하고 계시는 분들도 많으리라 생각이 듭니다. 만약 이 글을 읽고 있는 여러분도 그렇다면 지금 소개할 [ 플래닝위더스 ]를 한 번 주목해보시는 건 어떠신가요?​​​  (1) 무엇보다 가장 중요한 건 양심!대구 블로그관리 업체에 대해서 한 번이라도 알아 본 적이 있는 분들은 느끼셨겠지만 그 어떤 분야라도 가장 먼저가 되어야 할 것은 바로 [ 양심 ]과 [ 책임감 ]이라 생각합니다. 믿고 맡겼는데 막상 내가 예상한 것보다 못한 결과를 보여주거나 성의가 보이지 않는다면 너무 실망감이 클 것 같은데요. 이곳은 다행히 깨끗하고 정직하게 운영하는 걸 모토로 삼아 최선을 다해 일하며 고객에게 깊은 신뢰감을 안겨주니 좋다고 생각이 듭니다. ​​​  (2) 믿을 수 있는 최고의 전문가 군단뿐만 아니라 대구 블로그 관리에 대해 얼마나 빠삭하게 잘 알고 있느냐도 중요한 부분이 아닐까 싶은데요. 예를 들어 A는 3년을 공부하고 일했으며 B는 10년 넘게 이것만 주구장창 팠다면 당연히 후자가 훨씬 전문적인 건 더 설명하지 않아도 되겠죠. 여기에 있는 대표는 일단 마케팅 관련해서만 해도 토탈 15년 넘게 일해왔고 밑에 있는 직원들도 5년이 넘게 근무하며 확실한 능력치를 보여주고 있습니다. 특히 젊은 사람들이 많이 쓰는 SNS부터 예나 지금이나 여전히 강세인 블로그까지도 전부 다룰 줄 아는 스킬이 있어서 적절히 병행하며 더 큰 시너지를 만들기도 하죠.​​​  (3) 잡다하지 않고 잘하는 분야만 집중간혹 대구 블로그관리하는 곳 중에서 이것저것 가리지 않고 일단 다 받아주는 데가 있기도 합니다. 만약 그렇다면 거기는 하나만 집중적으로 하는 곳에 비하면 당연히 덜 전문적일 수 있겠죠. 우리가 식당을 갈 때도 딱 그 메뉴만 잘하고 강조하는 곳을 가지, 잡탕으로 다 섞인 데를 선호하지 않는 것처럼 마케팅 역시 마찬가지여야 합니다. 아무거나 다 하는 게 아니라 이곳처럼 딱 정해놓은, 잘하는 분야만 선택해서 몰입하는 곳과 함께 해야 하는데요. 여기는 주로 공공기관이나 기업, 여행과 캠핑 사업, 문화공연행사 등과 관련해 두각을 보이고 있다고 합니다.​​​  (4) 체계적인 기획, 분석으로 효과 UP글을 쓸 때 머리에서 정보가 바로 바로 튀어나오는 AI가 아니라 보통의 사람들이 하는 일이기 때문에 본격적인 업무에 들어가기 전 워밍업 단계를 꼭 거쳐야 합니다. 여기는 마치 그 협력사의 홍보 담당자인 것처럼 A부터 Z까지를 전부 파악하고 분석한 다음 일을 진행하기 시작하는데요. 거기다 사진이나 영상이 필요하면 웹상에 있는 걸 그냥 쓰는 게 아니라 직접 찍고 디자인 작업을 거쳐서 최상의 퀄리티를 선보이고 있기도 합니다. 예쁘고 화려하고 눈길이 가야 그만큼 홍보가 된다는 건 다들 알고 계시겠죠?​​​  (5) 오랜 경험으로 장기 파트너 다수그런 만큼 이미 이곳과 함께 대구 블로그관리를 하고 있는 곳들도 많습니다. 그것도 그냥 1~2년 수준이 아니라 아주 오래 장기간 관계를 맺을 만큼 믿음을 확실하게 주고 있는데요. 앞서 설명한 특징들 뿐만 아니라 각종 SNS 매체를 적절하게 잘 활용한다는 점, 교육과 강의도 나갈 만큼 풍부한 전문 지식을 갖추고 있다는 점, 맡긴 것 이상의 결과물을 선사한다는 점 등 강점이 많은 곳이니 일단 상담 전화라도 한 번 받아보시길 바라겠습니다. 24시간 언제든 가능이라고 하네요!​​​  ​​ 플래닝위더스공지사항 19년 9월 : 상위노출 마케팅의 함정!! 19년 9월 : SNS 마케팅 관련 공지(고객… 19년 9월 : 공공기관, 여행, 창업/일자리… 19년 9월 : SNS+블로그마케팅 : 공식홍… 19. 3월 : 온라인마케팅 총괄대행이란 공지사항 더보기 FAQ 마케팅총괄대행 상품은 어떤것인가요? 홈페이지 or 쇼핑몰 제작 문의 블로그마케팅 상품 종류 문의 더보기www.pwithus.co.kr * 포스팅 지원을 받고 작성했음을 밝힙니다​​​​​ ​안녕하세요 ​블로그 제작 관리 교육 업체 디엔씨 마케팅입니다 ​​블로그 홍보와 헷갈리시는 분이 많던데​일회성 광고가 아니라 저희는 블로그를 홍보팀에서 운영하듯이 ​직원처럼 관리해주는 그런 업체입니다.​직원보다 더 전문적인 디자이너가 1:1 관리 하고 있습니다.​​회사의 전반적인 분위기와 컨셉미팅후에 진행되는 블로그 관리는 ​직원보다 더 전문가가 관리하기 때문에 홍보 목적이 달성되고 ​디자인은 덤으로 얻으실수 있는 효과가 있습니다.​ ​블로그 제작을 원하신다면 블로그 제작만 가능합니다​원하시는 블로그 디자인이 있으시거나 ​원하시는 느낌만 말씀해주시면 업종에 맞추어 디자인 해드리고 있는데요 ​생각한 디자인이 없더라도 업종에 맞추어 알아서 디자인 해드리고 있습니다 ​​ ​디자인인이라는게 개인 취향에 따라 다르기 때문에 ​원하시는 느낌전달을 잘해주셔야 원하는 느낌 그대로 제작 되는데요​가지고 있는 사진 또는 로고 등이 있으시다면 ​전달해주셔야 그 느낌을 살려서 어떠한 디자인이던 블로그 제작 가능합니다​​알아서 예쁘게 해주세요~ 라고 하시지만 정작 사장님 마음에 안들면 ㅠㅠ​처음부터 다시 진행 해드립니다~​​그렇다고 저희 회사이름을 달고 대충 디자인 하지 않아요~​하나하나 저의 포트폴리오가 되기 때문에 디자인에 열정을 담아서​최대한 예쁘게 눈에띄는 블로그 디자인 제작 해드리고 있습니다 ​​ ​​​다른 업체와 비교해보셔도​비용이나 디자인 자신있습니다 ​​​정직과 성실을 회사 경영이념으로​정직하고 성실하게 블로그 제작 해드리고 있습니다.​​​블로그 제작 뿐만아니라 디자인과 관련된 모든 인쇄 디자인 ​명함, 배너, 스티커, 메뉴판, 카탈로그 등등​디자인에 관련된 모든것 도와드립니다​​블로그 제작 관리 디자인 과 홈페이지 관리 쇼핑몰제작 등​온라인 마케팅에 대해서 궁금하시거나​인쇄디자인 문의는 언제나 환영합니다​​​블로그에 써있는 전화 또는 아래에 있는 네이버 톡톡 으로 문의 주세요 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'작은고추가 맵다'라는 속담처럼, 비록 저같이 하루평균투뎃이 200정도인 블로거님들도 얼마든지 저처럼 꿈의 상위1%가 되는것은 절대무리가아닙니다!모든이들이 투뎃이 많으면 많을수록 블로그의 영향에 좋다하시는데...1000이 넘어가는분들이 있잖아요? 그래서 당연히 지수도 좋을거라 생각하시겠지만.. 순위를 따지고보면 낮은데 왜? 방문자가 많이오나했더니?! 대부분 하루만해도 5개이상의 글을쓰시는데,, 그것도 질좋은게아닌 도배수준(그말은 최신순으로 보는이들을 공략하겠다는거죠)-_-;;그런데 어느새 쓰다보면 그분야가 아님에도, 그런 새로운 카테고리가 생기기마련이에요.(한마디로 대충적은게아닌 꾸준한글을 열심히하느냐의 따라 나도모르게 여러분야가 달릴수있다는것이죠!)예를들어, 전 육아출산관련은 전혀포스팅을 안한걸로 아는데.. 이렇게 버젓이 해당이 아님에도, 순위가매겨진다는것이에요.이렇게 매번 순위가 떨어지지않고 조금씩이나마 천천히 올라서 이번주 상위1%가 될수있었던까닭은 간단해요.그저 블로그관리의 노하우는 절대 억지로 뜨게하려고싶어하는 욕심ex)어느키워드를 가지고 포스팅을하였는데, 3일이내의 또다시 그 키워드로 쓰는것)을버리고, 무리한 키워드도배(내용중의 들어있는 갯수)와 성의없는글은 물론이거니와, 또한 정성을들였다하는것이라도 하루에 여러개를 포스팅하지않으며, 단지 매일 3개이하의 포스팅을 꾸준히 하는것만 지켜주신다면 문제없이 당신은 어느새 1%블로거가 되있을것입니다.P.S. 사진은 반드시 3장이상 첨부할것음.. 제 블로그가 4년전에 만들어졌는데, 옛날에는 관심이없어서 3년이상관리를 안했는데도,,, 이정도면 나쁘진않네요.참으로 비례의법칙이자, 미스터리한 유효키워드! 대부분 이게 감소한다면 순위도 자동적으로 뚝↓ 떨어지고 맙니다..ㅠㅡㅠ네이버 참 나쁘죠... 자칫하면 정확도밀리고... '3페이지 저품질'이란 용어를 생겨나게했으니 말이에요..;;하지만 다음블로그는 최적화하기가 은근 쉬운데, 아무리 형편없고 잘못썼다하더라도 매일써주기만 반복하다보면 저절로 되는데 말이에요.★어렵습니다.. 아무리 강의를 봐도 모르는것이 네이버가 원하고도, 제대로된 블로그관리법이죠.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​일기를 자꾸 빠져먹어서운동 기록날짜도. 가물치가 되었다..하지만 작심삼일이 아닌.. 꾸준히 하고 있다 비오는날.. 오밤중에 싸돌아 다닌날 빼고는..누워있다가도 기어서라도 나가서 걷는다 달린다 오른다든다, 찬다, 돌린다​거의 한달이 다되어 가면서 변해진것은역시 옆구리살이 팔을 앞뒤로  마이 빨라.... 하는 동작에서 걸리지 않는다..ㅋㅋ그리고.. 식욕이 엄청 떨어졌다.. 없는것이 아니고 먹는 것에 대한 욕망이 많이 사라진살빼기 위해서 일부러 다이어트를 할 필요는 없을듯하다운동을 해주면서 점차  먹는 량이 줄이 드니..​그리고 9시 이후로는 사탕도 먹으면 아침에 일어 나면 속이 엄청 더부룩하다..물만 마시기..​문제의 허벅지 안쪽은.. 여전히 변동이 없다... 흠...힙쪽은 확실히 탄력이 생겼는데.​6세트를 하고도 호흡에는 무리가 없다 바로 7세트로 올려도 될듯하지만 발차기를 해보면 오른쪽 골반이 조금 문제가 있는듯하다이쯤 되면 쉽게 틀어져야 하는데.. 나이때문인가..​​쨍한 날씨야 오라~~~ 땀이 줄줄.. 숨이 턱턱 막히는 순간이 그립다.. ​역시.. 운동 가는곳에 있는 아이 보살펴주는 분이 있어 거기에 2% 부족한 애교를 보면..참새마을 양이들도  이제 안기는 재미를 느꼈는지 허벅지에 올라탄다​​​#길고양이 #유기묘 #길냥이 #블챌 #오늘일기 #부산블로그 #다이어트 #몸매관리 #여름준비 #외로운별 ​​     ​​안녕하세요~ JIN냥입니다 오늘은 일주일에 한번씩 돌아오는 저번주 블로그 관리 관련 포스팅입니다이번 5주째에서는.. 완전 JIN냥이 반성의 시간을 가져야겠어요 흑흑..ㅠㅠ         저번주 감기와 목요일부터 쭈욱 있던 개인적인 스케줄등으로 인하여 1일 1포스팅으로목요일부터 일요일까지 4일동안 제대로 관리를 못했더니 저번주에는 상승세였던 JIN냥이 블로그가 하락세가 ㅠ _ㅠ...저품질로 바뀐건 아닌가 싶어서 폭풍 검색 및 조회를 해봤는데 아직 최적화 되지 않았고, 저품질도 안된 상황이더라구요다행다행 ㅠ _ㅠ!! 진짜 놀랬어요.. 한달동안 엄청난 애정 쏟았던 블로그가 한순간에 바이바이 해야하는건 아닌지다시 최적화를 목표로 이번주 다시 열심히 화이팅 해봐야겠어요 + ㅅ+!!!! 아자아자~!!!   요건 어제 11시쯤 찍은 JIN냥이 블로그 스샷입니다잘 안보이실 수도 있는데 방문자수 그래프만봐도 저번주 얼마나 심각했는지 아시겠죠?JIN냥이 1주일에서 2주일 관리할때쯤의 방문자수를 기록했어요 ㅠ _ㅠ흑흑..ㅋ ​​​​   5주째였던 저번주 월요일부터 일요일까지 방문자수와 페이지 뷰수입니다전부터 계속 말씀드렸던 방문자수는 많이 신경 쓸 필요없이 페이지 뷰 수를 신경쓰면 되는데요..제가 딱 신경 못쓰기 시작했던 목요일부터 일요일까지 쭉쭉쭉~ 하락하는게 눈에 보입니다..최적화 될때까지는 한시도 긴장을 놓치면 안되겠어요 !! ​​​​​​​​ 4주차와 5주차 차이도 볼 수 있는데요4주차 방문횟수 1961, 방문자수 1335, 페이지뷰 2188 에서..5주차 방문횟수 1613, 방문자수 974, 페이지뷰 1842 - ㅅ-;;        요건 빼놓지 않고 스샷하는 JIN냥이 토탈 방문자수 7000 스샷 ㅋ얼마나 정신이없었으면 지금 8000이 넘어가있는데 8000 스샷은 찍지도 못했답니다 ㅠ _ㅠㅎㅎ           그리고 마지막으로 블로그차트에서 조회를 했는데요, 순위가 9만5천대에서 11만대로 떨어졌었고 어제를 기점으로 다시 9만3천으로 훅~ 올라가더라구요     블로그 관리 5째주 블로그 4일 신경 못쓴 탓에 약간 주춤했지만어제 월요일부터 다시 달리는 JIN냥입니다저번주 이것저것 차트나 기록들을 통해서 아직 최적화되기 전의 블로그는 아주 사소하고 작은것에도민감하게 반응하고 즉각즉각 결과가 나온다는걸 다시한번 느꼈답니다이번주 블로그 관리 포스팅은 특별한 정보나 관리노하우는없고 JIN냥이의 깊은 반성의 시간이였답니다..ㅎㅎ       이번주 다시 화이팅해서 순식간에 다시 최적화에 한발한발 나아가는 Attractive JIN 블로그 될께용~잇님들 모두 최적화의 좋은 노하우 있으시면 알려주세요+ ㅅ+~~ 이상 JIN냥이였습니다~ 모두모두 업무 마무리들 잘하세요~             ​ 대한민국의 인터넷 유저는 아마 거의 모든 사람이 포털사이트를 이용할 것입니다. ​이에 따라 저희의 생활 패턴 역시 많이 달라졌죠. 여러분은 궁금하거나 원하시는 ​정보가 있으실 때 어떡하시나요? 아마 대부분의 사람들은 네이버, 다음, 구글 등의​ 포털사이트에 검색하실 것입니다. 그 다음 원하는 정보를 찾기 위해 서핑을 시작하죠! ​​   하지만 이 시대의 포털사이트는 너무나도 많은 인터넷 정보와 데이터로 ​넘쳐흐르고 있어 “빅 데이터”라는 말이 생길 정도로 필요하지 않은 정보 ​역시도 넘쳐납니다. 이러한 상황에서 우리들은 필요한 데이터와 불필요한 ​데이터를 분류하는 작업을 하게 되죠. 아마 대부분의 유저들은 비교적 상단에​ 위치하는 게시글을 찾는 방법으로 구별하게 됩니다. 이는 검색 시 나오는 ​게시글의 위치가 곧 데이터의 정확성과 신뢰성에 영향을 미친다는 이야기이죠!  ​  ​ 지금의 광고업에서 블로그를 이용한 광고는 대한민국 인터넷 유저의 대부분에게 영향을 미칠 정도로 ​노출도가 굉장히 높고 많은 사람이 도전하고 있습니다! 하지만 도전하는 사람이 많은 만큼 블로그는 ​많지만 상단에 노출되는 데이터는 적습니다. 많은 사람들이 도전하고 있지만 대부분이 원하는 성과를 ​보지 못해 좌절하고 말죠. 바로 블로그의 노출이 다른 블로그에 비해 적고 순위가 낮기 때문인데요. ​이런 상황으로 블로그 광고에 도전하시는 많은 분들께서 블로그관리대행에 대해 고려하고 계십니다. ​현재 많은 블로그관리대행 업체가 있지만 실질적으로 직접 운영하며 꾸준한 관리를 해주는 업체는 많지​ 않습니다. 저희 “모아기획”은 고객님의 소중한 의견과 전달하고자 하는 바에 있어 최선을 다하고 수년간의​ 마케팅 경험으로 능력 있는 전문가들로 구성되어 고객님의 데이터를 직접 관리하고 유지합니다!     저희는 고객님의 소중한 블로그를 관리하게 되며 고객님의 광고 게시글 및 블로그의 순위 등을 지속적으로 관리해드립니다. ​저희는 수년간 교육기관의 마케팅과 다양한 매체를 이용한 마케팅 경험으로 뛰어난 능력의 전문가로 구성되어 있으며 고객님의 ​블로그 관리 및 광고 작업에 있어 전문가가 직접 관리합니다. 이전 제휴를 맺은 수많은 업체들 중 90% 상당의 기업이 재계약을​                                   체결할 정도로 성과가 확실하고 믿을 수 있는 기업임을 당당히 보여드릴 수 있습니다.     다른 매체에서의 마케팅은 광고 데이터와 현황에 대해 파악하기 쉽지만, 블로그관리대행은 고객님과 광고주님께서 현황과 ​성과를 직접적으로 확인하기가 어려워 이를 악용하는 업체들도 있습니다. 하지만 저희는 고객님과의 체계적인 보고를 통해 ​일간, 월간 방문자 분석, 유입 경로 및 키워드, 검색 엔진 노출 현황 등을 분석하고 이를 정리하여 광고주로 하여금 현재 광고의​ 현황과 성과, 노출도 순위 등을 한눈에 확인할 수 있게 도와드리며 정기적으로 소통과 보고를 진행하여 고객님의 의견을 적극 ​                                     반영하며 안심하고 의뢰해 주실 수 있는 환경을 유지하고 있습니다.​     저희는 수년의 경력과 노하우의 전문가가 직접 작업하는 광고로 단기간 내에 해당 블로그와 광고 게시글이 상단에 위치하게 도와드리고 ​고객님의 정보와 블로그가 검색 상단에 위치하고 광고노출이 계속 유지될 때까지 저희는 지속적인 작업과 관리를 통해서 고객님의 성장을 ​보장해드립니다! 또한 단순 고객님의 블로그와 광고 게시글이 상단에 위치하고 끝나는 것이 아닌 그 이후로도 계속 고객님의 정보를 관리하여 ​순위를 유지시키고 꾸준한 노출과 성과를 유지시킬 수 있도록 하는 애프터케어 시스템도 필수로 진행하고 있어 블로그관리대행을 맡겨주시는 ​                        모든 고객님께서 언제든 믿어주실 수 있는 서비스를 드리기 위해 많은 노력을 하고 있습니다!     ​많은 사람이 도전하고 있는 분야인 만큼 블로그 광고는 시작과 기반이 굉장히 중요합니다. ​저희와 함께 하신다면 블로그관리대행을 통해 단기간 내에 뚜렷이 확인할 수 있는 성장과 ​확실한 성과를 보장해 고객님의 시작과 기반의 발판이 되어 나날이 함께 성장하는 믿을 수 ​있는 기업이 되도록 더욱 노력하겠습니다. 현재 무료로 상담 진행해드리고 있습니다! ​자세한 내용과 연락처는 아래 첨부 드리니 언제든지 연락 주신다면 친절을 다하여 상담 ​                                                                    진행 도와드리겠습니다. ^^ 오늘 하루도 좋은 일만 가득하시길 바랍니다!​​​  ​​​​​​ ​ 청주블로그관리 노하우를 가진 서현에서!​날이 갈수록 블로거 힘은 커지고 있는 것 같습니다, 자신만의 색깔로 질 좋은 컨텐츠를 작성하다보면 가치있는 블로그 운영이 될텐데요. 하지만 혼자서 블로그를 운영한다면  청주블로그관리는 힘들 뿐더러 마 케 팅 효과도 미비할 것입니다. 이러한 분들을 위해 서 현 커 뮤 니 케 이 션의 마 케 팅 진행 방식을 소개해드리겠습니다.​ ​마 케 팅의 첫 시작은 마 케 팅 대상, 업체를 꼼꼼히 파악하는 것이 중요합니다. 업체의 특성을 파악해야 장점과 차별성을 부각시켜 노출시킬 수 있고 마 케 팅에 필요한 방향에 맞춰 효과적인 결과를 끌어낼 수 있기 때문입니다. 그렇기 때문에 서 현에서는 청주블로그관리의 업체파악은 기본중의 기본이며 꼭 빼놓지 않고 거쳐야 할 과정이라고 생각하고 있습니다.​ ​최신 트렌드는 빠른 속도로 변화하고 있는데요. 그에 맞춰 마 케 팅 방식도 발 빠르게 변화하고 있습니다. 서 현 커 뮤 니 케 이 션에서는 최신 트렌드 마 케 팅 방식을 놓치지 않고 한 발자국 나아가기 위해서 벤치마킹을 하고 있습니다. 만약 이 과정을 생략하게 된다면 마 케 팅의 방향성을 잃고 트렌디 하지 못한 청주블로그관리가 될 것입니다.​ ​청주블로그관리를 하기 위해서는 전문성 있고 업체만의 특성이 잘 드러난 블로그를 운영하는 것이 중요한데요. 글에 진심이 담겨져 있지 않고 모든 포스팅이 노출만을 위해서 단순 홍보 반복글로 블로그를 운영한다면 소비자들에게 부정적으로 인식되어 가치있는 블로그로 성장하기 어려울 것입니다. 그렇기 때문에 소비지가 원하는 정보를 잘 캐치하고 진정성 있는 포스팅을 작성한다면 소비자들의 호감과 전문성, 신뢰도를 얻을 수 있는 마 케 팅이 될 것입니다.​ ​서 현 커 뮤 니 케 이 션에서는 블로그관리 뿐만 아니라 홈페이지 제작, 유지보수, 인쇄물 제작까지 한번에 진행하는 올-인-원 서비스를 제공하고 있습니다. 그렇기 때문에 여러 업체를 방문할 필요가 없고 한 곳에서 편리하게 마 케 팅을 진행할 수 있는 곳이 바로 서 현 커 뮤 니 케 이 션입니다. 또한 수년간 마 케 팅을 하며 쌓아온 노하우를 겸비한 마 케 팅 담당자들이 고객 맞춤 마 케 팅을 진행하고 있으며 매달 정기적인 미팅을 통해 고객의 피드백을 적극 수용하는 양방향 커뮤니케이션 방식을 하고 있습니다.​효과적인 마 케 팅을 기대하시는 분들은 하단 배너를 통해 홈페이지에 접속하셔서 온라인문의와 유선연락으로 편하게 문의해보시기 바랍니다.​ 서현커뮤니케이션대전광역시 서구 둔산로 69  ​ From, 블로그씨몸 관리도 중요하지만 마음 관리가 더 중요하다고 느끼는 요즘이에요. 나만의 마음 관리 방법은요? ​​​올해는 매일 감사일기를 써보기로 했어요일기를 쓴다는 것은 제가 글쓰는데 익숙하지 못해서부담스럽게 느껴졌는데감사한 한줄 정도는 부담없이 쓸 수 있을거 같아1월1일부터 시작했는데요​ ​​요렇게 매일 사용하는 노트젤 뒷 섹션에공간을 마련했습니다 ㅎㅎ​​ ​​한줄만 쓸 계획이었는데1월1일이라 그런지참 쓸 말이 많더라구요?일기에 쓸말 없다는거다 거짓이었나..ㅋㅋㅋㅋ평소에 감사함에 대해서 잘 모르고지나가는 경우가 많은데이렇게 막상 글로 적다보니별게 다 감사하더라구요하루에도 이렇게 감사하다고 적을 내용이 많으니~ㅎㅎ거창하진 않지만소소한 것 부터 적어나가기 시작하니삶이 더 행복해 지는 방법인거 같아요​​ ​​그리고 이렇게sns나 책을 읽다가좋은 글귀가 있으면적어서 냉장고에 붙여 놓습니다 ㅎㅎ우리집에서 냉장고는 제가 제일 자주 가는 곳이기 때문에근처 갈때마다 볼수 있으니까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​마지막으로우리 댕댕이 조카들 보며힐링 합니다~~ㅎㅎ​​  ​​우리 여동생집 댕댕이큰조카 무또 에요♥이모집 집들이 온다고 파티복도 챙겨입고 오고동생집 놀러가면저한테 찰싹 붙어서 이모껌딱지에요사진에서도 제 다리에 딱 붙어있는거 보이시죵?애교쟁이 야시방맹이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이모라는 단어만 들어도얼른 보러가자고 끙끙 앓는답니다 ㅋㅋ귀여워 ㅠㅠ​​ ​​이건 넘 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋ동생이 직접 만든 방석인데 방석이랑 털이 넘 비슷하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​저 이렇게자기 전에 혼자 무또 사진 보면서흐뭇해 하고 있으면하루 피로가 싹~~ㅋㅋㅋ​​  ​​남동생집에 있는둘째조카 바비 에용ㅋㅋㅋ얘는 아직 한살도 안돼서진짜 댕청미 가득한 아기댕댕이랍니다낯가림 없고사람들을 너무 좋아하는 천진난만한 강아지휴미용하고 나니 완전 인형인거에요 ㅠㅠ심장폭행 ㅠㅠㅠㅠ♥​​ ​​ㅋㅋㅋㅋ둘째조카도귀여운 사진 하나 더 ㅋㅋㅋ표정 어쩔거냐고....살짝 고창석 느낌ㅋㅋㅋㅋ요녀석도 저희집 놀러와서1박2일 하고 가면고모옆에 꼭 붙어서 자 준답니다귀여운시끼 ㅠㅠㅠㅠ​이웃님들저 조카바보인가요?어느새 포스팅 하는데도엄마미소 짓고있는 나를 발견하곤책상 위에 거울보고개깜놀 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(내얼굴보고 놀래기...ㅋㅋ)​​감사일기도 좋고책 속에 의미있는 문구도 좋지만마음이 순수한 동물들 보면 제마음도 편안해지고 힐링되나봐요​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 제작 관리 유지 육성 방법 정리 총정리!안녕하세요 비즈걸 다시 왔습니다.^^예전에 약속한데로 하나 하나 포스팅 해보도록 하겠습니다.오늘은 블로그에 대해서 포스티 해보도록 하겠습니다.회사에서 고객 상담을 해보면 30%정도 블로그 관련 상담인것 같군요..!중소 상공인 입장에서는 광고 방안이 마땅치 않아 블로그를 활용하고 있습니다.전단지, 생활정보지등을 이용하여 영업이 되던 시대는 지나 갔습니다.손안에 컴퓨터인 스마트폰 있어서 전단지, 생활정보지를 보지 않고도 원하는 정보를 획득할 수 있으니까요!블로그를 활용해서 광고하는것은 이제 동네 구멍가게 어르신들도 알고 있는 상식입니다.하지만 왜는 알지만 어떻게는 잘 알지 못하는것이 현실입니다.블로그는 개인간의 소통을 위한 도구 입니다. 네이버 입장에서의 얘기 이겠지요블로그를 이용해서 광고에 활용하는것은 네이버 입장에서는 매출 감소로 이어 질수 있습니다.유료 광고인 검색광고(파워링크)를 해야 네이버가 매출이 발생하는데 검색광고는 하지 않거나 축소하고블로그를 이용해서 광고를 하기 때문이지요..!그러므로 네이버에서는 블로그를 이용한 광고를 제한 하고 있습니다.지나친 광고성 포스팅등은 저품질 블로그로 가는 지름길 입니다.블로그 제작 관리 유지 육성 방법을 간단하게 설명을 드리면블로그마다 점수가 있다고 가정하시면 됩니다.최적화 블로그는 500점부터 라고 본다면포스팅 하나에 1점, 이웃추가는0.2점, 댓글은 0.1점, 공감은 0.05점, 스크랩은0.5점, 방문자1명당 0.05점광고성포스팅은  -50점, 표절은 - 100점, 인위적댓글은 - 50점, 이상접속자(IP)는 -500점, 어뷰징 - 500점이런 형태로 이해하시면 빠를것 같군요올라가는것은 계단이고 내려올때는 엘리베이터 입니다.^^ 블로그를 제작 관리 유지 육성 하는 방법1.실시간 검색어로 포스팅 피하기실시간 검색어로 포스팅 하게 되면 짧은 시간에 접속자가 많아지고 실시간 검색어가 사라지면 접속자가 급속도로 줄어 듭니다.이를 검색엔진은 인위적으로 접속자를 늘린것으로 볼고블로그에 악영향을 주게 됩니다.2.광고성 포스팅 하지 않기 (상호, 서비스명, 상품명 피하기)광고성 포스팅을 하게 되면 위에서 언급한데로 네이버의 타켓이 됩니다. 또한 경쟁이 심한 업종이므로 각종 신고, 공격의 대상이 됩니다. 특히 병원, 대출, 인터넷가입 등의 포스팅을 하는것은 블로그 저품의 지름길입니다. 3.불필요한 인위적인 이웃추가, 댓글, 클릭 하지 않기 이웃, 댓글, 방문자 중요합니다. 하지만 인위적으로 진행하시면 한방에 훅 갈수 있답니다. 사실 이웃, 댓글, 방문자 신경쓰지 않아도 약간의 노력을 하시면 자연스럽게 해결됩니다. 저 같은 경우는 이웃숫자 50명정도이고 댓글 거의 없습니다. 하지만 최적화 되어 상위에 등록 잘 됩니다.^^ 4.이웃과 진실한 소통 하기 이웃블로그 방문, 댓글, 공감 등을 통해서 진실한 소통을 합니다.  그럼 이웃도 방문해줘서 블로그가 최적화 되는데 도움이 됩니다. 품앗이 생각하시면 됩니다.5.민감키워드나 업종을 피해서 포스팅하기 민감키워드는 보통 성인키워드나 네이버에서 싫어하는 키워드가 있습니다. 검색광고 가입하시고 키워드 조회해 보시면 민감키워드는 판매 금지라고 메세지 출력됩니다. 딱 부러지게 알려 드리고 싶지만 이곳에 입력하면 제 블로그도 문제가 생길 가능성이 있어서...6.1블로그 1IP원칙 지키기 네이버는 IP에 무척 민감합니다. 지역별로 아이피가 할당 됩니다. 즉 아이피를 보고 지역을 유추할수 있다는것이지요  짧은 시간에 서울에서 로그인 하고 부산에서 로그아웃하는 형태라면 정상적인 사용자로 보지 않습니다. 비정상적으로 블로그 관리 유지 육성 하는것으로 볼수 있습니다.  이를 피하기 위해서 요즘 대행사들은 별별 기상천외한 방법을 사용하기도 합니다. 보통는 VPN을 사용해서 해결 합니다. 일반 유저는 집과 회사 정도에서 포스팅 하는것은 큰 문제가 없습니다. 다만 오염된 아이피는 블로그를 오염시킵니다. 반대로 오염된 블로그는 아이피를 오염시킵니다.7.블로그 포스팅 외에 네이버의 다양한 컨텐츠를 이용하기 (카페, N드라이브 등) 사실 정확한 사항은 아니지만 추정해 보면 블로그에는 점수가 있습니다. 일정한 점수를 넘어서면 최적하 되었다고 보기도 합니다. 카페활동등 네이버의 다양한 컨텐츠를 이용하는것이 블로그 점수 상승에  도움이 된다는 설이 있습니다. 저의 생각에는 블로그가 생사의 갈림길에 있을때 네이버의 컨텐츠를 많이 이용하고 각종 결재도 한다면 죽을 블로그도 죽지 않을수도 있다고 보고 있습니다.8.독창적인 포스팅하기 (이미지, 텍스트 표절 금지) 논문표절이 사회적으로 문제가 되는  경우가 많습니다. 논문표절 사람이 찾아내지 않습니다. 프로그램적으로 이루에 지는데요 네이버 또한 검색로봇이 표절을 찾아 내고 불이익을 주게 됩니다. 이미지 또한 마찬가지 입니다. 표절은 치명타 입니다. 블로그 점수 팍팍 깍아 내리게 됩니다. 차분하게 노트에 글을 써보세요. 그리고 포스팅 하시면 표절 안 걸립니다. 이미지 또한 직접 찍은 사진이나 포토샵으로 편집해 사용하세요 당 포스팅의 이미지는 포토샵으로 편집해서 사용하고 있습니다. 9.1일1~3포스팅 하기 (꾸준한 포스팅) 별별 설이 있지만 전문가들과의 정보교류와 제 경험을 볼때 하루 포스팅 숫자는 중요치 않습니다. 가끔 하루 이틀 빼먹어도 됩니다. 하루 한개든 두개든 세개든 크게 상관없습니다. 하지만 꾸준한 관심을 갖아야지 방치하면 안됩니다.10.자신의 블로그 수준에 맞는 키워드를 먼저 선정해서 상위에 등록하기 보통은 사진을 찍고 사진에 맞는 글을 쓰고 포스팅 하게 됩니다. 이방법은 아마추어들이 하는 방법 입니다. 이런 방법으로 포스팅 하면 몇달 몇년이 지나도 최적화 안되는경우가 많습니다. 프로는 먼저 키워드를 선정합니다. 그리고 글과 그림을 만들지요! 자신의 블로그 수준에 맞는 키워드를 선정해야 합니다. 약한 블로그인데 센 키워드 선정해서 포스팅 한다면 하나 마나 입니다. 한걸음 한걸음 약한 키워드부터 공략해 나아 가야합니다. 노출 되지 않으면 포스팅 하는 의미가 별로 없지 않을까요? 블로그 제작 관리 유지 육성는 포스팅 숫자보다 질입니다.11.블로그 디자인 레이아웃 꾸미기 (먹기좋은떡에 맛도 좋습니다.) 사실 디자인 하나 하지 않고도 수천명의 일방문자가 있고 잘나가는 블로그 있습니다. 하지만 보편적으로 본다면 디자인 작업은 해주셔야 합니다. 깔끔한 디자인의 블로그 일수록 이웃신청, 댓글, 방문, 체류가 많습니다.^^ 상단 메인이미지, 네임카드이미지 정도만 하셔도 훨신좋습니다.12.너무 짧지 않은 글과 적지안은 사진 사용하기(글 500~800자, 사진5~10장) 블로그 육성시 짧은 글과 적은 사진이 있는 포스팅은 방문자의 짧은 체류 시간으로 문제가 생길수 있습니다. 적절한 글자수와 사진숫자가 유용합니다. 당연한 얘기 이겠지만 방문자의 흥미를 끌수 있는 포스팅 이어야 겠지요!13.기타실명인증, 해외아이피차단설정, 블로그 앱이용, 등등의 방법이 있습니다. 글쓰다 보니 퇴근시간이 되었네요 ㅜㅠ​이상 블로그 제작 관리 유지 육성 방법을 적었습니다.경험과 정보수집을 바탕으로 적은 글이오니 틀린 부분도 있을수도 있으나 제 얘기 들어서 손해 날것 없답니다.^^ 블로그운영팁) 블로그 이웃 관리 및 블로그 이웃 삭제방법블로그 이웃 관리 방법 및 완전한 삭제 방법 공유 블로그 운영 시 중요하다고 생각되는 몇가지 중 한가지인 이웃관리 방법입니다. 이웃님이 없다면 제 블로그의 활성화 따위는 안드로메다에 가 있을것 같은데요~ 좋은 이웃님이 있는 반면 스팸성,광고성 글을 올려 다른 이웃님의 글읽기에 방해하는 이웃도 있습니다.오늘 알려드릴 내용은 이웃 관리 방법과 블로그 이웃삭제 방법인데요 그 첫번째로 이웃관리 탭에 대한 설명입니다. 1. 블로그 이웃관리 방법​블로그 관리탭에 들어가 보시면 기본설정 아래에 열린이웃으로 구분된 이웃관리 탭이 있습니다. 여기에는 이웃그룹관리/나를추가한이웃/서로이웃맺기의 총 3개의 탭으로 구성되어 있는데요각 탭별 특징을 살펴 보도록 하겠습니다.  1) 이웃그룹관리이웃/그룹관리탭에는 내가 추가한 이웃 목록이 있습니다.서로이웃, 내가 스스로 추가한 이웃들이 모여있는 곳이죠 여기에서 내 이웃의 최근 포스팅일이나 이웃 추가일등 간단한 정보를 알수 있습니다.  각 이웃은 특성에 맞게 폴더로 관리 할 수가 있는데요, 해당 폴더로 이동하고 싶은 이웃은 선택 후, 그룹이동 버튼을 누르면 이동시킬 수 있습니다. 그룹이동버튼 하단에 폴더추가 버튼이 있으니 유용하게 사용해 보세요 2) 나를추가한이웃이곳은 나를 추가한 이웃을 볼 수 있습니다. 이곳은 상대방이 나를 추가한 경우를 모두 볼 수 있습니다. 물론 서로이웃님들도 함께 보여집니다.이곳에서 자주 오시거나 소통하고 싶으신 분들에게﻿ 바로 서로이웃신청을 할수 있답니다. 3) 서로이웃맺기이 탭에서는 나에게 서로이웃을 추가한 경우, 내가 서로이웃을 추가한 경우가 보여지고상대방이 나에게 이웃추가나 서로이웃추가를 하려 할 때, 이웃추가 팝업창에 간단한 메세지를 보여줄 수가 있습니다.이 란에 아무것도 적혀 있지 않다면, 기본 이웃추가 팝업창이뜨게 됩니다.   2. 블로그 이웃 삭제 방법(완전 삭제방법) 서로이웃이 되면 나와 상대방 모두가 이웃이 됩니다. 서로이웃 신청을 거절 한 경우/임의로 이웃추가를 할 경우에 상대방은 내 이웃이 됩니다. 내가 상대방의 이웃이 되는 경우를 나열해봤습니다. 상대방의 새글이나 소식은 전혀 받으 볼 수 없지만, 어떠한 이유에 의해서 그 분들을 완전히 삭제 하고 싶을 때, 아래와 같이 따라하시면 됩니다.  1) 서로이웃일 경우에는 첫번째 이웃관리 탭에서 삭제 하고싶은 이웃의 아이디를 선택 후,    삭제 버튼을 눌러줍니다.  [서로이웃/이웃관계 모두 삭제]    상대방만 나를 이웃으로 추가한 경우에는 생략하시면 됩니다.​ 2) 두번째탭인 나를 추가한 이웃탭으로 이동하여 상대만 나를 추가한 사람으로 검색조건을 변경한 후,    삭제하고싶은 아이디를 선택하고 메뉴의 차단버튼을 눌러줍니다.   차단버튼을 누르면 위와 같은 메세지가 뜹니다.  마지막으로 흔적까지 모두 삭제해 버리겠어!! 의지가 생기신다면[스팸차단]-[스팸차단설정]으로 들어가셔서 방금 차단시킨 아이디 옆쪽 X버튼을 누르세요  이 작업까지 해주시면 블로그 이웃 삭제를 완벽하게 진행하신겁니다.만약 내가 추가한 이웃을 삭제하고 싶으시다면 그냥 이웃관리탭에서 삭제 버튼만 누르시면 됩니다.   이왕이면 이웃추가하신 분들과 친하게 지내면 좋겠지만, 모든 사람들이 내 마음 같지가 않은 것이 참 슬픈일이네요~ 블테기로 떠나시는 분들도 많이 계시고~ 열심히 운영하시는 분들이 단합해서 으싸 으싸 힘을 불어넣어주고 소통으로 활기 가득찬 블로그가 되시기 바랍니다.  *뭔가 복잡한 포스팅이 되어버렸는데요, 많은걸 짧은 글에 알려드리려다보니!!문의사항은 언제든 덧글로~!! 빠른 답변 드리겠습니다^ㅡ^ 블로그운영팁) 블로그 이웃삭제 및 블로그 이웃관리 방법 공유어렵고 어렵도다! 블로그 관리대행 저렴한 곳​안녕하세요, 지미엄 입니다.​사업체를 운영하시는 분들중에서블로그 마케팅에 관심 없는 분들은드물 거라고 생각합니다.​그만큼 소비자 유입이 쉬운 곳이블로그라고 생각이 되는데요.​블로그 운영이라는게이렇게 사업을 하면서 필요한 마케팅이지만꾸준히 관리하고글이 몇천개가 있어야 상위 노출이 쉽게 되는데몇천개나 되는글을짧은 기간에 쉽게 작성하기가 쉬운일은 아니잖아요.​사업홍보를 하기 위해서는블로그 운영은 필수가 아닌 필수인데요.​ ​​​​사업을 하시는 분들이라면처음에는 자체적으로 블로그를 운영하더라도일이 바빠지다보면 관리가 소홀해지기 쉽상인데요.​블로그는 꾸준히 관리를 해주는게제일 효과적인 방법이기에블로그 관리대행 업체를 많이 선호하시더라구요.​​ ​​​​네이버 블로그의 경우에는많은 사람들이 정보를 찾기위해블로그를 많이 보기 때문에사업 홍보를 하기에 제격인데요.​블로그만 잘 운영해도매출에 확실히 변화가 있기때문에많은 사업자 분들이 블로그 관리대행 업체를 통해서블로그를 운영하고 계십니다.​특히나 네이버 블로그의 경우에는많은 사람들이 이용하는 검색엔진으로유입고객이나 잠재고객을 늘릴 수 있구요.​앞서 말씀드렸지만꾸준히 관리하는게 제일 중요하기때문에블로그 관리대행 업체를 많이 찾아보시죠.​​​​ ​​회사에 여유 자금이 있고마케팅에 투자를 많이 할 수 있는 회사라면회사내에서 직원을 채용해서꾸준히 관리가 가능하지만보통의 자영업자 분들은그런 여건도 안되어서한시적으로 블로그 관리를 받을수 있는블로그 관리대행 업체를 많이 활용하시기를 바라실거에요.​그래서 블로그 관리대행 업체를 찾아보면많은 업체들이 나오는데이중에 올바른 곳을 찾는일이란모새사장에서 바늘찾기나 마찬가지죠.​그런 분들을 위해 블로그 대행업체를 추천해드려고 하는데요.​​​ ​​​제가 추천 드리는 업체는마케팅사단이라는 곳입니다.​마케팅 사단은 교육청에 정식으로 신고가 되어있는온라인 마케팅 전문 교육업체로블로그 관리대행을 제대로 맡기실 수 있는 곳입니다.​마케팅 사단에서 마케팅 교육을 수료한수천명의 마케터들이 있구요,블로그 관리대행 이외에도사업체 홍보와 제품 홍보가 가능한 곳이기도 합니다.​​​​​ ​​​지금은 온라인으로 하지 않는게 없는시대가 되었기 때문에온라인 마케팅이 사업을 운영하는데 없어서는 안되는 필수적인 마케팅 인데요.​오프라인 마케팅으로는홍보할 수있는 사람의 수가 제한이 되어있기 때문에온라인 마케팅이 필요합니다.​블로그 뿐 아니라요새는 인스타, 페이스북 같은 sns에서도마케팅을 하고 있는데요.​마케팅 사단에서는 이 모든걸 활용한마케팅을 제공해주기 때문에 마케팅에 대해 고민이시라면한번 상담받아보시고 결정해보셨으면 좋겠습니다.​​​​​ ​​블로그 관리대행 업체를 고민하시거나온라인 마케팅에 대해 고민중이시라면전문적인 온라인 마케팅이 가능한마케팅 사단을 추천 드립니다.​블로그 홍보에도5000여명의 마케터를 보유하고 있고,모든 마케터들이 교육을 수료 하였기 때문에아이템에 맞는 홍보를 받으실 수 있습니다.​​​ ​​​타 업체와 비교해 보시면타 업체보다 저렴한 비용에마케팅이 가능하구요.​구매전환으로 가능한 키워드를 추출해서마케팅을 하고 있기 때문에매출에 변화를 원하신다면마케팅 사단 상담을 받아보시길 추천드립니다.​저렴한 가격이기 때문에다른 업체와 비교했을때같은가격에 다량의 글을 발행할 수 있는장점도 있구요.​이런 다량의 글이 누적이 된다면매출에 향상에 좋은 결과를 받으실수 있습니다.​​​​​블로그 관리대행 마케팅 알아보기무료상담 신청 링크​​​​​​회원으로 활동하고 있으며 포인트를 제공 받을 수 있습니다.​ 개인사업을 하다 보면 매장 홍보가제대로 이루어지지 않아서매출이 정체되는 경험을 해보신 분이많을 거 같습니다.이럴 때 꼭 필요한 것은 적절한 매장홍보와 마케팅입니다.이런 것이 활발하게 이루어져야지잠재적인 소비자에게 매장의 서비스를알릴 수 있기 때문이죠.또한 원활하게 홍보라 이루어졌을 때자연스럽게 매출 증가로 이루어집니다.​​ 예전에는 오프라인에서 전단지를나눠주거나 홍보 배너를 달아두는방식으로 광고를 했는데요.요즘은 온라인방식을 활용해서훨씬 더 큰 효과를 볼 수 있습니다.일반적으로 많이 활용하는플랫폼은 블로그입니다.많은 사람들이 방문할 매장을검색할 때 가장 많이 활용하는플랫폼 중 하나이기 때문이죠.다른 SNS와 다르게 별도로 회원가입을하지 않더라고 유용한 정보를 쉽게검색할 수 있다는 게 장점입니다.하지만 블로그를 통한 광고를사장님께서 직접 하는 것은매우 어려운 일입니다.그래서 효과적으로 하기 위해서는저희와 같은 블로그관리대행 업체를이용하셔야 해요.​​ 그래야지만 매장을 홍보하는 글을업로드했을 때 입소문이날 수 있게 됩니다.블로그에 글을 올린다고 해서 무조건홍보가 되는 것은 아니에요가장 중요한 것은 상위노출입니다.검색창에 원하는 키워드를 넣고검색하면 몇 천 건의 글이 뜨는데요.대부분의 사람은 일페이지에 올라오는글을 보고 원하는 정보를 얻게 됩니다.​​ 이런 내용만 보더라도 무조건 글을쓰는 게 아니라 상단에 노출될 수 있도록작성하는 게 매우 중요합니다.그러기 위해서 사이트의 로직을파악해야 하는데요.더 나은 검색 기능을 만들기 위해서주기적으로 로직은 바뀌게 됩니다.그래서 일반인은 로직을 파악하고그대로 글을 작성하는 게매우 어려운 일이 될 수밖에 없죠.​​ 이러한 이유 때문에 블로그관리대행업체의 도움은 필수로받아야 한다는 것입니다.블로그홍보 분야에서 많은 노하우가쌓인 업체의 도움을 받는다면효과적인 홍보활동을 할 수 있습니다.요령 없이 시작한다면 비용만 지출하고원하는 효과가 나타날 수 없어요.그러니 꼭 이쪽 분야에서 경력이풍부한지, 좋은 성과를 냈는지확인해보고 난 후에 작업을맡기는 것을 추천합니다.아무리 원고 작성 경험이 많은업체라고 하더라도 상위 노출을 하지못하는 곳이라면 맡기지 않으셔야 합니다.​​ 신뢰할 만한 업체를 통해서 작업을진행할 때 어떤 순서로 이루어지는지간단하게 소개해 드릴게요.제일 먼저 키워드 설정이 제일 중요합니다.잠재 소비자가 궁금해서 찾아보는키워드를 조합해서 작성했을 때큰 효과를 볼 수 있어요.​​ 예를 들어서 강남역 근처에 있는 카페를블로그홍보하고 싶다면 강남역 카페,강남 조용한카페 이런 식으로 키워드를설정한 후에 글을 작성해야 합니다.대중이 많이 찾아보는 검색어여서이것으로 글을 쓰게 된다면사업체 홍보에 긍정적인 효과가발생하기 때문이죠.이런 부분은 업체와 미팅할 때 조금 더자세하게 안내받을 수 있습니다.가장 경쟁력 있는 키워드로 글을 쓸 수있도록 도움을 드리니 꼼꼼하게카운셀링받아 보시는 것을 권장합니다.​​ 키워드를 설정한 후에는 퀄리티 있는글을 작성해 드립니다.포스팅 글의 양식은 크게 두 가지로나누어져 있습니다.바로 자연스러운 리뷰이거나 유익한 내용을담은 정보성 글이에요.​​ 카페나 미용실처럼 서비스를 제공하는매장의 경우 직접 이용한 것처럼생생한 후기로 작성하는 게매우 중요합니다.그래야지 글을 읽는 것만으로도 마치매장에 와서 서비스를 받는 느낌을 받아서실제 방문으로도 이어지기 때문입니다.​​ 법률사무소나 세무사무소와 같이전.문적인 지식을 제공해주는 곳을홍보할 때는 정보성 내용을 담아서작성하는 게 더 좋습니다.이러한 내용을 담은 글을 상위에노출하게 된다면 글을 읽는 사람이여기 와서 전'문 서비스를 받고 싶다는생각이 들 수 있기 때문입니다.이렇듯 주먹구구식으로 포스팅을작성하는 게 아니라 업체의 특성에 맞춰서블로그관리대행을 해드리고 있어요.​​ 최고의 광고 효과를 가져다드리기 위해서노력하는 곳이기 때문에 서비스를이용한다면 바로 변화가 나타나는 것을체감할 수 있습니다.실제로 저희의 도움을 받으면서마케팅을 진행한 사업장 대부분매출 증가가 이루어졌어요.그래서 일회성으로 끝나지 않고지속해서 온라인 광고를 진행하시는업체가 점점 늘어나고 있습니다.​​ 참고로 일회성으로 블로그홍보를진행한다면 여러 가지 아쉬운 점이많이 생길 수밖에 없어요.하루에도 수백 건의 새글이 올라오다 보니까상단 노출되었던 글이 금세 뒤페이지로밀릴 수 있기 때문이죠.이렇게 되지 않도록 꾸준히 글을 작성해서올리는 것도 많은 도움이 됩니다.​​ 그리고 블로그관리대행 서비스를활용한다면 사업장의 이벤트나새로운 소식 등을 실시간으로업로드할 수 있다는 장점이 있습니다.특히 뷰티 관련된 사업장의 경우주기적으로 할인이벤트나패키지 상품을 저렴하게 판매하는경우를 많이 볼 수 있는데요.실시간 소식을 블로그에 올린다면많은 소비자에게 이벤트 소식이전달될 수 있습니다.​​ 할인이벤트를 알게 된 잠재소비자는매장 방문을 더욱더 적극적으로하게 되어서 매출 증대에도큰 효과가 나타나게 됩니다.이러한 광고방식은 피부 미용 관련시술을 해주시는 병원이나 네일샵 등에서많이 활용하고 있습니다.관련 업종의 매장을 운영하고 있다면이번 기회에 상세한블로그홍보 내용 상담받아보시는 것을 추천합니다.​​ 인터넷과 스마트폰의 발달하면서대다수의 사람은 의사결정을하기 전에 온라인에 나온 정보를검색하고 그것을 참고해서선택을 하게 됩니다.통계자료를 확인해 보니까국내 소비자 중에서 약 80%는물건을 사기 전에 미리 써본 사람의후기를 꼼꼼히 살펴본다고 해요.그만큼 온라인에 매장을 홍보하는포스팅이 많이 올라온다면 손님의 방문이늘어날 수밖에 없습니다.그래서 점점 더 블로그를 활용한 광고는선택이 아닌 필수가 되어가는 것입니다.​​​ 처음 시도해보는 것이라 고민되는 부분이있다고 하더라도 걱정하지 마세요.블로그관리대행, 홍보전'문가와같이 진행한다면원하는 결과를 끌어낼 수 있습니다.타겟 소비자를 사로잡는 알찬 내용이 담긴포스팅이 검색했을 때 상위에 뜰 수 있도록도움을 드리고 있으니 꼭 이용해 보시는것을 추천합니다.저희 업체는 식당, 카페, 뷰티샵 등은 물론이고법률사무소처럼 전,문성 있는 사업장의홍보 경험이 풍부한 곳입니다.업종에 구애받지 않고 최고의 서비스를제공하기 위해서 안내해 드리니도움이 필요할 때 편하게연락해주시기 바랍니다.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 관리대행 확실한곳을 찾으세요 안녕하세요 플랫폼애드미디어 김은혁 팀장입니다.오늘은 블로그 관리대행에 대해서 말씀드리려고 합니다!​사업하면 사실 마케팅을 빼놓을 수 없는데요새 경기가 좋지 않아 많은 분들이여러 마케팅을 찾고 계실 텐데요 이런 상황에 대비해서마케팅을 해야겠다 혹은 준비를 해야겠다하시는 분들이 많으실 겁니다​마케팅 중에 사실 가장 효과적인 마케팅은역시나 블로그를 통한 마케팅인데요네이버에서 블로그의 영향력은 정말 엄청나죠​하지만 이 블로그 관리대행은 전문적으로 할 수 있는곳에맡기셔야 투자대비 효과를 보실 수 있는데많은 분들이 크게 알아보지 않고어떻게 진행되는지 보다는비용이 얼마나 되는지만 생각하는 경우가 많았습니다. 물론 블로그 관리대행은 비용도 중요하시겠지만관리 대행만이 아닌제대로 육성하는 곳을 찾는게 중요합니다물론 시간이 없어서 맡기시는 분들도 있겠지만사실 이 부분에는비용이 투자가 들어가기 때문에꼭 육성까지 같이 할 수 있는 회사에 맡기셔야 합니다.​그리고 무조건 노출만을 희망하시는 분들도 많이 있지만블로그 관리대행은 브랜딩의 목적도 있습니다.브랜딩은 소비자들의 머리에서 시작해감정적으로 느끼는 것을 말하는 것인데​소비자들은 특정 브랜드에 신뢰감, 충성도, 편안함 등의감정을 느끼며, 그런 감정들을 갖게 하는긍정적인 경험들을 통해그 브랜드에 가치와 이미지를 부여합니다. ​그래서 저는 블로그관리대행 회사를어떻게 선정해야 하는지말씀드리려고 합니다.​일단 첫째로 "최적화 블로그 계정이 있는 곳을 찾아라"최적화 블로그로 육성을 할 줄 아는 회사라면당연히 최적화 블로그도 보유하고 있겠죠?근데 실질적으로 보유하고 있는 게 맞는지꼭 유의하셔야 합니다.​두 번째는 "콘텐츠 기획을 잘 하는 회사를 찾아라"막상 마케팅 회사를 만났을 때말로는 다 잘 하는 회사일지 몰라도컨텐츠 구성과 하시는 일도제대로 파악하지 못하는 회사라면꼭 피하셔야 합니다.​세 번째는 "전문 담당자를 배정해 주는 곳을 찾아라"저희는 전문 디자이너, 전문작가 등이상주하여 근무 중입니다.​일반 마케팅 회사에서는직원이 회사에 근무를 한다고 하지만실상을 알고 보면 마케팅 회사에서다른 곳에 요청을 하게 되는 것이죠 ​블로그 관리대행은 과연 맡기고 나면 효과가 있을지,혹은 사기가 아닐지, 비용이 너무 비싸진 않은지걱정들이 많으시겠지만 저렴한 비용에는 분명한 이유가 있습니다.무작정 저렴하다고 맡기셨다가문제가 됐던 경우들을 많이 보셨을 겁니다.​키워드의 중요성은 생각하지 않고무작정 조회 수와 방문자 수만늘리면 된다고 하는 경우도 많고또 이웃이 많아야 한다고 하는 회사들도 많습니다.​정말 좋은 블로그를 육성하기 위해서는조회 수만이 아니라 여러 요소들을 로직에 맞춰관리해야 좋은 블로그로 육성이 되는 겁니다. ​저희 플랫폼애드미디어에서는 여러 요소들을미리 파악하여 움직이고 있고여러 요소들을 충족했을 때블로그는 좋은 블로그로 육성이 되고또 브랜딩이 되는 겁니다.​저희 광고주들께서는저희에게 제대로 된 회사를 만나게 돼서다행이다 라는 말씀을 많이 해주시는데이는 너무나 당연하다고 생각하고 또 저희가 해야 할 일을제대로 하고 있구나 생각하게 됩니다.​저희는 블로그 관리 대행 뿐만이 아니라바이럴 마케팅을 전반적으로 다 다루고 있으며,인스타그램 관리 대행도 같이 하고 있습니다.​제 조그마한 지식으로 어느 정도 도움이 되어꼭 상처받는 일 없이온라인광고대행사 선택에 도움이 되시길 바라겠습니다.​ 블로그 관리대행 인스타그램 관리대행이 궁금하시면편하게 연락해보시는게 어떨까요?명함을 누르시면 연결됩니다.​​​​ 블로그 관리대행 8년 경력 몽키애드광고의 시작 몽키애드오프라인 시장의 비중이 컸던 과거에는 신문이나 방송으로 홍보를 해 왔지만 최근에는 모바일 기기와 인터넷이 크게 발달하면서 사람들은 인터넷을 통해 자유롭게 소통하고 의견을 내면서 검색엔진과 각종 사이트에서 필요한 정보를 쉽게 얻고 있습니다.​국내에서는 여러 검색엔진 중 가장 많은 사람들이 이용하고 있는 곳이 네이버이기 때문에 최근 블로그를 통한 홍보가 많이 이루어지고 있습니다. 사람의 이목을 끄는 데는 다양한 방법들이 있지만 그중에서도 가장 많은 사람들이 이용하고 있고 효율이 큰 홍보 방법 중 하나는 블로그 홍보입니다.​하지만 사업으로 바쁘고 신경 쓸 부분이 많은 업주들이 블로그 관리까지 하는 것은 사실상 많이 어렵습니다.​또한 시간을 내어 관리한다고 해도 같은 홍보라도 어떤 글과 어떤 사진, 어떤 동영상이 쓰였느냐에 따라 효과가 달라질 수 있기 때문에 효율적인 블로그 관리는 사실상 힘듭니다. 때문에 블로그 관리대행 업체들이 생겨나고 많은 분들이 블로그 관리대행을 전문 업체에 의뢰하고 있습니다.​블로그를 통한 홍보에서 중요한 것은 상위 노출과 많은 방문자 수입니다. 사람들은 무언가를 검색하더라도 보통은 최상위로 검색된 몇 개의 블로그만 방문하거나 글을 읽기 때문에 블로그의 상위 노출은 중요합니다. 하지만 네이버는 과도한 광고글을 자제시키기 위해 자신들만의 방식으로 상위 노출을 규제하고 있습니다.​그래서 같은 주제로 같은 글을 작성했는데도 어떤 글은 상위 노출이 되고 어떤 글은 상위 노출이 되지 않는 것입니다.​몽키애드는 네이버 회사의 운영 방침을 제대로 숙지하고 어떤 조건에서 검색엔진이 가장 상위로 올리는지를 다년간의 작업으로 파악했기 때문에 더욱 효과적으로 블로그 관리대행을 할 수 있습니다. 블로그 방문자 수를 늘리기 위해서는 광고와 홍보 글도 중요하지만 방문자의 흥미를 자극할 수 있는 트렌드 있는 글과 영상도 중요합니다.​관심과 흥미를 끌 수만 있다면 사람들이 알아서 찾아오고 글을 퍼 나르면서 자연스럽게 광고효과가 발생됩니다.​몽키애드는 각 분야의 전문가들이 팀을 이루어 자신만의 노하우로 하나의 작업을 위해 힘을 모아서 최상의 효과를 내기 때문에 요즘 사람들이 관심 있을만한 주제로 방문자 수를 늘리면서 체계적인 블로그 관리대행을 하고 있습니다. 기존의 오프라인 마케팅보다 더 빠르고 저렴한 가격으로 원하는 메시지를 전달할 수 있기 때문에 이제는 온라인 마케팅을 통해 홍보를 해야 합니다.​10년 동안 온라인 광고 마케팅을 해 온 몽키애드는 그동안의 경험과 노하우로 의뢰인의 블로그가 상위에 검색될 수 있도록 하여 광고 효과를 극대화하고, 블로그 방문자 수를 늘려 자연스럽게 광고효과를 극대화하고 있습니다.​블로그 관리대행이 필요하시다면 많은 사람들이 인정한 몽키애드와 함께 낮은 금액으로 최대의 효과를 누려보시길 바랍니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요들로입니다.경기 불황이 이어지고 있는 요즘에는 많은 사업자분들이힘든 시기를 겪고 있다고 합니다. 경제가 어려워지게 되면서그만큼 폐업까지 고민을 하시는 분들이 많기 때문에어떻게 사업을 이끌어야 할지, 어떻게 홍보를 해야 할지고민하시는 분들이 많은데요, 이번 포스팅에서는대표적인 홍보 방법과 함께 특징을 함께 소개해드리겠습니다.  현재의 트랜드 그리고 시대를 살펴보게 되면 무궁무진한 가능성과 함께 블루오션이라는 핵심 요소가 있는온라인이 있습니다. 코로나 시기로 인해 언택트에 대한인기가 높아지게 되면서 비대면 시스템을 이용할 수 있는온라인을 더욱 많이 이용하게 됩니다. 예전에는 오프라인 홍보에 대한 인기도 많지만,최근에는 온라인을 중심으로 다양한 홍보 활동이이어지고 있기 때문에 경기블로그관리에 대해알아보시는 분들이 많습니다. 블로그관리에 대해 살펴보게 되면 국내 대부분의 사람들이사용하고 있는 N사 검색 포털사이트를 이용하게 됩니다.검색을 했을 때 블로그가 가장 먼저 보여지게 되는데요,이에 파워 블로그에 대한 인기는 물론 상위에 노출했을 때그만큼 보여지는 횟수가 많아 자연스럽게 노출할 수 있는 것이블로그 홍보에 핵심적인 요소입니다.  따라서 어떤 콘텐츠를 제작하며 블로그를 관리하여사람들에게 노출할 수 있을지 또 관심을 집중할 수 있는지를고민해 보는 것이 좋기 때문에 오늘 포스팅해 드리고 있는이 글을 주목해 주는 것이 좋습니다. 최근에는 다양한 채널을 통해 홍보를 진행하기도 하는데요,소셜미디어에 대한 인기가 높아지게 되면서 단기간 광고 효과를 낼 수 있는 채널을 이용하기도 합니다.하지만 가격에 대한 부담감과 함께 아무래도 짧은 시간 내반짝 효과를 내기 때문에 장기간으로 가져가기에는아무래도 어려움을 가지고 있는 홍보 방법이라고 할 수있습니다. 누구나 만들 수 있는 블로그의 경우 시간과 노력만있다면 사실 혼자서도 할 수 있는 광고이기 때문에초기에 관리만 잘 해주어도 그만큼 장기간 유지하기 좋은데요,되도록이면 전문적인 콘텐츠 그리고 저품질이 되지 않도록관리해 주는 것이 가장 핵심적인 키워드이기 때문에경기블로그관리 업체를 고민해 보는 것이 좋습니다. 한참 하락세를 보이고 있던 블로그는 현재 다시 뜨기 시작하면서다시 과포화 상태입니다. 이전에는 SNS를 통해 광고를다양하게 진행했지만 아무래도 과한 광고 그리고 거짓된 정보들이 다양하기 때문에 점차 신뢰도를 잃게 되면서블로그로 다시 돌아오게 되는 것입니다.따라서 긍정적인 효과를 기대해볼 수 있는 동시에기본적인 조건을 지키면서 장기간 관리해줄 수 있는블로그관리에 대해 인기가 높아지고 있는 것입니다.따라서 블로그 관리 대행 업체도 많아지고 있지만그 중에서도 제대로 된 진국 같은 업체를살펴보는 것이 좋습니다. 블로그 관리를 진행하기 위해 경기블로그관리 업체를고민하신다면, 보폭을 추천해 드리고 있습니다.장기간 신뢰를 가지고 함께 운영할 수 있는 보폭은체계적인 시스템과 함께 제대로 된 관리를해드리고 있어 매출 상승에 대한 기회는 물론제대로 된 블로그 관리를 하실 수 있습니다. 단순히 글만 작성을 하면서 운영을 해드리는 것보다도고품질 블로그로 관리를 하며 흥미로운 콘텐츠로이목을 주목할 수 있도록 다방면으로 고려를 하여블로그 관리를 진행하고 있는 경기블로그관리보폭입니다. 어려운 시기인 만큼 더욱 원활한 블로그관리와함께 홍보효과를 높이는 것이 가장 중요한 시기인데요,블로그는 하나의 자산이기도 하기 때문에자산을 장기간 유지하며 지킬 수 있는 제대로 된 블로그 관리를진행하는 것이 좋습니다. 매번 같은 양식의 글이 아닌, 다채로운 주제와 함께콘텐츠를 제작해 드리고 있으며 관리하기 어려운 부분까지도노하우와 경험을 바탕으로 하여 블로그 관리를진행하고 있습니다. 경기블로그관리 업체 중에서도신뢰성과 함께 전문성 그리고 다양한 주제를 가지고 관리를 할 수 있도록 도와드리고 있는 만큼제대로 된 업체를 고민하신다면 보폭을 확인해 보시기 바랍니다. 보폭채널보폭종합광고전문 컨설팅 회사 보폭입니다. 브랜드컨설팅, 온라인광고, 홈페이지제작, 로고디자인pf.kakao.com  채팅상담보폭카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com지금까지들로였습니다.  ​안녕하세요! 더제이엠그룹입니다. 어느덧 6월에 진입하였네요.​2021년이 된게 엊그제 같은데 벌써 6월이라니.. 시간이 참 빠르게 흘러가는 것 같습니다.​이렇게 시간이 빠르게 흘러가는 만큼 마케팅 수단에도 여러 변화들이 있었는데요~​​​최근에는 온라인을 활용한 마케팅이 대세인것 같습니다. 그 이유는 인터넷을 어디서나​접속할 수 있게 되면서 사람들이 정보를 필요로 할때 모두 인터넷에 검색을 하게 되는 것이죠​성형외과블로그도 마찬가지입니다. 성형외과를 알아보더라도 사람들은 당연히 인터넷에 먼저 검색을 해보고 방문을 합니다.​그럼 어떤 것을 검색하고 어떤 점을 위주로 성형외과를 방문하게 될까요?​우선 어떤 것을 먼저 검색할지 알아보도록 하겠습니다.​  ​잘못된 블로그나 마케팅 방법은 바로 성형외과명을 위주로 홍보하는 것입니다.​물론, 성형외과에 이름을 널리 알리는 것은 도움이 될 수도 있으나, 현재 다수의 신규​고객을 유입하기에는 적합하지 않아보이네요. 이유는, 제가 A라는 성형외과를 알고 있다고 가정을 해보자면, 저는 성형 생각이 없는데​A라는 성형외과를 알고있던 그 곳에 방문을 할까요? 정답은 아닙니다. 알고는 있을 지 몰라도​성형 생각이 없다면 저한테 마케팅을 백 번이고 해봤자 큰 효과는 없다는 점이죠.​  ​그렇다면, 눈성형을 하고 싶은 사람에게 코성형 전문 A 성형외과를 홍보한다면?​당연히 이것도 아닙니다. 즉, 마케팅을 제대로 하려면 필요한 사람에게 필요한 키워드로​노출이 되야 한다는 것이죠.​​​그 방법은 블로그에 포스팅할 때 눈성형이면 눈성형, 코성형이면 코성형 특정 키워드를​잡아 상단에 노출될 수 있도록 마케팅을 해야합니다. 그럴 경우 눈성형이 필요한 사람이​눈성형을 검색했을 때 포스팅 잘된 블로그가 노출된다면 그 병원의 신규 고객이 될 확률이​높아진다는 것이죠. 마케팅의 이론상으로는 이렇습니다만, 물론 이렇게 상단 노출 하는것도 쉽지만은 않습니다.​블로그를 잘 키워 상단에 노출될 수 있도록 해야하는 것이죠. 블로그를 키우는 방법도​이론상으로는 단순합니다.​​​포스팅을 매일매일 꾸준하게 해주고 이웃관리나 댓글 관리 등 블로그의 전반적인​관리를 통해 많은 사람들이 방문하도록 하는 것이죠. 그렇게 꾸준하게 블로그의 조회수가​높아지도록 신경써서 관리하면 빠르게는 아니더라도 천천히 블로그의 지수가 높아지는 것을​경험할 수 있습니다. 또한, 최근에는 블로그 관리 대행사들이 늘어나면서 의뢰만 맡겨두면 블로그 관리부터​블로그 디자인까지 모든 부분을 도맡아서 처리해줍니다. 그만큼 믿을 수 있는 업체에​의뢰하셔야 만족도가 높아지겠죠~?​  ​블로그를 통해 성형외과 홍보 하고 싶다면 블로그관리 대행사를 이용해보세요!​블로그관리 대행사에 대해 더 자세한 사항이 궁금하시다면 하단의 배너를 클릭해 주세요^^ 저희 더제이엠그룹에서 진행하는 블로그 마케팅 대행 시 가격입니다!​다양한 이벤트도 진행하고 있으니 혜택과 이벤트가격 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다^^​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*지극이 주관적인 이야기이며 제 광고도 포함된 글입니다. ​안녕하세요?제가 최근 블로그를 5년 이상 하셨다는 분을 만나게 되었는데요, 5년동안 하셨는데 방문자가 200명선에서 머물러 계신 분이셨습니다. 그래서 블로그에 쓴 글을을 쭉 살펴보니... 글은 열심히 쓰셨는데 방문자가 늘기는 어려운 글들을 쓰시고 계시더군요.  ​오늘글은 블로그를 취미로 하시는 분들 말고, 블로그로 돈 벌고 싶으신 분들, 그리고 방문자 늘리고 싶은 분들께 필요한 정보가 될 것 같습니다. 그러니 방문자를 늘리고 싶은 분들, 그리고 블로그로 홍보를 하든, 광고를 하든 해서 돈을 벌고 싶은 분들은 아래 내용을 잘 읽어주세요. ​이웃추가! 공감 꾹 누르는 것도 잊지 말아주세요~!​1. 블로그방문자 늘리는 방법. 크게는 두가지가 있습니다. 첫 번째는 내 일과 연관된 오프라인 사람들의 교류, 이웃 등 인맥을 이용해서 방문자를 늘리는 방법이 있습니다. 이건 시간 투자가 많이 필요합니다. 이웃 관리도 잘 해야 하니 말이죠. 그래서 이웃추가를 꾸준히 하는 것은 정말 중요하다고 봅니다. 저는 최근 이웃추가 해주는 상품을 만들어서 홍보를 했더니 정말 많은 분들이 관심을 가져주시고 계시더군요.  그 이유는 본인은 바빠서 못하지만 정말 꼭 필요한 부분이라서 누군가가 대신 그것도 아주 저렴한 가격에 해준다고 하니 다들 관심이 생기는 거죠. 실제로 해보면 이웃추가는 상당히 많은 시간이 필요로 합니다. 그것도 매일 100명에게 이웃신청을 해야 하니 말이죠. ㅎ 이건 현재 서비스 차원에서 해드리는 거라서 곧 마감될 수 있습니다. 필요하신 분들은 지금 바로 댓글이나 아래 연락처로 문자 문의주세요.​두번째는 검색으로 방문하는 방문자들이 늘어나야 합니다. 제가 주로 강의하는 내용도 "어떻게 하면 키워드 검색으로 방문자가 늘어나게 하는가"에 초점이 맞춰져 있습니다. 팩트만 한다면 매일 매일 '내 업무와 관련된 글'을 쓰되, 방문자가 늘어나는 키워드를 찾아야 합니다. 이게 궁금하신 분들은 댓글이나 아래 문자로 강의 신청해주세요. ㅎ 제가 아는 방법, 제가 하는 방법 모두 알려드립니다. 최근 키워드 찾는 방법을 배우시고 방문자가 빠르게 늘어나는 분들이 정말 많으십니다. 이런 좋은 기회를 잘 잡는게 성공의 지름길이 아닌가 생각합니다.사실 키워드 잘 찾는게 핵심이기에 지금은 세부적인 방법보다는 전체 흐름을 알려드리는 내용이라, 여기에 적기에는 그 정보가 너무 광범위 합니다. 오늘은 대략 "좋은 키워드"가 방문자 늘리는데 핵심이라는 말이구나! 정도로만 말씀을 드리고 싶습니다.​2. 블로그로 돈 버는 방법. 인플루언서다 뭐다 방문자가 만명 이상이다 뭐다 해서 돈 번다는 분들이 계신데요, 만불 이상 가더라도 한달에 20~30정도의 수익인 분들이 많습니다. 뭐 인플루언서 되는 것이 궁금하신 분들은 그냥 팁 하나 드릴게요. 블로그 "분위기"가 중요합니다. 그리고 이렇게 수익을 원하는 분들은 다른것도 같이 병행해보세요. 좋은 기회, 정보가 많습니다. 단 이런 방법은 장기전으로 가야 합니다.이런 분들은 특히 좋은 키워드를 잘 찾으면 방문자가 빨리 늘어날테니 그만큼 수익도 증가하겠죠? ㅎ 이건 교육때 알려드리는 내용이니 여기서는 대략 이렇다.라는 것만 짚어보겠습니다.​오늘 저는 위에 분들 말고 "내 일"에 대해 홍보하고 싶은 분들께 말씀드리고 싶은 내용입니다. 내 글이 홍보되려면 통합검색 순위에 올라오는 것이 더 유리하다는 건 알고 계시죠? ​첫째. 내 글이 높은순위에 올라올 수 있게 글을 써야 합니다.이게 팩트입니다. "내가 썼을 때 순위에 올라올 수 있는 글을 쓸 것" 처음에는 이렇게 가야 방문자도 늘어나고 나중에 더 좋은 키워드를 잡을때도 유리합니다. 하지만 이런 글들은 당장 방문자가 늘어나는 키워드는 아닐 수 있겠죠. 하지만 경쟁이 심한 키워드는 내 블로그 지수가 어느정도 받침이 되어야 순위에 올라갑니다. 그래서 처음에는 경쟁이 없지만 내가 1등을 할 확률이 높은 키워드로 글을 쓰는 거죠. 그렇게 내 블로그 지수를 올린다음 경쟁 키워드로 글을 쓰는게 유리할 수 있다는 말입니다. ​아래는 제가 이번에 관리를 맡아서 진행하는 블로그인데요, 관리대행 하는 다른 분들이 이 블로그 상태를 보시고는 "절대 클 수 없는 블로그"라고 했다더군요. 하지만 지금 보면 방문자가 상당이 높은 키워드들도 상위권에 들어가고 있습니다. 이렇게 방문자가 계속 늘어나면 블로그는 커지는게 아닐까요? ㅎㅎ 그러니 여러분들도 블로그방문자도 늘리고, 홍보도 하시고 싶다면 "내가 1등할 수 있는 키워드"를 찾으시던지 방법을 찾으시는게 유리합니다.​둘째. 글은 진정성 있게, 그리고 요약을 잘 해서 독자들이 글을 읽을 수 있게 써야 합니다. 귀찮다고 대충 쓰거나, 짧게 쓰거나, 사진만 몇 장 올리면 독자들도 대충 보고 나갑니다. 정말 정말 너무 바쁘다고 하는 분들께는 제가 "최소 500자 이상, 사진 4장 이상은 올려주세요"하고 부탁을 드립니다.이게 정말 중요한데요, 좋은 글들이 계속 쌓이면 내 블로그는 신뢰할 수 있는 브로그가 되고요, 나쁜 글이 계속 쌓이면 신뢰할 수 없는 블로그가 됩니다. 신뢰할 수 있는 블로그가 당연히 상위에 올라가기 더 쉽지 않을까요?이런 블로그들이 인플루언서가 되어야 하지 않을까요?​그래서 키워드 잡는 것도 상당히 중요하지만 그에 못지 않게 글을 잘 쓰는 것도 중요합니다. 그래서 저는 교육때 매번 드리는 말씀이 같은 사진 쓰지 말아라, 남의 글 따라쓰지 말아라, 같은 글 복사해서 붙여넣기 하지 말아라 등등 잔소리처럼 반복하고 있습니다. ​정리하면 이렇습니다. 1. 이웃추가 열심히 하시고(어려운분들 연락주세요)2. 키워드 잘 잡으시고(모르는 분들 연락주세요)3. 좋은 글 잘 쓰세요(강의 신청해주세요)결국 제 광고글 맞죠? ㅎㅎ​핸드폰으로 보고 계신분은 아래 클릭하셔서 "이웃추가 궁금합니다 또는 키워드 잡는 법 궁금합니다 또는 강의 궁금합니다" 하고 문자 남겨주세요.​ 블로그 문자보내기 010-8356-5211블로그문자보내기,블로그문자연결받기,010-8356-5211 클릭하면문자발송 블로그SMS 보내기, 블로그에스엠에스, 블로그 문자링크, 블로그 문자연결blogsms.net 광고이기도 하지만 핵심 팩트를 잘 파악하신 분들께는 정말 큰 도움이 될꺼라 생각합니다.저는 정말 열심히 하시는 분들, 진실되게 하시는 분들이 좋은 결과를 가져가셔야 한다고 생각합니다. 정말 좋은 블로그를 잘 운영하시길 바라는 마음에서 제가 생각하는 부분을 한 번 짚어봤고요, 앞으로는 좀 더 세부적으로 도움이 되는 글을을 열심히 올려보겠습니다. 궁금하신 내용이 있으시면 언제든지 위에 연락처로 문의주세요. 감사합니다.   안녕하세요 이웃님들,낮부터 드디어 추위가 풀렸네요ㅜㅜ비록 날씨가 풀려도 추운건 매한가지지만요..ㅜㅜㅋㅋ  이웃님들은 블로그관리, 잘하고 있으신가요?   ​ ​ ​저는 점점 더 게을러지네요ㅠㅠ블로그관리라고 하면 꾸준한 포스팅, 이웃들 추가하기, 댓글달고, 공감하고..답방가고..아무래도 블로그관리라는게 손이 많이 가는 작업이여서바빠지면 자꾸 놓게 되더라구요..      ​​​​ 그런데 한번 블로그관리를 안 하기 시작하면.. 방문자수도 떨어지고ㅠㅠ블로그도 썰렁해지는 것 같고다시 돌아오기까지 생각보다 많은 시간도 들더라구요복구하기도 힘들고그래서 맨날 돌아올때마다 ‘내가 왜그랬을까…’후회한답니다ㅋㅋㅋ          제 친구의 경우에는 사업을 하느라고 블로그로 마케팅을 하고 있거든요그런데 아무래도 사업을 하다보니 바빠서 블로그관리를 제대로 못하고 있다고 하더라구요(물론…저와는 다른 이유지만 괜히 동질감을 느꼈네요ㅋㅋ)그리고 자기가 직접 운영하다보니 블로그 질도 그닥인 것 같다고 생각해서결국 이 친구는 블로그관리 대행사 파워블로거에 관리를 맡겼다고 하네요          이 친구에게 하소연 아닌 하소연을 했더니저한테도 퍼스트블로거에 블로그관리를 맡기라고 하더라구요          처음엔 친구말을 듣고‘얘가 지금 무슨 말을 하는 거지?’ 라는 생각이 들었는데…저는 대행업체라고 하면 기업블로그나 브랜드블로그처럼상업적인 용도로 사용하는 블로그에 대해서전문적인 관리를 해주는걸로만 알고 있었거든요친구한테 들어보니 제 블로그 같은 일상블로그의 경우에도일상 포스팅이랑 이웃추가작업까지신경 써서 관리를 해준다고 하더라구요.. ..이웃님들은 알고계셨나요?..전..컬쳐쇼크였어요..ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​     순간 저에게도 유혹의 손길이..미치더라구요ㅋㅋ‘요즘 블로그관리 할 시간도 없는데 맡겨버릴까?’          친구는 자꾸 옆에서 퍼스트블로거 괜찮다고요즘 시간도 없는데 그냥 블로그관리 맡기라고 하는데..실제로 퍼스트블로거 사이트에서 포트폴리오도 보고친구 블로그도 봤는데 정말 세심하게 관리를 잘 해주더라구요심지어..제가 한 것 보다 나았어요ㅠㅠㅋㅋ아무래도 블로그관리 전문가라 그런가봐요..​아무튼 전 좀 더 바빠지면 생각해보려구요ㅋㅋ     ​안녕하세요, 울산 블로그관리 광고 대행 업체그린 입니다. 오늘은 공식 블로그 관리에 대해 필요성을 느낀 분들에게어떻게 관리하면 좋은 지 소소한 팁을 드립니다. ​첫 번째는 꾸준한 컨텐츠 업로드인데요.너무 당연한 말이지만 블로그를 관리하는데컨텐츠가 너무 뜸하게 올라온다면?아무리 양질의 컨텐츠라고 하더라도 방문자 수가 줄어들 수 밖에없습니다.  ​물론 어느정도 지수가 상승한 블로그의 경우컨텐츠를 올리는 주기가 조금 줄어도 관계 없지만초창기에는 꾸준히 가급적 자주 올리는 것이 지수 상승에 도움이 됩니다. ​두 번째는 당연한 것이지만 해당 업종과 타깃층에 맞는포스팅 작성이 되겠죠.사진은 어떻게 글은 어떻게 작성하는지에 따라구매 전환으로 직접 연결될 수 있는 문제이므로 진정성 있게 전문성 있게 글을 담아내야 합니다. 한 포스팅으로도 실제 구매전환이 되는 사례들이 체감될 정도로효과를 보신 사업주 분들도 많기 때문에 결코 간과할 수 없는사실이라고 볼 수 있습니다. ​오늘은 울산 블로그관리 광고 대행에서 블로그 관리 그리고 광고 대행 시 알아두시면 좋은 내용 두 가지를공유해 드렸습니다.만일 믿고 맡길 수 있는 울산 블로그관리 광고 대행 업체를찾으셨다면 그린으로 부담 없이 연락 주시기 바랍니다. ​이 포스팅은 온라인 광고회사 그린에서 직접 작성한 포스팅으로 홍보용으로 작성된 포스팅입니다 블로그 스팸댓글! 사전에 관리해봐요﻿﻿​​ 블로그를 하면서 가장 큰 스트레스가 무엇이라고 생각하시나요. 저는 시도때도 없이 찾아오는 블로그 구매글과 스팸 댓글이라고 생각을 해요. 블로그에 글을 써놓고 할 일을 하다가 이틀 정도 지나서 들어오면 남아있는 홍보성, 스팸 글들을 보자면 제 공간이 광고의 장으로 변한 것 같은 기분이 들더군요. 그리고 방문하신 분들에게 잘못된 정보가 보여질 수도 있구요. ﻿​ ​그래서 이런 것들을 매번 하나씩 일일히 차단하고 처리하다가 애초에 미연에 방지할 수 있는 방법을 찾아서 지금은 좀 편하게 운영을 하고 있답니다. 기본적으로 제공되는 기능들이므로 여러분도 쉽게 사용하실 수 있어요.​​﻿﻿​ 먼저﻿ 블로그 관리홈으로 이동을 해주세요. 관리홈은 자신의 블로그 프로필란에서 '관리'를 누르면 들어올 수 있습니다. 후에는 기본설정에서 중간에 위치한 스팸차단 탭으로 이동을 할거에요.​​​﻿﻿﻿​​ ① 자동 차단 설정 (스팸 필터) : 이 옵션은 사용하시는 것이 좋아요. 네이버에 지속적으로 들어오는 홍보 신고를 토대로 댓글이나 엮인글, 안부글의 패턴을 분석하여 자동으로 차단해주는 기능입니다. 기본적으로 큰 필터를 하나 씌워놓아 너무 노골적인 스팸글은 바로 걸러지는 것이죠.​ ﻿﻿② 수동 차단 설정 : 이 부분은 ID / IP / 블로그명 차단 이렇게 세가지로 나뉘는데, 지속적으로 악플이나 광고성 댓글을 남기는 사람들을 ID, IP 또는 블로그명으로 지정해서 차단할 수 있는 방법입니다. ​③ 스팸글 차단 ​: 이 옵션은 제가 가장 유용하게 쓰는 부분으로, 번거롭게 달리는 스팸 댓글의 주 문구를 적어두어 자동으로 걸러지게 할 수 있습니다. 저 같은 경우는 주로 남겨지는 '포스팅 문의'와 링크를 남길때 사용하는 'http'를 지정해두었습니다. 나머지는 문구 자체가 불법 사이트 이름이므로 가려뒀습니다.​​﻿﻿﻿​​ 이런 필터들을 거쳐서 걸러진 댓글들은 '차단된 글목록' 에서 보실 수 있습니다. http 키워드 추가로 불법 프로그램 판매 사이트 링크가 차단된 것이 가장 많았습니다. 이렇게 지정을 해두지 않으면 홍보가 아닌 것처럼, 자신도 놀란 듯이 교묘한 방법으로 자신이 광고하고자 하는 부분을 드러내기에 사전에 막아두는 것이 좋습니다. 방문자분들에게 잘못된 정보가 전달되면 안되니까요.​​​​​﻿﻿﻿​ 마지막으로 종종 블로그에 댓글이 많이 남는 것이 좋아 비로그인자의 댓글도 허용해두시는 분들이 계신데, 이럴 경우 스팸 댓글을 남기기가 훨씬 쉬워서 관리가 힘들어집니다. 따라서 ① 익명 댓글 차단​에 체크를 해주시면, 로그인 사용자만 덧글을 달 수 있게 됩니다. 또한 안부글도 홍보의 장이 될 수 있으므로 ②③ ​부분 설정을 똑같이 하셔서 비밀글 쓰기만 허용, 로그인 한 사람만 쓸 수 있게 하도록 합시다.   이 설정들을 가지고 모든 스팸글들을 전부 차단할 수는 없으나, 관리에 드는 시간도 줄어들고 미처 관리가 안되는 상황에서도 자동으로 걸러지는 부분이 있어서 꽤나 큰 효과가 있습니다. 깨끗한 블로그를 만들고 싶다면 어려운 과정이 아니니 따라해보시길 바랍니다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 청도 블로그관리 광고 대행 업체 그린 인사 드립니다.보통 블로그관리 하면 어떤 게 생각나시나요?자사의 브랜드 블로그를 만들어 관리하고 꾸준히 컨텐츠를올려서 노출 시키는 것. 이 두 가지가 떠 오르실 거예요.  ​하지만 초보 사장님들은 블로그관리에 투자할 시간도 없고무엇보다 처음에는 방문자 수도 없기 때문에 금방 포기하시기 쉽습니다.쉽게 손님들이 찾는 키워드를 찾기도 어렵고 노하우도 없기 때문에당연히 어려움을 겪으실 수 있는 것이죠.  ​저희 청도 블로그관리 광고 대행 업체 그린은 우선전략적으로 접근하여 효율적으로 블로그 관리를 합니다.그리고 단기/중기/장기 광고대행 계획을 세우고 관리를 해 드리기 때문에 효율이 높아 만족하시는 분들이 많습니다.   ​특히 청도 블로그관리 광고 대행을 알아보시는 분들을 보면지역 내에서 매장을 운영하며 고객들이 방문하기를 원하는집객 효과를 바라는 분들이 많습니다.그에 맞춰 꼼꼼한 상담은 물론 계획대로 성실하게 관리하기때문에 만족도가 높습니다. ​블로그 관리대행, 브랜드 블로그에 대해 궁금하신 점이있는 분들이라면 온라인 광고회사 그린으로 연락 주시기 바랍니다. 꼼꼼하게 상담해 드리고 어려운 점을 고려하여만족하실 수 있는 결과를 내겠습니다. ​이 포스팅은 온라인 광고회사 그린에서 직접 작성한 포스팅으로 홍보용으로 작성된 포스팅입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘은 네이버 블로그 관리 메뉴에대해서 소개를 드리려고 합니다. 저는 시간만 된다면 관리에 있는메뉴들을 한번씩 다 눌러보고  어떤 메뉴인지 살펴보라고 말씀을 드리는데요. 오늘부터 하나하나소개를 드려볼까해요^^ 첫시간으로 제목과 별명,소개글에대해서 간단히 소개를 드리겠습니다.     제목, 별명, 소개글   먼저 프로필 밑에 보이는 네이버 블로그 관리 버튼을 눌러주세요.   그럼 이렇게 많은 메뉴들이 펼쳐집니다. 처음에는 뭔가 복잡해 보이고 많아보일수도 있는데요. 하나씩 둘러보면 그리 복잡하지는 않습니다. 이중에서 가장 먼저 보이는 기본설정-기본정보관리에 있는 블로그 정보를 클릭해주세요.    그러면 또 여러가지 메뉴가 등장을 하는데요. 오늘은 위쪽에 보이는 제목과 별명,소개글에 대해서만 살펴볼게요.    먼저 제목입니다. 제목은 아래 사진처럼 타이틀에 표시가 되기도 하고    검색했을때 블로그명으로 사용이 되기도 합니다.    그렇기 때문에 매우 중요한 부분으로 기억하기 쉽고 뭔가 의미있는 것으로  블로그제목을 선정하시는 것이 좋습니다. 타이틀의 경우 그냥 안 보이게 설정하고디자인을 따로 하는게더 좋다고 생각을 하는데요. 이 부분은 나중에 따로 포스팅을 해드릴게요^^ 그리고 별명은 프로필에표시가 되는 부분으로 댓글을 쓰면별명으로 작성이 됩니다.    마지막으로 소개글입니다. 이 부분은 프로필 영역에서 사진아래에 보여지게 됩니다.    저는 서이추는 감사하지만 기본멘트나 작업블로그의 경우 거절한다고 설정해뒀는데요. 요즘 스팸블로그들이 워낙에많다보니 아무나 서로이웃으로수락하지는 않고 있습니다. 운영기간이나 완성도를 떠나서  개인이 직접 꾸준히 운영하신다고 생각되는경우에는 모두 수락하고 있으니스팸블로그만 아니라면 누구나 환영합니다.    이상 간단하게 네이버 블로그 관리 메뉴 중 제목과 별명,소개글에 대해서 살펴봤는데요. 앞으로 꾸준하게 블로그에 대한 부분을 소개드릴 예정이니자주 놀러오세요^0^  네이버 블로그의 치명적인 장점오늘은 네이버 블로그의 치명적인 장점에 대해서 소개를 드릴까 합니다. 저는 누가 블로그를 운영하신다고 ...blog.naver.com가독성 높이는 방법웹서핑을 하다보면 읽고 싶은 글이 있는 반면에 내용이 좋아도 딱 보자마자 읽기가 싫어지는 글이 있습니다...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 광고생각입니다!오늘은 기업 브랜드 블로그의정의와 블로그관리법에 대한포스팅을 준비해보았는데요.​​​​​​​​​​   쉽게 말하자면 브랜드블로그는업체에서 기업브랜드관리 목적으로 직접 운영하는 블로그를의미합니다.​아마 이에 갑자기 웬 블로그?하며 의아해 할 분들이 많이계시지 않을까 싶은데요.​​​​​​​​​​​​​   이미 온라인마케팅의 중요성에대해서는 다들 익히 알고 계실것이라고 생각해요.​실제로 많은 기업들이 갈 수록온라인광고에 투자하는 예산을 점저 늘리고 있는 추세인데다, 저희 광고생각도 블로그를 통해 이미 여러 번이나 온라인광고의중요성에 대해 알려드렸으니까요.​하지만 이처럼 디지털마케팅이중요하고 시장에서의 영향력이날로 커지고 있는 추세라는 걸다들 알고 있음에도 불구하고,정작 기업블로그관리 운영에대해서는 소홀히 하는 경우가생각보다 많은 것 같은데요.​​​​​​​​​​​​​   실제로 페이스북과 인스타그램,카카오페이지 등 SNS플랫폼을운영하면서 고객들과 소통하는기업은 쉽게 발견할 수 있습니다.​하지만 성실하게 블로그관리를하면서 고객들과 지속적으로 소통하고 있는 기업은 생각보다 찾기 쉽지 않은 것이 사실입니다.​이는 디지털마케팅의 중심이 PC기반의 온라인 콘텐츠와 채널에서모바일 기반의 SNS로 옮겨간 것에 따른 변화라고 할 수 있는데요.​쉽게 말하자면, 잠재 소비자들이SNS에 많이 포진해 있기 때문에기업들은 자연스럽게 고객들을많이 접할 수 있는 SNS 플랫폼운영에 매진 하고 있는 것이죠.​​​​​​​​​​​​   그러나 브랜드 블로그는 굉장히중요한 온라인마케팅 도구라고할 수 있으며, 최적화 된 전략을구사하여 기업브랜드관리를 하면업체의 매출 향상과 기업이미지제고에도 기여할 수 있습니다.​특히 스타트업이나 중소기업처럼예산이 빠듯하여 마케팅에 투자를할 수 있는 비용이 한정적이라면기업블로그관리처럼 저비용으로도편하게 운영할 수 있는 플랫폼을이용하는 것이 좋은데요.​​​​​​​​​​   그렇다면 과연 다양한 SNS 플랫폼이 마케팅 채널로 각광받고 있는 요즘,브랜드 블로그만의 존재 의의는무엇이라고 할 수 있을까요?​​​​​​​​​​​​​​   우선 SNS에서 다루기 어려운 전문적인 비즈니스 정보들을 다룰 수 있다는 장점이 있습니다.​SNS와 모바일이 주류 플랫폼으로새롭게 등장하면서 주로 소비되는콘텐츠의 경향 또한 짧은 소비를추구하는 스낵 컬쳐로 변화했죠.​​​​​​​​​​​​​​   그래서 SNS채널에서 인기를 끌고소비자들의 눈길을 사로잡고 있는콘텐츠는 대부분 이미지나 동영상위주로 구성되어 있으며, 내용도젊은 층 특유의 키치 문화를 담은유머 소구 방식을 채택하고 있죠.​그래서 기업의 역사나 기술력 등 기업브랜드와 관련 있는 깊이 있고전문적인 정보들을 표현하기에는 역부족이라고 할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​   그러나 브랜드블로그는 텍스트 위주의콘텐츠 편집 방식을 채택하고 있어서비즈니스와 관련된 전문적이고 심도깊은 정보를 보다 잘 다룰 수 있습니다.​그래서 역사가 깊은 브랜드이거나병원, 한의원, 법률사무소, 기업 등신뢰도 높은 기업브랜드관리와 구축이중요한 기업은 큰 효과를 볼 수 있죠.​​​​​​​​​​​​​​​​   또 쌍방향 커뮤니케이션이 가능합니다.업체와 관련된 신뢰도 높고 전문적인정보 전달의 주체 역할을 수행하면서,댓글이나 공감 등의 기능을 이용하여방문객들과 실시간 소통할 수 있습니다.​뿐만 아니라 비슷한 카테고리에 관심있는 블로거와 주기적으로 교류하며유용한 정보를 주고 받을 수 있으며,이를 브랜드블로그 포스팅과 운영에적극적으로 활용해 볼 수 있습니다.​'블로그이벤트' 등 네이버에서 기본으로 제공하는 기능들을 이용하여자체 온라인프로모션이나 이벤트를열어 마케팅에 활용해볼 수도 있죠.​​​​​​​​​​​​​​​   공식 홈페이지나 다른 온라인채널보다개설과 디자인이 편리하다는 점 또한브랜드블로그의 특징 중 하나인데요.​네이버블로그에서 무료로 제공하는스마트에디터2.0 기능을 이용하면 쉽게 블로그를 디자인할 수 있죠.​물론 홈페이지형블로그디자인이나보다 복잡한 레이아웃을 구현하기위해 전문 인력이 필요할 수 있으나,기본적인 디자인과 레이아웃 구현은전문가의 도움 없이도 누구나 쉽게진행해볼 수 있는 장점이 있습니다.​포스팅 또한 인용구, 삽입구 등의 특수문자 문단 기능을 제공 하여 원하는 느낌으로  모니터 화면에인쇄되도록 연출해볼 수 있는데요.​​​​​​​​​​   일반적으로 기업 공식 홈페이지나다른 온라인채널은 해당 플랫폼의고유기능이나 코딩능력을 필요로하는 등의 불편사항이 존재하므로이는 큰 장점이라고 볼 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​   하지만 직접 블로그관리를 할 때꼭 주의해야 할 사항이 있는데요.​브랜드블로그에 발행되는 콘텐츠는반드시 일반 블로그의 콘텐츠들과기획법과 모양새가 달라야 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   종종 기업 브랜드 블로그관리를 할 때방문자수와 댓글, 이웃들을 늘리는게중요하다고 오해하는 경우가 있습니다.​물론 기업블로그관리 운영의 성공여부를 판단할 때 방문자 수와 댓글, 이웃 등을따지기도 하나 이것이 전부는 아닙니다.​브랜드블로그의 목적은 해당 플랫폼을방문할 수 있는 다양한 잠재고객들에게유익하고 전문적인 정보들을 전달하여기업브랜드관리의 역할을 수행하고,소비자 신뢰도를 향상시키는 것이죠.​​​​​​​​​​   따라서 브랜드 블로그관리를 할 때진정으로 따져보아야 할 것은 바로캐릭터성과 방문객의 순수 반응도라고 할 수 있는데요.​이미 브랜드블로그관리를 하고 있는 기업들은 대부분 같은 운영 목표를 가지고 있기 때문에 비슷한 뉘앙스와주제의 글을 발행하는 경향이 있습니다.​그래서 우리 업체만의 캐릭터성이잘 드러나지 않으면 성공적으로방문객을 끌어모으기 쉽지 않죠.​​​​​​​​​​​​​​   또 아무리 포스팅에 대한 댓글이나 공감 등등의 반응도가 높다고 해도그것이 과연 진실된 반응인지를면밀히 따져 볼 필요가 있는데요.​블로그에 접속하면 메인 화면에서로이웃 블로거들이 업로드한포스팅 리스트가 길게 노출되어굳이 포스팅을 읽지 않았더라도공감 버튼을 누를 수 있습니다.이 경우 포스팅에 대한 진실된 반응이라고 볼 수 없겠죠.​​​​​​​​​​​​   또한 포스팅을 제대로 읽지 않고자신의 블로그에 보답성 방문을유도하기 위한 목적에서 댓글을달거나 안부글을 남기는 경우도간과할 수 없는 부분입니다.​더불어 전반적으로 구독자들이실제로 포스팅을 읽고 반응을많이 보이는 편이라고는 해도유머나 문화, 트렌드, 유행 등의 일반 포스팅보다 브랜드 관련 정보글들의 반응률이 떨어지는편이라면 분명 문제가 있겠죠.​​​​​​​​​​​​​​   따라서 브랜드블로그를 성공적으로관리하여 매출 증대와 신뢰 증진에기여하는 온라인 마케팅 채널로 육성하기 위해서는 고차원적인콘텐츠 기획 전략이 필요한데요.​​​​​​​​​​​​​​​​   우선 블로그의 캐릭터를 구축하고,자사의 바이어 오디언스들에게어떤 정보들을 전달할 것인지자료를 수집하고 선별합니다.​개인 블로그라면 방문객수와 댓글같은 트래픽 자체가 중요하겠지만블로그관리의 주체가 기업이라면주로 방문할 고객들이 누구인가를염두에 두고 기획해야 하니까요.​​​​​​​​​​​​​   그래서 고객들에게 블로그를 통해어떤 이미지를 줄 것인지에 대한사항도 구체적으로 정해야 하죠.​나아가 콘텐츠의 내용 뿐 아니라포스팅의 전반적인 톤 앤 매너와구사하는 단어의 수준과 어조도 신중하게 고르고 결정해야 합니다.​​​​​​​​​​​   예컨대 병원에서 직접 운영하는 브랜드블로그의 보이스는 대개차분한 어조를 구사하고 있습니다.​또 바이어 오디언스인 방문객들이대개 비의료인인 점을 고려하여의료시술이나 장비, 치료에 대한포스팅을 할 때는 가급적 정보를잘 이해할 수 있도록 쉬운 단어를 사용하여 원고를 작성하게 되죠.​​​​​​​​​​​​​​​​   만약 유입 고객들을 늘리고 싶다면이따금씩 이슈 키워드를 활용하여포스팅을 기획 발행해볼 수 있는데,이는 지나치게 자주 진행 할 경우브랜드신뢰도와 이미지를 흐릴 수있으므로 기업블로그관리 초기에만한정적으로 활용하는 게 좋습니다.​또한 확고하고 일관된 캐릭터성을유지하여 기업브랜드의 성격을해치지 않도록 주의해야 합니다.​블로그를 더 발전시키고 싶다면자체 프로모션을 진행해볼 수도 있죠.​​​​​​​​​​​​​​​​   이처럼 기업블로그를 성공적으로운영하기 위해서는 기민한 콘텐츠전략과 작성 기법들이 필요하므로가급적이면 채널운영에 전문적인도움을 줄 수 있는 업체에 의뢰하여상담을 받아보고, 대행을 진행하는것이 효율적인 방법일 수 있습니다.​이에 저희 광고생각은 브랜드블로그운영으로 어려움을 겪고 있는 분들께전폭적인 지원을 제공해 드리고 있는데요.​​​​​​​​​​​​   뛰어난 필력과 폭넓은 배경지식을갖춘 필진과 체계적인 플래닝으로완벽한 운영 노하우를 제공해드리며,병/의원이나 한의원 또는 뷰티처럼특정 단어 및 맥락에 규제를 받는업종에 대해서는 상시 공지하여 완벽하게 숙지하고 있기 때문에편하게 도움을 요청할 수 있습니다.​더불어 트래픽 부분도 실무적인능력을 탄탄하게 갖춘 전문가가있기 때문에 안심할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​   실제 광고생각 블로그의 6개월 운영 결과! 광고생각 공식블로그 같은 경우도평균 방문자수가 10배 이상 증가하고 자사와 마케팅 관련 포스팅에 대한 순수반응률을 크게 높이는데 성공했죠. ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​   견적 또한 과잉 없이 합리적으로책정하여 진행해드리고 있으므로기업 브랜드 블로그관리로 운영도움이 필요하시다면 언제든지문의 주시기 바랍니다.​성심껏 도와드리겠습니다.감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 You하랑입니다~다들, 오늘 하루 잘 보내고 계신가요?어느덧 2일차에 접어든 블챌인데오늘 하마터면 까먹고 잊어먹을 뻔했습니다..;;​벌써부터, 이러면 안되는데 말이죠..​16,000원 포인트를 위해잊지 않고 올려볼게요 ㅋㅋㅋㅋ  오늘은 블로그 관리를 했어요모처럼, 시간 날 때 한 번 해봤는데어우, 그나저나 블로그 관리라는 게 정말 쉬운 일만은 아니군요..;;​한 분 한 분 다니다보면금방 시간이 가버리니까진짜 지극정성이 아니고서는정말 관리가 힘든 게 블로그 같아요 ㄷㄷ​ ​현재 제 이웃 수를 확인해보니까무려 150명의 이웃분들이 계셨는데정말 보니까 저도 참 잘 버텼구나..이런 생각이 들었네요 ㅋㅋㅋㅋ초창기에 10명밖에 안됬는데이 정도까지 올 줄은 정말 몰랐네요..​잘 버텨줘서 고마워!!아주 조쿤!!​ ​(엄청나게 자기 위로하고 있는 나)​여러모로 늘 기다려주시고 응원해주시는이웃분들 항상 감사합니다!!​진정성 있는 소통 계속 이어가겠습니다 :)​  ​지금까지, You하랑의 2일차챌린지였습니다~​#블챌 #오늘일기​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 비전테크입니다~!5월인데요 날씨가 꽤 쌀쌀하네요 ㅠ 다들 건강관리 잘 하고 계시나요?오늘은 비전테크 블로그를 자주 찾아주시는 분들을 위해 준비했습니다.블로그 관리를 꾸준히 하시는 분들은 한 번쯤 진행해 보셨을 텐데요.바로 블로그 이벤트 관리입니다!​ 이벤트는 기획하는 것부터 관리 그리고 마무리까지 꽤 번거로운 일들이 많은데요.실수도 없어야 하는 작업이고 많은 분들의 참여로 이뤄지는 부분이기 때문에이벤트를 시작하고 스트레스를 받는 분들도 많이 봤습니다. ​'블로그 이벤트에 신경 써야 할 부분들은 무엇이 있을까요?'그리고 이벤트 진행 관리 방법도 같이 살펴보도록 하겠습니다.​​이벤트 기획하기 이벤트를 기획하는 목적은 많은 사람들과의 '소통'입니다. 소통에는 블로그 홍보, 이웃 증가, 방문자 증가 등 세부적인 목적을 잡아주는 게 좋은데요. 그렇게 해야 이벤트 내용을 확실하게 잡을 수 있기 때문입니다. 예를 들어 이웃 증가가 목적이라면 '블로그 내 퀴즈 정답을 맞히고 이웃 추가를 인증하시는 분들에게 추첨을 통해 OOO을 드린다'라는 식의 이벤트를 기획해 볼 수도 있는데요. 똑같은 퀴즈라는 틀안에서 블로그 홍보가 목적이라면 '블로그 내 퀴즈 정답을 맞히고 블로그 링크를 SNS 내에 공유해 주시면 추첨을 통해 OOO을 드린다'라는 이벤트도 기획해 볼 수도 있습니다.이벤트를 기획할 때는 지켜야 할 사항 등을 사전에 미리 파악하고 이벤트 시행 여부를 파악할 수 있는 수단도 마련해 놓아야 합니다! 처음 하다 보면 잘못된 오류를 범하기 쉽습니다. 다수의 인원이 참여하거나 금전적인 범위가 크다면 이벤트 시행 전에 꼭 전문가에게 피드백을 받아보시는 게 좋습니다!​자료 수집하기 자료 수집은 이벤트 참여자들의 자료를 수집하는 것입니다. 각 참여자들이 이벤트 참여는 잘 했는지, 얼마나 많은 분들이 참여를 했는지, 퀴즈가 있다면 정답은 맞았는지 등등 이벤트 진행 과정 중에 파일 정리를 해두셔야 하는데요. 이벤트 전용 페이지가 있다면 활용하시면 좋고요. 아니면 이벤트 참여부터 자료 정리가 바로 연계되는 폼을 활용하는 것도 좋습니다. 일일이 다 엑셀 파일에 정리하는 것이 번거로울 수 있지만 자동으로 자료수집 파일을 만들어 주면 시간 절약도 되고 이후 결과 발표를 하는 데에도 훨씬 수월해집니다! ​결과 발표하기 이벤트에서는 결과 발표가 가장 중요하겠죠!ㅎㅎ 일단 약속된 날짜를 꼭 지켜서 올려주시고요! 참여자들의 중복 당첨은 없는지, 아이디나 닉네임이 정확한지, 기타 오류 사항은 없는지 꼼꼼하게 확인해 줘야 합니다! ​이벤트를 진행하면서 중요한 점 또 한 가지! 바로 이벤트 홍보입니다. 이벤트는 해시태그만 걸어놔도 다른 게시물들과는 다른 반응을 얻게 되실 겁니다. 하지만 이벤트의 목적은 많은 사람들에게 홍보되는 것이 목적이잖아요! 그렇다면 더 많은 사람들이 알기 위해서 홍보도 필요한데요. 일단 이벤트 이미지를 제작해서 각 SNS 페이지에 홍보해 주면 좋습니다. 여기서 이벤트 페이지를 제작할 때도 사람들이 내용을 파악하기 쉬운 이미지와 고품질의 이미지를 활용해 주시는 게 훨씬 효과적이고, SNS 페이지에 블로그 이벤트를 홍보할 때도 이벤트에 관심 있는 사람들, 블로그가 홍보하는 업종에 관심 있는 사람들 모두가 참여할 수 있도록 해시태그를 걸어주는 게 좋습니다. 그렇게 해야 단발적인 이벤트 사업으로만 끝나는 게 아니라 이후에도 블로그가 더 활성화될 수 있는 기반을 마련해 줄 수 있겠죠! ​ 블로그 이벤트가 간단해 보이지만 고려해야 할 점들이 많고 이번에 경력을 갖고 계신 분들의 도움을 받는 것이 필요한데요.  특히 큰 기업이나 공공기관이라면 더 세심한 주의가 필요합니다. 이벤트의 목적이 홍보를 위한다지만 작은 실수를 범하게 된다면 참여자들의 호감이 아니라 공분을 사는 경우도 있기 때문인데요. 비전테크에서는 블로그 관리에서 이벤트 관리도 가능합니다. 블로그 관리에 경력이 있으신 분들이 직접 상담과 함께 유지관리를 진행해 드리고 있으니깐요. 블로그 이벤트 관리에 고민이 많으신 분들은 비전테크에서 상담해보세요!​비전테크 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_twHJK​ ​   ​ 블로그관리방문자수 급증 어뷰징 공격에 대응하는 방법    안녕하세요. 까칠한선비입니다.​하아... 오늘은 좀 침울한 이야기를 할까합니다.어디서부터 말을 해야할지 모르겠지만 천천히 해보겠습니다.제 블로그가 그간 블로그관리를 하는 동안 2회에 걸쳐 악의적인 사람들에 의해 어뷰징 공격을 당했어요.       여기서 어뷰징 공격이란..저도 몰랐는데 검색능력을 발휘해 알아보니경쟁업체들이 잘 관리되고 있는 블로그들을 겨냥해 프로그램을 이용하여방문자수를 급증하게 만들어 저품질로 보내버리는 행위라고 하더라구요. 하아.. 어찌 제게 이런 시련을....전 잘못한게 없어요!!!!!!!!!!!!!!!​ 그래서 어제 새벽 3시까지 잠도 못자고 대응책을 알아보고 오늘 이렇게 이웃님들께도 공유하고자 포스팅을 합니다.~ 첫번째 공격은 지난 달 23일...저녁 9시경...애정이웃님이신 블로그게 댓글을 달고 제 블로그로 넘어온 순간말도안되는 방문자수 급증에 놀라 이게 무슨일이냐며.. 이웃님께 제 블로그가미쳤다며 무슨일인지 모르겠다고 막 얘기했던게 적이 있었는데... 그게 1차 공격이였어요. 그리고 바로 어제 밤 새벽 1시...평소처럼 예약 포스팅을 걸어놓고 기다리다가 포스팅 검색을 하려던 찰나또 지난달 1차 공격때처럼 방문자수가 급증하는걸 보고 도대체 이게 무슨일인가싶어막~ 상황을 검색해봤더니 제가 어뷰징 공격을 당한거였어요.       상황을 설명해드리기 위해 블로그관리 통계표를 가져왔습니다.지금 보시는 통계는 요일별 방문자수를 나타내주는 표인데요.보시면 아시겠지만 23일 평소 방문자수에 비해 약 3배가량 방문이 이루어진걸 알수 있었어요.말도 안되는 일이죠. 전 이 날 방문자수가 매시간 급증하는걸 보면서도어디 이슈가 된 포스팅이 있나 열심히 검색해봐도 전혀 그런것도 없었거든요.그래서.. 크게 생각안하고 어떤 포스팅이 이렇게 이슈가 되었지?! 하는 궁금증에 다음날 아침통계를 보자고 생각하고는 그냥 자버렸어요.  ​    그리고 다음날 아침 눈뜨자마자 전일 포스트명 조회수 순위를 보니말도 안되는 일이 벌어졌더라구요....1위부터 4위까지의 포스팅은 제가 블로그를 처음 시작한 올해 2월~3월 작성된 글들이였어요.8위글도 마찬가지구요. 근데 전 이때까지만해도 이게 어뷰징 공격을 당한건지도 모르고그냥 아무렇지 않겠지~ 하고 넘겨버렸습니다. 멍충이... ​  ​    참고로 시간별 통계를 보여드리자면,23일 밤 9시부터 공격이 시작된걸 알수 있습니다.시간당 평균 100명정도가 들어오던 상황인데...갑자기 9시에서 10시... 2천명이 넘는 숫자가 찍혔어요...하아.. 얼마나 놀랬는지... 겪어보지 않으시면 아마 모르실거에요.ㅎㅎ  ​    이런 상황들이 어뷰징 공격이라는걸 알수 있었던 건해당 포스트들이 엄청난 조회수를 기록하는데도 검색엔진 별 유입률을 보면관련된 검색어로 유입된게 없다는걸 확인할 수 있었습니다.1개의 포스트가 조회수 1000회가 넘게 조회되는데도 유입된 검색어가 없다?!이건 어뷰징 공격이란 뜻입니다.  ​  ​ 저는 어제 밤 새벽 1시경에 갑자기 늘어나는 방문자수를 보고부랴부랴 대응책을 찾아야했어요. 하아..정말 블로그관리 쉬운게 아니네요.2차 공격이라 가만히 있다간 제 블로그가 뭔가 큰 사건을 만들어낼 것 같았거든요.그래서 검색을 통해 알아보니  첫번째로는,관련아이디로 의심되는 댓글을 삭제하라! 였습니다. 이 글을 보고 제 최근 포스트들의 댓글을 확인해보니전혀 내용과는 상관없는 댓글을 달아놓고 간 흔적들이 보이더라구요.같은 블로그명인데 전혀 상관없는 다른내용의 댓글을 작성해놓기도 하구요..그런 댓글들 모조리 삭제하고 신고해서 차단시켜버렸습니다.위에 스팸차단설정에서 보시면 이렇게 아이디 차단과  IP차단..그리고 블로그명으로 차단을설정할수 있었는데요. 이렇게 함으로써 어뷰징 공격에 원인이 되는 그런 프로그램에 의한 댓글과 공감을막을 수 있다고 하더라구요.  두번째로,어뷰징 공격을 당한 포스트들을 모두 비공개 및 서이추 공개로 전환하는 거였습니다.왠만하면 비공개로 하는게 가장 좋다고는 하더라구요.그래서 저도 순위에 올라온 포스트들은 모두 비공개 및 서이추 공개로 전환했습니다. 세번째로는서이추 거절이였어요.이웃추가도 마찬가지구요. 이게 블로그 운영을 10개월 가까이 하다보니뭔가 이상한 블로그를 많이 발견하게 되었는데요. 아마 이웃님들도 느끼시는 분들 많으실거라 생각됩니다. 두단어의 블로그명과 막상 들어가보면 2개~5개정도의 포스트들이 있고사진 2장~3장정도로 마무리되는 포스트들이 대부분인 그런 블로그들....특히 프로필 사진이 전부 여자 사진이죠.이런 블로그들이 서이추를 걸어오면 무조건 거절. 댓글 삭제와 함께 스팸차단목록으로넣어버렸어요. 그런작업들을 다 했더니 새벽 3시가 되더군요. 후..후...​  ​   아직까지는 일상블로그인척 하며 행동하는 스팸블로그나 어뷰징블로그를 100% 판별 해낼수 있다고는 못하지만 그래도 어느정도 냄새가 나는 블로그들이 느껴집니다.위에 댓글들 보시면 아시겠죠?!ㅎ 전혀 관련없는 댓글들이 주로 달려요...저런 댓글들은 그냥 방치하지 마시고 무조건 삭제 후 차단해버리셔야 합니다.남겨두셨다가 어뷰징 공격으로 돌아올 확률이 높은거 같았어요.. 하아.. 블로그관리 하다가 신경쇠약으로 곧 드러누울거 같아요...아직까지 큰 문제없이 잘 운영해오고 있다고 생각했는데.. 이런 시련이 제게 찾아왔네요. 해당 포스트에 머문시간이 짧으면서 그 횟수가 많으면 정보의 신뢰성을 잃어저품질로 떨어지는 경우가 많은거 같아요. 그래서 이러한 어뷰징 공격도 무서운거고실시간 검색어에 오른 단어 등으로 포스트가 유입된다면 그 또한 비슷한 경우라 연예인 관련 포스트나 방송관련 포스트는 자제하면서 쓰고 있는데...어뷰징 공격이 들어올줄이야...생각도 못했네요.ㅎㅎ 아직 이러한 공격에 영향은 없는걸로 보이지만 누적된 수치가 언제 적용되어 나락으로 떨어질지는 예상이 되지 않습니다. 그래서 더 불안하네요.. 이웃님들도 블로그관리 하시면서 스팸블로거로 의심되는 댓글이나 이웃분들이 계시다면 과감히삭제 및 차단하시는게 좋은 판단일거라 생각됩니다. 저는 오늘 밤도 예의주시 해봐야겠습니다.ㅠ 하아..피곤하다 피곤해..ㅠ ​                블로그 정보&TIP★블로그 공지 올리는법           행복제라늄이 오늘 소개 해드릴 블로그 관리분야는 바로!알고보면 너무나 쉬운 블로그 공지 올리기 입니다.이웃님께서 물어 보셔서 덧글로 알려 드리고! 다른분들도 아시면 좋을것 같아.간단한 정보 이지만 이렇게 올려 봅니다.이벤트 진행 사항이나 오늘의 포스팅을 한번 더! 알리고 싶으시다면~블로그 공지 올리는법! 숙지해서 활용해 보세요~~~정말 간단 하답니다 히힛^^*    공지사항에 올리고 싶은 게시물을 클릭해 주세요!그럼 그 게시물 하단을 보시면 미투/보내기/수정/삭제가 보이실꺼예요.그중 보내기를 클릭 하시면 위와 같이 창이 뜹니다.거기서 공지사항에 등록을 클릭 하시면 바로 공지사항에 등록이 됩니다.공지사항 올리기 참 쉽죠잉~~~^^*   그리고 또 한가지 공지사항에 올렸으면 빼는법도 알아야 겠지요~!!!위에 사진을 보시면 -[공지] 보이시지요.공지 앞에 -를 클릭 하시면 바로 공지에서 제외 됩니다.공지사항에서 제외 된다고 해서 게시물이 삭제 되는것은 아니니 편하게 사용해 보세요~^^* .....   BY. 행복제라늄다양한 블로그 정보&TIP으로 더욱 즐거운 블로그 활동 즐겨 보아요~♪       블로그 관리를 할 때 쉽게 글관리를 할 수 있는 방법이 있습니다. 간혹 태그달기, 카테고리 이동, 공개설정 등 변경할 때 수정을 누른 후 변경을 합니다. 하지만 수정을 누르지 않고도 위의 내용은 변경할 수 있는 방법이 있는데요. 바로 블로그 '글관리 열기' 기능 입니다. 오늘은 수정없이 쉽게 변경할 수 있는 '글관리 열기' 기능에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 글관리 열기 기능을 실행하시려면 블로그 카테고리로 접속해야 합니다. 자신의 블로그에 블로그 탭을 클릭합니다.   네이버 블로그 관리 - 카테고리 이동, 삭제등 수정없이 쉽게하기   블로그 탭을 클릭하면 블로그 화면으로 변경이되고, 카테고리를 선택할 수 있습니다.변경이나 수정할 글이 있는 카테고리를 선택합니다. (보통은 전체보기를 선택하시면 됩니다.)   다음은 공지 바로 아래 있는 전체보기의 '목록열기' 버튼을 클릭합니다.(블로그 설정에 따라 목록이 열린 곳도 있고 접혀져 있는 블로그도 있습니다.)     목록열기를 누른 후 아래 그림과 같이 '글관리 열기' 버튼을 클릭합니다.    글관리 열기 버튼을 클릭하면 아래 그림과 같이 포스팅설정변경, 태그달기, 이동, 삭제 메뉴가 생성이 됩니다. 태그달기, 이동, 삭제는 해당 포스팅을 선택한 후 바로 변경할 수 있습니다.자세한 변경을 하기 위해서 아래 그림처럼 변경할 포스트를 선택한 후 '포스팅설정 변경' 메뉴를 클릭합니다.    포스팅설정 변경 메뉴를 클릭하면 아래 그림과 같이 여러가지 변경할 수 있는 메뉴가 나타납니다.    변경하고자 하는 메뉴를 선택한 후 '확인' 버튼을 클릭합니다. 확인 버튼을 클릭하면 모든 변경이 수정을 누르지 않고 변경이 됩니다.    또 한가지 팁을 알려드리면 목록열기를 눌러서 포스팅한 글들을 보실 때 5줄, 10줄, 20줄, 30줄 까지 한 번에 보실 수가 있습니다.  즉 30개씩 수정 변경이 가능하다는 이야기 입니다. 예를 들어 카테고리 변경 등을 하실 때 정말 유용하게 사용할 수가 있겠죠.^^    우선 오늘은 10줄로 변경하는 방법과 카테고리 이동하는 방법을 알아보도록 하겠습니다.아래 그림처럼 '5줄 보기' 버튼을 클릭합니다.    5줄 버튼을 클릭하고 아래 그림과 같이 '10줄 보기' 를 선택 클릭합니다.그 이상 보기를 원하시면 해당 보기를 클릭하세요.    자 이제 10줄 보기 메뉴를 선택한 결과 블로그 포스트의 숫자가 10줄로 보입니다. 이렇게 해서 30줄까지 보기가 가능합니다. 10개의 블로그 포스트 중에서 카테고리 이동할 포스트를 먼저 선택을 하고 '이동' 버튼을 클릭합니다.    이동 버튼을 클릭하면 블로그와 카테고리를 선택할 수 있습니다.아래 그림처럼 해당 메뉴를 클릭합니다.    이제 최종적으로 이동할 카테고리를 선택한 후 '확인' 버튼을 최종 클릭합니다.   지금까지 블로그 관리 중에서 수정없이 카테고리, 이동, 삭제 하는 방법 을 알아보았습니다. 위의 방법을 이용해서 좀 더 쉬운 블로그 관리를 하시길 바랍니다.      기본 사용법을 잘 아셔야지만 홍보 마케팅을 더 효율적으로 진행하실 수가 있습니다.   이제 더이상 이곳저곳 헤메지 마시고 손수레의 소셜사용법과 함께해 주세요!^^   ▶ 블로그 사용법 - 클릭        ▶ 페이스북(프로필) 사용법 - 클릭        ▶ 트위터 사용법 - 클릭   안녕하세요 비전테크입니다~ 비전테크에서는 매번 마케팅에 관해서 포스팅을 진행하고 있는데요.오늘은 블로그 관리의 핵심이라고 할 수 있는 블로그 콘텐츠 상위 노출 방법에 대해서 알아보겠습니다!​ 요즘은 온라인이건 오프라인이건 신생기업이 많이 나오기도 하지만 폐업을 하는 기업도 많이 보입니다.. 그렇기 때문에 우리 식당이, 기업이, 가게가 잘 운영하고 있는 좋은 곳이라는 것을 알리기 위해 더 많은 노력을 보이고 계신데요. 더 많은 사업장에서 자연스럽게 마케팅에 관심을 보이고 계십니다. 특히 SNS 마케팅 중에 블로그는 대다수의 기업에서 기본적으로 관리하는 매체인데요. 아무래도 쉽게 접근이 가능하고 남녀노소 누구나 이용하고 있기 때문이죠.​ 하지만 블로그 관리가 막상 시작하면 쉽지만은 않습니다. 왜냐하면 블로그는 다른 SNS와 달리 특히 포스팅에 많은 시간을 투자해야 합니다. 사진, 영상뿐만 아니라 긴 글을 작성해야 하나의 포스팅이 완성되기 때문인데요. 하지만 그렇게 몇 시간을 투자해서 한 개의 게시글을 완성했지만 다 상위 노출이 가능할까요? 그렇지는 않습니다.. 긴 글을 작성하고 사진을 많이 넣어도 상위 노출이 잘되지 않는데요. 이렇게 마케팅이 생각 보다 잘 이루어지지 않게 되면 사업자분들은 딜레마에 빠지고 마케팅을 포기하는 분들도 계시는데요.​ 일단 우리는 구체적인 계획을 세워야 합니다.기업을 홍보하기 위해서 블로그 상위 노출은 정말 중요합니다. 수많은 동종업계에서 포스팅을 하고 있기 때문에 우리가 올린 글이 상위 노출되기 위한 방법을 고민하고 생각해 보는 시간이 꼭 필요한데요. 정보성 콘텐츠 혹은 광고성 콘텐츠를  마련하고 예비 소비자가 오랜 시간 페이지에 머물 수 있도록 소비자의 마음을 사로잡을 수 있는 키워드와 사진이 필요합니다.​​ 기업에서 관리자 스스로가 상위 노출을 위한 작업을 진행하는 것은 어렵습니다. 마케팅에 대한 전문적인 지식이 있는 사람도 오랜 시간 고민하고 계획을 세워서 콘텐츠를 작성하게 되는데요! 많은 경력과 경험을 가진 마케팅 전문가분들이 철저한 계획을 세우고 진행했을 때 상위 노출이 오래 지속되는 경우가 많습니다. 그래서 요즘은 블로그 유지관리를 대행업체에 맡기시는 분들이 많습니다!​  아마 마케팅 성공으로 성공한 기업을 많이 보셨을 겁니다. 아무래도 높은 마케팅 효과를 얻게 되면 자연스럽게 매출 증가로도 이어지게 되는데요. 적은 비용으로 높은 마케팅 효과를 얻고 싶으시다면 대행업체를 통해 블로그 관리를 진행해보세요! 대행 업체를 선택하실 때는 경력 있는 마케팅 전문가분들이 계신지 꼭 학인해보세요! 저희 비전테크에서는 오랜 경력을 가진 마케팅 전문가분들이 진행해 주고 계십니다. 마케팅에 전혀 관심이 없던 분들도 이제는 높은 만족도를 얻고 계신데요. 블로그 마케팅은 어떻게 하면 좋을지 고민이시라면 지금 비전테크에 상담해 주세요! 연락 주시면 더 자세한 상담이 가능합니다.​비전테크 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_twHJK카카오톡을 통한 간편 상담도 가능합니다!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 바빠서 블로그 관리를 통 못하다보니일주일에 한두개정도밖에 안쓰네요 ㅠ.ㅠ 그럼 블로그 지수 낮아지는데 안돼용 안돼....하루 20분 정도만 짬내서 쓰면 되는데 이런 한번 손 놓기 시작하니계속 빠트리네요....​마지막 글 올린 날짜가 1월 31일인거 보고 깜놀해서 글씀...이런 일상글 아무 영양가도 없겠지만...!! 안쓰는거보다는 낫지 않을까..?ㅎ​요즘 우한폐렴 땜에 다 난리인데 ㅜㅜ 완전 짱나요​그래도 애들 산책은 다니고 있습니다.​언제 좋아질지도 모르는데 부지런히 다녀야죠...근데 요즘 바이러스 땜에 난리인 마당에 길에 침뱉고 다니는 사람들 뭐죠 ㅜㅜ... 왜 지 타액을 길에 흘리고 다니냐구용.. 휴지에다 뱉고 그 휴지는 휴지통에 버리라구요 .. 특히 아저씨들이 엄청 가래침 뱉고 돌아당김어우 드러워니네집에 뱉으세요.​암튼 오늘은 산책 쉬어야할거 같아요 오늘 최강한파온다고 하니까요!!어제도 날씨 흐렸는데 나갔다가 눈인지 비인지 잔뜩 맞고 들어왔잖아요 ㅠㅠㅋㅋ 애들도 다 젖어서 애들 씻기구 ㅋ어우 힘들어! 다들 우한폐렴 조심하세요... 신종코로나바이러스 ㄴ 우한폐렴 o 브랜드 블로그 관리대행업체조심하세요!  여러분들께서 반드시확인하시고, 유념하셔야 할 이유들을지금부터 알려드리겠습니다.​  ​ ​브랜드 블로그,운영을 하는 것과 안하는 것의 차이?​당연히 큽니다.모든 분들께서 잘 아시다시피하는 것과 안하는 것의 차이는그 자체만으로도 크죠.​ 여러분들의 브랜드를효과적으로알릴 수 있는 수단이하나 더 늘어나느냐,그렇지 않으냐의 차이이기 때문에유입률만 따져보더라도 차이는분명히 나타납니다.​ ​그래서, 브랜드 블로그그거 한번 해볼까?...해봐야지!​라고 결심하시는 분들은 많습니다^^(이 글을 보고 계신 분들 중에서도분명 계실거에요! ㅎㅎ)​하지만...​ ​당장 내 브랜드를 운영하는 것만으로도너무 많은 시간이 필요하고,따로 시간을 내서 블로그를 하려는게너무 힘들고 귀찮은 일이죠 ㅜㅜ​그리고,블로그를 만들고 운영하는건분명 돈이 들지 않지만, 블로그를 잘!만들고 운영하는건노력과 센스, 그리고꾸준함이 필요한 일! 바로 이러한 점들 때문에브랜드 블로그 관리대행업체가존재하는 것이고, 그러한 업체들이여러분들을 대신해서블로그를 운영해 드리고 있는거죠~!​ ​저, 브랜디너도 수 많은브랜드 블로그 관리대행업체 중한 곳입니다^^​그래서 지금 이렇게,많은 고객분들께 저희 업체에 대해알리고자, 그리고 브랜드 블로그 관련반드시 여러분들께서아셔야 할 내용에 대해 말씀드리고자포스팅을 쓰고 있구요!​ ​많은 업체들이 공통적으로하는 말들이 있습니다. 맡겨만 주시면원하시는 키워드상위노출해드립니다!물론, 블로그를 관리하는 업체가할 수 있고, 또 해야 하는 일 중의한 가지가 바로의뢰주신 고객님의 블로그가많은 소비자들이 볼 수 있도록상위 부분에 노출되게끔 하는 것이죠.​당연히 중요한 부분이긴 하지만,​ ​업체를 선정하실 땐, 여러분들께서반드시 사전에 확인하실게 있습니다. 1. 견적 제시2. 포스팅 하는 방식3. 사후 관리​​ 1. 견적 제시바로 작년에 있었던 일입니다.​숨고라는 사이트를 통해서어떤 고객님의 의뢰를 받게 되었는데,한 달에 포스팅 갯수는 채 5건도되지 않음에도 불구하고터무니 없는 견적을 요구한 사례가 있어서제가 굉장히 놀라고, 또동종업계 인으로서 화가 나기도 했습니다.​[ 자세한 내용은 아래를 참고하세요! ]▼ 부산 인테리어업체 홍보 마케팅 실패에서 성공으로 바꿔드린 실사례많은 업종, 개인 분들께서마케팅 수단으로 활용하고 계신브랜드 블로그!​저희 브랜디너가 제공해 드리고 ...blog.naver.com ​이렇듯,고객이 블로그 관리에 대해 잘 모른다고,터무니없는 견적을 부르고관리는 제대로 하지도 않는양심없는 대행업체들이 있답니다.​여러분들께서 반드시피하셔야 할 업체들이죠!​ ​ 2. 포스팅 방식두번째, 포스팅을 하는 방식도저는 상당히 중요하게 생각합니다.​블로그를 관리한다는 것이,단순히 노출만 시킨다고 해서그것으로 끝나는 것일까요?​절 - 대 그렇지 않죠!​블로그를 클릭해서 들어오는 유입자들은 해당 글이 궁금해서,정보를 필요로 해서찾아서 들어오기 때문에들어왔을 때의 포스팅의 질적인 부분이굉장히 중요합니다.​ ​하지만, 검색했을 때 윗쪽에 떠 있어서들어와봤더니 내용이 눈에 하나도들어오지도 않고, [ 가독성 ]글 내용도 허술하고, 아무 도움도되지 않는 포스팅이라면 -​조금 살펴보다가 금방 나가버리죠.​이렇게 되면 내 블로그 자체에도전혀 좋지 못한 일이 되며,(이탈율과 블로그 지수의 관계)​결과적으로도 고객의 유입 -호기심 - 니즈 충족이라는 단계들을충족시키지 못하기 때문에아무런 효과도 얻으실 수 없습니다.​​ 3. 사후관리마지막, 사후관리 부분은사실상 앞의 1,2번이 제대로되지 않는 업체라면절대 기대할 수 없는 부분이죠.​포스팅을 하고 난 뒤,한 달이 지난 뒤이 업체가 고객에게 어떤 피드백을전달하고, 고객의 의견을 어떻게받아들이고 반영하는지도매우 주의깊게 살펴보셔야 할 부분입니다.​이러한 사후관리가 잘 이루어진다면여러분의 브랜드 블로그는고객의 니즈와 현 시점에서의부족한 점들을 채워나가면서계속해서 성장해 나아갈 것이며,그렇지 못하다면?여러분의 귀중한 시간과 돈만 허비한 채블로그는 전혀 성장하지 못할 것입니다.​ ​저희 브랜디너는언제나, 고객과의 신뢰 관계 및지속적인 관계를 가장 중요시 합니다.​이 시점에서 저희의 슬로건!다시 한번 더 말씀드릴께요! : )​ 결국, 무슨 일이든사람과 사람이 하는 일​BRANDING+ er (~하는 사람을 뜻하는 접미사)​ ​그렇기 때문에, 언제나 올바르고 합당한 견적​블로그와 고객모두에게 도움되는양질의 콘텐츠 제작​철저한 사후관리를 명심하며, 현재많은 고객분들과 함께 꾸준히성장해 나가고 있습니다 : )​  ​혹시, 지금 블로그 관리 때문에고민하고 계시거나운영하는데 있어 어려운 점이 있으신가요?​​  ​질문은 언제나 환영입니다!블로그 관리, 내 브랜드 운영에진심이신 분들에게는늘 성실히, 소신껏 답변과 도움을전해드리고 있으니부담없이 말씀주세요^^  ​오픈채팅 문의는 바로 아래 ▼ 브랜디너제대로 된 브랜딩을 하려는,하는 사람들 로고·포스터·캐릭터·브랜드블로그bit.ly 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 위워크 서면부산광역시 부산진구 서전로 8 ​ ​​​​​마케팅 업체를 안 끼고는인터넷 상에서환자에게 병원을 알리기 위한 치열한 경쟁에서 절대 이길 수가 없다 생각한다.아니, 싸워볼 기회조차 얻기가 쉽지 않지. ​​​왜 이렇게 이 병원 블로그는 세련된거지?무슨 글을 이렇게 잘 쓰는거지?이 병원 실장님은 몇년 전부터 치과 블로그에 글을 썼네? 여기는 환자들이 블로그에 댓글을 달아놓네? ​​​같은 상권에 있는 경쟁 치과들이 최근에 얼마나 열심인지검색을 하다보면기운이 다 빠져나가는 것 같았다.​​​2년간 마케팅 업체 담당자와 수많은 미팅과 수많은 톡을 통해지속적으로 바뀌는 네이버로직에 대해 듣고, 배우고, 치과의 노출 순위를 주시하고, 블로그 포스팅 글 수정하고, 가이드 잡고, 이미지 수정 컨펌하는 등 여러가지를 하면서도바쁘다는 핑계로 내가 뭔가 해 볼 엄두를 낼 수가 없었다.내 성격상 또 시작하면 미친 것처럼 집착해서 할까봐. ​​​그런데 최근, 병원의 차별화에 대해 생각해보고, 다시 열정을 끌어모아 불태우고 있으니,너무 인위적인 느낌의 우리 치과 블로그가 자꾸 신경이 쓰인다. ​​​바로 옆 치과는 블로그를 세 개나 운영한다.똑같이 인위적인데 뭔가 있어 보여.뒤질 수 없지. 괜히 약이 올라 가만히 있을 수 없었다. ​​​공식블로그도 이런 스타일로 바꿔달라이거 고쳐달라 저거 고쳐달라 요청하고추가로 예전에 만들었던 아이디가 있으니,공식블로그와 별개로 블로그를 하나 더 만들어보자 결심을 했다.(주로 사서고생하는 스타일이니까, 언젠가 그만두고 나면 다음 실장님이 운영해줄지 모르겠지만 일단.)​​​​우리 병원만의 소식을 전하고치과치료에 대해서도 쉽게 이해하도록 전하면서뭔가 우리 병원의 따뜻한 진심을 보여주자.난 개인블로그를 운영하고 있었으니잘 해볼 수 있을거야.​​​혼자하면 오래 못할 것 같고양질의 포스팅을 할 수 없으므로재능 있는 진료실 쌤들 몇 명에게 부탁해​같이 이것저것 해보자고 요청했고고맙게도 흔쾌히 응해주었다.​​​​ ​​​이원장님한테자랑도 하고 몇 일 신경써서 포스팅을 6개나 했는데..(업체 담당자가 정성스럽게 쓰지 말라했는데 미련을 못버리고 썼...)​​​왠걸..아무리 검색을 해봐도 노출이 안된다...헐...​​​네이버 고객센터에 게시물 노출 안된다고 URL보내고 신청하고 기다리는데 뭔가 초조해..성격이 급해서 못 기다리겠어..​​​ ​​​​#청천벽력​​​​아...블로그가 죽은 걸 수도 있다니... 저품질 블로그 많이 들어봤는데 그건가..​​​미련을 버리자..가지고 가봤자심적 압박과 대단한 시간낭비일 것 같은데버려야 할 것에 미련을 두지 말자. 현명한 방법을 택해야지.​​​ 언제나 와닿는 김토끼님 글 中​​​​연인이나 일이나 똑같네..​​​​결국 다시 새 블로그를 만들었다....처음부터 다시 세팅.... ​​​블로그 만들어보고 운영해 본 사람만 알거다.이게 얼마나 노가다인지.정성스레 포스팅 했던 것도 다시 옮겨야 돼..​​​ ​​​으...혼자만의 싸움이 시작되었다. ​​​솔직히는, 지쳐버려서 그만하고 싶었다. 지금 이거 말고도 해야할 게 많고내 블로그도 운영하기 힘든데시키지도 않은 병원 블로그까지 해야하나이기적인 생각도 들고. ​​​그래도 노출이 될 것을 대비해잘 써놔야하지 하며 또 열심히 하고 있는. (성격이 이상한 게 분명하다)​​​​ ​​​​단톡방에 공지하니직원들도 나를 딱하게(?) 여겨주고다들 많이 도와주려고 해주더라. 고마워요 다들 (*꒦ິ⌓꒦ີ)​​​ ​​​​I쌤은 지금 내가 하고 있는 일이 가치 있는 일이라고 응원의 톡을 보내주었다. 감동.. ​그래 주저앉지 말자..​​​  ​​​​ ​​​엇?어?Σ(º ﾛ º๑)​​​​치과이름 검색했더니첫번째 페이지, 첫번째로 나왔...​​​이게 뭐라고 심장이 쿵쾅거려..​​​ ​​​​직원들, 이원장님,여기저기 동네방네 소문내고 행복을 즐겼다.​​​뭐 이런 것이 대단한 일이겠냐마는, 고생했던 것을 보상 받는 느낌에 그저 벅차. ​​​버릴 것을 미련 없이 버릴 때,더 값진 것을 얻을 수 있는 것은변함이 없는 진리임이 분명해​​​ㄟ( ▔∀▔ )ㄏ  몰라. 그냥 신나.​​​​​​ ​안녕하세요 여러분들이 사업을운영하실때 필수적으로 사용하셔야 하는 수단으로 자리잡은 중요한 마케팅 플랫폼인 '블로그'라는 채널을 알고 계신가요?​그것은 꾸준한 운용과 관리가함께 병행되어야 하며 퀄리티높은 양질의 콘텐츠를 지속적으로 업로드 해주어야하지만 채널의덩치를 부풀려 나갈 수 있고 빠른성장을 도와주며 소지바에게도움이 되는 유용한 정보를알려주는 매체로 인식되고동시에 인지도를 상승시켜하나의 브랜드로써 자리매김하며이미지와 가치를 높이 매겨질 수 있는 장점이 있다고 볼 수 있습니다.​반면에 제대로된 케어와 적절한활용이 되고 있지 않고 있다면투자한 만큼의 성과를 얻지 못하는 것은 분명합니다.​ ​어느 업장에서든, 어떤 규모에서든무관하게 반드시 지금 바로 시작하시는것이 벌이의 상승으로 직결되는것 이라고 볼 수 있겠는데요.​국내 1위 포털인 'N'사에 가입만 되어 이으시더라도 개설이 가능하며 PC에서는 물론 그보다 휠씬더 많은 횟수로 접속하는 모바일로도 접속 할 수 있어서 어느것보다도 더 많은 이용자를 유입시킬 수 있다는 장점이기 때문에 적극 권유해 드리고 싶습니다.​이때 가장 중요하게 여겨야 할것은성실하게 하루라도 거르지 않고매일 업로드 하시는것과  꾸준한 케어입니다. 하지만 많은 분들께서는 이러한 부분들을 관심없이 대충 넘겨짚으시거나 바쁜 본업과병행 하시는것을 어렵게만 느끼고계시기 때문에 수 많은 분들께서바로 블로그관리대행을 찾아주시고 계십니다.​ ​누구나 내부적으로 전문적인 팀을 채용하여 디자인, 포스팅,문서작성 등을 나름대로 체계적으로 운용이 가능할 수 있겠지만그러한 것들이 어려운 분들도분명히 계시다고 생각됩니다.​이 시장에는 현존하는 수 많은블로그관리대행 업체들이 존재하며 또 새로운 곳들이 우후죽순으로 생기고 있습니다.​그를 통해서 목표하고 계시는 좋은 결과들을 얻고 계시는사업주님들도 많으시기 때문에시작도 안해보시고 곤란하거나포기하실 필요는 없습니다. ​​가장 중요하게 신경을 써야 하는 부분들은 진심을 다해 믿을 수 있고 훌륭한 실력을 보유하고있는 곳과 합을 맞추어 나아가는 것이라고 할 수 있겠습니다.​책임감은 당연한 것이고, 여러분들에게 진심을 다해서 높은 품질의컨텐츠 결과물을 만들어재는 곳이란 생각하고 계신거 보다 그리많이 존재하지는 않습니다.​그렇기 때문에 여러가지 전략적인노하우를 보유하고 있는 곳을 선정하는것을 신중을 가하여 해주어야하는 중요한 일입니다. ​현 시대는 계속해서 끊임없이빠르게 변화하고 있고 온라인 시장마찬가지로 무수하게 많은 가능성을가지고 발전하고 있습니다.​현존하는 플랫폼을 이용하는이들의 숫자가 급격하게늘어나고 있고 그와 더불어 마케팅의적극적인 활용또한가열을 띠고 있는 실정입니다.​참신하면서도 독특한 진정성이담긴 포스팅에서부터 각종 SNS를활용해서 대중들과 커뮤니케이션을하며 그걸로 하여금 홍보 하는것이대중적으로 자리잡은 시점입니다.​지금처럼 트렌드가 바뀌어 가고있는데도 불구하고 가장 기본적인채널로는 blog가 손에 꼽히고있으며 그마만큼 필수적인 요소라고 할 수 있겠습니다. ​세상이 돌아가고 있는 추세는반드시 온라인을 통해서 비대면 방식이 현재 흐름에 알맞기때문에 지금이 바로 수입을증가시킬수 있는 기회라고단언할 수 있습니다.​최근 로직에 출실하게 포스팅작성을 해드리며 노출이 되는 범위가 확대 가능토록 비즈니스 내용이 가득 찬 글들을 상주하고있는 창의성있는 작가들이 기회해 드리고 있습니다.​단순한 클릭으로 그치지 않고고객유입으로 이어질 수 있게끔전환율의 가능성을 높여 글을작성하고 있어 신뢰를 가지고맡겨 주시면 분명하게 원하시는결과를 맛보실 수 있다고 생각하고 있습니다. 이러한것은 내 입장을 알리는 것의기반이자 발판이 될 수 있는 방식이고 그렇기에 하루라도 빨리 진행해보는것이 좋다고 할 수 있습니다.​지금까지 고민만 하고 계시는 분들이 있으시다면 에스케이인포와 함께 해보시는것 어떨까요?​https://open.kakao.com/o/sNrMxpbb 에스케이인포입니다^^#에스케이인포, #블로그 상위노출, #블로그 광고, #네이버 블로그 광고open.kakao.com 확실한 의사소통과 원활한 피드백을 통하여1:1맞춤설계컨설팅으로 전략적으로 기획하며 수립하고 실제로 실행된 후의 모니터링을중요시하기 때문에 체계적인관리를 도와 드리고 있습니다. ​여러분의 비즈니스와 가장 적합하고 어울리는 솔루션의 방향성을찾아 드리고 최적의 만족스러운결과를 보여 드리기 위함으로최선의 만전과 노력을 기울이고있는 회사 입니다.​여러분의 비즈니스와 가장 적합하고 어울리는 솔루션의 방향성을찾아 드리고 최적의 만족스러운결과를 보녀 드리기 위함으로 최선의 만전과 노력을 기울이고있는 회사 입니다.​더이상 어렵게만 생각하지 마시고확실한 블로그관리대행이 가능한곳을 만나보지 못하셨다면 skinfo를찾아와 주시면 열과 성을 다해 도와드리도록 하겠습니다.​     '이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다' 오늘 포스팅은 네이버블로그 관리~~!! 그중에서도 스팸댓글과 스팸안부글 그리고 광고성글 차단시키는법의 대해 알아봅시다 보통 비로그인 상태에서 댓글과 안부글을 남겨서 여러분들도 신경이 많이 쓰였을거라 생각이 듭니다저도 제가 올린 글에 댓글이 달린걸보고 너무 방가워서 들어가보면 스팸광고글/스팸 댓글 일때 실망감이 크더라구요 ㅠㅠ 그래서 이실망감을 없애고 좀더 건전하고 깨끗한 내블로그를 만들기위해서 설정해봅시다^^ ★로그인 하지 않고 댓글/안부글 차단시키는 설정★ 내블로그 → 관리→ 기본정보 관리 → 스팸차단  댓글.안부글 권한 클릭!!  위에 그림처럼 로그인하지 않은 사람의 댓글을 금지합니다 체크!!맨아래 로그인 한사람만 쓸수 있게 합니다 체크!!설정해주시면 최대한 스팸댓글/광고성 댓글이 줄어들수 있다고합니다~ 저처럼 스팸댓글때문에 실망하신분들/스팸 댓글이 싫은신분들 지금바로 설정하세요^^ 설정방법 아주 쉽죠잉~ 그럼 블러그 관리의대해서 좋은정보 많이 올려보겠습니다10월도 화이팅하세요!!       저의 블로그 관리 계획을 캡쳐한것입니다.사용한 소프트웨어는 한글과 컴퓨터의 쪽지 프로그램입니다.인터넷에 떠돌아다니길래 저도 한번 사용해봤습니다.제발 이 계획대로 잘 되어야할텐데...저의 끈기가 어디까지인가를 시험해볼수 있는 좋은 계획 같습니다. 1번 초한지 연의 스토리 연재 같은 경우에는 제가 지금까지 글을 써본 기억으로는 가장 어려운 내용이 아닐까 싶습니다.초한지 역사 소설 자체가 저같은 일반인들에게는 생소한 내용이고, 역사적인 근거도 생각하며 글을 써내려야하니 정말로 머리가 빠질만큼 스트레스를 받습니다.(거기다가 삼국지 인물들까지 투입해서 글을 써내릴것을 감안한다면 머리가 정말 어지럽습니다.)2번 각종정보 카테고리 관리 같은 경우에는 말이 관리라는 표현을 쓴것이지 실상은 요즘의 시사를 써내리는 곳입니다.사진 자료들까지 구글링해서 써먹을것을 생각해보면 정말로 힘이 부칩니다.과거에는 하루에 전부 몰아서 하는 편이었는데 이제는 좀 더 세밀하게 요일별로 나눠서 일을 진행해보려 합니다.3번 오나라 손권 스토리 연재 같은 경우에는 삼국지 오나라의 군주 손권을 중심으로 한 저만의 자작 소설입니다.아직까지는 역사의 근거대로 대개 잘 써내렸지만 그래도 아직 멀었습니다.저의 계획은(일종의 스포가 있는 것이지만...) 오나라의 거점이라 할수 있는 양주 그러니까 강동을 전부 잃어버리는 스토리로 그려내볼까 합니다.이것도 사실 말이 쉽지 실제로 이행해보면 머리가 빠질만큼 스트레스를 받는 일입니다.4번 쿠키런 오븐브레이크 스토리 연재 같은 경우에는 제가 개인적으로 일종의 팬픽을 작성해보는 것인데 아직까지는 나름대로 소설 써낼때의 오류를 범하지 않아 정말 다행이라는 생각이 듭니다.참고로 저의 쿠키런 오븐브레이크 탈출레벨은 이제 48입니다.과거에는 쿠키런 오븐브레이크 탈출레벨이 45 이상만 되어도 고레벨이었는데 지금은 저렙 수준입니다.ㅠㅠ;5번 포켓몬스터 골드 스토리 연재 같은 경우에는 포켓몬스터 골드 게임을 공략하는 것입니다.그런데 사실 말이 게임 공략이지 실제로는 이미 완료된 포켓몬스터 옐로우 게임 공략처럼 몇가지의 장면을 실수로 빼먹을까봐 겁을 먹으면서 업로드 해야하는 상당히 어려운 일입니다.다행히도 아직까지 포켓몬스터 골드 스토리 연재를 보면 실수로 빼먹은 장면이 없어서 천만다행입니다.아무래도 포켓몬스터 골드 스토리 연재가 저에게는 좀 더 익숙해서이지 않을까합니다.(그 이유는 포켓몬스터 옐로우는 영문판이고, 포켓몬스터 골드는 한글판이어서 입니다.ㅋㅋ)마무리로 음악을 들으면서 블로그 관리작업하는 것의 이유는 제가 블로그 관리작업을 할때 단순히 지루함을 달래기 위해서입니다.그러면 제 글은 마칩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.많은 사업자들이홍보 문제로 고민을 하고 있습니다.​특히 요즘처럼 코로나바이러스가전국을 휩쓸면서길거리 사람들도 줄어든 이 순간에다양한 사람들다양한 자영업자들이어떻게해야소득을 확실하고꾸준하게 유지할 수 있을지​그리고 그 목표를 위해어떻게 홍보를 해야할지고민을 한다고 합니다.​ 사실 이런 홍보는다른 업체에게1회성으로 의뢰하는 것보다는자기가 직접 공부하면서주기적으로블로그나 포털을 통해서진행하는 것이장기적으로 보면훨씬 합리적일 것입니다.​그래서 마케팅관련 서적을 구매하고어떻게 온라인강의를이용해서온라인홍보법을 스스로 직접배울 수 있을지고민을 할 수도 있습니다. 아무래도 업체를 통해서홍보를 진행하다보면이게 홍보가 제대로 되는건지아닌지 알수도 없습니다.​그러다보니 내가 직접하면어떤 글이 반응이 좋은지어떤 글이 사람들이 오게하는지이런 것들을 알 수 있어요.​ 사실 요즘처럼 인터넷이 발달한 시대에온라인 인터넷 아이티기술을 사용해서온라인마케팅이 증가하는 것은놀라운 일이 아닙니다.​당연히 온라인 마케팅을 하면서자신의 사업체를 광고하고또 그 사업체를광고하는 법을 배우는 것은매우 유용한 생존 전략이될 것입니다.​ 전략에 대해서 말하자면마케팅사단같은 교육기관에서는마케팅 전략기획과광고분석실전노하우 가이드등다양한 분야에서 잔뼈가 굵은전문가들이여러 광고를 진행해줍니다.​ 이렇게 현장에서 강의를 듣고또 실제로 참석하고 실습하고검토까지 받게 되면​이제 자신의 사업체를 광고하려는 입장에서훨씬 유용한 블로그 광고글을작성할 수 있을 것입니다.​물론 교육기관인만큼 체계적인 컨설팅에는비용이 들어가지만그 어떤 기관보다합리적인 견적을 만든답니다.​그렇게해서 마케팅사단 수강료는 얼마인가하면총 250만원인데요모든 커리큘럼 과정을 다 포함한비용이 되겠습니다.​​​ 이렇게 자신의 사업체를직접 광고하면서홍보효과를 누리는이런 기술과 능력을배우고 싶다면사이트를 방문해서상담을 신청해보세요.​​마케팅사단을 통해블로그 관리 전략 배워서제대로 효과보시고또 사업체에 도약의 기회를마련해보면 참 좋을 것 같습니다.​<<< 마케팅사단 수강료 내고 블로그 관리 배워 >>><<< 무료자료 받고 무료상담하기 (클릭) >>>​* 이 글을 통해 사례금을 받습니다. 상권분석 및 온라인마케팅을 가르치며 수강생들에게 전달하고 습관을 들이기 위해 노력하는 키포인트를 저의 블로그 순위를 이용해서 설명합니다.  '김영갑교수의 상권분석과 온라인마케팅'을 타이틀로 운영하고 있는 저의 블로그가 있습니다. ​ 저는 블로그의 상황을 체크하기 위해 블로그차트를 활용합니다.측정할 수 없으면 관리할 수 없다는건 여러분도 잘 알고 계시죠? 어떤 대상이든 관리를 하려면 수치로 현상을 측정해야 합니다.​일반적으로 사람들은 블로그 관리에 방문자수를 활용하는 경우가 많습니다. 그런데 방문자수는 절대평가용으로는 적합한데 상대평가는 불가능합니다.​이유는 나와 경쟁하는 블로그의 방문자수를 일일이 측정하는 것이 어렵기 때문입니다. 경쟁자의 방문자수를 정기적으로 측정하는게 물리적으로 불가능합니다.​그래서 저는 상대평가를 쉽게할 수 있는 #블로그차트를 이용합니다. 블로그차트는 블로그를 대상으로 랭킹 서비스를 제공합니다.   출처 블로그차트 예를들면 제 블로그의 국내 전체 랭킹은 지난주 기준으로 1,593위입니다. 마케팅 부문에서는 국내 2위입니다. ​여기서 한 가지 재미있는 현상이 있습니다. 전체 랭킹은 주별로 오르락 내리락 합니다. 보통 1,000 위에서 3,000위 사이를 오고갑니다.  이것은 마치 상권내에서 내 점포 매출 순위가 오르락 내리락 하는 것과 같은 현상입니다. ​ 하지만 나는 이 순위에는 크게 신경쓰지 않습니다. ​ 여기는 내가 경쟁하는 범위가 아니기 때문입니다.​그런데 마케팅 부문의 순위는 거의 제자리를 지키거나 전체 랭킹이 하락해도 오르는 경우가 있습니다.​지난 주에도 전체 랭킹은 500등 정도 하락했는데 마케팅 부문 랭킹은 오히려 올라갔습니다.  상권내에서 내가 경쟁하는 업종과 업태내의 순위가 중요합니다. ​ 내 부문에서의 순위가 진정한 경쟁력에 의해 결정되는 나의 위치입니다.​왜 이런 현상이 생기는지 자세히 살펴보았습니다. 이유는 경쟁자의 순위가 급격히 하락해서 순위에서 탈락하기 때문입니다. 소위 저품질에 걸린 경쟁자가 마케팅 부문에서 어느 순간 사라지는거죠.​이런 현상을 장기간 지켜보며 저는 다음과 같은 경쟁의 원리를 알게 되었습니다.​1. 측정을 통해 자신이 달성 가능한 또는 목표 성과를 이룰 수 있도록 꾸준히 자원을 투입하고 관리합니다.​2. 너무 무리한 투자로 오버 페이스 하지 않습니다. 과도한 자원을 투자하다보면 스스로 파산의 지경에 이르거나 환경에 정상적으로 적응하지 못합니다.​이러한 결론을 통해서 내가 목표하는 바를 이루기 위한 다음과 같은 시사점을 도출하게 되었습니다.​1. 내가 얻으려는 성과(매출, 종속변수)에 영향을 미치는 독립변수가 무엇인지 정확히 이해합니다. 가능한 이론에서 확인하고 스스로 현장에서 검증하여 찾아냅니다. 타인의 경우와 나의 경우가 다를 수 있으므로 경험적인 이야기에 전적으로 의존해서는 곤란합니다.  예를 들면, 매출을 올리려면 고객수를 늘려야 합니다. ​ 고객수를 늘리려면 고객만족도가 높아져야 합니다. ​ 즉, 고객만족도는 매출액에 영향을 미치므로 매출을 높이려면 고객만족도를 높이기 위해 메뉴 품질과 서비스 품질을 높여야 합니다.​2. 독립변수를 측정할 수 있는 시스템을 개발합니다. 시스템은 손으로 작성해도 상관없습니다. 중요한건 측정입니다. 종이에 손으로 쓰더라도 정기적으로 정확하게 측정, 기록하면 시스템입니다.  메뉴 품질과 서비스 품질을 높이려면 메뉴 품질을 측정하고 서비스 품질을 측정해야 합니다.​3. 측정한 독립변수에 변하면, 성과인 종속변수가 동일한 방향으로 움직이지는 확인합니다. 예를 들어 서비스 품질을 높여서 고객만족도가 올라갔다는 측정이 이루어지면 재방문율이 높아지고 매출이 상승하는지 확인합니다.  메뉴 품질 또는 서비스 품질을 구성하는 여러 가지 요소 중 매출 증가에 가장 큰 영향을 미치는 변수를 찾을 수 있습니다. ​ 즉 비용 대비 효과가 가장 큰 통제가능한 독립변수를 찾으면 매출을 급격하게 상승시킬 수 있습니다.#상권분석전문가과정 #온라인마케팅전문가과정 #외식사업기획마케팅최고위과정​ [창작자 마인드카소의 나다운 자립의 여정]은 소박하지만, 주인장이 많은 시간과 마음을 담는 공간이다.​며칠 전 블로그 이웃 그룹관리를 들여다보다가 내가 생각했던 블로그에 대한 애정이 참 엉성했다는 걸 알게 되었다. 황당함과 민망함이 밀려온다.​블로그를 하면서 보이는 숫자에 연연하지 말자고 다짐하지만, 오늘 방문자 수는 몇 명인지, 내 글은 몇 명이 읽었는지, 하트는 몇 명을 눌렀는지, 댓글은 몇 명이 달았는지 의식하지 않는다면 거짓말일 것이다.​그나마 가장 신경 쓰지 않는 숫자는 이웃 수이다. 블로그를 시작하고 2년 동안 이웃수가 꾸준하게 늘기도 했지만, 줄기도 했다. 최근에 이웃수가 늘었다 줄었다 하길래 호기심에 블로그 이웃 그룹관리로 들어가 보았다.​블로그를 시작할 때 들었던 강의에서 이웃수 늘리기에 대한 팁을 듣고, 어떤 기준이나 검열도 없이 단순 보여주는 숫자로서 이웃을 추가했는데, 어느 순간 이 부분이 관리되지 않아서 후회가 되었다. 심지어 서로이웃을 해야 이웃의 숫자가 느는 줄 알았고 그렇게 수락했던 노골적인 홍보 블로그도 꽤 있을 만큼, 나의 관심사와 상관없는 이웃들이 많아도 너무 많아졌다.​그래서 어느 순간 서로이웃 신청에도 내가 아는 닉네임이 아니면 (혹시 제게 서로이웃을 신청하셨는데 수락이 안 되었다면, 일부로는 절대 아니니 오해는 마셔요오.) 주의 깊게 보지를 않았고, 그렇게 쌓인 서로 이웃 신청자도 600명 가까이 되어서 손도 못 대고 방치 수준이 되었다. ​​ 블로그 이웃 그룹 관리 ​초반에 이웃의 그룹을 만들기 위해 들어갔던 기억 이후로는 처음으로 나와 맺어진 이웃들을 자세히 들여다보았다. 생경한 닉네임들이 수두룩 빽빽이다. 그분들도 나의 닉네임이 그렇게 느껴지겠지. 조금 씁쓸해지지만...​​ 블로그 이웃 그룹 관리​블로그 관리. 통계로 들어가서  이웃 그룹 관리로 들어가면 위와 같이 보이는데, 서로이웃은 상대방과 내가 서로 이웃 추가를 했다는 뜻이고, 이웃은 나만 상대방을 추가했다는 뜻이다. ​서로이웃이었는데 날 이웃을 끊은 이웃도 있었고, 최신글이 2년 가까이 올라오지 않는 이웃도 있었다.  ​이웃들의 새글소식을 ON/OFF로 선택할 수 있는데, 이 숫자가 500명까지 가능하다. 초반에 수락했던 사람들은 대체로 ON이고(심지어 관심 없는 홍보 블로거도) 최근에 이웃이 되신 분들은 OFF였다. 내가 좋아하는 이웃분들은 물론, 내가 이웃으로 추가한 사람도 OFF였다니! 황당함과 민망함이 밀려오는 순간이었다. ​그동안 관심 있는 이웃님의 글은 블로그 이웃에서 닉네임 검색으로 들어가서 새 글을 보곤 했는데... '어머 어머' 놀라며 OFF 되어 있는 애정 이웃님들의 새글소식을 ON 했다. ​그리고 1년 넘게 최신 글이 멈춘 이웃의 새글소식을 OFF 해서 살짝 블로그 이웃 그룹관리를 정리했다. ​며칠 전 올라오는 이웃들의 새 글을 보며, 내 관심사와는 상관없는 글들이 참 많이도 올라온다는 생각이 스쳤는데, 이렇게 가볍게 이웃 그룹관리를 해두니까 블로그 앱에 들어갔을 때 새단장 한것 마냥 분위기가 완전히 달라졌다. 기분이 좋다.​조금 더 세심하게 관심을 갖자는 생각과 함께 내 주변을 어떤 사람, 어떤 글, 어떤 자극으로 채울 것인가를 생각해 보게 했다.​가끔씩 블로그 이웃 그룹관리에 들어가서 내가 놓치고 있는 이웃은 없는지 한 번씩 확인해 볼 필요가 있다. 새롭게 맺은 이웃의 글을 못 읽고 있는 경우도 있고, 한동안 멈췄다가 다시 시작하는 블로그 이웃도 있을 테니까... 아니면 나의 관심사가 바뀌어서 새로운 분위기와 자극을 원할 때도 둘러보면 도움이 될 것이다. (이웃 관리도 시간이 꽤 많이 드는 일이라서 가끔씩)​혹시 블로그 이웃 그룹관리에 새글소식에 마인드카소가 OFF가 되어 있다면 ON 해주시길 바라며,​나도 시간 내어 블로그에 와주시는 분들께 도움이 될 수 있도록 어떤 글을 쓸까 생각해보기로... ​  ​ 블로그 카테고리 수정 글이동 시 유의하세요 (카소의 반성문)안녕하세요, 마인드카소입니다.아침부터 눈물을 흘리며 인사드려요. ​2021년 새해잖아요, 뭐든 새로운 마...blog.naver.com 미술디자인 이달의 블로그 선정 네이버 굿즈 연말 선물안녕하세요, 마인드카소입니다.새해가 밝았습니다. 집콕이 일상화되어 큰 실감이 나지는 않지만 1일 1떡국 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요.​스마트폰을 소지하고 있는 사람들이 점점 많아지기 시작하면서 각종 SNS가 꾸준히 생겨나고 있고, 사람들이 정보를 얻거나 혹은 여가시간을 보낼 때도 SNS를 사용하고 있습니다.​그리고 오프라인 시장이 갈수록 하락함에 따라 SNS를 이용한 온라인 마케팅을 하는 기업 및 업체들이 많아지고 있는 추세인데요.​여러분은 어떤 SNS를 사용해서 온라인 마케팅을 진행하고 있으신가요?​현재 많고 많은 SNS 중에서도 블로그를 통해 마케팅을 하는 기업 및 업체가 늘어나고 있어요.​블로그 마케팅을 할 때는 신경 써야 할 것들이 여러 가지 있기 때문에 바쁜 기업 및 업체의 클라이언트분들이 블로그 관리 대행을 위해 업체를 찾고 있습니다.​이제 블로그 마케팅을 시작하고자 하는 분들 중 블로그 관리 대행에 관심을 가지고 있다면 오늘 알려 드릴 내용을 유심히 보시는 것을 권유해 드리고 싶네요. 블로그 관리 대행,어떤 걸 해 주는 걸까요?​보통 블로그 관리 대행을 전문적으로 하는 업체에서는 블로그 스킨 제작, 전문적인 지식이 담겨 있는 포스팅, 이웃관리 등 블로그와 관련된 전반적인 관리를 해 주고 있습니다.​자사에서는 기본적으로 타 업체에서도 진행되는 블로그 마케팅에 대한 전반적인 관리와 함께 월별보고서, 키워드 분석 등 다양한 방법으로 성공적인 블로그 마케팅을 위해 추가적으로 관리해 드리고 있습니다. 블로그 관리 대행,어떻게 시작될까요?​블로그 관리 대행을 의뢰하게 되면 가장 먼저 스킨을 제작하게 됩니다.​요즘은 홈페이지형 블로그를 제작해서 블로그 마케팅을 하는 분들이 많기 때문에 홈페이지형 블로그 스킨 제작을 하는 업체가 많아졌어요.​자사도 마찬가지로 홈페이지형 블로그를 전문적으로 개설하고, 제작해 드리고 있는데요.​홈페이지형 블로그라는 것에 대해서 알고 계신가요?​우선 기업 및 업체가 다루고 있는 전문적인 지식들을 잠재 고객에게 전달하기 위해서는 홈페이지라는 공간이 아주 탁월한 효과를 보일 수 있습니다.​홈페이지를 통해 잠재 고객에게 정보를 전달하기 위해서는 제작 및 관리 부분에서 일정 금액을 지불해야 하지만 블로그를 이용한다면 무료로 제작이 가능하다는 장점이 있어요.​현재 많은 기업 및 업체에서는 보다 저렴한 비용으로 홈페이지형 블로그를 통해 잠재 고객에게 정보를 전달하며, 마케팅을 하고 있습니다. 블로그 대행,전문적인 지식을 담은 포스팅 ​막상 블로그 관리 대행을 맡기려고 하니 제대로 된 정보를 모르고 포스팅을 하지는 않을까 걱정되시지 않으신가요?​물론 얕은 지식으로 포스팅을 할 경우에는 잠재 고객에게 신뢰를 잃을 가능성이 굉장히 높습니다.​그렇기 때문에 해당 기업 및 업체가 다루고 있는 전문적인 지식을 많이 습득하고 있는 업체에게 블로그 관리 대행을 맡겨야 해요.​자사에서는 성형외과, 내과, 외과를 포함한 여러 병원들과 동물병원, 시공 업체 등 다양하게 업종과는 상관없이 많은 블로그 관리 대행을 진행했던 경험이 있기에 해당 분야 전문가가 확실한 정보를 담은 포스팅을 직접 타이핑해 발행해 드리고 있습니다.​그저 인터넷에 검색만 하면 나오는 뻔한 정보가 아닌 잠재 고객이 기업 및 업체에게 원하는 정보를 연구하고, 해당 주제를 전문적인 지식을 담아 포스팅을 발행해야 하는 것이 아주 중요해요.  블로그 관리 대행을 해 주는 많은 업체들은 알고 보면 체계가 제대로 된 회사가 아니라 개인적으로 1인이 진행하고 있는 경우가 많기에 이런 경우에는 아무래도 블로그 관리 대행의 퀄리티가 전반적으로 떨어질 수밖에 없겠죠?​파워 링크를 통해서 기업 및 업체를 노출시켜 주겠다고 하는 블로그 관리 대행사도 분명히 있을 텐데, 그런 경우에도 한두 번 파워 링크를 설정하기 위한 포스팅만 진행할 뿐, 꾸준한 포스팅 발행을 해 주지는 않습니다.​보통 기업 및 업체의 클라이언트분들은 꾸준하고 지속적인 포스팅을 하기에 본업이 너무 바쁜 경우가 많습니다.​잠재 고객이 기업 및 업체의 블로그에 방문을 했는데, 마지막 포스팅 날짜가 한두 달 전이거나 조금 오래됐다면 최신 포스팅이 없다는 점에서 신뢰를 잃을 수밖에 없을 거예요.​그렇기에 기업 및 업체의 클라이언트분들은 반드시 블로그 관리 대행사를 찾을 때 지속적으로 꾸준하게 전문적인 지식을 담은 포스팅을 발행해 주는 업체를 찾아야만 해요. 체계적인 블로그 관리 대행으로마케팅 시작하고 싶으신가요?​자사에서는 다년간 많은 기업 및 업체의 클라이언트분들과 소통을 하며 블로그 마케팅의 성공을 실현시키고 있습니다.​데이터랩을 통해 해당 기업 및 업체의 잠재 고객이 서치할 수 있는 키워드를 분석하며, 앞서 잠깐 설명해 드린 월별보고서를 통해 블로그 관리 대행이 어떻게 진행되고 있는지 보여 드리고 있어요.​여러 경험이 쌓여 노하우가 생겼고, 그런 노하우가 쌓인 베테랑 전문가들이 각 분야별로 담당하고 있기 때문에 기업 및 업체의 블로그 관리 대행을 보다 효율적으로 진행하고 있습니다.​자사는 블로그 관리 대행뿐 아니라 상세페이지 제작, 영상 제작, 홈페이지 제작 등을 통해 다양한 방법으로 기업 및 업체의 온라인 마케팅을 효율적으로 진행할 수 있는 방향을 연구하고 있으며, ​의뢰하는 기업 및 업체가 성장하는 만큼 우리도 함께 성장한다는 마인드로 온라인 마케팅을 해 드리고 있습니다.​많은 기업 및 업체의 클라이언트분들은 타 경쟁 기업 및 업체에서 이미 오래 전부터 블로그 마케팅을 하고 있으니 블로그 관리 대행을 해도 늦지 않았을까? 하고 문의해 주시는 분들이 많은데요. 절대 늦지 않았습니다.그러니 바로 시작해 보시기를 바랍니다! ​ 네이버 블로그를 운영하다 보면 포스팅 협찬/ 기자단 모집하네 뭐네 개수작 부리는 날파리들이 자주 댓글을 달아서블로거들을 귀찮게 한다.  ​​​​​블로그 관리 - 기본 설정 - 스팸 차단 설정​자당 차단 설정 (스팸 필터)사용 체크 ​​​아래에 키워드 차단이 있는데 여기에서키워드를 등록해 줍니다.​광고/ 기자단/ 문의/ 블로그/ 포스팅 등등 광고쟁이들이 매우 좋아하는 키워드로 추가하면 알아서 댓글 차단시켜줍니다. ​ 안녕하세요! 오늘은 블로그 관리 대행사들에 대해 알아보는​시간을 갖도록 하겠습니다! 블로그 관리 대행사들을 알아보기 전에​우선 가장 중요한 블로그 관리의 중요성을 알아봐야 되겠죠~? ​스마트폰의 사용이 활발해지면서 온라인을 이용하는 고객층을​겨냥한 마케팅 수단이 늘어나고 있습니다.​특히 온라인 고객층을 겨냥한 대표적인 마케팅 수다 중에 하나를​블로그를 꼽을 수 있죠 블로그가 관리 되어야 온라인을 이용하는 고객층을 잡을 수 있다는​뜻인거죠. 그만큼 블로그는 영업을 해야 하는 모든 업종에서는​필수적으로 중요한 포지션이 되었습니다.​​​자! 그렇다면 블로그 관리는 대체 어떻게 해야 하길래​이렇게 많은 대행사들이 생겨나고 있는 것일까요?​블로그 관리의 정해진 규칙은 따로 없습니다! 그러나 첫번째로 블로그의 외적인 부분을 꾸미기가​전문가가 아니라면 쉽지는 않습니다.​아무래도 대행사들은 전문 인력으로 구성되어 있으니​일반인이 하는것 보단 퀄리티가 높은 블로그를 제작할 수 있겠죠? 다음으로, 성실함입니다. 블로그의 노출 순위에 막대한 영향을 주는​블로그의 지수는 임의로 컨트롤 하기는 어렵습니다. 하지만 꾸준하게​글을 올려주고 댓글이나 이웃 관리 등 블로그의 자잘한 작업을​꾸준하게 해준다면 어느정도 지수에 영향을 줄 수 있다고 봅니다.​​​더불어 블로그에 올릴 원고 내용 또한 중요한 요소로 작용하고​있는데요~ 이 모든 것들을 일반인들이 고려해가며​블로그 관리하기란 쉬운일은 아닐겁니다. 그래서 나타난 업체들이 바로 블로그 관리 전문 대행사들입니다!​블로그 관리에 어려운 부분들을 한곳에서 처리해주기 때문에​최근에는 기업들이 블로그를 전문적으로 관리해주는 대행사를​찾는 횟수가 늘어가는 추세입니다!​​​그러나, 마케팅에 중요한 부분을 맡기는 만큼 업체 선정에 있어서​반드시 신뢰할 수 있는 곳을 이용하는게 중요할거 같습니다 ^^​아래 연락처 남겨둘테니 문의하실 내용 있으시다면​해보는 것도 좋을것 같네요 :) ​https://open.kakao.com/o/sm69jnWc​​tel:010-4180-9456​ 블로그관리 너무 안했다. ㅠ_ㅠ이래저래 정신이 없다보니요즘은 블로그관리 자체를 하지못했다.ㅠㅠ속으로 날씨가 너무 더워서 나도 어쩔수없다고 혼잣말을 해보지만 ㅋㅋㅋ사실 요즘은 전 처럼 사직을 많이 찍는것도아니고귀차니즘도 많이 늘어서 그런거라고 생각한다.나의 블로그포스팅은 대부분 먹는것, 게임, 그리고 관심사등일상에 관한 내용으로 대부분 블로그관리를 해왔다.혼자 글을 쓰기 시작해서 어느새 컨텐츠도 많아지고기억했던것을 잊어버렸을때 검색해서 찾곤한다.예전엔 싸이월드에 미니홈피에 일상을 기록했었는데근 몇년간은 네이버로 바뀐듯....맑은 하늘....날씨는 언제쯤이나 좀 시원해지려나요즘 먹고살기 힘드니 주변도 그렇고 나도 그렇고 ㅋㅋ참 재밌는게 없다.블로그관리 안한것도 ㅋㅋㅋ 그때문인거같은데저기까지 가려면 몇일을 하늘로 올라가야되나...ㅋㅋㅋ긴급재난문자가 자주 오던 올여름...7월초부터 요즘도 가끔왔으니 말복지난시점인데도너무 한거같다.블로그관리 안한건 사실 핑계인듯 ㅋㅋㅋ꾸준히 해야한다는걸 오늘 잠시 느꼈기때문에앞으로는 유익한 정보를 올릴수있도록 좀더 신경써야겠다.신제품 및 브랜드의 최신 소식을 빠르게 알리기 위해서는 공식 SNS, 공식블로그 등 공식 채널을 운영하는 것이 가장 효과적인 홍보 방법이 될 수 있습니다. 정부 각 부처마다 공식 채널을 운영하고 있는 이유도, 새로운 정책을 보다 빠르게 알리기 위함인데요. 기업 역시 우리 신제품 소식이나 브랜드 소식을 빠르게 전달하기 위해서는 공식 채널을 운영하면서 효과적인 홍보 활동을 해 나가는 것이 필요합니다. 이번 시간에는 #공식블로그대행 을 도와드리는 #탐스크리에이티브 와 이와 관련한 내용을 알아보도록 하겠습니다.​​ ​ 공식블로그란?먼저 네이버 공식블로그란 기관이나 기업, 단체 등 각 분야에서 직접 운영하는 블로그를 네이버에 알려주면, 확인을 통해 공식 블로그로 인정을 해주는 것입니다. 분야별로 등록 대상에 포함되는 경우, 기준에 따라 직접 운영하는지를 확인해 공식 엠블럼을 부여받을 수 있으며, 네이버 공식블로그가 되기 위해서는 몇 가지 필수 조건에 부합해야 합니다. 1. 최근 1년 내 전체 공개로 작성된 글이 1건 이상 있어야 하고, 2. 운영원칙 및 공식 신청 제한 기준에 위배되지 않아야 하는 등 몇 가지 조건에 충족되어야만 신청이 가능합니다.​​ ​하지만 위와 같은 조건이 충족된다고 해서 모두가 신청할 수 있는 것은 아닙니다. 현재 네이버에는 8,307개의 공식블로그가 있습니다. 신청만 해서 공식엠블럼이 주어진다면 누구나 다 신청했겠죠? 공식 블로그 신청 제한 기준으로는 1. 공식 부여 대상에 해당되지 않는 개인 또는 종교, 2. 정치 관련 단체, 3. 복권 판매업이나 대출 등 성인인증을 필요로 하는 성인 업체, 4. 한약판매업, 5. 의료기기 판매업, 6. 결혼중개업 등은 신청이 불가능합니다.​ 공식블로그의 장점​공식블로그가 되면 어떤 장점들이 있을까요? 먼저 일반 블로그와 차별성을 주는 '공식 엠블럼의 부착'이 있습니다. 깨끗하고 신뢰감있는 블로그로 보이죠. 블로그 프로필과 이웃 목록, 검색 결과에 공식 엠블럼이 부착됩니다. 다음으로는 '네이버 검색 결과에 노출'된다는 점입니다. 공식블로그도 잘 관리하면 최적화 블로그 못지않은 상위 노출이 가능합니다. 이 외에도 네이버 통합검색 결과에 공식 블로그의 최신 글이 함께 노출되고, 아직은 없지만 타 이용자와 특정 게시판을 함께 쓸 수 있는 전용 기능이 제공될 예정이라고 합니다.​​ ​등록 가능 대상 및 제출에 필요한 서류는 각 분야에 따라 다를 수 있습니다. 기존에는 공공기관에 한해 대표 블로그로 지정이 가능했으나, 산화 기관과 서비스 범위까지 확대되었고, 기업은 상장기업 또는 외감기업만 지정하던 것을 벤처, 중소기업까지 포함하였습니다.​​ ​공식블로그는 기업 및 브랜드를 대표하는 얼굴과도 같습니다. 일반 블로그와는 다른 전문성을 살릴 콘텐츠가 필요하지만, 생각보다 이 과정에서 많은 분들이 어려움을 겪고 계십니다. 기업 공식블로그 운영, 실패할 수도 있습니다. 홍보채널로 전락하거나 지속적인 유사문서, 링크 반복, 메가 키워드 사용, 온라인 정보 짜깁기 등 생각보다 피해야 할 것들이 많습니다. 공식블로그대행은 글을 짜깁기하여 쓰는 것이 아닌, 기관과 단체의 전문지식을 바탕으로 한 매력적인 콘텐츠가 있어야 합니다.​​ ​탐스크리에이티브는 수년간 진행해온 블로그 대행 경험을 바탕으로 공식블로그 관리대행까지 진행해드리고 있습니다. 현재도 기업, 협회 등의 공식블로그 관리대행 및 허가를 도와드리고 있으며, 이전에 진행했던 대표적인 곳으로는 '3M(한국쓰리엠)'이 있습니다. SNS 채널이 널리고 널렸는데 공식블로그 운영이 꼭 필요한지에 대해 의구심을 갖는 기업도 많습니다. 그래서 블로그를 죽이고 새로운 채널에 더 박차를 가하기도 하죠. 하지만 아직까지 블로그를 놓치기엔 아까운 부분이 너무나도 많습니다.​탐스크리에이티브는 공식블로그 개설부터 공식블로그 관리까지 도와드리니, 브랜드 블로그 관리로 인해 어려움을 겪고 계시다면 언제든지 하단의 정보를 통해 문의주시길 바랍니다.​​  ​ 직접 어딘가를 가기 이전, 많은 분들이먼저 하는 행동이 무엇일까요?과도하게 많아진 정보들 틈에서좋은 물건, 좋은 브랜드를 찾기 위해소비자들은 실질적으로 구매하기 이전혹은 매장을 직접 방문하기 전에 꼭해당 관심브랜드에 대해 써칭을한다는 답을 했습니다. 그렇기에이제는 미룰 수 없는 브랜드관리!어디서부터 어떻게 시작하는게 좋을까요? 효율적인 접근, 가시적인 데이터브랜드 블로그 관리대행을 하기 위해선무엇보다 경험이 중요한데요. 처음 하는업체일 경우, 명확한 결과물이나 데이터가없기 때문에 실제 효율성이 있는지 없는지입증할 방법이 없죠. 삼인기획에서는보다 명확하게 과거의 포트폴리오를 통해어떻게 진행될 것인지 효율성 높은 방안을제시해드리고 있고 정확한 데이터값을적용해 쉽게 결과를 예측할 수 있어요. 그냥 블로그와 브랜드블로그의 차이가있을까? 싶으신 분들이라면, 우선 검색엔진과얼마나 연동이 되는지 파악하는게 중요해요.지도 부터 시작해 플레이스, 예약서비스, 상품에서 소셜커머스 까지 이어질 수 있기에바로 달라지는 매출증대를 기대할 수 있죠.게다가 별도의 사이트운영 호스팅비용이없기에 고정적으로 지출하는 부담없이중간중간 수정이 필요할 때마다 빠르게적용이 가능하다는 장점까지 이용할 수 있어요. 다양한 디자인의 템플릿을 수용할 수 있고시즌마다 달라지는 무드를 적용할 수 있죠.하지만, 단순하게 다른 업체들이 똑같이하는 방식으로만 한다면 소비자들의 이목을집중시키기에는 역부족일 수 있다는 점! 때문에 삼인은 브랜드 블로그 관리대행을진행할 때 보다 제품에 대한 이해도를 높여관련 키워드를 분석하고 타깃층을 정확하게지정해 높은 효율성을 보여줄 수 있도록노력하고 있어요. 결과적으론 단기적인효율 뿐만 아니라 브랜드의 인지도를높여 매출증가를 하는게 목적입니다. ALL IN ONE, 맞춤컨설팅또 브랜드 블로그 관리대행에만 국한되어있는 것이아니라, 카페, 플레이스, 지식인, sns 등현재 다양화되고 있는 네트워킹시스템을발빠르게 참고하여 놓치는 고객 없이 모두에게노출이 될 수 있도록 플랜을 짜는 삼인기획!다른 플랫폼들을 어떻게 하면 일관성 있게운영하면 좋을지 걱정이셨던 분들에게디자인부터 시작해서 마무리 단계까지 모두작업현황을 보고 받으시면서 컨펌 과정을 통해원하시는 브랜드 이미지를 구축할 수 있어요. 부담스럽게만 느껴지는 비용, 예산에맞는 합리적인 컨설팅 방안을 제안해드리고 있어짧은 기간, 적은 양에도 상관없이 원하시는 대로방향을 맞출 수 있어요. 광고상품에 관련되어 있는이미지 메이킹이나 추가적으로 시도해보고 싶으신일이 있을 경우에도 언제든지 현장의 경험이풍부한 전문인력을 통해 도움을 받으실 수 있죠.타사보다 브랜드 블로그 관리대행만 아닌다른 컨텐츠까지 모두 한번에 기획할 수있는데도 불구하고 원하시는 니즈에 맞게맞춤형컨설팅을 해드리고 있어 예산지출에타격을 크게 입지 않을 수 있어요. A to Z, 베이직부터 차근차근단발적인 효율을 보여드리는게 목적이 아니라브랜드 블로그 관리대행 진행시 각 업체의성격에 맞춤형 키워드를 꾸준히 나만의단어가 될 수 있도록 브랜드가치를 키우는 것이목적이기 때문에 단기간 적용에도 불구하고장기간 영향을 받으실 수 있는 효율성을 보여줘요.아무 글이나 꾸준히 올리면 될까요? 가끔 이런 질문을 하시는 분들이 있지만, 사실현재 포화상태에 이르고있는 블로그 컨텐츠에서살아남지 못할 확률이 더 크죠. 그렇기에효용성 있는, 영향력을 줄 수 있는 좋은컨텐츠를 파악하고 이를 작성해야만 해요. 무엇이 좋은 내용일까를 생각하기 위해선실제 소비자층을 분석하는 능력도 갖춰야만 하고,가장 기본적인 데이터 또한 눈에 보이게도표화해서 올바른 방향으로 가고 있는지분석하는 것도 굉장히 중요한 일이죠. 그래야만시간을 낭비하지 않을 수 있기 때문이에요. 이제는 입소문 만으로 잘 된다, 안 된다 라는판단을 할 수가 없게 된 시대인데요. 많은소비자층이 실질적으로 검색엔진을 통해구매와 방문을 하고 있기 때문이죠. 젊은 세대뿐만 아니라 연령층에 상관없이 오프라인유입보다온라인노출 이후 유입되는 경우가 더욱 높아지고있어 지금 늦었다고 생각하신다면 더 빠르게전체적인 브랜드이미지를 구축하는 게 중요해요. 삼인기획에서는 체계적인 방법으로의뢰확인 이후 1:1 면밀한 상담을 진행해원하시는 방향성을 정확히 파악해요.  맞춤형컨설팅이 진행되기 시작하면 플랫폼을설정하고 타깃층을 함께 선정해 키워드를고릅니다. 마케팅을 실행한 다음, 바로바로피드백을 받아 하나의 글이 어디까지 노출이되었는지, 또 실제 매출증액이 되었는지분석해 보고하고 있어요. 그렇기에 만약원하는 방향대로 흘러가지 않는다고 하더라도빠르게 수정하는게 가능하다는 장점이 있죠. 남다른 기획력과 다년간의 경력으로수많은 db 데이터베이스를 통해 검증되어있는결과물만을 약속해드리고있는 삼인입니다.  ​필요한 모든 부분에서 섬세하게 소통이가능하기에, 이렇게 성장할 수 있었습니다.피드백의 내용에선 수정사항, 개선사항 까지꼼꼼하게 체크하고 있어 발전에 발전을거듭하는 하루하루를 보내는 중입니다.​블로그마케팅에서 가장 중요한 키워드선정과노출 반경 까지도 모두 섬세하게 진행하고정확한 타겟팅을 하고 있어 정확도가 높아요.언제나! 결과물로 만족하실 수 있도록,최선을 다하는 삼인이었습니다. ​ ​ 한의원블로그 아이피 관리 무조건 해야할까?-애드리절트 크리스토퍼- 한의원블로그를 대행사를 통해 운영 하시는 원장님께서는 어느정도 들어보셨을거라 생각합니다. ​하지만 처음 블로그에 관심을 가지는 원장님이라면 IP관리는 많이 생소하실건데요. ​언급을 하는 곳이 많이 없지만 블로그 관리 대행사 99%가 블로그 관리에서 기본으로 생각하고 있는 '블로그 아이피'에 대해서 말씀드리려고 합니다.​만약 아이피 관리를 하지 않아도 한의원블로그 관리가 잘 되었다는 원장님들께서는 이 글을 참고해서 열심히 키워온 한의원블로그를 좀 더 안전하게 관리할 수 있길 바랍니다.​블로그 관리 대행사에서 아이피 관리는 왜 기본일까? 바로 블로그 저품질을 막기 위해서 입니다. 한 아이피로 여러 아이디를 들어간다면 그 아이피 사용자를 네이버에서 해킹으로 의심하거나 광고를 위해 네이버를 사용하는 이용자, 이 두가지로 판단해버립니다. ​이 때 네이버에서 아이피를 걸러내기 시작하는데 사용자도 모르게 아이피를 네이버만 알고 있는 '블랙리스트'에 추가 시킨다고 생각하시면 됩니다. ​어떤 이유가 됐던 블랙리스트에 들어가 아이피로 다른 계정을 잘못 로그인을 한다면 그 계정의 블로그는 저품질이 올 가능성이 매우 높아지기 때문에 아이피 관리는 해서 나쁠 것이 없습니다.​아이피 관리를 하지 않아도 괜찮은 블로그는?​대부분 여러 계정보다 하나 또는 둘 정도의 계정의 로그인만 했기 때문에 아이피가 깨끗합니다. 그렇기 때문에 블로그에도 문제가 가지 않는다고 말할 수 있으며, 블로그가 괜찮은게 아니라 아이피가 깨끗하다고 말하는게 더 맞는 말이라고 할 수 있습니다.​블로그는 아이피를 잘못 만나면 바로 저품질이 될 수 있기 때문에 항상 주의하시길 바랍니다.​아이피 관리를 하지 않고 블로그 운영을 하기위해 조심해야하는 곳!​피시방 같은 곳이라고 생각하시면 됩니다. 이 계정 저 계정 다 들어가고 그 사람들이 무슨 짓을 했는 지 모르는 아이피로 접속하는 PC에서 로그인만 안하시면 됩니다.​또 개인적으로 사용하는 PC가 있으면 웬만해선 다른 계정의 로그인은 피해주시는 것이 가장 좋습니다.​즉 하나의 아이피로 하나의 계정이 들어가는 것이 가장 베스트라고 할 수 있지요. ​블로그 아이피 관리 말고도 저품질은 생성한 지 얼마되지 않았거나 갑자기 올리지 않던 내용과 광고를 올린다면 블로그는 쉽게 저품질이 걸릴 수 있다는 것을 명심하셨으면 좋겠습니다.​각자 열심히 키워 온 한의원블로그 잘못된 부주의 하나로 저품질이 걸려 억울한 일이 발생하지 않길 바라면서 글을 마치겠습니다.​감사합니다!​​​​​​​​​​ 다시 돌아온 즐거운 불금입니다.명절 연휴가 지나서 그런지 이전 불금은 너무나 달콤하게느껴집니다.  더군다나 날씨마저 약간은 춥지만 굉장히 시원하네요약간의 두꺼운 옷을 입고 나와서 그런지체감상 너무 시원하게 좋은 불금 저녁이에요  즐거운 불금 잘 보내시고 주말 동안 즐거운 시간 되시기 바랄게요^^ 다들 블로그 관리에 관심이 많으시죠저 역시 방문 수, 랭킹에 대한 반응에 많이 신경이 쓰이기도 합니다그래서 스마트폰으로 블로그 관리 앱을 설치하여 실시간으로랭킹을 체크하고 있어요   블로그 앱의 대표적이랄까?많이 사용하고 있는 두 개의 앱을 한번 알아보도록 할게요 앱 중에 그나마 쓸만한 게 블로그 파워 포스팅. 블로그 모니터라는 앱이있어요 이 둘 앱의 사용방법과 단점을 비교해볼게요   먼저 블로그 모니터란 앱입니다.    폰에 설치하여 실행시키면 나타나는 첫 화면입니다.그리고 바로 이어지는 광고 화면 보기 싫어도 어쩔 수 없이 나타나는 화면​​  이런 광고는 안 나타나게 화면 좋지만 제작자도 돈을 벌어야 더 좋은 앱을 개발하니그냥 광고를 보며 넘어갑니다.   검색하고자 하는 키워드를 입력하기 위해추가하기를 클릭 후원하는 검색어를 입력하고 확인을 하면 다음으로 넘어가죠     검색 후 키워드마다 네이버 와 다음에 랭킹이 나타나게 됩니다.포스팅을 같은 키워드로 하게 되면 전부다 랭킹을 알 수가 있어요네이버 50위안에 다음은 20위안에 들어가지 않으면랭킹이 나타나지가 않습니다. 계속했어 다른 키워드를 추가하게 되면 본인이 작성한 포스팅 순위가 나타나며상승 및 하락을 한눈에 파악할 수 있으며     그래프로 날짜별 순위를 한눈에 볼 수 있도록  17일 날 한계단 올라간 것이그래프로 표시가 되죠   블로그 관리를편하게 할 수 있어 아주 유용한 앱이라고 말씀드릴 수가 있어요한가지 단점은 간혹 어떤 키워드는 반응을 안 한다는 것이 단점이더군요어떤 포스팅은 1위를 하는데 이 앱에서는 반영이 안되어있어조금은 불신이 생겨 직접 순위를 보아야 한다는 것이죠 다음은 파워 포스팅 앱에 대해 알아볼게요    파워 포스팅은 짜증 나는 광고 화면은 없습니다.있어도 눈에 거슬리지는 않아요 ㅎㅎ    제가 어제 작성한 포스팅 키워드를 하나 입력해볼게요입력하는 건 간단하죠 그리고 확인 클릭​  곧바로 표시가 됩니다.100위안에 들어야 확인이 되고요블로그 모니터보단 좀 더 순위 확인이 높아요 100위까지 해주니 말이죠 다음 블로그는 표시가 없어요다행히 제가 작성한 글이 1위에 표시가되는군요 순위는 수시로 바뀌니 언제 내려갈지 모르죠 ㅎㅎ​​  모니터링을 클릭하면 키워드 전체 검색한 것을 한눈에 들어옵니다.99라는 숫자는 100위안에 1위니 밑으로 99개의 블로그 글이 있다는 말입니다. 블로그 관리하기 참 편하겠죠물론 이 앱도 단점이 있습니다. 사용하다 보면 한 번씩 제대로 작동을 하지 않아 순위표 시가 모름으로 나오며앱이 튕기는 현상이 발생하여 짜증이 엄청 날수 있어요 ㅋㅋ 다행히 그동안 문제 된 것을 수정하였는지문구가 표시되어 있네요 좀 더 사용해보면 알겠지만문제를 수정했다면 파워 포스팅 앱이 좋은 것 같습니다. 오늘은 여기까지 하고요 즐거운 주말 보내시기 바랍니다.          티스토리 블로그 관리모드 바뀐후 초대장 발송방법   안녕하세요^^오늘은​ 최근에 바뀐 티스토리 관리모드 변경후 초대장을 발송하는 방법에 대해 간단하게 정리해보았습니다.한 열흘전부터 메뉴바가 안보여서 다음 고객센터에 며칠을 전화 해도 받지를 않고 계속 통화중이더라구요..! 그래서 우연하게 알게 되었는데요..최근 티스토리블로그의 관리모드가 모두 새롭게 바뀌었고 예전보다 좀 더 이용하기도 편리해졌습니다.그러면서 메뉴바가 자동으로 숨겨진 모드로 전환이 되었던거더라구요..!혹시라도 저처럼 우측 상단에 있던 메뉴바가 보이지 않아서 고생중이시라면 이글 맨 아래 사진을 참고하세요~~^^ 별도로 아랫쪽에 다시 설명 드리도록 하겠습니다.​​먼저 이전에는 블로그관리모두에서 초대장도 발송하는 버튼이 있었는데요..지금은 블로그관리란에서는 초대장이 보여지지 않습니다...그러면 어디에 숨어있을까요....아래 하단 사진에서처럼 계정관리로 들어가셔야합니다. 블로그관리창 좌측 상단에도 있구요...만약 메뉴바가 있는 경우에는 우측 상단 메뉴바란에도 계정관리로 들어가는 버튼이 작게 있으니 참고하시면 되실듯 합니다..~^^​         메뉴바가 있는 경우 우측 상단에 계정관리 버튼을 클릭하시면 됩니다...^^  ​​   계정관리란으로 들어가시면 아래 사진에서처럼 좌측 카테고리 하단부에 초대장이라고 있는데요..   ​​    버튼을 클릭하시면 아래 사진과같이 내가 보유하고 있는 티스토리 초대장 갯수와 공개여부및 발송하기란이 보여집니다...^^  ​​    위에서 잠깐 설명을 드렸었는데요...원래 보였던 블로그 메뉴바가 갑자기 안보여지는 경우 블로그 관리홈 꾸미기 설정에서 블로그메뉴바를 표시합니다로 바꿔주시면 됩니다...^^   ​​   ​갑자기 바뀐 티스토리블로그 관리모드이후 초대장 발송방법에 대해 아주 간단하게 올려보았습니다.대부분 잘 찾으시겠지만 저처럼 괜한 시간을 소비하실 분들을 위해 간략하게 올려봅니다.​참고하시고 도움이 되셨다면 꼭 공감버튼을 눌러주세요~감사합니다.~^^  요즘 병원을 홍보하기 위해서 치과블로그관리는기본적으로 진행하고 있는데 개인적으로 작업을하는 곳도 있지만 대부분 대행업체를 통해서꾸준히 관리하고 있는 추세입니다.​제대로 키우기만 하면 고객과의 소통이원활해지면서 자연스럽게 홍보 효과가 높게나타나기 때문에 요즘같은 시기에 필수적인홍보 방법으로 꼽히고 있습니다. 블로그를 이용해서 고객과 소통을 활발하게이루어내고 지속적인 이벤트와 전문적인 지식을포스팅하면서 병원 등을 홍보 수단으로이용되고 있지만 어떻게 하느냐에 따라서고객의 눈에 많이 띄게 되기도 하고전혀 띄지 안헥 될 수도 있습니다. 치과블로그관리를 진행하는 곳은 굉장히 많아서지속적으로 노출이 되기 위해서는 최적화되는과정이 제대로 이뤄져야 하는데요.​전문적이지 않은 업체에 관리를 맡기거나개인적으로 진행하는 경우에는 최적화 작업이제대로 되지도 않고 키워드 분석,원고 작성 등을 어떻게 해야되는지 정확하게몰라서 노출되지 않는 경우가 많습니다. 한국광고기획에서는 이러한 문제점을 단번에해결하면서 짧은 기간 안에 최적화 작업을끝내드리고 있는데요.​업체만의 장점을 제대로 노출할 수 있도록어떤 컨셉으로 진행할지 방향으로 고른 후경쟁사를 파악 후 키워드 분석과 노출이잘 될 수 있도록 원고가 작성됩니다. 본격적으로 치과블로그관리가 시작되면노출이 되고 있는지 지수가 오르고 있는지를모니터링하고 문제점이 발견되는 즉시 빠르게대처하면서 좋은 결과가 나오도록 합니다. 이러한 부분은 쉽게 생각할 수 있지만모든 과정에서 전문성과 노하우가 없다면실제로 이루어내기까지 오랜 시간이 걸립니다.​최적화시키는 방법을 알고 있다고 하더라도개인적으로 진행하게 되었을 때는 3년 정도의시간이 소요될 수 있는데 로직에 맞는 원고를작성하는데서 차이가 나기 때문입니다. 또한 치과블로그관리를 전문적으로 관리해서4개월 정도의 시간 뒤에 최적화 되었다면이 후에도 꾸준히 포스팅을 하면서 지수가떨어지지 않게 관리해야 합니다.​한국광고기획에서 진행하게 되면 다양한서비스를 제공하면서 만족스러운 결과를안겨드리고 있으니 참고하시길 바라고너무 저렴한 가격에 진행해준다는 업체가있다면 경력이나 현재 재계약이 된 업체가어느 정도인지 확인해 볼 필요가 있습니다. 치과블로그관리는 전문적인 지식과 노하우가제대로 받쳐주는 업체여야 최적화 작업이빠르게 끝나지만 저렴한 가격으로 계약한 뒤제대로 포스팅을 해주지 않는 곳이 많기 때문에주의해서 대행업체를 선택해야 합니다.​안전하게 진행하는 한국광고기획은 컨설팅부터본격적인 작업, 모니터링까지 까다롭게진행되면서 빠른 피드백으로 불편함 없이이용할 수 있도록 노력하고 있으니궁금한 사항이나 견적에 대해서 알고 싶다면언제든지 문의주시길 바랍니다!     안녕하세요~ JIN냥입니다~ 벌써 블로그 관리 시작한 지 2주가 지났고, 이제 3주가 시작됐어요~ 짝짝짝~!!    서두 없이 바로 포스팅 내용 시작해볼게요. 오늘은 앞으로의 계획도 끄적끄적 해볼 계획입니다..JIN냥이와 꾸준히~ 소통해주시는 우리 잇님들 잘 읽어주셨으면 좋겠어요^0^~     처음 시작 때부터 그랬듯, 방문 트렌드를 꼬박꼬박 확인하고 있는데..8월 1일부터 8월 7일까지 일주일까지는 이전 포스팅 수치처럼 시작 투데이 124시작, 최고는 8월 7일 191..8월 8일부터 8월 14일까지는 최고 8월 13일 투데이 268로 최고를 찍고 시작하고 첫째 주와 둘째 주의 수치가거의 100 정도 차이가 나더라고요.. JIN냥이는 좋다 좋다 우와~ 하면서 마냥 신났었답니다~   조회 수도 올라가다 보니 어떤 포스팅을 관심 있게 봐주실까 싶어서 내용을 봤더니요즘 제가 꾸준히 올리고 있는 커플 아이템과 데이트 코스 때문인지 그 내용들이 많고 리뷰가 많더라고요..사실 데일리 룩으로 더 열심히 하려고 했던 처음 의도와 많이 틀어졌어요..ㅠㅠ흑흑 그래서 유입 분석을 봤더니..       첫째 주에는 확실히 데일리 룩으로 방문해주시는 분들이 많았는데 데일리룩이 3위까지 떨어졌더라고요ᅲᅲ..데일리 룩을 조금 더 많이 신경 써야겠다는 다짐도 하면서 일단 아자아자~! 했어요.. ㅋ 뭔가 혼자 토닥토닥.. ㅋ​ ​​​​​  그리고, 이 조회 수 내용을 확인하고 나서 갑자기 제 블로그 최적화가 궁금해지더라고요저품질 블로그가 되면 검색순위에서도 밀리고 좋지 않다고 워낙 블로그 하시는 분들 사이에서는 주위를 요하는 부분이라저품질인지 아닌지 확인 방법은 정확하게 나온 게 없어서 검색을 직접 해봐야겠다 싶어서 해봤는데..와.. 저 검색순위에서 상당히 높아졌더라고요.. 짝짝짝~!!   알마니 커플시계, 커플 운동화, 일산 장어킹 등등등 몇가지 검색해봤는데첫 페이지 나오는 경우도 많고 1등, 2등 하는 경우도 많더라고요아.. 다행이다 JIN냥이 블로그는 저품질은 아니구나 했어요 더 열심히 해야지~! 라는 다짐을 또 했어요~!!      아 참, 이번 주에는 토달 2,000명이 넘었어요~ 짝짝짝~!!또 2,000에 바로 스샷 하고 싶어서 계속 대기하고 있었는데잠깐 사이에 2,012가 됐더라고요 = ㅅ=... 아쉬움...       하여튼 이렇게 블로그 애정을 듬뿍 담아 관리를 해가며 이번 주에 제가 살짝 적용한 게 몇 가지 있답니다~포스팅 서두에 말씀드렸듯이 잇님들과 예비 잇님들께도 당부드릴 내용도 있어요~  ★ 첫 번째 - 설정 수정제가 모든 포스팅에 공감 허용 체크가 안되어있더라고요..여태 올렸던 포스팅까지 해서 싹~ 공감 허용 체크 설정해서 8월 14일에 다 풀어놨습니다=ㅅ=..;;블로그 초보 운영자의 작은 실수라고 할까요..ㅋㅋ ★ 두 번째 - 이웃 관리제가 이번 주에 블로그 운영하면서 처음으로 속상함을 느꼈답니다..분명히 포스팅 내용에 매번 적었던 내용들인데 댓글에 너무나 다른 내용으로 댓글을 달아주신 몇몇이 잇님들이 계시더라구요.내용을 보지 않았다면 당연히 달릴 수밖에 없는 그런 댓글들이라고 해야 할까요 포스팅 내용을 보지 않고 사진만 슬쩍 보시고 댓글을 달아주셨다거나, 다른 사람 댓글들 보고 대충 비슷하게 썼다거나..저도 똑같이 복사해서 댓글 달아드렸습니다. 그랬더니 알아서 댓글 삭제하시고 이웃 끊고 간 분도 계시고.. 본인도 민망하셨겠죠..저는 정말 이웃님들 포스팅 올라가면 처음부터 끝까지 내용 다 읽어보고 일일이 댓글 달아드리고단순한 댓글 달고 공감 누르고 이런 게 아니라 " 이 잇님은 이런 분이시구나~ " 하면서 포스팅 소중하게 생각하고 읽어보고먼저 소통의 손을 뻗기도 하고요.. 근데 제 댓글들에 이런 일들이 한번 있어보니 정신이 번쩍 들더라고요..그래서 이웃관리에 이것저것 신경을 좀 많이 쓰게 됐고, 앞으로도 이웃 관리는 철저하게 해볼까 합니다제가 블로그에는 처음 말씀드리는 내용이지만 JIN냥이와 진심으로 소통하실 분들만 서이추, 이웃추가 부탁드리겠습니다 ★ 세번째 - 앞으로의 블로그 계획과 잇님들께 당부 한마디아직 초보 블로거지만 저는 광고, 홍보, 사업 관련이 아닌 지극히 개인적인 일상 블로거의 목적을 가지고 있습니다주제는 당연히 일상, 커플, 스타일 관련 포스팅을 다루고 있다는 거 다시 한번 말씀드리며 목적을 바꿀 생각은 전혀 없습니다. 블로그 시작한 주에 블로그 메뉴들을 좀 간단하게 줄이고 싶어서 머리를 쓰고 있는데, 어떻게 손대야 할지아직도 딱 답이 나오지 않아서 계속 고민만 하고 있는 JIN냥입니다. 조만간 블로그 메뉴 수정이 있을 예정입니다. 블로그 운영은 8월 1일 오픈으로 10월까지 3개월 동안 포스팅 3개 정도,그 이후 11월부터는 하루에 최소 1개씩은 포스팅해보자라고 계획하고 생각하고 있답니다. 참고해주세요 저는 포스팅을 정각 시간으로 예약을 걸어둔답니다 이 꼼꼼한 성격 탓이라고 해야겠어요..;;지금 블로그 다 써가는 현재 시간 6시 45분쯤입니다 일찍 일어난 게 아니라 오늘 날밤 샜네요= ㅅ=..;; 하여튼~!!그럼 이 포스팅은 7시 정각에 올려질거랍니다 전 예약으로 정각 시간 맞춰서 시간 딱 떨어지게 포스팅하고 있거든요이게 좋다는 블로그 운영방법은 아니고 제가 깔끔하게 정각 시간에 맞추게 하고 싶어서 하는 거니 오해는 말아주시고,가끔 주말에는 제가 Ho군이와 시간을 보내거나 약속 등으로 금요일에 부랴부랴 정말~ 예약 포스팅을 걸 때가 있습니다혹시 나중에라도 궁금해하실 잇님들을 위해 미리 설명드리고 양해를 구합니다~! 그리고 가장 중요한 이웃 관리. 앞에도 말씀드렸다시피 서로이웃, 이웃 님들 관리를 꾸준히.. 열심히 해볼 생각입니다성의 없는 내용과 전혀 관련 없는 댓글이나 광고, 홍보성의 글, 복사 글 붙여넣기 등의 댓글이나서이추 초대도 과감히 차단할 예정입니다 참고해주세요   ​​  빠른 성장을 보이고 있는 Attractive JIN 블로그 JIN냥이였습니다~!이렇게 빠른 성장을 보이지 않더라도 천천히 좋은 인연들 만들고 소통하면서 블로그 키워가고 싶은 게 제 소망입니다물론~ 빠른 성장을 보이면서 좋은 인연도 많이 만들고 소통도 잘되면 당연히 좋겠죠?!ㅎㅎ포스팅 여기서 마무리할게요~ 긴 글 읽어주셔서 감사합니다             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 보폭입니다.요즘 소비자들은 옛날에 비해온라인광고를 정말 많이 접하고있고 또 그에 영향을 받아서소비를 하기도 하는데요.정말 많은 광고 사이에서특별히 눈에 띄기 위해부산블로그관리를 맡기시는것도 매우 유리합니다.보폭에서는 업종별로 1:1소통을 하여 가장 알맞는마케팅 방식을 찾아내고유리하게 블로그 디자인을만들어 드리면서 유입량이많아질 수 있도록 합니다.​ ​광고주들은 내가 홍보를하려는 대상이 더 많이 알려지길바라고 그렇게 원하는 이유는매출에 직접적으로 관계가 있기때문인데 온라인은 끊임없이발전을 하고 있고 트렌드기계속 달라지기 때문에 광고또한 그 속도에 맞춰서 따라가야만 성공할 수 있습니다.그래서 실력 좋은 전문가에게맡기게 되는 것이고요.그리고 신뢰도를 강하게 가져야소비자들은 소비를 해야겠다는생각을 하게 되고, 실제로사용을 해본 사람들의 후기를보면서 소비 심리를 효과적으로자극하게 될 수 있습니다.​ ​​전문가에게 맡기게 된다면고민을 하는 시간은 줄일 수 있고블로그가 더 성장을 하면서많은 이들이 볼 수 있게끔,그리고 검색을 했을 때 노출이잘 될 수 있게끔 만들면 됩니다.그 이후에는 광고 내용에도더욱 힘을 써야만 하는데요.그냥 형식적인 글이나 사진을게시하게 된다면 유입이되었는데도 불구하고 아무런반응이 오지 않는 상황이 됩니다.그래서 이렇게 관리를 해주는업체들을 만나고 반응이 없어저희에게 연락을 주시는 경우가많이 있기도 한데요.​ ​체계적으로 부산블로그관리를진행을 하고 있으며 단순하게그냥 막 떠들어 대고 설명만 하고주구장창 장점에 대해서 떠드는그런 형식적인 광고가 아니라정말 현실에서 일어난 일 같은생생함과 아 나도 이랬었는데이 사람도 그렇구나! 하는 생각이들 수 있게끔 만드는 번쩍이는아이디어들을 블로그 내에녹여서 공감을 일으켜 소비를할 수 있도록 만들고 있습니다.마케팅에도 단계, 그리고 체계가있기 때문에 그 규칙을 잘 지켜최대한의 소비자들을 끌어냅니다.​ 그리고 비용에 대해서 걱정을하시는 분들도 많이 계신데요.매우 합리적인 금액으로 이용을해볼 수 있고 매출이 오르는 것에비해서 대행비는 적기 때문에신뢰를 하고 맡겨 주시길 바랍니다.그리고 광고주님들의 상품들,서비스, 매장 등의 이미지를 좋게만들고 친숙하게 만들어나가며 때로는 업종에 따라서아주 딱딱하고 전문성이 있어보이게 가게 될 수도 있습니다.이렇게 어떤 컨셉을 잡느냐에 따라체계가 달라질 수 있습니다. ​보폭과 함께 하려는 분들은부산블로그관리를 더 효율적으로하고 1:1 소통을 통해서 정확한솔루션, 그리고 계획을 알려주길바라시는데 그 부분들은 다공유를 해드리고 있으며 또어떻게 마케팅이 진행이 되고타겟 소비자층을 누구로 잡았는지금방 확인을 해볼 수 있기 때문에조금만 기다리시면 효과가 여기저기서 금방 나온다는 걸 알 수있고 많이 사가는 소비자층들이글을 많이 보고 두텁게 뭉칠 수있게 만들어 드리고 있습니다.​ ​​부산블로그관리를 하는 것 뿐만이아니라 홈페이지 제작, 그리고디자인도 해드리고 있으며업종에 따른 솔루션을 내릴 때에블로그가 아닌 SNS나 커뮤니티로접근을 하는 경우도 있습니다.무조건 블로그만이 답이라고생각을 하지 마시고 상담을받아보신 이후에 가장 효율적이고합리적이면서도 매출을 크게올리고 인지도까지 함께 상승할 수 있는 방안을 알아보시길바라며 체계적으로 기획을하고 소비자층을 공략할 수 있도록케어를 해주는 곳을 만나시길간절히 바라겠습니다.​ ​​​보폭은 다 년간 쌓아온 경험이있고 지금까지 부산블로그관리를해준 것만 하더라도 수도 없이많기 때문에 요령은 잘 알고 있습니다.그래서 홍보가 안되면 어쩌지에대한 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.무조건 소비자층에 신뢰감을줄 수 있고 브랜드에 대한 긍정적인식이 심어질 수 있도록, 그리고너무 자극적이지 않으면서도 홍보티가 나지 않는 스토리텔링 형식으로해드리고 있으니 또 다른 문의사항이 있는 분들은 홈페이지,채팅창을 이용하여 상담받으시길 바랍니다.​http://astep-ad.com 보폭검색광고, 바이럴광고, SNS광고, 영상제작, 디자인, 홈페이지제작astep-ad.com http://pf.kakao.com/_xbsdxgK/chat 보폭카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​      블로그관리,블로그운영 - 서로이웃과 댓글, 공감이 블로그운영에 있어서 중요한 이유     TIP  1. 블로그운영하시면서 서로이웃과 댓글, 공감을 소홀이 하시는 경우가 많습니다.2. 뭐 아주 잘되는 블로그는 아니지만 그래도 실제로 한번 테스트를 해봤는데요. 역시 중요하군요.3. 실제로 해보니 정말 서로이웃과 댓글, 공감이 정말 중요하네요~항상 인터넷을 검색해보다보면 블로거님들이 하시는 말씀이 서로이웃과 댓글과 공감이 중요하다고 들 하십니다.뭐 그렇게 썩 와닫지는 않다가 궁금해서 한번 해보면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 01 | 조건 만들기 - 한달정도 블로그에 포스팅을 하지 않았습니다. 안녕하세요. 불량베터리입니다. 사람이 호기심이 많으면 망하던지 흥하던지 둘중에 하나를 한다고 하지요. 블로그를 운영하면서 가장 궁금햇던점이 항상 "이웃을많이 만들어라", "댓글을 자주가라", "공감을 많이 눌러줘라" 라는 말을 많이 들었습니다.그런데 정말 그게 효과가 있을지요 ? 그래서 실험해보기로 했습니다. 날짜를 보시면 아시겠지만요... 11월 한달을 포스팅을 거의 올리지 않았습니다.방문자는 뚝뚝 떨어지고... 어디까지 떨어지나보자 하고 지켜봤지요.최하선이 500~600명은 꾸준히 방문해주시더군요. 역시 고마우신 이웃님들~ 조금 불안했던게 이렇게 하다가 블로그 한방에 훅~ 가는거 아닌지 사실 걱정은 많이 되었습니다.  02 | 본격적으로 소통하다~ 12월 중순부터 소통을 시작하였습니다. 결과는 ?처음에 일주일은 500명에서 움직이지를 않더군요."헉~ 새됬다 +_+" 라고 생각하고 이러다가 계속 500명 오는거 아닌지 엄청 고민을 하기 시작했습니다.그러다가 하루에 하나씩 포스팅한지 5일정도가 지나니깐 방문자가 늘어나더군요.다행이 저는 이웃님들이 2,000명정도 계시고, 포스팅을 올리고 이웃님들을 방문해서 포스팅글에 공감과 댓글을 해드렸습니다.  조금씩 올라가더군요..~~~그리고 어제의 방문자수를 보시면... 1,489명 오셨네요.한번 방문자가 폭팔하기 시작하면 1,5배 단위로 누적되어 올라갑니다.이번 경험으로 얻은것은"네이버에서 이야기한 모든 내용은 다 맞는말이다" 입니다. 03 | 실험을 통한 최종결론은~ 1. 블로그 이웃은 많으면 많을수록 좋다. 특히 서로이웃은 많을수록 더 좋습니다.2. 하루에 하나 이상은 꼭 포스팅을 하세요. 하다가 안하는것은 아무 효과가 없습니다. 항상 하루에 하나는 꼭 하시길3. 블로그에 글을 올리시고 바로 다른일 하지마시고요. 이웃님들 방문하셔서 댓글도 써주시고 공감도 해주시길 바랍니다.    소통을 잘하시면 하루에 방문자가 1.5배씩 늘어납니다. ^^이상으로 실험결과를 마무리할게요~~~1달정도 포스팅을 안하면서 이러다가 블로그 접어야 하는거 아닌지 고민은 많이 했지만실험을 통해서 알게된 내용은 이웃과의 소통과 공감은 블로그에 기본이자 필수 입니다!!!! 그럼 이만~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​사업을 하고 계신 분들에게필수 요건이자 대세인 블로그는 중요한홍보수단인데요.​그러기에 블로그를 꾸준하게 관리를 하고 운영해야지사업에 이용할 수 있으니 많은 사람들이 이용중인데요.​자료도 자주 업로드해야하는것은 물론이거니와이웃관리도 해야하는 매체이다보니혼자서 운영하기에 힘든 부분이 있어요..그래서 많은 분들은 블로그 관리대행 업체를알아보고 사용도 하고 계세요.​​ ​​네이버 블로그는 누구나 개설도 가능하고어디에서도 접속이 가능해서블로그 하나 잘 만들어 놓으면잠재적인 고객이나 유입 시킬 수 있는 고객은무궁무진 하답니다.​그래서 많은 사람들이 블로그를 개설하시는거구요.우리나라는 이미 많은 사람들이 자주 사용하는 매체로 자리매김한 이유예요.​​ ​​규모가 큰 사업체라면 직접 블로그 운영하는 부서가있어서 관리가 쉽지만 개인사업자, 소상공인의 경우는어려운 분부이 많으니 운영하기 힘든어블로그관리대행 업체를 많이 이용해요.​하지만 많코 많은 업체들중에내가 원하는 마케팅을 잘하는 회사를 어떻게찾아서 적용시키냐구요.​확실한 효과를 보실려면 전문적인 마케팅 업체를 이용하시라고 말씀드리고 싶어요.​​ ​​전문적인 마케팅회사!!바로 마케팅사단인데요.전문적인 관리가 가능한 업체로  소개드리는 이유는여러 곳의 마케팅 경력과 컨설팅 문의를 받으며17년이상을 탄탄하게 커온 회사입니다.​여러명의 마케터들을 통해 온라인 마케팅과마케팅대행이 가능한 기관입니다.​​ ​​현재 우리 시대는 온라인 시장이 빠른 속도로변화하면서 성장하며 발전하고 있는데요.​오프라인 창업을 시작하시는 분들이더라도오프라인 광고(전단지)보단 온라인 광고를더 많이 사용하고 다양하게 사업홍보로 이용하고 계세요.​여러 플랫폼들이 나왔다 사라지는 온라인 홍보를효과적으로 하기위해선 제대로된 블로그관리대행 업체를 선택해야하는 이유입니다.​​ ​​​사업을 계획중이시거나 이미 운영중이시다면전문적인 마케팅사단을 통해 시작해 보시면 어떨까요??​내가 원하는 키워드, 원하는 컨셉으로 대량 발행하는데는 한계가 있는 기존 광고대행사의 방식보다는온라인마케팅 기업부설연구소를 섭립하고인정받은 마케팅사단을 통한 홍보 해 보시죠!​​ ​​마케팅사단은 온라인 마케팅 교육을 이수한블로그 전문 마케터 5000여명을 마케팅 광고에투입가능한 곳이예요.또한 그들이 보유한 1만여개의 개별 블로그를 가지고 있어서 확실한 홍보가 가능합니다.​타 마케팅 대행 업체의 경우비싼 이용료, 값싼 키워드를 이용하며글을 작성하고 상위 노출 또한 힘든 곳이 많아서제대로된 홍보가 힘들어서 후회하시는 분들이마케팅사단을 찾아주신다고 해요.​​ ​​여러 키워드를 추출해서 광고글이 대량 발행가능하며비싸지 않은 금액으로 마케팅효과를 톡톡히 보실 수 있어요.블로그 관리대행 뿐만이 아니라 직접 마케팅 홍보까지하실 수 있는 곳입니다.​마케팅사단은 광고 특성상 경쟁업체의 광고를 절대중복으로 진행하지 않으며, 확실한 홍보를 해드립니다.​특별한 광고를 원하신다면 경쟁업체보다 먼저선택하셔야 확실한 광고 효과를 보실 수 있어요.​​​블로그 관리대행또한직접마케팅시작저렴한 비용으로확실한 마케팅효과무료 상담/ 무료 자료클릭​​​​​​​​​회원으로 활동중이며소정의 포인트를 제공 받을 수 있습니다.​​​​​​​​​​​  [블로그 관리]내 블로그 순위는 몇등? 블로그 순위 체크 -파워블로그를 원하는가? 그럼 자신의 위치를 알면 된다.  요즘은 자기 PR시대라고 한다. 다양한 방법중에 블로그로 PR을 하는 사람들이 부쩍 많아졌다. 다양한 카테고리로 자기가 할 수 있는 일들과 하고 싶은 일 등을 소개하며 스스로의 다양함음 표현하는 창구가 되었다. 블로그는 다양한 곳에서 서비스를 하고 있는데, 내가 지금 쓰고 있는 네이버 블로그를 비롯해 다음 블로그, 티스토리, 워드프레스 등 다양한 형태의 블로그가 있다. 그중에 한국에서 가장 영향력이 있는 블로그는 아무래도 검색엔진이 최적화 되어있어서 혜택을 많이 받는 '네이버 블로그'가 아닐까 생각한다. 많은 혜택과 서비스가 있는 네이버 블로그를 잘 사용하면 자신의 표현의 수단으로 활용할 수 있다. 그리고 잘 활용하는 사람들은 오히려 역으로 사람들이 부탁하는 블로그가 되기도 한다. 그렇다면 지금 당신의 블로그는 어떤 위치에 있는지 파악해 볼 필요가 있다고 생각한다. 특정 사이트를 홍보하기 위해서 포스팅 하는 건 아니다. 자신의 블로그의 상태를 파악하고, 부족한 점과 활용할 수 있는 가능성을 찾을 수있다는 점에서 아래의 사이트를 소개 해보려고 한다.     <빅키워드 사이트, 블로그 순위 확인>위 사이트(http://www.bigkeyword.com/)를 들어가보면 메인 화면에 '내 블로그는 몇 등 일까요?'라는 코멘트와 함께 주소를 입력할 수 있는 창이 나온다. 본인의 블로그 주소를 입력하고 '전체랭킹 확인하기'버튼을 누르면 자신의 블로그 랭킹이 나온다. 약 700만개의 블로그 정보가 담겨있다는 이 사이트에서 자신의 블로그 랭킹을 찾아볼 수 있다. 물론 700만개의 블로그 정보가 담겨있다는 것이 어느 정도 신뢰성을 가지는지는 정확하게 알 수 없다. 전체 블로거를 대상으로 한 상대적인 정보인지 이 사이트만 가지고 있는 절대적인 정보인지도 확인 할 수 없다. 하지만 기본 이상의 상대적인 신뢰성은 가지고 있음은 분명하다. 왜냐하면 주변의 파워블로거들의 주소를 입력했을때 상위 1%이상의 순위가 나오기 때문이다. 하지만 여기서 주의할점이 있다. 블로그를 만든지 얼마 안되었거나, 게시글이 정기적이지 않고 가끔씩 올려 활동이 뜸한 블로그는 상대적으로 낮은 순위가 나온다. 다시말해 꾸준히 활동하지 않는 블로그는 순위가 낮게 나올 수 밖에 없다. 실제로 주위에 방문자수가 5000명이 넘는 블로그를 가지고 있는데 주소를 입력하니 상위 10%이하로 나오더라. 이유는 간단하다 게시글이 50개 이하지만 소위 '바이럴 마케팅'이라고 하는 방법으로 검색율을 높이고 방문자 수를 늘였기 때문이다. 그렇다고 순수 블로그만 상위로 올라간다는 것은 아니다. 꾸준함은 물론이고, 상업성이 없고 내용이 참신한 블로그가 주목받는 다는 것이다.<내 블로그는 상위 1%에 속한다고 한다. themusiq.blog.me>자신의 블로그 상태를 체크하고, 비슷한 순위의 블로그를 찾아 들어가 부족한 점을 파악해 보면 된다. 공통점이 있거나 좀 더 나은 블로그의 좋은점을 보고 블로그를 관리하면 좋을 것이다. 물론 이 것은 절대적인 방법은 아니고 추측 가능한 상대적인 방법이기 때문에 설득력이 있을 것이라고 생각한다. 블로그를 즐겁게 즐기는 사람들이라면, 블로그를 잘 꾸미고 싶은 사람이라면, 블로그를 체계적으로 관리하고 싶은 사람이라면 이 사이트를 통해 한 번 체크 해보길 바란다.﻿블로그마케팅을 시작한지 이제 몇달밖에 안되고 파워블로그나 프로블로그를 꿈꾼다면일단은 그런 생각을 버리세요!!하루 방문자 만명 이상 한달 블로그 수익이 몇백만원 이상되는 파워블로그나 프로블로그는그렇게 쉽게 될 수 있는 것이 아닙니다. 그렇게는 단번에 될 수는 없지만블로그 운영을 효과적으로 하여 최대한 블로그 수익을 올리는 방법에 대해서알아보도록 하겠습니다. 이 방법들은 블로그로 마케팅을 준비하는 분들에게 도움이 되는 정보입니다. 블로그 광고, 홍보, 마케팅 준비하시는 분들이블로그 효과적으로 활용하는 방법입니다.  첫번째. 본인에게 잘 맞는 블로그를 선택하라. 블로그는 네이버나 다음 같은 포털사이트 말고도 신문사가 운영하는 블로그도 있고티스토리, 이글루스 등의 블로그 전문 사이트가 운영하는 블로그도 있습니다. 포털사이트 블로그는 당연히 많은 사람들이 이용하므로 좋고블로그 전문 사이트에서 만들어서 사용하는 블로그도 나름 장점이 있습니다. 잘 파악하고 선택하여 운영하는 것이 좋습니다. 처음부터 이곳저곳에 블로그를 여러개 운영하는 것보다한군데에 만들어 열심히 운영하는것이 가장 현명한 방법입니다. 두번째. 블로그 이름을 전문가 포지셔닝으로 작성하라.블로그 이름을 그냥 되는대로 아무렇게나 작성하는 분들이 많습니다. 많은 사람들에게 보여지는 이름인데그냥 막 짓는거 보단 브랜드라는 생각으로 짓는 것이나중에는 다른 사람들에게 인식시키기 좋습니다. 작은 회사는 상품보다는 브랜드 가치를 알리는 것이 중요하다는 말이 있습니다. 블로그도 하나의 가치있는 회사라고 생각하고 이름을 정하는 것이 좋습니다.(이건 제 개인적인 생각이구요. ^^;;) 세번째. 블로그 홍보할때 프로필 또는 자기소개서에 본인이 마케팅하려는 업종에 대해 상세하게 작성한다. 모든 중요 정보는 프로필과 대문에 들어가는 것이 좋습니다. 포스트를 읽은 다음에는 대문에 눈길을 두는 사람들이 많으니까요.예를들어 주요상품, 연락처, 주소, 사진 등을 명시하는 것이 좋습니다. 네번째. 블로그 메뉴는 본인 업종과 연관되게 만든다. 자신이 마케팅을 할 주요 고객층을 생각하여성별, 직종, 나이 등을 분석하여 메뉴를 정하는 것이 좋습니다. 메뉴 이름은 틀에 박힌 정형적인 것보다는 독특하고 개성 넘치는 문구를 활용하여방문자들에게 강한 인상을 남기는 것도 효과적입니다. 가벼운 유머나 가십거리, 이슈 등을 적절하게 제공하는 메뉴도구성하는 것이 방문자를 늘리는데 도움이 됩니다. 다섯번째. 지역적인 접근방법으로 블로그를 활용하라.블로그 검색기능을 활용하여 블로그 초기화면에 블로그+포스트 검색을 활용하면블로그 리스트를 검색하여 클릭하고 들어오는 방문자의 흔적이 남게되고그 흔적을 따라서 방문하여 도움되는 자료도 퍼오고안부 인사 등을 통해 이웃이 되면 도움이 됩니다. 여섯번째. 이웃 늘리기와 답글과 스크랩 활용하기. 블로그의 가장 큰 장점은 상호 커뮤니케이션이 된다는 점입니다.가능하면 이웃을 많이 늘릴수록 도움이 됩니다. 이웃을 늘리는 방법으로 답글과 스크랩, 공감 등을 활용하는 방법이 있습니다.답글을 정성들여 작성하면 분명 이웃추가가 늘어날 것입니다. 일곱번째. 카페를 활용하자. 지역을 대표하는 관련 카페를 가입하여 알리는 글을 남기는 것도 좋습니다. 가입인사도 하고 출첵도 하고 자유게시판에 정보도 남기고그렇게 하나하나 천천히 하다보면 방문자가 늘어날 것입니다. 여덟번째. 스토리가 있거나 웹툰이나 동영상을 활용한 상품 소개를 만들자. 딱딱한 이미지나 글로 설명하는 것보다재미있는 웹툰이나 에피소드, 동영상 등을 활용하여 이야기거리를 만든다면분명 방문자들에게 호응을 받게 될 것입니다. 모든 콘텐츠를 깔끔하게 편집하여 보는 재미를 늘리는 것이아주 효과적입니다. 이건 할수있다면 꼭 하는 것이 좋다고 생각되는 방식입니다. 아홉번째. 명함에 블로그 주소도 넣자. 블로그는 이제 누구에게나 어려운 대상도 아니고 모르는 사람도 적습니다. 오프라인에서 활용되는 명함에온라인 블로그 주소를 넣어줌으로서 뭔가 있어보일수도 있고오프라인에서 알리기에 많은 정보였던 것을상대방이 원하는 정보만 찾아볼 수도 있으니서로에게 윈-윈이 될 것입니다. 열번째. 규칙적으로 업데이트 하라. 아무리 블로그 마케팅을 하는 것이지만결국에는 블로그를 운영하는 것입니다. 블로그마케팅을 효과적으로 하기 위해서도블로그를 키우고 양질로 만들어야 합니다. 그러기 위해서는 블로그에 정보와 자료를 지속적으로 업데이트 하는 것이 중요합니다. 블로그의 글이 정체되어 있으면관리가 소홀해보여서 좋지가 않기에 시간나는 틈틈이 관리해 주는 것이 중요합니다. 블로그 마케팅도 블로그 관리가 받쳐줘야 효과적으로 운영이 가능하고그 효과는 점점 커질 것입니다. 광고비를 지속적으로 지출할 수 있는 회사가 아닌광고비를 어떻게든 줄여서 운영해야 하는 작은 업체라면블로그 마케팅을 적극적으로 활용할 필요가 있습니다. 그래서 그런지 요즘 쇼핑몰이나 개인 판매 사이트를 운영 중인 분들 중에서는블로그 마케팅을 적극적으로 활용하는 분들이 꽤 많더군요. 블로그 마케팅 효과적으로 활용하여 돈 많이 버세요.그럴려면 블로그 관리를 잘해야겠죠.^_______^​​ BLOG과거에 개인을 소개하는 작은 웹 페이지와 같은 의미를 가졌다면이제는 각종 기업들을 대표하는 홈페이지형블로그가 나타나며다양한 마케팅 수단으로 활용되고 있습니다.​소규모 업체는 물론 대한민국에서 내로라하는 대기업 역시블로그관리대행을 통해 마케팅을 활용하고 있고이유는 홈페이지와는 달리 비용적 부담이 적으면서도다양한 플랫폼을 갖추고 있어 광고 효과를 높일 수 있기 때문!​또한 고객과 친근하게 소통하고 기업의 정보를 알리고 싶을 때 방법을 고민하는 분들에게강력하게 추천드리고 있는 상품이 바로 Blog marketing입니다.​  ​실제로 블로그는 포털사이트 검색 후 이동하는 채널 중 절반 이상을 차지하고소비자 결정에서도 반 이상의 비중을 차지할 정도로영향력이 대단히 큰 채널이기에 이제는 관리를 필수적으로 해야 할 때라고 해도 과언이 아니죠.​​​ ​​​소비자들에게 가장 익숙한 채널의 하나로 별다른 설정 없이 모바일페이지 구축이 가능하고안정적인 홍보 채널이기에 잘 관리만 한다면 큰 수익으로 이어질 수 있는 블로그관리대행​ 어떻게 해야 매출과 브랜드 이미지 구축에 긍정적인 영향을 끼칠까​전문적인 관리를 통해 꾸준한 모객이 가능하도록 유도하는 것이 첫 번째입니다.​이러한 점에서 주목받고 있는 곳이 바로 저희 모마인데요.저희는 디자인부터 콘텐츠 관리까지 올인원 솔루션을 제공하고 있습니다.특히 2차적인 홍보 효과를 창출하기 위해 다양한 홍보 기법을 도입하고 있다는 거!​  ​​​ ​​​간편함이 우선 큰 장점이라고 할 수 있고이 외에도 특별한 지식이 없어도 포털 프로그램을 통해콘텐츠를 작성하고 업로드를 할 수 있다는 점과키워드를 지정해 작성할 경우 우선적으로 검색 결과에 노출이 되기도 해많은 타깃층을 유입할 수 있다는 장점을 지니고 있지만꾸준한 관리와 아무래도 어느 정도의 지식과 이해력은 동반되어야 하기 때문에개인이 혼자서 진행하는 거에 대해 부담을 느끼는 경우가 많습니다.​그렇기 때문에 블로그관리대행은다년간 몇 천 건 이상의 블로그제작, 관리, 운영대행 등의 사례를 보유하고 있는모마에서 진행하는 것이 효율적이죠.​  ​수많은 업종과 함께 해온 경험으로 인해 각 업종에 맞는 콘텐츠를 수월하게 제작하는 것은 물론주요 타깃층을 관리하고 이를 통해 누릴 수 있는 효과들을 극대화하는 데 초점을 맞추고 있습니다.​​경쟁이 심화된 blog marketing이기 때문에 광고매체에 대한 이해차별화된 전략이 필요한 것은 당연지사!​때문에 업종에 따른 기획과 방향을 잡기 위해서는숙달된 경험을 지니고 있는 전문적인 회사와 함께 진행해야100% 만족할 수 있는 효과를 경험할 수 있습니다.​​​ ​​ ♡ 시간적 여유가 없는 광고주분들을 대신해드립니다 ♡​책임감 없이 글만 올리는 것이 끝이 아닌노출은 물론 이로 인한 기업 브랜드를 알리고매출 증대 효과 또는 기업에서 희망하는 목표를 실현해드리고 있는모마에서 블로그관리대행 맡겨 보세요!​  ​수많은 강의와 컨설팅으로 다져진 그동안의 경력과 경험을 바탕으로최고의 광고효과를 제안해드리겠습니다.​​​ ​​​모두의 마케팅과 함께하면두려울 것은 없습니다! 광고주와의 커뮤니케이션에의미를 두고 광고주의마음에 들 때까지 확실한케어와 책임감 넘치는 광고서비스 제공해드릴 것을 약속합니다!팅커벨처럼 여러분의 광고 요정이 되어 드릴게요~​​  ​​​ ​ 블로그관리대행블로그마케팅블로그운영이 힘드시다면 도움을 받으세요.매출이 10배 20배 상승될 수 있습니다.키워드가 무엇인지 분석해드립니다.내 키워드가 매출을 일으킬 키워드인지궁금하시다면 문의 주세요.블로그마케팅 필수시대입니다.​ © Peggy_Marco, 출처 Pixabay© kaboompics, 출처 Pixabay전국민의 70퍼센트 이상 네이버를 이용합니다.사람이 몰리는곳에 광고가 몰리고 매출도 상승합니다. © LoboStudioHamburg, 출처 Pixabay네이버에서 내 사업이 마케팅 되어야합니다.오프라인에서 사업을해도 온라인에내 점포, 내 빌딩을 세워야 하는 시대 입니다.네이버 블로그 마케팅으로 최적화된 블로그를 소유하세요.​ © stereophototyp, 출처 Unsplash인스타 유투브가 대세인것 같나요?지금 사람들은 네이버에 검색이 안되는업체는 신뢰감이 떨어진다 여긴답니다. © freestocks, 출처 Unsplash인스타,페북,유투브를 보고 구매력이상승해 네이버에 검색해 크로스 체트를 하는데요. 이때 바로바로 검색이 안되는 업체는 불안하게 여기고 신뢰하지 않는 답니다. ​인스타 페북에서 구매창을 누를시에 화면은 네이버로 이동하는것을 알고 있으신가요?​구매자의 심리는 네이버에서 최종적으로 검색이 되거나  처음부터 네이버에서 검색을 합니다. © bundo, 출처 Unsplash강남 한복판에 건물을 세우고 매출을 올라세요!네이버에 블로그를 운영하는것이 바로 그것입니다. 네이버는  강남 한복판입니다.금새인터랙티브가 블로그건물을 세워드립니다.블로그관리대행 제대로 받아보세요.블로그마케팅이란 혼자서는 힘드십니다.혼자 천천히 해보자 생각중이시라면 멈추시고 공격적으로 마케팅을 하여 더이상 고객을 뺏기지 마셔요. 이미 블로그관리대행을 하고있는 경쟁업체는 고객을 독점중인데 천천히 해보자는 것은 지속적인 저매출 평행선을 걷게될것입니다.​ © matthaeus123, 출처 Unsplash베테랑 블로그관리대행으로 강남에 빌딩을 세워보세요.대표님의 돈이되는 키워드를 찾아 드리고 키워드립니다.네이버블로그를 믿으세요.​블로그관리대행,​포스팅 작성,랜딩페이지,홈페이지,체험단 ​010 3492 2757​금새인터랙티브​블로그마케팅네이버​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 블로그 마케팅을 시작하는 사람들의프리미엄 블로그 관리  프레임기획​​​제주 법인 광고 전문 회사 프레임기획은 블로그 광고 마케팅이 필요하신 제주도 전 지역의 고객님들이 상담 문의를 주시면 직접 사업체에 방문하여 컨설팅을 해드리고 있습니다.​​​​ 프레임애드 - 제주도 종합마케팅 대행사제주도 종합광고대행사. 제주도 토박이가 제대로 홍보와 광고를 집행합니다. 언론홍보부터 블로그와 온라인광고까지.frame-ad.com ​​​보다 효과적인 광고를 위해  그동안 보지 못했던 자료들을 근거로 작업을 해드리며블로그 광고를 준비하시는 분들에게 더없이 좋은 프로모션을 제공해 들고 있습니다.​​​​​ ​또한 기존의 프로모션은 서로의 동의하에 수정이 가능하여 원하시는 프로모션으로 교체를 해드리고 있으며 주기적인 보고를 통해 광고 진행 사항을 한눈에 알아볼 수 있습니다.​​​ 프레임기획제주특별자치도 제주시 간월동로 60 103동 101호 ​​​​전문가와 함께 시작하는 제주도 블로그 광고 마케팅 대행 상담 문의는 주식회사 프레임기획으로 전화하세요!​​​064-721-7732​​ 안녕하세요 이번주도 벌써 왔네요~ 이번 한주도 파이팅 해보자구요!  오늘은 제가 맡겨보고 있고 현재도 너무 만족하고 있는 블로그 관리업체 인 아하마케팅 후기를 써보려고 합니다. 우선 정말 편하게 맡길 수 있는 곳을 찾아서 기쁘다는 생각이에요. 마케팅이 정말 중요하잖아요. 아무것도 모르는 백지 상태로 뭔가를 해보려니 너무 복잡하고 포기하고 싶더라구요.. 블로그 마케팅 안하면 뭐 어때 했는데 다들 중요성을 말씀하시고 도태되선 안되겠다 싶었어요. 둘이서 일하다 보니 생각보다 시간적 여유가 없어서 고민 하던 찰나에 대부분 사정이 비슷해서 인지 다들 블로그 관리업체 에 맡긴다길래 저도 동참해서 수소문으로 블로그광고업체 인 아하마케팅을 알게 되었습니다. 공식블로그는 꼭 제대로 관리하는 곳으로 해야한다고 안그럼 잘못했다가 안한것만 못하고 시간만 낭비 한다는거에요. 전문적이고 그 광고 효과가 생각보다 더 좋은곳을 찾다가 알게 된 아하마케팅.. 블로그 광고업체 로는 유명하다고 들어서 그리고 생각보다 고비용이 아닌점에서 믿고 맡겨보자고 생각했어요. 진짜 요즘 깜짝 깜짝 놀라곤 해요.. 이제는 진짜 선택이 아니고 필수조건이 되버린 블로그 같아요. 블로그 관리업체 의 도움이 너무 되고 앞으로 쭉 블로그 광고업체 를 유지하고 싶기도하고 이 기쁜일을 알려드리고 싶어서 글 작성하게 되었어요. 다 같이 잘 살면 좋잖아요. 그 어렵다고 하는 키워드 관리도 그렇고 빠르게 척척박사처럼 해주시니까 제가 할게 없어요. 이래서 블로그광고업체 에 맡기는구나 싶어요!다른일에 집중할 수 있게 해주셔서 너무너무 감사합니다! 처음이라 어렵게 느껴지시는분 머리 복잡하게 생각많이 하시지말고 맡기셔도 될거 같아요.  아에 백지였던 저를 위해 세세하게 어떤 공략을 세워야 하는지에 대해서 잘 알려주시고 같이 상생하도록 노력해주신점 너무 감사하고 좋은거 같아요! 요즘 한주한주 바쁘게 살고 있어요. 이렇게 쭉 바쁘게 살아가고 싶네요~  블로그광고가 참 중요하다는 생각이! 뿜뿜! 아하마케팅 블로그 관리업체 에서 쭉쭉 잘관리해주시길 바라고 있어요.ㅎㅎ 믿을 수 있는곳 이랍니다!!추천해요^^ 흐흐 그럼 이만 글은 마무리 할게요~~^^ 좋은하루되세요!!! 블로그광고업체 는 아하마케팅 이 최고^^​☆☆010-7565-4600☆☆​블로그관리업체 알아보시는분들 달려요달려욤♡​오늘도 좋은하루 되시길 바래요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 관리만 잘해도 매출은 달라진다안녕하세요!울산블로그관리 해드리기도 하고, 블로그하는 방법 1:1로 가르쳐드리기도 하는 <새벽4시반>블로그 마케팅 관리자 정희원입니다. 한해가 지나갑니다. 이맘때가 되면 한 해 동안 벌어진 많은 일들을 떠올리며 차분하게 내년을 준비하게 되네요 ^^ 내년에 생기는 모든 일들이 저를 또 한 번 성장시켜주는 계기가 되기를 바라며! 오늘과 내일을 조용히 보내려고 합니다.   블로그 꼭 해야할까?결론적으로 말씀드리면 꼭 해야합니다. 매출을 올리고 판매하는 물건 혹은 학원 수강생 증가 등을 효과적 하고 싶다면 싶다면 블로그 마케팅을 해야합니다. 물론 블로그 이외에도 다양한 SNS 마케팅이 있습니다. 그래서 요즘 사업하시는 사장님들은 골치가 아프시다고 하시네요. 사업에 집중하는 것도 보통일이 아닌데 온라인 마케팅까지 새로 배워야 한다니 말이죠! 하지만 끊임없이 새로운 것을 배우고 사업에 적용해봐야 합니다. 그것도 대행으로 맡기지 마시고 직접 해보시길 추천합니다.  ​울산 블로그 1:1 배우기울산 지역에서 블로그 1:1로 배우기를 원하신다면 연락주세요! 블로그 기초부터 사업장에 활용할 수 있는 꿀팁까지 확실하게 전달해드리겠습니다. 가능하면 사업장의 사장님이 직접 블로그를 운영하시는 것이 가장 좋습니다. 하지만 상황이 여의치 않다면 담당 직원이 배워서 직접 하는 방법도 있습니다.​수업내용은 업체에 맞게 1:1 맞춤으로 해드리기 때문에 유동적이며 정해진 기본교육시간은 (월~금) 오전11시~오후1시입니다. 이외 주말, 혹은 평일저녁 수강을 원하시는 분이 계시다면 스케쥴 조정이 가능한 선에서 블로그 배우기가 가능합니다! 기본적으로 수업은 의뢰해주시는 고객님의 사업장에 방문해서 해드리고 있습니다.​울산 블로그 3개월 대행 후 직접 운영하기 블로그 하는 방법을 배웠다고 할지라도 익숙해지는데는 시간이 걸리기 때문에 3개월간 대행을 맡기고 난 이후 직접 운영하는 방식도 있습니다. 울산 블로그대행 해드리는 3개월 동안 주1회 사업장 방문을 통해 블로그를 통해 매출을 상승시키는 노하우와 블로그 활용방법을 전해드립니다. 울산지역에 사업체가 있다면 가능한 같은 지역에 있는 블로그전문가와 상의하는 것이 훨씬 마음편하게 온라인 마케팅을 맡길 수 있는 방법입니다!  ​<새벽4시반> 블로그마케팅 / 담당자 정희원 010-9309-1833   2018년은 조금 더 성장하는 한 해가 되길​​  네이버블로그를 시작하고 싶은데, 혼자서는 어떻게 시작해야 할지 막막하다면 이제는 온라인 마케팅의 가장 대세가 되는 블로그마케팅으로 이어나가야 합니다.  마케팅에는 당연히 수 많은 방법이 있지만 사업체를 홍보하고 고객들을 유입하려는 여러가지 사항들은 다 똑같을 수 밖에 없습니다.  ​​​오프라인에서의 광고는 벽보나 전단지를 돌리는 경우가 대부분이이었지만 지금 언텍트시대에서는 이마저도 어려운 상황일 수 밖에 없어 블로그를 통핸 마케팅의 시작은 가장 최적화된 방법이 아닐 수 없는데요​하지만, 블로그 하나를 꾸준히 관리해 나간가는건 사실 보기에만 그렇지 쉽지않은 일이 되고 있어,네이버블로그광고대행업체를 쓰는 경우가 많습니다.​​​ ​​​하지만 내가 원하는 방향에 맞춰 서비스가 진행된다고 하더라도 그만큼 매출의 효과가 나타나지 못하고 마케팅의 효과가 나타나지 못하게 된다면 당연히 실망할 수 밖에 없는 상황이 발생되고 있어, 처음부터 네이버블로그광고대행업체를 잘 선택하는 것이 필요합니다.​ ​​​어느 회사나 당연히 광고를 하고 광고비를 지출하는 경우는 많지만 그 안에서 어떻게 하면 광고비를 효율적으로 운영하고 또 다양한 변화하는 트렌드에 맞춰 시행할 수 있는 지는 꾸준한 관리와 서비스를 가진 곳으로 선택하는 것이 필요하며,  김가네마케팅의 블로그관리대행서비스는 다방면으로 마케팅 효과를 톡톡하게 낼 수 있도록 하며,​ 컨텐츠 작성, 검색 광고 등의 서비스를 제공하고 있습니다.무엇보다 포털 사이트에 상위로 노출될 수 있는 노하우를 제공하고 있습니다.​ ​​​이제는 과대광고보다, 합리적인 비용만으로도 브랜드의 업종이나 포지션에 따라서 효율적인 광고채널을 판단할 수 있도록 하며 , 과대광고가 비효율적인 광고가 아닌  또는 매체에 연연해 하는 광고등이 아닌, 유동적으로 필요한 매체에만 광고비를 투자할 수 있도록 하며, 지금 내 브랜드가 잘 자라기 위해서는  밑 빠진 독에 물 붓기식 광고에서 벗어나 트랜드에 맞춰 나가는 마케팅으로 시작하는 것이 좋습니다.​​​ ​​​많은 소비자들이 제품과 서비스를 선택하는데 있어서 중요하게 두어야 할 점은 바로 '소통'이 아닐까 싶은데요 아무리비대면으로 이뤄지고 있다고 하더라도, 어떻게 홍보하는 방식에 따라서도 달라지고 있는 만큼 온라인 시장의 성장세가 오르락 하고 있어, 여기에서 어떻게 차별화된, 또는 홍보하는 브랜드 이미지와 함께  구축해나갈 수 있도록 다양한 광고주의 브랜드를 면밀하게 파악한 후 에 최적화된 방안을 제시하고 있습니다.​​​ ​​​블로그의 수요는 점차 더 늘어날 것으로, 우리가 알고 있는 블로그 관리방법으로는 꾸준한 포스팅이 주가 되고 있지만, 여기에서 살아남는 방법은 더욱 퀄리티 높은 디자인과 포스팅을 통해 최적화된 방안을 통해 보다 더 효율적인 마케팅이 될 수 있도록 진행하고 있습니다.​블로그마케팅은 우선적으로 상위에 노출이 되느냐가 중요한데 먼저 블로그운영을 꾸준히 하는것도 중요한걸로 알려져 있는 만큼 네이버블로그광고대행업체 김가네에서는 최적화된 블로그를 시작하여 소비자들이 가장 관심을 가지고 볼 수 있도록 마케팅을 집행하고 있습니다.​​​ ​​​김가네마케팅의 가장 최적화된 운영방식을 통해 원스톱으로 진행되고 있어 1:1 무료 컨설팅과 함께 블로그디자인 , 블로그관리대행, 언론보도, 키워드광고등으로 변화되는 노출로직에 민감하게 대응하여 1,000 이상의 관리대행 경험을 토대로 업종별 맞춤 관리시스템을 도입하고 있습니다. 잠재고객들을 잡는 로얄키워드 공략으로 광고대비 수익률을 고려한 마케팅을 진행하여  브랜드의 확고한 이미지를 심어드리고 있습니다.​​​ ​ ​ ​​​블로그마케팅, 아직 고민하신다면 김가네마케팅의 무료컨설팅 상담으로 확인해보세요.​https://blog.naver.com/aram1166​​​ ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블로그관리 #네이버블로그관리 #꾸준함​블로그는 만드셨나요?스킨은 기본스킨도 있긴 해서 어렵지 않게 제작을 하실 수도 있었을텐데요블로그는 홈페이지와 달라서 만들다고 해서 끝이 아닌... 정말 꾸준한 관리가 필요한 매체임에 틀림없습니다​그렇다면 블로그관리 어떻게 하시나요?!블로그를 네이버에서 검색하다 보면 전혀 관리가 안되고 있는 블로그를심심치 않게 발견할 수 있습니다.왜 이렇게 관리가 안 되는 블로그가 많이 보이는 걸까요?  ​ 이런 블로그의 특징을 살펴보면 최근 등록된 날짜가수개월 전이거나 1,2년 전일 경우도 많고 심지어 10년전에 블로그도 볼 수 있습니다또는 10개 내외, 1~2개의 글만 등록된 채 방치된 블로그도 볼 수 있습니다.​이는 어떤 이유에서든 중도에 포기한 블로그라고 할 수 있습니다어떤 이유라고 했지만 대부분은 이유는 꾸준함이 없기 때문인데요..아래에서도 설명 드리겠지만 본래 업무가 있으면서 블로그에 꾸준함을 더하라고 하면 너무 힘든일입니다  ​그리고 간혹 글이 10개 미만이 블로그에 디자인이 전문가 솜씨답게 잘 되있는 경우도 있습니다이런 블로그의 특징는 처음에는 야심 차게 시작하기 위해 비용을 들여 블로그 디자인까지 의뢰,제작하였으나 막상 글을 써보니, 보통의 인내와 정성이 아니면1일 1개의 글을 쓰기란 그리 녹록하지 않음을 깨달았기 때문입니다결국 포기하게 되어 글이 10개 내외 또는 20~30개 내외에서 중단될 수 밖에 없습니다​그래서 블로그는 만들기 쉽지만 계속 가지고 가기는 어려운 매체 일 수 밖에 없습니다사실 글을 작성하는 지금... 저도....여기 블로그에 꾸준하게 글 쓰는게 쉽지는 않습니다 ㅜㅜ 위에서 언급한 100개가 넘는 글들이 있음에도포스팅이 중지된 블로그인 경우, - 글은 열심히 등록했지만 가시적인 성과가 없을 때,- 대표적으로 N 포털은 인정하지 않지만 저품 관련, - 노하우와 규칙 없이 글을 쓰다 보니 노출에 문제가 생기는 경우,- 저작권 관련 등과 같이 다양한 문제로 중단하게 됩니다.저는 이 중에서도 첫번째 "글은 열심히 등록했지만 가시적인 성과가 없을때" 가장 많이들 포기하는것 같습니다이 수준을 뛰어넘어야 비롯소 블로그마케팅에 대한 효과를 볼 수 가 있는데 말이죠이게 정말 어려운 일이긴 합니다 ㅜㅜ​  이처럼 대개의 경우 블로그관리가 쉽지 않음을스스로 깨닫는데 시간을 많이 허비합니다.단순히 글을 쓰고 사진을 첨부하면서 1일 1개의 글을 쓰는 건 누구나 할 수 있습니다.하지만 꾸준하게 블로그 글쓰기 노하우를 바탕으로 등록하는 건 어렵습니다.방문자가 없다면 누구든 글 쓰는데 재미를 느끼지 못하고성과도 없기 때문에 금세 포기하게 됩니다. 그렇다고 1일 1개의 글을 쓴다고 해서 블로그관리가 제대로 된다고 볼 수 없는데요.지금부터 요령을 알려드리겠습니다.​​처음부터 혼자 시작하지 마시고, 가급적 전문 업체에 의뢰하셔서 22개만 진행하세요.그리고 글의 패턴과 노하우를 익혀보세요.22개의 글을 보고 패턴을 익히시고, 그 패턴대로 본인이 직접 이어나가시면 됩니다.그럼 무리 없이 블로그를 오랫동안 꾸준히 관리하실 수 있으며, 성과도 볼 수 있습니다.하지만 아무리 열심히 노하우와 규칙을 적용해도 100% 만족할 수 있는 블로그는 없습니다.이런 블로그는 사실상 어렵기 때문에 적정한 수준에서 타협점을 찾을 것을 권해드립니다.  ​아무것도 모르고 혼자 진행하시다가 포기하는 경우보다는훌륭한 블로그관리가 될 수 있다는 겁니다. 수년간 수백 개의 블로그 제작과 수천 개의 포스팅을 해온 경험으로블로그관리에 높은 만족감을 주고 있습니다.비용은 업계 최저 가격이지만 의뢰인이 원하는(공감형+검색 유입 키워드까지 적용한) 포스팅으로 광고 활동을 이어갈 수 있습니다. 실제 영업활동으로 연계할 수 있습니다.글쓰기에 어려움을 느끼신다면 깔끔하게 해결할 수 있을 겁니다.​ #블로그관리 #블로그대행 블로그관리 어떻게 하시나요?!블로그를 서치하다 보면 전혀 관리가 안되고 있는 블로그를 심심치 않게 발견할 수 있습니다.최근 등록된 날짜가 수개월 전이거나 1,2년 전일 경우도 많습니다.또는 10개 내외, 1~2개의 글만 등록된 채 방치된 블로그도 볼 수 있습니다.이는 어떤 이유에서든 중도에 포기한 블로그라고 볼 수 있는데요.왜 이렇게 관리가 안 되는 블로그가 많이 보이는 걸까요?​ 보통 이런 블로그의 특징은 디자인은 잘되어 있는 경우가 많습니다. 처음에는 야심 차게 시작하기 위해 비용을 들여 블로그 디자인까지 의뢰, 제작하게됩니다그리고 블로그에 꾸준하게 글을 써서 지수도 올라가고 노출이 잘된다는 말도 들었습니다그래서 굳은 결심으로 적어도 하루에 1개 포스팅은 하자는 마음에 시작을 하게 됩니다그런데.. 다른 업무를 보면서 블로그에 1일 1개 포스팅이 사실 쉽지는 않습니다대게는 오늘 안하면 내일 하면 되지?내일 안되면 모레하면 되지?라고 생각하다가 1주일. 2주일. 1달, 2달동안 포스팅이 안올라오게 됩니다보통의 인내와 정성이 아니면 1일 1개의 글을 쓰기란 그리 녹록하지 않음을 깨닫고 맙니다.결국 포기하게 되어 글이 10개 내외 또는 20~30개 내외에서 중단됩니다. 위에서 언급한 100개가 넘는 글들이 있음에도 포스팅이 중지된 블로그인 경우, - 글은 열심히 등록했지만 가시적인 성과가 없을 때, - 대표적으로 네이버에서는 인정하지 않지만 저품 관련, - 노하우와 규칙 없이 글을 쓰다 보니 노출에 문제가 생기는 경우,- 저작권 관련 등과 같이 다양한 문제로 중단하게 됩니다.​이처럼 대개의 경우 블로그관리가 쉽지 않음을 스스로 깨닫는데 시간을 많이 허비하게 됩니다저희가 이렇게 대행하면서 이런 경우를 무척 많이 봐왔습니다그래서 로봇을 사용해서 포스팅 하는 경우도 봐왔지만.. 이런 방법은 오히려 포스팅을 안하는게 좋을 정도로 악영향을 미칩니다​ 단순히 글을 쓰고 사진을 첨부하면서 1일 1개의 글을 쓰는 건 누구나 할 수 있습니다.하지만 꾸준하게 블로그 글쓰기 노하우를 바탕으로 등록하는 건 어렵습니다.방문자가 없다면 누구든 글 쓰는데 재미를 느끼지 못하고 성과도 없기 때문에 금세 포기하게 됩니다.그렇다고 1일 1개의 글을 쓴다고 해서 블로그관리가 제대로 된다고 볼 수 없는데요.​ 지금부터 요령을 알려드리겠습니다. 처음부터 혼자 시작하지 마시고, 가급적 전문 업체에 의뢰하셔서 30개만 진행하세요.그리고 글의 패턴과 노하우를 익혀보세요. 30개의 글을 보고 패턴을 익히시고, 그 패턴대로 본인이 직접 이어나가시면 됩니다.그럼 무리 없이 블로그를 오랫동안 꾸준히 관리하실 수 있으며, 성과도 볼 수 있습니다.​하지만 아무리 열심히 노하우와 규칙을 적용해도 100% 만족할 수 있는 블로그는 없습니다.이런 블로그는 사실상 어렵기 때문에 적정한 수준에서 타협점을 찾을 것을 권해드립니다.아무것도 모르고 혼자 진행하시다가 포기하는 경우보다는 훌륭한 블로그관리가 될 수 있다는 겁니다. 수년간 수백 개의 블로그 제작과 수천 개의 포스팅을 해온 경험으로 블로그관리에 높은 만족감을 주고 있습니다.비용은 업계 최저 가격이지만 의뢰인이 원하는 (공감형+검색 유입 키워드까지 적용한) 포스팅으로 광고 활동을 이어갈 수 있습니다. 실제 영업활동으로 연계할 수 있습니다. 글쓰기에 어려움을 느끼신다면 깔끔하게 해결할 수 있습니다.​ 이 계정은 블로그만 끄적거리려고 만든 계정이라, 매일매일챌린지는 네이버페이가 등록된 본 계정으로 진행했는데,매일 블로그를 쓰다보니, 여기 블로그 관리가 생각이 나서....다시 시작해보는 블로그 관리...  마지막으로 썼던 글이 2020년 8월 어느날....회사 이직하고나서, 아직까지 일은 밀려들지 않던 어느날이었다.그 이후로 여러 일로 바쁘기도 했고, 이사 등등 눈코 뜰 새 없이 바빴다.사실 바빴다기보다 방전이 심했다.​어제 좀 힘든 일이 있어서 실컷 울었는데,오늘이 월급날인 걸 알고 기분이 쪼끔 좋아졌다.물론 나의 월급 너무나 소소해서 금융치료에는 한계가 있긴 하지만,그래도 없는 것 보다는 낫지....​요즘 일을 하다 보니 어쩌다가 회계 일을 맡게 되었고,회계를 조금 알아두는 것이 장기적으로 나의 커리어에 도움이 될 거라는 생각이 들었다.그래서 회계 책도 샀다ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 정말이지, 장비병이 있는 사람이 아닐까 싶다.뭐든 마음을 먹으면 "일단 사자!!"가 기본 마인드 셋인 사람이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9월 말에는 전산회계 1급 자격증도 따려고 생각중인데.... 내 마음대로 될지는 모르겠다.하마터면 회계를 모르고 일할 뻔했다! | 김수헌 | 어바웃어북 - 교보문고 (kyobobook.co.kr) 최근에 블랙러블리 블로그 들어오신분들은 왼쪽 메뉴가 너무 자주 바뀌는것 같아서 혼동오실지도 모르겠습니다.이유는 여러분들에게 필요한 정보를 제공하려다보니 셋팅을 일일히 변경하고 있네요~그러다가 한번 카테고리 셋팅을 홀라당 해먹어서 깨깽~~ 했지만요 암튼 중요한건 이걸 도대체 왜 하냐는거지요~아래 "태그"는 내가 블로그 포스팅을 하면서  포스팅 끝에 넣는 태그가 정보로 보이는 것입니다.중요하지 않을 수도 중요할 수도 있는 정보거든요~포스팅 끝 부분에 이거 기억나시죠이런 부분들이 많이 많이 모이면 위의 태그 자료들이 만들어 지는거죠그러면... 위의 태그 자료들이 많이 모이면 검색에서 뭐~ 이득이 있나요.... 네~ 개뿔도 없습니다.. 검색하고는 상관이 없어요~없다라는게 일반적인 전문가들의 의견이고 저도 그렇게 생각합니다.매번 포스팅할 때마다 엄청 신경쓰면서 태그 자료에 넣을 단어 고민하는데실상은 아무 의미가 없다니..ㅠㅠ심지어는 업체분들이 이곳 태그에 넣을 단어까지준비해서 요청하는 경우도 있거든요.. 검색과 상관없는 아무 소용없는 짓이라고 말려보지만 소용없습니다..ㅎㅎ그럼 이 태그를 왜 하는건지 알아보죠~관리의 꾸미기설정 -> 레이아웃 위젯설정을 들어갑니다. 보이시죠~태그 부분에 체크를 해주시고 밑으로 쭈욱 스크롤 하셔서 ↓ 적용 눌러주셔야 저장되는것입니다.그러면 이렇게 피곤한 태그 설정을 하면 어떤 결과나 나올까요..그 결과가 위에서 본 이거죠~ 빨간색 테두리 안의 태그들 각각의 태그는 모두 정보를 가지고 있습니다. 그중 맨처음에 있는 "맛집" 태그를 한번 눌러 볼께요~ㅎㅎ제가 그동안 맛집 태그를 넣어 작성한 포스팅들이 모두 나옵니다.이런식으로  보는게 무슨 의미가 있냐구요...네... 사실은 태그가 중요한게 아니라 제 블로그에 오는 방문자들에게 검색을 현하게 할수 있는 기능을 하나 더 제공하는 것이죠~이렇게 하므로해서 얻어지는 이익은 바로 "트래픽"입니다.쉬운말로 "체류시간"을 늘리는 것입니다.앞전에도 몇번 말씀드렸지만 트래픽이 중요한 이유는 블로그 지수와 무관하지 않습니다. 트래픽이 약하면 노출도가 자연스럽게 떨어질수 밖에 없고, 그러면, 원하는 키워드를 아무리 잘 써서 포스팅을 해도  글 자체가 노출되지 않습니다. 즉, 건강한 블로그가 잘나가는 것이죠~트래픽 및 체류시간의 중요성에 대해서는 아래 자료를 참고해 주시면 되겠습니다. http://blog.naver.com/tan131/220613638453내 블로그 방문자와 체류시간을 엑셀로 정리해 봐요~정확한 정보만이 블로그를 키웁니다..... 보통 블로그 방문자엔 민감하면서 정작 관리는 못하는 경우가 많...blog.naver.com​ 이른바 전문적인 업자들이 떠드는 얘기엔 현혹되지 마세요,블로그는 교과서 처럼 운영할 수 없습니다교과서처럼 운영해서 돌릴 수 있다면 그 정도는 프로그램으로 다 찾아낼 수 있습니다.~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​코로나로 사업이 힘들어져서관두는 사람들도 많은데요.​온라인으로 홍보를 많이 하는 요즘어떤 홍보를 하고 계시나요??​인스타, 페이스북, 블로그, 카페광고가 허용이 되는 곳은 다 하고 계시나요?​​ ​​저렴하면서도 효과가 바로 바로나타나는 블로그 관리 대행은 어떠신가요??​사업을 포기 하시기 전에한 번 알아보시죠!!​온라인에서는 다양한 홍보 방법들이 있지만오늘 제가 알려드릴 홍보 방법은블로그 관리 대행으로 홍보하는방법인데요.​​ ​​혼자서 블로그를 운영하시면서사업까지 하시기에는 힘드시잖아요.마케팅 홍보를 배우지도 않은 사항이라면더욱이 힘이 드실텐데요.​저렴한 비용으로 확실한 효과를 가져다 주는블로그 관리 대행 서비스를 이용해보세요.​언터넷으로 블로그 관리 대행이라고치심 수많은 업체들이 뜨는데요.​​ ​​그중에서 어떤 업체를 선정해야확실한 효과를 보실 수 있을까요?​블로그 관리 대행 비용이터무니 없이 비싼곳은 '아 잘해서 비싸구나' 아니잖아요.저렴하면 또 '아 잘 못하는 곳이구나'아니시죠!! ​블로그 관리 대행 비용이비싸다고 또는 저렴하다고홍보를 잘하고 못하고가 아니고홍보 방식에서 차이가 나는거라저는 생각해요.​​ ​​이 블로그 관리 대행은 말그대로블로그를 관리해주는 업체를 말하는 것으로블로그는 포털중에서 많은 사람들이 이용하고 있는 네이버에서 만들수 있는데요.​여기서 블로그를 운영하면 고객들을 확보 가능한 통로가 열리게 되는거죠​잠재적 고객 확보 + 구매상승효과두마리 토끼를 잡는 격이라블로그로 홍보를 많이 하시는데요.​일반적인 키워드를 사용하여단기간에 효과를 보시는게 홍보 효과가 클까요?​상위 노출 잘 되는 키워드를 사용해서누적이 되어지는 홍보글을 여러번노출이 시키는 것이 홍보 효과가 클까요??​​ ​​사업용으로 블로그를 운영하다는것은컨텐츠 제작과 유입고객을 관리 하기란힘이 들 수 밖에 없어요.​블로그 관리 대행을 시작하시는게속도 편하고 광고 효과도 확실하실거예요.​시간 절약에  스트레스를 줄여주는블로그 관리 대행 비용 저렴한 곳을 알고있는데요.​그곳은 마케팅사단이란 곳으로17년이 넘는 기간 동안 온 오프라인 안 가리고여러 공공기업, 대기업, 학교, 심지어는 시장상인회까지마케팅 교육을 해오면서 탄탄하게 커온 기관인데요.​이곳에서 블로그 관리를 대행해주니얼마나 잘 할지 말해 머하겠어요.​​ ​​마케팅사단의 전문 마케터들을투입시켜서 저럼한 단가로홍보또한 가능한 기관이다 보니많은 사람들이 이용하고 있는 추세입니다.​요즘 트렌드를 잘 파악하고 있고오랜 경력을 가지고 있는 마케팅사단에서블로그 관리 대행에 도움을 받아 보세요.​비교 잘 해보시고 확실한 효과자랑하는 마케팅사단의블로그 관리 대행 비용 알아보는건 어떠세요?​무료상당 가능한 링클 걸어놓을께요상담한번 받아보고 결정해보세요.​​​블로그 괸리 대행 비용전문교육 이수자광고투입 가능무료 상담 (클릭)​​​회원으로 활동중이며소정의 포인트를 제공 받을 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 이웃 추가하고 그룹 관리하기 ​블로그를 한참을 운영하다 보면 이웃들이 많이 생기지요맨 처음에는 이웃 그룹이 필요 없지만 이웃이 500명이 넘어가면 그 이상은 새 글 알림을 받을 수 없을 뿐 아니고  이웃 특성별로 그룹을 만들어서 관리하는 게 편리합니다​예를 들어서 요리 블로그 면 요리 그룹으로 뭉쳐놓고, 교육이면 교육그룹, 화초 기르기 먼 화초 그룹 이런 식으로 해두면 나에게 관련 없는 이웃들도 많지만 매일 들어와서 댓글과 좋아요 눌러 주시는 분 이웃 블로그도 있으시고, 정보를 얻을 수 있는 블로그 등등~~ 분야 별로 그룹을 만들어 관리하면 이모저모 편리한 점이 많습니다 ​오늘은 서울시도심권50플러스 온라인홍보전문가양성입문반을 예를 들어 이웃추가하고 그룹을 만들어 보겠습니다  ​서울시도심권50플러스 온라인홍보전문가양성입문반 이웃님들 구글 스프레드 시티에서 서로서로 이웃 맺고 그룹도 만들어 보세요  자!~~ 천천히 따라 해 보세요​내 메뉴 글쓰기로 들어갑니다.  블로그 이웃 그룹 만들기 첫 번째 방법​ 이웃이 이미 온라인홍보전문가양성입문반 처럼 단체가 있는 경우는 그룹부터 만들고 그룹 안에 이웃을 추가하여 만들어 놓은 그룹에 넣으시면 됩니다​어떻게 하면 되나요?  기본 설정--> 열린 이웃--> 이웃 그룹관리-->그룹 추가-->그룹 이름 입력 (21년 온라인 홍보 전문가양성 입문)-->만들기​그룹이 만들어졌다면 이웃 추가 하려 가야겠죠~~ ​우리 수강생용 협업시트지로 갑니다이웃 추가할 블로그 터치 ​이웃 추가할 블로그에 들어가서 이웃추가 를 누릅니다 ​그룹을 선택합니다--> 확인을 누릅니다 ​  블로그 이웃 그룹 만들기 두 번째 방법이웃 추가 더 해볼까요별도의 개인 하나ㅣ의 이웃을 추가 할때이웃 추가를 누릅니다--> ​그룹추가--> 다음 ​새 그룹를 만들기 합니다.-->다음 ​이웃이 추가 된것을 볼 수 있습니다 도심권50플러스센터서울특별시 종로구 수표로26길 28 동의빌딩  ​ 블로그  관리대행 상위노출 전문 금새인터랙티브 이수영팀장입니다.오늘 블로그 상위 노출 후기는 부산의ooo 업체 랍니다~ 신생 블로그라 온라인 마케팅에 대해 지식이나 경험이 전혀 없이 열정만 넘치는 대표님이셨는데요​어느정도 포스팅을 작성을 할 줄은 아셨습니다.이런 대표님들은 내가 글을 열심히 작성했고 돈을내서 뭔가를 하고있는데 바로 노출이 안되는것을 누누히 설명드렸음에도 불구하고 상당히 불안해하고 초조해 하시면서 조급해하십니다.​이런 심정을 공감하며 달래기도 한계가 넘을때가 있는데요 왜 고객연락이 안오냐 왜 안뜨냐를 하루가 멀다하고 문의하십니다. ㅋㅋ​경쟁이 약한 서브키워드가 이미 빠른 시간안에 상위권에 노출됨을 인지시켜드려도 사람 욕심이 그렇지 않은게 인지상정이지요.기필코 주력 키워드로 빠르게 상위노출 하고파하셨답니다. 제가  포스팅을 모두 점검 수정 해드리면서까지  믿고 기다리셔야 한다고 설득시켜 드리면서 한달간을 조금 못되게 관리 해드리던 상황이였습니다.​저만의 특화된 방식으로 노출을 진행하고 자신이 있어서 믿고 따라와만 주시면 성과로 보답해드립니다.​ © domenicoloia, 출처 Unsplash너무 열심히 문의를 주셔서 좀더 도와드리고자 대표님에게 네이버플레이스 등록여부를 여쭤보니  안하셨고 할 줄도 모르신다하시더라구요. 블로그관리만 해드리면 되나 궁극적인 목표는 매출을 일으키기 위한 일이므로 뭐든지 총동원하여 기필코 온라인 마케팅에 성공시켜드려야 했기에 사업자발급 후 사진 보내달라 말씀드렸습니다. 여기서 사업자등록증 발급시 매우 중요한 팁이 있습니다. 궁금하시면 연락주시고 관리맡겨주세요~ 저렴한 관리비용으로 많은걸 해드립니다.​그렇게 조바심치던 나날중 오늘 연락을 주셨는데요. 원하시는 키워드 모두 1위 2위 노출이 되었다고 기뻐하시더라구요.문의전화도 점점 오고 작은매출건도 진행하셨다고 희망을 보신듯 하셨어요. 블로그상위노출 1위블로그상위노출 2위2위네이버에 일단 어떻게든 노출이되면 전국민이 검색하는 사이트라서 매출이 일어날 수 밖에 없답니다.  아이템에따라 상위노출이 아니어도 홍보효과가 있기에 고객을 만날 수밖에 없습니다. ​네이버 지도는 등록하자마자 8위노출되었고 상위 올라가는법 알려드리고 있습니다.네이버 지도마케팅은 매우 고가이면서 네이버가 엄격히 관리하고 있어서 편법은 통하지 않아요.굉장히 상위권자리 차지하기가 하늘의 별따기랍니다. 블로그만 맡기셨지만 제가 아는한도에서 최선을 다해드렸답니다. 고객님의 매출이 곧 저의 매출입니다. 고맙다며 커피쿠폰 주셨네요~ 더 서포트 잘해드리고 부자 되시길 바래봅니다.조망간 사업도 지역을 넓히어서 블로그 한개더 맡기겠노라 하시는데 마케팅희망을 보시고 사업확장 계획까지 실천하시더라구요. 사업이 번창하길 바랍니다. 단군이래 사업하시기 가장 좋은 시대입니다.네이버 블로그가 있고 온라인마케팅이 있으니까요.​블로그 마케팅 문의금새인터랙티브 이수영팀장010 3492 2757​​ 브랜드블로그란?자사 홍보 또는 자사 제품에 대한 유익한 정보들로 꾸며져 있는게 보통입니다개인의 목적보다는 업체가 본인제품이나 서비스를 홍보하기 위해서 만들 상업적블로그입니다​​블로그는 어떻게 만들까요?가장 간단하게 네이버블로그 스킨을 디자인할 수도 있습니다먼저 해야 하는 행동이 네이버에서 ID를 만들거나 기존 ID를 사용하는 겁니다​​ 로그인 > 블로그 > 내블로그​​ [관리]항목​ 꾸미기설정 > 블로그 쉽게 만들기​ 쉽고 간단하게 만들수 있는 나만의 블로그로 들어가게 됩니다여기서 시작하기를 클릭하시면 아래와 같이 아주 간단하게 블로그를 만들 수 있습니다​ [이 스킨 사용하기]를 클릭하시면 됩니다심플한, 차분한, 사랑스러운 등등의 여러 기존스킨을 적용할 수 있습니다하지만, 이렇게 만든 경우 만들어진 스킨을 사용하는것이기 때문에 개성과 사업적 개연성이 떨어질 수 밖에 없습니다​이렇게 자동으로 만든 스킨은..........(1) 빠르게 완성할 수 있다(2) 개인이 쓰기에는 적당하다(3) 스킨의 개성이 없다(4) 브랜드블로그와 광고주의 산업에 대해서 연관성이 없다​좀 더 디테일한 브랜드블로그는 만드는 방법이 따로 있습니다바로 전문가에게 대행을 맡기는 것이며, 이런 대행을 저희가 하고 있습니다그럼 대행사를 통해 브랜드블로그를 만들었을때 장단점을 알아보겠습니다(1) 비용이 든다(2) 자유롭게 만들 수 있다(3) 스킨의 개성이 있으며 유일한 블로그를 만들 수 있다(4) 브랜드블로그와 광고주의 산업에 대해서 연관성이 있다​브랜드블로그 대행사를 선택할때 반드시 알아봐야 하는 점이 뭐가 있을까요?(1) 얼마나 오랜된 기업인가?(2) 개인보다는 사무실이 있는 법인사업체인가?(3) 얼마나 많은 포트폴리오가 있는가?(4) 얼마나 약속이나 사전설명을 잘 하는가?​그래서 (주)애드앤컴퍼니에서 운영하는 애드블로거를 추천합니다​애드블로거에 대해서 설명을 드리자면, 애드블로거에서 브랜드블로그의 제작단가 및 관리비용은 아래와 같습니다​ 1개월간 66개의 포스팅등록 대행 (90만원)-선결제조건(1) 위젯/카테고리구성/ 포스팅까지 작업해드립니다(2) 3개월정도는 관리해야 어느정도 블로그지수가 높아짐을 보실 수 있습니다(3) 포스팅마다 가장 광고주의 사업과 가장 적합한 키워드 선정 및 작업 합니다(4) 포스트등록시 노출 될 수 있게끔 seo방식 적용해서 최적화에서부터 준최적화까지 목표로 작업합니다(5) 포스트등록 3개월간 66개등록을 등록합니다​블로그 스킨 제작 (20만원)(1) 메인스킨/ 위젯/ 카테고리 구성까지 작업을 해드립니다(2) 포스트등록 광고주가 직접등록하셔야 합니다(3) 직접 글을 등록(포스팅)하는 광고주를 위해서 브랜드블로그 메인스킨만 작업해드립니다​1개월간 22개의 포스팅등록 대행 (40만원)(1) 포스트등록 1개월간 22개등록을 등록합니다(2) 포스트등록시 노출 될 수 있게끔 seo방식 적용해서 최적화에서부터 준최적화까지 목표로 작업합니다(3) 포스팅마다 가장 광고주의 사업과 가장 적합한 키워드 선정 및 작업 합니다(4) 위젯/카테고리구성/ 포스팅까지 작업해드립니다​애드블로거만의 블로그제작,관리의 디테일 (1)핵심포스팅 5개 유지 : 핵심적인 부분5개 포스팅 항상 상단 유지(2)대표이미지의 일련화 : 대표이미지를 매번 작업해서 동일한 포맷으로 작업(3)홈페이지로 연결 : 홈페이지로 연결할 수 있게끔 링크연결(4)포스팅의 동일한 구성 : 일관성 있는 포스트 내용(5)일부 핵심포스팅 일렬로 구성 : 대표이미지를 일련화 해서 이외 핵심포스팅을 일렬로 해서 보기 좋게 구성(6)관련된 내용으로만 구성 : 일상글, 정보성 없이 관련된 내용으로만 구성( C-Rank )(7)이미지보다는 텍스트 위주 : 이미지보다는 텍스트위주의 포스팅​​자유로운 구성의 블로그- 블로그는 비슷한 구조를 가지고 있습니다. 그래서 블로그 자체가 별다른 특생이 없어 보이는 것도 사실입니다.하지만 블로그 메뉴 및 스킨, 위젯등을 차별화있게 구성하면 완전히 다른 블로그를 만들 수 있습니다.신회감있는 블로그, 재미있는 블로그등 고객임이 원하는데로 자유로운 구성의 블로그가 가능합니다.​광고주가 원하는 형태로 블로그 제작이 가능합니다(어떤 디자인이든 상관이 없습니다. 어디선가 본 네이버블로그라면 어떤 블로그라도 제작이 가능합니다)-기존스킨은 전혀 사용하지 않고 고객님을 위한 유일한 스킨을 사용해서 독특하고 고급스럽게 제작합니다.또한, 고객님의 사업방향과 100% 일치하게 제작합니다.​준최적화에서 부터 최적화 까지 목표로 작업합니다(1) 다양한 작업으로 작업을 합니다(2) 광고주의 상품홍보 / 상품에 대한 여러가지 상식위주로 작업하므로써 c-rank를 목표로 작업을 합니다(3) 이런 목표를 위해 영업일 기준 1일 1포스팅으로 진행합니다​​블로그 제작,관리 업무프로세스 (1)네이버에서 블로그 제작 : 독창적이고 눈에 띄는 블로그 제작(2)카테고리,일정,내용등을 설정 : 블로그성격과 방향성이 맞게 설정(3)포스트 등록 (월22개/3개월66개) : 계약기간까지 블로그를 만들려는 목적과 동일하게 포스팅 (4)블로그를 만들려는 목적 분석 : 목적 파악 후 홈페이지형, C-rank형, 최적화형중 어떤 부분을 목적을 두고 진행할지 선택 ​​​​​​​​ 블로그관리대행 쉽게 진행!반갑습니다!​많은 소비자분들이온라인을 통하여 많은구매를 진행하고 계시며점점 증가하는 추세입니다!​자연스럽게 각 브랜드에서는 효과적인 콘텐츠를 제작하길 원하지요.​이를 통해 충성 고객 점유와기업 신뢰도를 높이는것이 필히 필요하답니다.​ ​이에따라 많은 곳에서는대표적으로 SNS운영을시작으로 디자인 및 콘텐츠생산 등을 진행하고 있습니다!​자체적인 운영이 어려울경우에는 대행을 맡기는경우도 참 많이 있지요.대표적으로 블로그를예로 들 수 있습니다.​기업 내 전담팀을 구성하고있지 않은 이상 가독성높고 질좋은 컨텐츠 생산은매우 힘들 수 밖에 없는데,​그렇다고 손을 놓고 있을 수 없는부분이다보니 블로그관리대행잘해주는 곳을 많이 찾는 추세죠.  ​이는 기업, 매장의 이벤트 소식그리고 다양한 이슈나직원들의 일상들을 전할 수있고 더 좋은 서비스나 물품을제공하기 위하여 어떠한노력을 하고 있는지도녹여낼 수 있다는 장점이있다고 말씀드릴 수 있어요.​다만 처음부터 노출이되기는 힘이 들기도 하며처음엔 양질의 컨텐츠를생산했더라도 나중엔판매목적 콘텐츠로 변하게 되지요.  ​이는 블로그에 대한 신뢰도를떨어지게끔 만들며시간적으로나 능률적으로벅찬 시기가 분명히오기 때문에 많은 고민을안겨주는 것이기도 해요.결과적으로 소비자에게신뢰를 심어주기가 힘들어지죠.​하지만 꾸준히 그리고 양질의컨텐츠를 생산하다보면구매자로 하여금 신뢰를줄 수 있기도 하며 자연스러운홍보까지 가능하겠지요.​이는 결코 쉽지 않은 것이사실이지만 대행을 맡길경우에는 상황이 달라진다고말씀을 드릴 수 있습니다.  ​콘텐츠도 중요하겠지만가장 먼저 보여지는 디자인도무시못할 항목임이 분명합니다.그리고 이미지, 가독성 있는 원고또한 상당한 수준으로작성이 되어야 하는 점이필수적인 요소이기도 하고요.​이는 많은 시간과 노력이필요하며 얼마나 효율적으로운영을 하느냐에 따라그 시간과 노력을 줄일 수있음은 누구나 알고 있는사실이라 말할 수 있어요.​계속해서 변화하는 로직에맞춰 유동적인 관리가가능하여야 하며 가독성높은 이미지 및 원고까지받아볼 수 있는 대행을찾는 것이 어쩌면 현명하겠지요.  ​플랫폼 자체가 편리하고효율적으로 운영이 가능토록구축이 되어있으며 통계를통해 어떤 자료가 인기가많은지 체크도 가능한데요!​이러한 플랫폼 특장점을골고루 이용하여 기획 및발행까지 진행이 되어야비로소 효과적인 관리가이루어질 수 있다는 점다시한번 말씀드리고 싶습니다!​다양한 업종 경험을 통해만들어진 각 분야 전문팀을구성하여 블로그관리대행진행을 하고 있고 적절한방향성을 바로 잡아 드리고있는 제이엠그룹을 통하여시작해보시면 좋을 것 같아요!​블로그관리대행 상담 문의친절히 받아보세요!​ 인터넷 상담 문의 / 이미지 클릭 🔼​ 전화 상담 문의 / 이미지 클릭 🔼​소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 스스로 블로그를 관리하는 분들도 많이 있습니다만블로그의 특징에 대해서 잘 모르거나 더 효율적인내가 잘하는 분야에 집중하고 싶은 분들의 경우는내가 잘 모르는 블로그 관련 분야는 전문가에게맡기는 것이 더 효율적이기도 합니다.​ ​하지만 아무리 관리를 부탁한다고 해서 그 업체가어떤 실력을 가지고 있는지도 모른채 무작정 맡길수는 없는 노릇입니다. 그렇기 때문에 어떤 업체들이블로그 관리에 적합한지 확인하는 것이 중요합니다.​ ​우선 가장 먼저 제대로 된 사업자인지 확인하는것이 중요합니다. 특히, 사무실을 가지고 영업장이제대로 있는 곳이 아니면 나중에 어떻게 될지 모를노릇입니다. 따라서 사무실과 사업자등록증은반드시 확인하는 것이 좋습니다.​ ​비교 견적을 받는 것도 좋습니다. 가격도 가격이지만 다른 업체가 커버하지 못한 부분을 대응 가능하다 거나 반대로 다른 업체들은 대응해 주는 것을해주지 않는 경우도 있기 때문입니다. 따라서 최소3군데의 견적과 명세표를 비교하는 것이 좋습니다.​ ​계약 기간과 만료 조건 등도 확인해야 합니다.업체별로 계약기간을 1년 단위로 하는 곳도있습니다. 계약 갱신도 자동으로 갱신되게해놓고서 심지어 계약 만료 시 추가 위약금이발생하는 경우도 있습니다. 가능한 한 계약은월단위로 진행하는 것이 좋습니다.​ ​환불 규정 또는 확인하는 것이 필요합니다.특히, 사업 계획이 바뀔 수 있기 때문에 만료 이전에 환불이 가능한지 알아봐야 합니다. 브랜드 블로그 대행 관리로 이미지가 달라집니다​​​ 브랜드란 무엇일까요?​​​일단 브랜드의 정의에 대해서 먼저 이야기해보도록 하려고 합니다 브랜드는 어쩌면 굉장히 포괄적인 단어이기도 한데요  브랜드란 일단 사전적인 의미로 어떤 기업의 상표 기호 등등을 나타내는 것이죠​그렇다면 브랜드를 만들면 어떤 점이 좋은지에 대해이야기해 보려고 합니다 일단 브랜드는 기업의전체적인 이미지를 말하기도 하는데요 대표자 즉어떠한 기업의 대표가 자기의 기업이나 상품에 대해 소비자나 사람들에 소개하거나 차별화를 두고경쟁업체와 비교하기 위해서 사용을 하기 위해판단이 되는 것입니다​​​​이러한 브랜드를 예를 들자면 굉장히 많은데요!여러분들이 알고 있고 생각하고 계시는 브랜드들이 대표적인 예로 들 수 있답니다​ 브랜드가 가지는 의미자신의 이름이나 고유한 이름을 따서 브랜드 이름혹은 말로는 설명하기 어려운 이미 지나 기호를통해서 브랜드를 만드는 데요 대표적인 명품 브랜드나스포츠 브랜드 그리고 우리가 알고 있는 전자기기브랜드 등등 모두 브랜드의 예시로 들 수 있습니다​​그렇다면 명품 브랜드나 스포츠 브랜드 우리가 알고 있는 대중적인 브랜드 말고 다른 것들은 브랜드가 아니냐고 물으신다면 그것은 아닙니다!​업체의 이미지를 나타내면 브랜드라고 할 수 있는것이죠 즉 길거리에 있는 카페가 고유한 이미지를나타낼 수 있으면 그 카페는 브랜드를 가지고 있는 것입니다​​그렇기 때문에 기업 매장 그리고 사업을 하시는 모든분들에게는 브랜드라는 것은 매우 중요한데요타기업과 경쟁을 하기 위해서 또한 차별화를 두기위해서 소비자들에게 인식되기 위해서 등등 브랜드를만드는 이유가 이러한 이유에 있습니다​ 브랜드 어필하기그렇다면 브랜드를 마케팅을 하려고 하는데 어떻게마케팅을 해야 좋을까요?​​​브랜드를 가지고 있는 유명 브랜드는 이미 업계의고유함 전통 그리고 기간이 굉장히 오래되었거나여러 가지 이유로 사람들의 머릿속에 인식이 되어 있지만​그렇지 않은 브랜드라면 어떤 식으로 사람들과 소비자들에게 다가가야 할까요?​ 일단 가장 기본적인 부분부터 접근을 하게 된다면 소비자들이 서비스를 어떻게 찾는지 또한제품을 어떤 식으로 구매를 하는지 소비패턴을 먼저 파악해야 합니다​​ 달라진 소비문화​​21세기에 들어서게 되면서 몇 십 년 사이에 굉장히 많은 것 들이 발전을 하게 되었죠 그중에서 굉장히 커다란 발전을 이루게 된 것은 바로 인터넷인데요 여기서 우리가 주목해야 할 점은 바로 사람들이 서비스와 제품을 인터넷으로 구매를 하기시작했다는 점입니다 ​오프라인으로 무조건 서비스를 받고 제품을 구매해야 했던 소비자들이 이제는 인터넷으로도 가능하게 되면서 브랜드 또는 기업 여러 가지 업체에서 온라인 시장에 눈을 돌리게 되었는데요​​ ​​소비자들은 제품을 구매하기 전에 검색을 하고 충분히 고려하고 제품을 구매하게 되었습니다 정보를 수집하는 것, 시간을 소비하는 것에 아까워하지 않게 된 것인데요​​그만큼 시간을 투자하면 어느 정도 충분히 자신이 얻을 수 있는 만족스러운 결과가 있다고 생각하기 때문입니다​ 그렇기 때문에 브랜드를 가지고 계신 분들이 여기서 소비자들에게 관심 있는 상품을 검색하는 소비자들이 자연스럽게 블로그로 들어올 수 있게 브랜드블로그를 제작하고 브랜드블로그관리를 진행을 하셔야 하는데요​ 블로그 왜 필요할까​​소비자들은 검색을 한 후 블로그에 들어가 정보를 수집하고 다음 포스팅을 봅니다 그렇기 때문에 브랜드블로그가 필요한 이유이죠! ​브랜드블로그는 소비자들에게 다양한 정보를 제공할 뿐만  아니라 잠재적인 고객을 확보할 수 있습니다 그렇다면 어떻게 해야 브랜드블로그를 더욱 매력적이게 소비자들에게 보여줄 수 있을까요? ​​ 브랜드블로그관리는 생각보다 쉽지 않다고 생각하시는 분들이 계시는데 시간적인 여유가 없는 분들이 브랜드블로그관리를혼자서 진행을 하시게 될 경우에는 굉장히 어렵게  느껴지실 수가 있습니다 ​​그렇기 때문에 많은 분들이 브랜드블로그대행을통해서 블로그관리를 진행을 하게 되는 것인데요​​ 브랜드블로그관리는 디자인뿐만 아니라 글 그리고 소비자에게 전달하고자 하는 정보까지 매끄럽고 자연스러운 문장으로 진행이 되어야 하는데 한 번도 글을 써본 적이 없으시거나어떤 식으로 써야 될지 모르겠는 분들이 계시죠​​브랜드블로그대행을 맡기게 될 때는 일단 업종에 맞는이미지에 진행이 되는지 디자인 또한 신경 써서 보는 것이 좋고 브랜드블로그관리를 들어가게 될 때 어떠한 부분이 소비자들에게 보기 편할지 어떤 카테고리를 원할지 생각하시고 브랜드블로그대행 업체와 충분히 상담을 나누고 진행을 하시는 것이 좋습니다​​ ​​브랜드블로그대행으로 진행을 하게 될 때 가격적인 면에서도 많이 고민을 하시는데요 디자인과 퀄리티 그리고 블로그에 맞는 합리적인 가격인지 꼼꼼히 따지고 업체 그리고 서비스 업종에 맞는 마케팅 설루션을 통해서 충분히 검토를 하신 후에 광고를 진행하셔도 된답니다  ​​ ​브랜드는 곧 기업의 이미지입니다 소비자들에게 브랜드를 보여준다는 것은 즉 기업의 얼굴을 보여주는 것이나 마찬가지인데요 어떤 식으로 관리가 되느냐에 따라서 소비자들의 긍정적인 반응 그리고 신뢰도가 굉장히 높아지는 이미지를 만들고 기업의 이미지가 더욱 좋아질 수 있으며 잠재적 고객을 확보할 수 있게 됩니다​​​확실한 이미지를 위한 브랜드블로그 만들기 저희 다 봄 크리에이티브에서 전문가와 함께 확실하고 빠르게 정확한 설루션으로 1 대 1 상담을 통해브랜드 블로그 끝까지 책임지고 관리해 드리겠습니다​​​​​​브랜드 블로그 관리 대행  전화상담 문의​평일 9시~18시​1600-3892 부동산블로그제작, 관리가 정말 중요하다  올해 9월 정부의 부동산 대책으로 인해 부동산 경기가 활성화 되면서 많은 분양사무실에서 마케팅을 진행하고 있습니다.하지만 이 마케팅을 진행하면서 투자비용은 크지만 그 효과는 미비하여 큰 손해를 보는 곳들이 존재합니다. 현재 적은 비용으로 큰 효과를 볼 수 있는 마케팅이 블로그 마케팅입니다.현재 많은 분들이 부동산블로그제작을 진행하고 있는 이유입니다.  한국인터넷 진흥원 소비자조사를 보면 알 수 있듯 블로그 마케팅이 가장 효과가 높은 것을 확인할 수 있습니다. 이러한 조사를 토대로 현재 많은 분양사무실에서 블로그제작을 진행하고 있으며 마케팅 효과를 받고 있습니다.하지만 이러한 블로그제작의 경우 전문적인 제작업체가 존재하며, 또한 블로그의 경우 정말 체계적인 관리가 필요합니다.최적화된 블로그관리가 없다면 블로그에 글을 작성하여도 상위에 노출되지 못해마케팅효과가 미비하기 때문입니다.  현재 많은 곳에서 부동산블로그제작을 진행하고 있지만 퀄리티 높은 부동산블로그제작을 진행하는 곳은 드물며또한 그 블로그관리를 제대로 해주는 곳 또한 드문 것이 사실입니다.뉴본애드의 경우 이 두가지를 모두 진행하고 있는 곳으로 분양사무실을 운영하시는 분들에게멋진 부동산블로그제작 및 부동산블로그 관리를 약속드리도록 하겠습니다.     체계화된 블로그 관리, 명시된 서비스 등 클라이언트님들과 끊임없는 피드백을 통해 부동산블로그제작을 완성해드리며블로그 관리를 통해 최적화된 블로그를 완성해드리겠습니다. 최적화된 블로그를 통한 마케팅효과는 위의 한국인터넷 진흥원 조사를 통해서도 알 수 있는 바,블로그관리는 매우 중요하며, 또한 블로그디자인도 매우 중요하다는 것을 숙지하셔야 합니다.뉴본애드의 경우 담당하는 업종별로 원고를 작성하는 마케터, 로직관리자, 담당자 등 전문가 3명이 직접 작업을 진행불로그최적화를 도와드립니다.이렇게 철저한 블로그관리를 통해 블로그를 통한 마케팅 효과를 극대화하고 있습니다.  블로그관리, 그리고 부동산블로그제작은 뉴본애드에서 완성하시길 바랍니다.정확한 내용 및 다양한 안내 등은 위의 뉴본애드 로고를 클릭, 사이트를 통해서 얻어가시길 바랍니다. 성공적인 마케팅의 완성, 뉴본애드에서 시작하시길 바랍니다.안녕하세요종합광고전문 통피알 인사드립니다.하루에도 몇통씩 문의전화가 와서업무가 많더라도 요즘같은 경기에는 정말 감사하게 생각하며 일하고 있습니다.​통피알에 문의주시는 모든 대표님들, 사장님들께서도저와 같은 기쁨 누리실수 있게 이벤트 한가지 올려봅니다.​ ​안산 시흥 수원에 3년넘게 공식블로그관리광고를 진행중인 000 홍삼 사장님이 계십니다.​홍보효과를 보고 있기 때문에 코로나에 불경기에도매출이 많이 오르고 계시는데요​ ​추석명절선물로도 공식블로그를 보고 구매를많이 해주신다고 고마워하십니다.​사장님께서 비용절감 이벤트를 해보면어떻겠냐 통피알에 제안을 주셨고 감사한 마음을 담아 진행하기로 했습니다.​ ​무엇보다도 중점이 되는 광고효과를 누리는데비용만 할인해드리는 프로모션입니다.​이벤트 기간은 ~10.31까지(1개월이상)안산 시흥 수원 서울경기지역, 지방(전국대상)  공식블로그 관리가 필요하신모든 사업주분들대상총 견적에 30%할인  통피알에서는 조금이라도 코로나시기에 혜택으로 보답해드리고자 합니다.​불황에도 꿋꿋이 힘내시는 모든 소상공인자영업자 사장님들 화이팅입니다!​ -종합광고전문 통피알-​  ​    블로그를 정의하는 자체가 참 애매하고 정답을 내리는 것은 모호한 일이지만 웹과 로그(web+log)를 줄여서 부른 것이 그 시작이다.이의 탄생으로 인하여 정보나 일상의 소통 외에 공유 등을 통한 수단으로 이어지면서 편리함과 더불어 필수적인 정보 매체가 된 것이다.나를 위한 공간이면서 남에게도 메세지를 전달을 하는 역할도 하고 있으며 더 나아가서는 생활의 한 부분을 깊게 파고들었다고 할 수 있다.생활의 정보통이 되었을 뿐만아니라 개인의 다이어리 공간을 차지하면서 일기라는 기억의 장도 사라지게 만들었다.이렇게 장점이 많은 블로그는 이용자들이 늘어나고 많은 변화가 이뤄지면서 이에 따르는 단점​이 비례적으로 나오고 있다.공정화된 리뷰나 일상이야기 등과 차원을 달리하는 ​악성 덧글이나 교묘할 만큼 그럴듯하게 접근해오는 서로이웃 신청 등은 경계의 한계를 넘어섰다.무질서하고 끈질기게 들어오는 스팸성의 덧글이나 내용 등이 많아지면서 당황스럽게까지 한다.​심지어는 돈을 주고 받으면서까지 블로그 활성화를 위한 집념과 끈기로 성실한 블로그들의 마음을 다치게 하는 경우도 있다.돈을 매체로 부탁하는 사람은 물론이고 대행이나 관리를 하는 업체도 생각해 볼 문제이다.  ​일기 쓰는 것 조차도 부담이 될 때가 있는데 하물며 블로그 활동을 꾸준히 한다는 것이 쉬운 일은 아니다.귀차니즘이 어울리자고 졸라대고 권태니즘이 사귀자고 덤벼드는데 어찌 감당을 하겠는가.많은 블로거들이 한시적으로 나마 이런 경우를 경험했겠지만 자신의 다이어리가 되는 점을 생각하면 블로그는 이제 생활의 한 부분이 된 셈이다. 그 소중한 기록과 추억의 장을 짓밟는 악성 덧글이나 스팸성 글들의 존재를 알아보고 방어의 수단을 짧은 소견으로나마 정리를 했다.     주의해야 할 침입자 보기.흔적을 남기는 방법 중에는 비밀 덧글을 이용하는 침입자들이 있다.물론 이러한 경우는 수작업 보다는 머쉰덧글이라 부르는 기계적인 도움이나 카피(copy)를 거치는 과정이다.대부분이 별 볼일 없는 내용이며 악성 방문자로 여기면 된다. ​행여 덧글 수를 늘리기 위하여 답글이라도 쓰는 날에는 하염없이 들락거리기 일쑤니까 조심하여야 한다.로버트도 반겨주는 블로거로 잘 알고 잦은 방문을 하게 되는 때문이다.가차 없이 차단하고 그저 무시하거나 신고로 처리하는 것이 좋다. 원산지 조차 알 수 없고 정체성이 없는 이런 방문 사례는 가차 없이 침몰을 시켜야 한다 !!​    별 의미가 없는 머쉰덧글.로버트나 기계 또는 상업체를 이용하여 무차별로 타인의 블로그에 침입하는 경우이다.비밀덧글은 아니지만 프로필형 덧글사진이 없는 경우 역시 관심을 두거나 눈길을 주면 골치 아플 수도 있다.행여 누구인지 어떤 블로거인지 알기 위하여 답방을 한다면 득 보다는 실이 많다는 점을 숙지할 필요가 있다.이따금 지인들 중에 블로그를 안 하는 때문에 프로필 사진이 없이 찾는 경우가 있지만 이런 경우는 상대 파악이 어느 정도 된다.따라서 불분명한 방문자에게 관심을 둘 필요가 없다.차단이냐 무시냐! 그것이 문제가 되기도 하는데 이 경우도 소위 말하는 3페이지 대상에 포함이 되므로 주의할 필요가 있다.   이웃 신청 . 서로이웃 신청 ! 별 의미가 없는 서로이웃 신청이 들어오는 내용도 다양하다.그럴듯하게 인사말을 포함하여 접근하지만 대부분은 다 짜여진 각본이다.안내메세지를 통하여 모르는 분 '서로이웃 받지 않습니다'라고 분명히 알리는 경우가 있지만 기계를 이길 수는 없는 노릇이다.로버트가 한글을 못 읽는 건지 연결하는 장사꾼이 일자무식인지 참 한심스러운 일이다.특히나 블로그 대행이나 관리를 해주는 업체와 맡기는 사람들도 있다는 게.....블로그는 자기가 하는 거 아닌가? 이들은 일부 업체를 통하여 의뢰를 하는 경우이다.요청하는 자가 있으니까 운영하는 사람도 있겠지만 결코 좋은 방법이 아니며 효율성이 없다고 생각한다.블로그를 활용하여 재미를 보겠다고 엉뚱한 쪽으로 머리를 쓰는 사람들은 이해가 안 된다.일일이 수작업을 거친 내용 보다는 대부분 카피를 통한 마구잡이식 흔적이며 틀에 박힌 내용의 서로이웃신청 사례들이다.     ​서로이웃 신청 예의. 과정. 방법오프라인을 통하거나 이미 알고 있는 지인이 아닌 이상 ​온라인을 통하여 선뜻 서로이웃 신청을 하는 것은 바람직하지 않다.이웃을 많이 확보하기 위한 수단으로 무차별 방문 후 신청을 한다고 해결이 되는 것은 아니다.적어도 관심이 있고 필요한 블로거라 여긴다면 공감이나 덧글 등을 통하여 어느 정도 교류가 된 다음에 신청을 해도 늦지 않는다.자신이 관심을 갖고 덧글이나 공감을 남길 때 상대방이 한사코 거부를 하지는 않을 것이다.인내와 끈기로 시간을 두고서 천천히 접근하는 것이 오히려 도움이 된다는 사실을 알아야 할 것이다.특히나 상업적인 경로나 카피 등의 방법을 통하여 무차별 들어오는 경우가 있기 때문에 많은 블로거들이 힘겨워 한다.​이런 점은 본인 스스로의 입장이라 한 번쯤 생각을 하고서 ​접근을 하는 것이 바람직하다.​​​포스팅 기간. 정도. 내용포스팅을 하는데 있어서 그 기간을 정한다는 것은 참 애매한 일이다.누구나 각자의 생활이 있고 일상이 있는 이상 포스팅을 위해서 고민을 하거나 부담감을 느낄 필요는 없다.일주일 3-4차례 정도면 족하다.검색 유입이나 방문자 확보를 위해서 하루 한 번이나 그 이상을 하는 것은 이웃들에게도 부담을 주는 경우가 된다.또한 지속적인 포스팅을 하는데 있어서 오히려 훗날에 부담이 커지게 된다.목표를 정하는 것은 좋은 방법이겠지만 횟수나 내용에 있어서 정도에 쫓기는 포스팅을 생각하면 위험한 일이다.블로그를 함에 있어서 누구를 위한 포스팅이라는 생각 보다는 자신의 기억 장소이며 흔적 저장소라고 여기는 편이 더 낫다.내가 있고 남이 있다는 생각을 하는 게 좋다는 뜻이다.즉, 블로그의 발전은 시간과 꾸준함을 필요로 하며 그 안에 작은 목표를 편안하게 설정하는 것이 좋은 결과를 얻게 된다.외람된 이야기이지만 개인적으로는 제주의 오름 전부를 찾아내서 흔적을 남기는 과정을 진행하고 있다.계기나 목표를 포함하는 때문이지만 ​결코 쉬운 일은 아니다.직업이 있으며 특히나 주중에는 엄격한 출퇴근을 지켜야 하는 상황이라 주말과 휴일의 일과는 뻔한 일이다.비가 오는 등 악천후 때는 그나마 포기를 해야하는 때문에 부담은 더 커진다.이제 남은 곳은 수 읽기에 들어갔지만 마무리가 될 때까지는 대부분​ 오름과 관련한 포스팅들이 대부분 차지할 것이다.이의 식상함이나 지루함을 덜기 위해서 여행이나 기타 다른 내용을 포함하며 진행을 하고 있지만 다소 부담은 느끼고 있다.물론 이런 방식은 좋은 이웃님들을 향한 최소한의 예의를 생각한 때문이기도 하다.​​​​   얼마전 네이버로 부터 반가운 메일을 받았다.위의 내용들 중에 몇 가지를 해소할 수 있게 배려를 해준다는 내용이다.만족도나 편리함의 전부를 차지할 수는 없겠지만 그나마 다행스러운 일이다.      스팸을 구분하는 척도의 기준이나 판단은 어렵지만 1000개로 제한을 한 것은 네이버의 권한이다.1000개가 다 차면 횟수 제한에 걸리게 된다.이 경우는 랜덤을 통하여 일부를 버리고 다시 처리하는 수밖에 없다.한가지 중요한 사실은 1000번째에 포함이 된 이후에도 계속 그 아이디를 통해서 같은 방법의 침입을 하는 경우는 거의 없다는 것이다.또 다른 생성 과정을 통해서 다른 스팸이 들어오게 되며 블로그가 있는 이상 영원히 멈추게 할 수는 없다.아무튼 스팸 자체는 수작업 보다는 머쉰이나 로버트를 통하여 공격을 하는 경우가 대부분이므로 현명한 대처가 필요하다.    서로이웃 신청 거부도 지원이 된다.사실 이 부분은 애매하게 생각한다.무조건 안 받는다는 자체가 최고는 아니라는 점 때문이다.이 점은 본인 스스로가 알아서 판단을 하면 되지만 일정기간 켰다 끄기를 선택할 수가 있어서 도움은 될 것 같다.    끝으로......블로그는 일기와 추억을 동시에 담아두는 공간이다.그러나 목적이나 목표를 과다하게 설정을 한다면 스스로에게 큰 부담이 된다는 점을 알아야 할 것이다.내가 있어서 나를 위한 공간이 우선이고 남도 같이 즐기며 도움이 되는 과정을 진행하는 것이 바람직하다.포스팅을 위해서 부담을 갖는다거나 지나치게 시간을 할애할 필요는 없다.어차피 블로그의 완성은 시간이 말해준다.먼훗날 언젠가 자신의 기억장을 펼쳐볼 때 뿌듯함과 추억이 담겨있음을 알게 하는 것도 시간이다.그러기에 시간에 쫓기는 어리석은 도망자 보다는 시간을 쫓는 현명한 추격자의 입장이 되어야 한다.그것이 진정한 블로거이다.   블로그관리대행 왜 필요할까요?​마케팅 없이는 매출상승을 일으키기 어려운 시대가 되었습니다. 하지만 반대로 마케팅만으로 매출을 이끌 수 있는 시대가 되었다는 뜻이기도 합니다. 누군가는 이제 더이상 길에 나가 전단지를 돌릴 필요가 없어졌다고 말하고, 전단지를 돌리더라도 온라인 리뷰 없이는 살아남기 힘듭니다. ​내가 내 홍보글을 쓰는 건 별로일 것 같다고요? 그렇지 않습니다! 내가 가장 잘 아는 나의 제품, 내가 홍보하여 노출만 잘 되면 마케팅 효과는 톡톡합니다. 이제는 셀프 PR의 시대인 만큼 질 좋은 정보로, 구매전환을 일으키기에 충분합니다. ​​ ​하지만 '글'이라는 것이 참 쉬운 같다가도 키보드를 몇 자 두드리다보면 손가락을 멈추게 됩니다. 컴퓨터 앞에 앉아 온라인마케팅에 대한 고민을 하고 계시나요? 이러한 고민을 저 해작가가 맡아 드리겠습니다! 이번 포스팅에서는 블로그관리대행 전 많이 묻는 질문으로 진행되는 방법을 전반적으로 설명해드리도록 할게요 :)​ 어떤 업종에 블로그 홍보가 통할까요?시작 전 가장 많이 묻는 질문이 "효과가 있을까요?"입니다. 비용을 들인 만큼, 효과를 내고 싶은 마음 당연히 이해가 됩니다. 관리하는 저의 솔직한 입장은 "장담드리기는 어렵지만 최선을 다하겠습니다."입니다. 사업을 하시는 분들이라면 이해하실 것 같습니다. 세상의 모든 일에 확실한 것은 없다고 말입니다.​그렇다면 어떤 업종에서 블로그 홍보가 가장 잘 통할까요?​ 첫 번째, 추천하는 업종은 B2C, 고객이 직접 다양한 정보를 검색해보고 구매를 결정하는 업종입니다. 예를 들어 인테리어, 필라테스, 공방, 자동차딜러 등등 사진으로 직접 후기를 보여줄 수 있는 업종이면 더 좋습니다. 특히, 인테리어나 각종 시공 후기 같은 경우에는 블로그 홍보 효과가 큽니다. 비용을 투자한 만큼 효과가 있다는 뜻입니다. ​가끔 그런 문의를 받습니다. "시공업체가 쓴 후기가 효과가 있을까요?" 당연히 있습니다. 인테리어 가게에 방문하면 가장 먼저 확인하는 게 뭘까요? 바로 포트폴리오입니다. 그러니 이 블로그에 자신의 포트폴리오를 쌓는 것입니다. 이 사진을 보고 우리 가게의 진가를 보여주는 것이지요.​​ 네이버에 검색해보세요! ​두 번째, 내가 하고 있는 업종과 관련된 키워드를 네이버에 검색해서 확인해보세요. 직접 홍보글을 쓰는 업체들이 많다면 온라인 영업이 통한다는 의미입니다. 많은 이들이 비용과 시간을 들여 투자하고 있는 데에는 이유가 있겠지요? 반대로 글을 찾기 어렵다면 선구자가 되어보는 것도 추천합니다. 다만 B2B의 사업일 경우 효과가 미미할 수 있다는 점은 고려하셔야 합니다. ​ 블로그관리대행, 어떻게 진행되나요?​해작가의 블로그관리대행은 사진과 정보를 전달주시면 전적으로 글을 작성하여 발행해드립니다. 주 1~3회까지 월 단위로 계약할 수 있습니다. 사진이 없는 경우 업종에 따라 구성하여 진행해드리기도 하니 상담 시 문의해주시면 진행방향을 협의하여 결정할 수 있습니다.  ​사진과 정보를 전달주시는 정도에 따라 게시글 퀄리티도 달라집니다. 적은 정보를 주시더라도 최대한 조사하여 알차게 작성해드리고 있지만, 대표님이 가지고 있으신 생각을 최대한 세세하게 전달해주시면 더 좋은 홍보글을 완성할 수 있습니다.​블로그를 처음 시작하는데 효과가 얼마나 있을지 걱정될 수 있습니다. 저는 작은 키워드에서도 클릭될 수 있도록 키워드를 찾는데 많은 시간을 소요하고 최선을 다하고 있습니다. 저 역시 열심히 작성한 글이 잘 노출되기를 바라기 때문입니다.​***블로그관리 문의는 비밀 댓글로 받습니다.​ 블로그 관리 비용이 부담스럽다면?​블로그관리대행 비용이 부담스럽게 느껴진다면 직접 관리해보시는 것도 추천합니다. 가장 효과적인 블로그관리 방법은 판매하는 사람이 직접 제품에 대해 알고 있는 양질의 정보를 글에 담는 방법입니다. 공구마켓이 인기가 많은 이유는 가격보다는 '정성'에 있을 겁니다. 그 제품을 사용하는 방법, 효과에 대해서는 판매하시는 사장님이 가장 잘 아시기 때문입니다.​시작할 때에는 블로그를 관리하는데 필요한 스킬이 부족할 수 있습니다. 그럴 때는 블로그관리대행을 일정 기간을 받으시고 제가 작성하는 패턴을 따라서 쓰는 것을 추천 드립니다. 또한, 처음부터 관리 받지 않고 직접 작성하시고 싶다면 사업자를 위한 블로그관리 1:1 줌강의로 진행될 예정입니다. 비밀댓글로 문의주시면 설명해드리겠습니다. 추가로 블로그관리대행 성과가 궁금하신 분들은 하단 링크 포스팅을 참고해주세요 :) ​​ 블로그관리대행 비용 퀄리티에 따라 다릅니다 :)안녕하세요, 해작가입니다. ​지난번에 이어 블로그관리대행, 블로그마케팅에 대해서 한 번 더 작성해보려...blog.naver.com 블로그관리대행 성과 기록, 직접 정리해봤습니다 :)안녕하세요. 해작가입니다 :) ​벌써 블로그관리대행 사업을 시작한 지 2년이 되어갑니다. 본격적으로 시작...blog.naver.com ​​​ 요즘 대부분은 Internet-인터넷으로 광고, 홍보를 하는 일들이 너무나 당연한 필수가 되었습니다.그 중에서도 눈에 뜨는 채널은 네이버(naver)와 유튜브(youtube) Google-구글로 검색을 기반으로 효과과 뛰어난 광고의 구조와 멀티미디어(multimedia)까지 다양하고 풍부하기 때문에 요즘 핫한 대세라고 평가가 되고 있습니다.요즘 대부분 소비자의 형태를 살펴보면 컴퓨터와 인터넷-Internet, 그리고 스마트 폰-Smart phone을 활용해서 많이들 알아보고 검색하기 때문입니다.다수의 다양한 소비자와 함께 커뮤니케이션(Communication)을 일으켜서 점점 입소문으로 퍼져나가는 것을 바이럴(Viral) 마케팅 이라고 합니다.Viral(바이럴) Marketing(마케팅)의 파급 효과와 영향은 말로는 설명하기 힘들정도로 엄청나다고 할 수 있습니다.국내의 손꼽히는 대표 포털 사이트(Portal site)인 naver는 절대적으로 1위의 자리를 고수할 것이라고 줄곧 생각해 왔지만, 온라인 스트리밍 사이트에 점점 밀려 서서히 입지가 좁혀지고 있는 상황이라고 말 할수 있겠습니다.유튜브의 경우에는 일년 전만 해도 가볍게 동영상을 시청하는 정도의 목적으로만 대부분 사용했지만,최근에는 이런 동영상 Content(컨텐즈) 서비스를 넘어서 그 이상의 인터넷 정보를 검색, 비교하고 다양한 여러가지 정보를 얻는 꼭 필요한 도구로 사용이 되고 있으므로 많은 사용자들이 모이고 있다고 합니다.이런 것을 한 방향으로 보면 대한민국 인터넷(Internet) 사용자 중에 60% 이상의 사람들이 naver-네이버 검색이 아닌 유튜브-YouTube 검색을 한다고 합니다.40대에서 50대의 사람들은 대부분 일일 평균 세시간 이상을 동영상으로 여러가지 다양한 정보들을 얻고 있다고 말 합니다. 그래서 요즘에는 이 채널을 활용한 광고가 대세이며, 동영상 만들기와 채널의 운영은 꼭 해야하는 필수가 되었다고 할 수 있을 정도 입니다.​ ​처음엔 조금 어렵다고 생각 하지만, 동영상 채널을 사용하는 것도 네이버와 비슷한 형태라고 생각을 하시면 될 것 입니다. 동영상 광고를 어떻게 해야 잘 할수 있는건지 모르는 분들도 상세히 설명하여 조금 쉽게 이해 되도록 도와 드리도록 하겠습니다.하나씩 설명을 드리면 동영상 채널을 네이버 blog처럼 꾸준히 업데이트하여 키우는 방법과 Facebook이나 인스타그램(Instagram)처럼 비용을 들여 Channel(채널)의 동영상을 홍보하는 방법으로 많이 진행을 합니다.조금 더 빠른 홍보를 위한 방법은 적당한 비용을 들여서 잠재고객과 검색어의 노출을 통해서 진행하는 방법이며 이것은 요즘에 특히 효과도 빠르게 볼 수 있는 방법입니다.동영상을 제작 할 때에는 보통의 경우 고객들이 꼭 알고 싶어하는 정보를 제공하면서 업체를 홍보하는 방법이 가장 많이들 활용하고 있습니다.예를 하나 들어보면 부동산 마케팅(Marketing)을 동영상으로 만들고 싶다면 전세자금 사기 당하지 않고 거래하는 방법, 집 보러 갈 때 확인해야 되는 체크리스트, 자취생들을 위한 좋은집 구하는 노하우 등을 가장 먼저 소개 하면서 편리하고 좋은 매물이 있다면 내용 속에 부자연스럽지 않게 부드럽게 녹여서 광고하는 전략등도 있습니다.의원 또는 병원 등에 속하는 관련 된 사업체에서도 비슷한 방식으로 동영상을 제작을 의뢰 받아서 채널의 홍보가 되도록 하고 있습니다.​ ​ 성형외과나 피부과, 치과 같은 병원과 관련된 의료 기관들은 유튜브에서 많은 제약을 걸어두고 있기 때문에 Google Ad(구글애드)에서 비용을 들여 홍보하기는 검수가 까다로워서 힘든 경우가 많이 있습니다. 하지만, 저희는 이와 같이 고객이 필요한 정보를 동영상으로 자세히 보여주면서 검색과 궁금한 사항들을 가지고 있는 내재되어 있는 고객들에게 구글 검수를 통과하여 홍보를 할 수 있는 독보적인 노하우를 가지고 있습니다. 저희는 동영상 제작부터 채널 운영도 함께 진행하고 있으므로 많은 궁금증을 말끔히 풀어드리고 드리고 있습니다.동영상 제작에 대한 문의와 채널 운영에 관심 있으신 분은 연락 주시면 빠른 답변을 드릴 수 있도록 해 드릴게요.보편적으로 동영상만 올려서 채널을 키워 나가기에는 보통 몇 개월에서 1년, 2년이 걸려도 못하는 분들이 대다수인 것을 잘 알고있기 때문에 이처럼 채널을 운영을 하시면서 포기하신 업체나 채널을 점점 키워나가 좋은 성과를 내고 싶으신 분들께서는 문의전화 주시면 속 시원한 답을 드리도록 노력 겠습니다. 네이버(naver) 파워링크(Power link) 검색에서 보이는 다수의 업체등에 맡겨서 동영상을 제작하기 위해 촬영과 편집까지 해야 하므로 기본 1회 드는 비용이 최소로 계산해도 약 500~1,000만원을 호가하는 경우가 대부분입니다.이처럼 비용을 들여서 제작하는 방식은 대부분 업체와 회사의 소개나 대외 홍보에 필요한 영상을 만들기를 원할때 적당한 제작 방법 입니다.우리가 인터넷-Internet, 바이럴을 이용하여 광고하려는 영상과는 비용이 상당히 들어가는 면에서도 부적절한 경우라고 생각이 됩니다. ​ ​특히 진행시에 youtube(유튜브) 동영상은 2분~5분 내외로 간단하면서도 펙트(Fect)를 줄 수 있는 방식으로 제작해서 빠르게 효과를 낼 수 있게끔 하는 것이 가장 중요하답니다.물론 비용면에서 많이 저렴하게 하시면 좋겠지만, 한편당 최저 60~100만원 정도는 투자해야 어느정도 퀄리티-Quality있게 제작 할 수 있다고 생각하면 될 것 같습니다.동영상에서 가장 중요한 부분인 시각적인 효과를 더하여 들을 수 있는 나레이션(Narration)까지 녹음을 하는 비용치고는 상당히 저렴하며 효율적이라 보시면 될 것 같아요.저희는 이와 같이 많이 저렴한 비용으로 좋은 퀄리티를 보여주는 동영상 제작과 어울어진 채널 운영까지도 대행 해 드리고 있답니다. 또한 바이럴(Viral) 블로그(blog) 마케팅(Marketing)을 통한 광고도 현재 함께 진행하고 있으며, 자세한 사항은 전화문의를 주시면 빠르고 좋은 답변 드리겠습니다.블로그(blog) 마케팅의 경우에는 1년을 훌쩍넘게 키워도 C Rank-C랭크나 준최적화 등으로 만들기 힘든 경우의 blog(블로그)에 지수를 높이는 작업 또한 하고 있답니다. 새롭게 시작하는 블로그(blog)나 운영은 하고 있으나 잘 크지 않는 것을 대행해서 키워 드리고 또한 직접 단시간에 조금 더빠르게 키울 수 있게 Know-how(노하우)도 전수 해 드리고 있어요. 또한 다양한 회사와 업체들 상대로하여 폭넓은 많은 일을 현재 하고 있으며, Plastic surgery-성형외과, 피부과(Dermatology) 그리고 치과(Dental clinic)와 같은 hospital-병원의 전문적인 광고 대행도 함께 해 왔습니다.​ ​ 최근엔 부동산, 자동차 랜트, 대출 등 노출이 상당히 많이 되어야 하는 업체와도 일을 하고 있습니다.그리고 DB가 다수 필요한 업체에게는 고객 정보를 받아 DB를 공급하기도 했어요. 이 일은 고객이 원하는 정보들을 제공해서 성과를 낼 수 있는 일로써 저희는 이런 작업까지도 다양하고 많은 노하우를 가지고 일을 진행해 왔기 때문에 성공적으로 확실하게 인터넷 마케팅을 하실려면 망설이지 마시고 언제든지 문의 전화 주시길 바랍니다.요즘에 아주 좋은 반응을 받고 있는 것들은 동영상 제작,그리고 채널 운영으로 상당히 빠른 효과를 내는 유튜브(youtube)가 아닐까 생각 합니다.구글(Google) 애널리틱스(Annalytic)를 이용하여 유입 분석까지도 충분히 가능하므로 가격 대비해서 효과적인 광고를 하실수 있다는 장점도 있는 것 같구요. 그리고 또 채널을 사용하면 구글애즈-Google Earth에서는 2가지 방식으로 대부분 가장 많이들 광고를 하고 있습니다. 인트스림-Instream과 디스커버리 광고 형태로 고객분들에게 노출이 많이 되는데, 인트스림(Instream)의 경우에는 동영상이 시작 될 때 약 5초간 먼저 화면에 보여지는 광고 형태라고 이해를 하시면 될 것 같구요~ 디스커버리는 겉으로 드러나지 않은 고객과 검색을 기본 바탕으로한 광고형태라고 생각을 하시면 될 것 같네요.이런 부분이 궁금하거나, 어떤 홍보 방식이 좋을 것 같은지는 업체의 분야에 따라 각각 다를 수 있으니 자세한 것은 문의 하시길 바래요.동영상 제작을 의뢰, 문의 하려고 하거나 영상을 만들어서 어떻게 홍보해야 하는지를 잘 모르는 분이라면 이 글들을 보시고 많은 도움이 되셨으면 좋겠다는 바램이 있습니다.​ ​정말 자세하게 설명을 다 해드리지 못하는 부분이 있지만, 그래도 많은 비용을 들여서 실수를 할 봐에는 그 전에 어떤 용도와 방향으로 사용할 것인지를 좀더 정확히 판단 하셨으면 좋겠구요. 동영상 제작 비용을 아낄 수 있도록 제작 의뢰 시에 필히 참조하실 수 있으면 좋겠습니다.​  ​ 부산블로그관리 조이리스트의 도움을 받는다면 만족스러운 결과를~​ ​안녕하세요! 블로그 마케팅을 어떻게해야 할지 고민스럽다면 부산블로그관리를도와드리는 업체 조이리스트를 소개해드릴까 해요~​개인 사업을 계획하고 계시거나 진행하고계신 분들께서는 소비자들에게 효율적으로제품이나 브랜드를 홍보하고 알릴 수 있는마케팅에 관심이 많으신 것 같아요~​ ​사실 광고의 종류는 굉장히 많습니다.오프라인 광고, 온라인 광고로도 나눌 수 있으며오늘 소개해드릴 온라인 광고에서도블로그 마케팅, SNS 마케팅 등 다양한방식으로 소비자들에게 제품을홍보할 수가 있습니다.​그중 부산블로그관리는 블로그를 활용하여마케팅을 진행하는 방식인데요! 블로그 마케팅의장점이라고 한다면 비교적 적은 비용으로다양한 정보를 소비자들에게 전달하고제품 및 브랜드를 홍보할 수 있다는 점일 거예요!​ ​블로그 마케팅은 치열한 광고시장 속에서공간적, 시간적 제한이 없이 진행이 되는온라인 마케팅이기 때문에 요즘같이온라인 매체가 발달된 현대에는 많은 사람들이관심을 보이고 효율적인 마케팅 수단으로각광을 받고 있는 것 또한 사실인데요~​때문에 효율적인 블로그 마케팅을 위해서는꾸준한 부산블로그관리가 선행이 되어야합니다.얼마나 블로그를 잘 운영하고 관리하느냐에따라서 마케팅의 효율이 결정되기 때문이랍니다.​ ​부산블로그관리를 도와드리는 조이리스트는우선, 블로그 마케팅을 위하여체계적인 시스템으로 블로그를관리하는 것을 도와드립니다.​더욱 효율적인 마케팅을 진행하기 위하여고객님들이 업종을 우선적으로 충분하게파악하는 과정을 거칩니다. 그러고 난 후그에 맞는 알맞은 광고를 기획하고효율적인 키워드를 선정하여 마케팅을진행하고 있다고 해요!​ ​부산블로그관리를 도와드리는 조이리스트는오랜 경력을 통해서 여러 업종의블로그 관리, 운영, 마케팅을 도와온믿음직한 블로그 대행업체라고 해요!​조이리스트는 서비스업종, 병원, 학원,음식점, 카페, 프랜차이즈 등 여러 가지업종들의 마케팅을 진행해왔기 때문에 마케팅을도와드릴 업종 별로 각각의 특징을파악한 후에 체계적으로 마케팅을 도와준다고 해요.​ ​부산블로그관리를 도와드릴 때에는,업종에 따라서 각각의 특징을 파악하는 것은물론이고 전반적인 시장의 흐름을 분석하여더욱 체계적인 마케팅을 진행할 수 있도록언제나 최선을 다하는 업체라고 합니다!​언제나 변화하고 있는 블로그의 로직을꼼꼼하게 파악하고 그에 맞추어서블로그 마케팅을 하기 위해 언제나긴장을 늦추지 않고 믿음직한 관리를도와드리고 있다고 해요~​ ​부산블로그관리가 간단할 거라고 생각하고블로그 대행업체의 도움 없이 시작하셨다가생각보다 너무 어려워서 관리를 포기하시는경우도 많으신 것 같아요.​사실 블로그 마케팅을 생각할 때,블로그는 상대적으로 접근성도 간단하고개설 또한 간단한 편에 속하니 관리하고운영하는 것도 쉽지 않을까? 하고 생각하게되는 것 같은데, 현실은 원하는 대로 블로그를운영하고 관리하기가 쉽지 않아 방치하시거나 후에 블로그를 관리해 줄 대행업체를찾으시는 경우가 대부분이죠.​ ​부산블로그관리를 진행하고 있는조이리스트는 단순한 블로그 광고가 아닌,스토리텔링을 통한 보다 감성적인 마케팅으로소비자들의 긍정적인 인식을 이끌어내브랜드의 가치를 높일 수 있는 마케팅을 하기 위해언제나 최선을 다하고 있다고 해요!​조이리스트는 보다 신뢰감 있는 원고를 통해소비자들이 필요한 정보를 제공함과 동시에신뢰할 수 있는 원고로 보다 자연스럽게브랜드의 인식을 긍정적으로 만들고가치 또한 높이는 것을 목표로 하고 있죠~​ ​조이리스트는 빠르게 변화하는 마케팅의트렌드를 자세하고 신속하게 파악하여소비자들에게 효율적으로 다가갈 수 있는마케팅과 부산블로그관리를 도와드리기 위해언제나 연구하고 노력하고 있다고 해요.​조이리스트에서는 업종에 따라서꾸준하게 시장조사를 할 뿐만 아니라업종별로 소비자들 또한 놓치지 않고꼼꼼하게 파악하고 있다고 해요!​ ​부산블로그관리를 도와드리는 조이리스트는1:1 전담 마케터를 배정해드리며,꾸준한 피드백을 주고받을 수 있다고 해요!이러한 피드백을 통해 충분한 소통이가능하고 원하는 방향으로 블로그 마케팅을진행하는 것 또한 가능하다고 하네요~​보다 합리적인 가격을 통해 여러분들의블로그 관리, 운영, 마케팅을도와드리고 있다고 하니 관심 있으시다면하단의 정보를 참고해 주세요!​✔ 조이리스트 전화 상담 바로 가기 ✔010-9944-9741051-610-0036​✔ 조이리스트 공식 홈페이지 바로 가기 ✔http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​✔ 조이리스트 공식 블로그 바로 가기 ✔https://blog.naver.com/joylist1004 조이리스트 공식블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ 5월 2주차210510 월요일예전 글 비공개도 두어차례했고, 카테고리도 노출 시키고 싶은거 위주로, 다시 펼쳐놓기 상태로 변경했다. 나도 안열어 볼 것 같은 메뉴관리 저리치워..... ​ 오늘은 블로그 대표글을 추려봤습니다!  ​다시 읽어보니까 아 조온나 잘 썼는데?? 싶은 카테고리 있어서 진짜 셀프추천하고 갈게요​읽고 댓글 남겨줄사람? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​대표글 어떻게 보는지는 아시나요? 피씨로 보면 안보이는 기능인가??  모바일로 보면 이렇게 제가 큐레이팅한 저의 글을 볼 수 있거든요?  인기글 : 진짜 인기있는글. 많은 분들이 봐주신 글들이 자동으로 교체되면서 노출됨.음.. 어떤 글이 조회수 피크찍고 내려왔는지까진 기억안나는데, 공감/댓글/조회수 전체 합계일까요??대표글 : 이게 제가 고른글! 공지랑은 다른 느낌으로, 과거에 썼던 10개의 글을 고를 수 있죠.저의 의도를 간파 하신 분이 있을지 모르겠지만, 어 이런게 있어? 하면서 한번쯤 썸네일/글을 클릭해보셨다면 네! 의도대로 따라와 주신겁니다! 제가 과거에 쓴 글들도 많아서 다 봐주실 수 없었을꺼라 생각해요. ​그래서 좀 잘썼다고 자화자찬하거나, 블로그 운영하면서 들었던 생각들, 아니면 현재 중요도를 두고 참여중인 프로젝트성 글들을 올려두곤 합니다. 자주 교체하진 않아요. ​  근데 이번엔 교체하면서, 글로도 링크연결되게 정리를 해보고 싶더군요. 잘 썼는데, 그 당시 반응이 별로 없었어 ㅋㅋㅋ옛날 친구들만 보고 댓글달고 대댓달고... 그 친구들 지금 연락 안하고..(폭풍눈물)​​ 1. 블로그 원정대를 꾸리는 기준블로그 원정대를 꾸리는 기준오늘의 경험을 나누는 블로그를 좋아합니다. 글을 잘 쓰는 것도 부럽고 멋있지만, 자기만의 기록을 차곡차...m.blog.naver.com 어떤 분들을 이웃으로 삼고 싶고, 소통하고 싶은가에 대한 글을 종종 썼습니다. 업데이트 해야될까요? 쪼끔 바뀌긴 했어요. ​ 2. 첨벙북클럽/서평파트 오티후기를 제때 작성하지 못해서 타이밍 놓쳐버렸는데​1번, 이제 우리의 이야기를 할 때입니다 [첨벙북클럽] 이제 우리의 이야기를 할 때입니다연두님 첨벙북클럽1기 첫 번째 책, 이제 우리의 이야기를 할 때입니다. 아직 1장 겨우 읽었고, 이렇게 글 ...m.blog.naver.com 2번, 성공의 공식 포뮬러 [첨벙북클럽] 성공의 공식 포뮬러/내 연결망 = 블로그연두님 첨벙북클럽 1기 두 번째 책, 성공의 공식 포뮬러 아아아 오늘 해야 할 일 중에 서평이 제일 마지막...m.blog.naver.com 까지 서평발행을 아주 잘 해냈다는게 뿌듯하네요. ​저 책으로 생각정리하는거 꽤 잘하죠? 잘하는거 같은데ㅎㅎ이전에 읽었던 책으로도 서재/서평 정리 더해보고 싶은거 있나... 아이디어 정리도 해보고 있습니다.​딱 3개만 써보자!! 다짐했는데, 벌써 더 하고 싶어지다니 이런 독서모임 어딨어~~~ 연두님이 사람 잘 키우신다ㅎㅎㅎ​​   3. 7년차 블로거에게도 필요한 블로그 교육&방향설정7년 차 블로거에게도 필요한 블로그 교육&방향 설정(feat. 연두님 블로그 특강 후기)210403 토요일 15시~17시 30분 7년 차 치고는 활동도 미비하지만, 특강전에 블로그 역사도 끌어올리고, 블...m.blog.naver.com 이것도 후기 페이백 이벤트 덕분에 쓴 글이죠. 느슨한 마감이었지만, 오카방 멤버분들이 자꾸 빨리 후기를 쓰셔서 맘 급해져서 더 호로록 잘 써버린것도 있네요. ​​ 제목, 키워드, 친절한 글. 아직 어려워요. 그냥 쓰고싶은글 쓰고 뻘글쓸때가 많죠?그래도 읽어주는 사람이 있다는거 너무 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ​이웃분들은 꽤 늘어났습니다. 특강 듣기전에가 몇명이었더라.. 어디 기록을 안해놨네??​​ 4. 9 to 6, 출근실험보고서7주동안 온전히 보고서를 작성하지는 못했지만, 3차례 블로그에 소식 전했죠?  나는 출퇴근에 적합한 인간인가??[9to6 출근실험보고서]계획에 없던 출근이 확정되는 건, 이런 기분인가요????? 2주째 ngo 후원 접수 알바에 참여하다가 공지를 보...m.blog.naver.com 진짜 날것의 그것.... 인간 어디까지 피로해질 수 있나 이때부터 저는 삶을 실험이라 부르기 시작했나요? 내가 버틸 수 있나 실험중이야....아침에 강제로 일어나는 미라(클)모닝, 얼레벌떡 미라인간으로 살기도 했고요​ 출퇴근실험 2번 남음.http://m.blog.naver.com/b_om__kj/222285248135 와 다시 읽어보니 비문 쩐다... 그동안 진짜 출퇴근보고서...m.blog.naver.com 오제의 습관정비공장 : 네이버 블로그hoje오제입니다. 포르투갈어로 '오늘'이에요. ※ 이웃님들의 생각을 읽는 것을 좋아합니다. 댓글과 공감으로 어떤 글이 마음에 들었는지 알려주세요! 큰 힘이 됩니다// 서로이웃추가 환영^0^m.blog.naver.com ​아 뭘 해냈고, 무엇에 익숙해졌는지도 기록하려 그랬는데 퇴사하니까 쳐다보기 싫네요ㅋㅋㅋㅋ​그저 다음 출퇴근을 계획해보고 있습니다. ​​ 5. 카카오플백 시즌4이제 딱 50일 지났죠?  카카오플백 시즌 4, 무슨 프로젝트 신청하세요?카카오플백 시즌 3 순간 수집 프로젝트 할 때는 블로그랑 거리 두는 중이었어서 시작하는 글, 북마크를 못...m.blog.naver.com 아직 초반부의 설렜던 감정들을 못적고 넘어간게 많아요. 그래서 일단 [니트컴퍼니 시즌5] 카테고리도 만들었는데, 착착 채울 수 있을까요? ​거꾸로 면접도 재밌었고, 팀별 주간회의/월간 사내모임/5월 나무심기 봉사(라 쓰고 지옥의 노동근육통)까지​니트컴퍼니 출퇴근하면서 재밌는일이 많았는데, 메모라도 틈틈이 해서 추후 정리글이라도 쓸수있게 적어둬야겠어요. 구글독스에는 몇 개 문서가 있긴한데, 나중에 찾을 수 있을지~​​ 6. 핑크택스 없는 숏컷맛집(인천/동암 컷헤어!) 핑크택스 없는 숏컷 맛집!! 상담 잘해주심. 추천추천블로그씨야 잘 물어봤다야! 음 확 자를거 더 없는데ㅋㅋ 뒷머리를 좀 기르고 있습니다. 리프컷? 러프컷? 추...m.blog.naver.com 쓸 계획은 없었는데 블로그씨가 물어보길래 ㅋㅋㅋ올타구나 썼던 탈코숏컷 포스팅. 여성세, 핑크택스 없는 미용실 귀하죠. 괜한 에너지 낭비 하기 싫고. ​계획에 없었기 때문에 방향도 아주 통통 튀지 않았나 싶습니다. 1회차 갔을때부터 선생님이랑 무슨 대화를 나누고, 상담을 했는지 정리하고 싶었는데, 그건 다음번에 하거나 이달부터 새로 시작해야겠어요. ​저때 앞머리 2n년 중에 제일 짧똥하게 짤랐었는데, 지금 또 싹 길어졌네요. 아직 거슬릴 정돈 아니지만, 이번주에도 예약 잡아둠. 다음주는 또 작정하고 시간내서 가야하기 때문이죠. 쉴 때 해둬야하는 필수루틴.. ​​ 7. 나나랜드, 질문카드 프로젝트이거였어요!!! 이걸 다시 소개하고 싶어서 제가 6번까지 구구절절 했답니다. ​ [나나랜드] 질문카드#3 문장 속에서 나 찾기세 번째 질문도 첫 번째 두 번째 질문에 답을 달고 바로 이어 적을 수 있었다. A or B 어떤 문장에 오래 ...m.blog.naver.com [나나랜드] 질문카드 #4 좋아하는 사람(2019ver.)셋째 날, 네 번째 질문 이 질문은 처음에 잘못 이해하고 '좋아하는 3인'을 먼저 꼽아야 하는 줄 ...m.blog.naver.com <성격엑스레이> 까지 마무리글 썼어야했는데자료는 파일로 남았지만, 그때의 생생한 충격감?은 흐려졌어요. ​저는 정말 나 자신이 궁금했고, 알고 싶은 사람이었네요. 질문하고, 정리하고, 답을 받고싶어서 참여했던 활동들이 참 많아요(아쉽게도 모든 것을 블로그에 흔적으로 남겨두진 못했지만 그래도 잘 쓰던 때가 있었음)​ 8. 운동기록, FitDay저 운동 기록도 꽤많이 썼답니다~?  운동기록:: 그 여름 성공의 기록(feat. FitDay)안녕하세요! 요즘 운동 안 해서 체력 바닥 찍고 있는 봄키정입니다. 오늘은 어플소개이자 홈트로 건강찾기...m.blog.naver.com 근데 내 체력 왜 이래...... 흑흑​건강하고 싶다.. 체력과 근력 좀 나눠주세요..... ​​   10개의 글, 8개의 카테고리. 어떻게 읽으셨나요?​정리하는데 꽤 오래 걸렸네요.  2020년 이후로도 글을 써둬서 참 다행이라 생각해요.다시 쓰고 싶다는 생각이 들었다는 것도. 아직 다양한 시도를 하고 있다는 것도. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그관리 필요한 이유!​​ 성공적인 입소문마케팅을 위해서는철저한 분석과 계획이 필요합니다.우리 업체에 대한 객관적인 분석과매출증가가 꾸준한지 아니면계속 하향되고 있는 추세인지도 분석해보는 것이 좋습니다.​입소문마케팅은 현재 불리한 상황들은빠르게 개선해주고 유리한 상황은 더욱 극대화해줄 수 있기 때문에 현재 상황을 정확히 분석하고 인지한 후 마케팅을 하는 것이 매우 중요합니다. 만약 우리 업체 매출이 큰 폭은 아니더라도꾸준히 증가하고 있는 추세라면그 원인을 명확히 찾고 분석해더 적극적으로 소비자에게마케팅을 해야 합니다.​반대로 매출이 계속 주춤하고 하향되는 추세라면현재 소비자에게 우리 업체가 어떻게 비춰지는지혹시라도 인터넷 등에 부정적인 이야기가돌고 있지는 않은지도 유심히살펴 볼 필요가 있습니다. 요즘 소비자들은 쇼핑을 할 때에도모든 정보를 인터넷에서 찾고 있기 때문에 해당 업체에 관련된 소식이나 정보도 인터넷에서 얻고 특히 부정적인 내용이나 소식은 더 빠르게 수용하게 됩니다.​일반적으로 네이버에서 검색 후 노출되어지는정보에 대한 신뢰도가 매우 높기 때문에입소문마케팅을 할 때도 네이버를 이용하는 소비자들을 중심으로 마케팅 계획을 세우고 철저히 대비를 하여야 긍정적인 효과를 얻을 수 있습니다. 실제로 지금 입소문마케팅은온라인에서 더 활발히 진행중입니다.​그 중 블로그마케팅이 가장 높은 인기를 끌고 있으며높은 입소문마케팅 효과를 내는 데도톡톡한 역할을 하고 있습니다. 간혹 블로그마케팅을 쉽게 생각하고스스로 블로그를 운영하며마케팅을 하는 분들도 보게 됩니다.하지만 입소문마케팅 경쟁이 치열한 만큼혼자서 해내는 것이 쉽지 않다는 걸바로 알게 될겁니다. 하루라도 더 빨리 바이럴마케팅업체의 도움을 받아그만큼 더 높은 효과를 내는 것이 훨씬 현명합니다.경쟁이 치열한 만큼 꼭~ 마케팅 대행업체의도움을 받아 입소문마케팅을 진행하세요.시간을 아끼고 매출을 더 빠르게 높일 수 있으니오히려 마케팅 비용을 더 아끼게 될거예요.​물론 입소문마케팅 경쟁이 매우 치열하기 때문에 모두 성공하는 건 절대 아닙니다.결국 어떤 바이럴마케팅업체를 통해 진행하느냐가결과에 큰 영향을 줄 수 있습니다. 바이럴마케팅업체를 선택할 때도 여러 곳을 꼼꼼히 살펴보고 충분히 상담도 진행해본 후 믿고 맡길 수 있는 곳을 잘 선별해내야 합니다.되도록 경험과 노하우가 풍부한 바이럴마케팅업체를 선택하시기 바랍니다.​입소문마케팅잘하는곳은 포스팅 하나 허투루 하지 않습니다. 정성스럽게 글을 작성하고 절대 광고티를 내지도 않죠.소비자들이 상위에 노출된 맛집 리뷰를 확인한다 해도 포스팅 내용이 단편적이고 맛집 소개만 늘어놓으면 효과를 오래 유지하지 못합니다.또 누가 봐도 광고스러운 리뷰 글이라면신뢰도도 크게 떨어지게 됩니다. 블로그관리장황하게 설명만 늘어놓고 대충 편집하고 짜집기한 광고 포스팅은누가봐도 광고인 것을 인지할 수 있습니다.돈을 들여 광고를 하고 있다는 것을 그대로 알려주는 것이나 다름 없습니다.누가봐도 티가 나고 성의 없는 입소문마케팅은소비자가 먼저 외면하게 됩니다.​당연히 매출로 이어지기 어렵고결국 실패하는 입소문마케팅이 되고 맙니다.즉, 입소문마케팅을 할 때에는 최대한 광고스럽지 않고 자연스럽게 광고하고일상적인 소재와 컨텐츠를 적절히 활용해 포스팅을 해야 합니다. 블로그관리입소문마케팅잘하는 곳일 수록 또 경험이 많을수록디테일한 부분까지 꼼꼼하게 챙겨 포스팅을 하고양질의 광고를 만들어내기 때문에 높은 효과를 기대할 수 있습니다.​특히 매장을 방문할 확률이 높은 주요 소비층을철저히 분석하고 타겟팅까지 해주기 때문에 집중적인 타겟광고로 마케팅 효과를더 크게 높여줍니다. 광고 효과도 더 오래 유지될 수 있으며 지속적인 매출상승까지기대할 수 있게 됩니다. 블로그관리저도 바이럴마케팅업체와 함께 한 후매일매일 높아지는 마케팅 효과와 꾸준히 상승중인 매출에뿌듯해하고 있답니다. 여러분도 꼭 입소문마케팅 효과를 경험해보시기 바래요.무료상담을 통해 더 자세한 내용을 확인해보고궁금증도 해결할 수 있으니 결정을 할 때 큰 도움이 될거예요 바이럴마케팅업체와 맞춤 컨설팅도 가능하니까 미리 우리 업체와 꼭 맞는 마케팅 방법도 확인할 수 있습니다.무엇보다 입소문마케팅은 기존 마케팅 방법보다 크게 마케팅 비용을 절약할 수 있으니경제적인 부담까지 덜어줍니다 ^^​ ​​​   ​ ​안녕하세요. 로망애드입니다.사업을 운영 중이신 분들은 항상내 이름을 내건 상품이 잘 팔리길바라시는 것 같아요. 모든 업체에서누구나 그런 생각을 가지고 있는데요.하지만 현실적으로 생각해보면 치열한시장 속에서 경쟁력을 확보한 몇몇업체만 살아남은 걸 볼 수 있답니다.​성공확률을 조금이라도 높일 수 있는방법 하나를 소개해드리려고 합니다.바로 블로그 마케팅 인데요.예전에는 전단지를 나누어주거나, 현수막 등아날로그적인 방식이 주로 사용되었어요.하지만 시대가 많이 변화하였습니다.인터넷을 활용한 온라인, 바이럴마케팅을많이 진행하는 추세라고 봐야 합니다.​ ​잘 활용한다면 보다 많은 사람들에게우리 업체, 제품을 알릴 수 있어요.입 소문을 타듯 손에서 손으로 거쳐지며넓은 곳까지 메시지를 전할 수 있습니다.그럼, 어떻게 해야 성공할 수 있을까요?무작정 많은 매체에 노출시키는 것 보다소비자층을 확실하게 분석한 후 그들이유입할 수 있도록 만들어야 합니다.​ ​모바일 기기가 대중화되고 온라인 환경이크게 발달하면서 그 활용도는 이전에 비해훨씬 다양하게 상승했다고 생각합니다.대부분의 사람들은 제품을 구매할 때에나,병원을 갈 때, 음식을 먹을 때 등등 방문 전검색을 이용하는 경우가 많다고 합니다.​예를 들어 여행을 간다면 숙소부터 시작해음식점, 카페, 관광지 등 하나부터 열까지그에 관련된 것은 전부 검색해보는 것 같아요.그 중에서 자신의 맘에 들거나, 유명한 곳을택해 방문하는 것이 대부분이라고 생각합니다.​ ​이러한 소비자들의 특성을 적극적으로활용하는 것이 중요하다고 생각합니다.대중이 많이 활용하고 있는 대형 포털사이트블로그, 카페, 지식인을 이용하여보세요.소비자들이 자주 검색할 것이라고 생각되는키워드를 선정하여 컨텐츠를 작성해상위에 노출시키는 것은 큰 홍보가 됩니다.실제 상위 1~5, 1~10위에 떠 있는 글의유입량은 무시하지 못할 정도로 많습니다.​그러나 아무리 좋은 글을 쓴다고 해도시장 환경에 대한 충분한 조사 없이업로드만 한다면 노출에 어려움이 있습니다.그래서 블로그 관리대행 업체 알아보시죠.​ ​컨텐츠를 상위에 노출시키는 것은가장 기본적이고 중심이 되는 요소입니다.플랫폼 환경에 대한 전반적인 이해를갖추고 있다면 어려운 일은 아닙니다.하지만 그걸 혼자 해낼 수 있을까요?글을 올린 후 지속적인 관리도 필요합니다.​대중들은 일상 속 수많은 광고 컨텐츠,메시지에 노출되고 있어 글을 읽다가광고라고 생각되면 바로 꺼 버립니다.자칫 잘못하면 부정적인 이미지를 얻을 수있기 때문에 첫 시작이 매우 중요합니다.​ ​그렇기에 중요하게 여겨야 할 부분은소비자들이 어떤 정보를 원하고 싶은지,어떻게 하면 그들에게 좋은 이미지를부여할 수 있을지 고민하는 것입니다.그들에게 도움이 될 수 있는 사항들을제공함과 동시에 우리가 전하고자 하는메시지를 전달할 수 있다면 만족스러운결과를 기대해 볼 수 있습니다.시장에는 수많은 블로그 관리대행 업체가존재하고 있습니다. 하지만 믿을 수 있는 곳과함께 하는 것이 매우 중요하다고 생각합니다.​ ​온라인광고는 플랫폼에 대한 적절한 분석과이해를 통해 포스팅을 상단에 노출시키는 것이첫 시작이라고 할 수 있습니다. 대부분의사람들은 검색 후 상위에 떠 있는 글을 클릭합니다.분석한 결과를 기반으로 브랜드에 가장알맞은 컨텐츠를 만들어내는 것이 중요합니다.​그런 콘텐츠를 제공할 수 있는블로그 관리대행 업체와 함께 하셔야 합니다.무엇보다 신경을 기울이셔야 할 부분은실력, 노하우, 경력을 가지고 있는블로그 관리대행 업체를 선정하는 것입니다.​ ​오랜 경력과 다양한 업종을 다루고 있는블로그 관리대행 업체 로망애드와 함께하세요.바이럴마케팅을 10년 이상 진행하고 있는노하우가 가득 담긴 로망애드입니다.많은 정보와 실력을 가지고 있는 직원들이수준 높고 퀄리티 좋은 컨텐트를 제작하고 있습니다.​블로그에 대한 정보와 지식이 탄탄하며꾸준한 활동, 관리를 보장 드리고 있습니다.블로그 컨셉, 배너, 컨텐츠 등 일일이 제작합니다.하루에 1건씩 업로드 하거나, 월 8회 등원하시는 횟수에 맞추어 작성해 드립니다.​ ​원활한 커뮤니케이션을 통해전문가들이 1:1 맞춤 상담을 해 드립니다.빠른 피드백으로 답답하지 않은 소통이 가능합니다.​그 동안 투자한 만큼 결과를 보지 못했던사업주 분들, 편히 문의 주십시오.다른 블로그 관리대행 업체에서 느껴보지 못한세세함을 로맹에드에서 보여드리겠습니다.브랜드에 가장 잘 어울리고 알맞은 전략을 통해실제 방문, 구매로 이어질 수 있도록 도와드립니다.​혼자 시작하기에는 많은 어려움이 있습니다.온라인마케팅, 블로그마케팅, 이젠로망애드와 함께 시작하여보세요.만족스러운 결과로 보답하겠습니다.​​ ​​ 로망애드 정유진 팀장님의 오픈프로필open.kakao.com ​ 안녕하세요! 더제이엠그룹입니다. 오늘 시간에는 블로그관리 어떻게 하는것이​가장 큰 효과를 볼 수 있을지에 대해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​  ​우선 블로그관리에 대해 알아보기 전에, 요즘 가장 유행하는 마케팅 수단은​어떤것들 있으며, 어떤 것이 가장 효과보기가 좋을까요? 우선 온라인 시장을​장악해야 하는것은 많은 분들도 공감하실겁니다. 많은 사람들이 스마트폰을 통해 인터넷만 터진다면 아무곳에서나 시간과 공간 제약 없이​인터넷을 사용할 수 있는 시대입니다. 이렇게 온라인 시장이 활성화 되어 있는데​온라인을 이용한 마케팅이 진행되지 않는다면, 많은 신규 고객의 유입​이 경쟁 업체에​비해 밀릴 수밖에 없는 것이 현실입니다.​​​때문에, 방송매체를 활용하는 경우도 많지만, 대부분의 마케팅 수단이 온라인 시장을 겨냥한​방법이 대부분일겁니다. 그만큼 온라인 시장을 장악하기 위해 여러 마케팅 수단을 통해​진행하고 있을건데요~​  ​온라인 마케팅 방법중에 대표격으로 뽑자면 블로그를 빼놓을 수는 없을겁니다.​블로그 마케팅은 진행 방법도 생각보다 간단합니다. 키워드가 포함된 포스팅을 통해​상단 노출을 노리고 그 키워드로 유입된 고객들을 신규 고객으로 받을 수 있도록​하는것이죠. 그렇다면, 이 블로그를 통한 마케팅은 어떻게 진행해야 할까요?​  ​블로그 마케팅은 두 가지 방법을 통해 진행할 수 있습니다.​첫 번째는 남의 블로그에 1건당 얼마에 비용을 지불하고 포스팅을 의뢰하는 것입니다.​두 번째는 내 블로그를 직접 키워 홈페이지처럼 활용하기도 하고, 내 블로그에 직접 포스팅을​올려 상단 노출을 노리는 방법이죠.​​​이 두 가지의 방법에는 각각의 장단점이 있습니다. 남의 블로그에 의뢰하는 방법은 비용만​지불하면 바로 포스팅을 올릴 수 있기 때문에 상당히 간단하다고 볼 수 있죠. 그러나, 노출도에​따라 비용의 크기가 천차만별로 달라질 수 있습니다. 그 다음 방법은 직접 내 블로그를 키워 포스팅을 올리는 방법입니다. 해당 방법은 시간이​많이 소모되고 끈기 있게 매일매일 포스팅을 해야 블로그의 지수가 높아질 수 있습니다.​그만큼, 시간과 노력이 소모되는 방법이지만, 한 번 제대로 키워두면 두고두고 제대로​사용할 수 있으며, 홈페이지처럼 잘 꾸며놓기만 하면 별도의 메인 홈페이지 없이​블로그 자체를 홈페이지처럼 활용할 수 있다는 큰 장점이 있습니다.​  ​이 두 번째 방법은 키우기가 어려워서 그렇지 키운 이후에는 남의 블로그에 의뢰하는 것보다​효과적이라고 볼 수 있죠. 이렇기 때문에 요즘에는 블로그관리 전문 대행사들이 생겨나고​있는 추세입니다.​​​블로그관리 대행사에 의뢰를 맡기면 블로그 포스팅부터 디자인까지 관리가 모두 가능하기 때문에​광고주 입장에서는 의뢰만 맡겨두면 계속해서 사용할 수 있는 블로그를 쉽게 얻을 수 있습니다.​특히, 블로그를 포스팅 할때는 네이버 고유의 로직을 이해하면서 포스팅을 해야​블로그가 쉽게 클 수 있기 때문에 전문 지식을 갖춘 업체를 선택하는 것이 가장 큰 효율을​보기 좋을거라고 생각됩니다^^ 이처럼 블로그를 통해 기업 홍보 하고 싶다면 블로그관리 대행사를 이용해보세요!​블로그관리 대행사에 대해 더 자세한 사항이 궁금하시다면 하단의 배너를 클릭해 주세요^^ 저희 더제이엠그룹에서 진행하는 블로그 마케팅 대행 시 가격입니다!​다양한 이벤트도 진행하고 있으니 혜택과 이벤트가격 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다^^ ​  ​   ​ ​  안녕하세요~ JIN냥입니다~ 이웃님들께서 조금은? 기다리셨던 포스팅 내용일 수 있을 것 같은데요~JIN냥이가 저번주 토요일 최적화를 완료했답니다 ㅎㅎ블로그 8월1일부터 시작해서 한달하고 12일만에 엄청 빨리 최적화시킨것같아서 기분이 너무 좋습니다        블로그의 최적화란, 처음 만들어진 블로그는 포스트를 올리더라도 상위노출 되기가 굉장히 어려운데요최적화란 말그대로 인지도가 높아진 블로그라고 말씀드릴 수 있고, 한편으로는 블로그 검색에서 상위노출 확률이 높아지는 과정이랍니다       ​​최적화를 확인 할 수있는 방법은 여러가지인데요 블로그의 최적화 날자는 블로그 점검날인 12일과 27일입니다      첫번째, 방문자수의 급격한 증가를 목격하게되면 일단 최적화가 됐을 가능성이 높아집니다.위 JIN냥이 그래프 보이시나요? 평균 앞자리 200대에서 많으면 300대 정도 방문하시던 투데이 수치가최적화 된 12일날 700이상, 13일 14일 900대를 살포시 넘어주는걸 볼 수 있습니다.        두번째, 키워드로 테스트하는 방법이 있는데요 키워드를 잡고 포스팅을 올려봅니다. 일정시간이 지나 그 키워드로검색을 해서 상위에 노출이 되는지 안되는지 테스트 해보면 알 수 있습니다.        세번째, 가장 간단한 방법 블로그차트(www.blogchart.co.kr)라는 사이트에서 당신의 블로그는 상위 1%입니다 라는문구가 뜨면서 랭킹에 진입하면 최적화가 되었다고 보시면됩니다.      자세히 블로그 통계를 확인하고자 하시는 분들은 프로필 관리 > 스마트 리포터를 확인하시면 됩니다의외로 잘 모르시는 분들 많으시더라구요^^  표시된 관리를 클릭 ~!!   표시된 스마트 리포터에서 궁금한 통계 정보 클릭 ~!! 확인 ~!! ​​​​​​ 이렇게 스마트 리포터에 가서 확인을 한다면 현재 내 블로그의 통계가 한눈에 보입니다상단 일간, 주간, 월간으로도 나눠 볼 수 있으니 원하시는 걸로 클릭해서 확인하시구요JIN냥이는 주간으로 거의 확인하고 주간별로 비교했답니다^^ 페이지 뷰 수를 확인해보면7일부터 11일까지는 최고331, 최저 247을 기록하던 블로그가12일 토요일기점으로 896, 13일은 1,049를 기록하는 걸 확인 할 수 있습니다     주간으로 비교해보자면 9월 첫째주정도에 방문횟수, 방문자수, 페이지뷰수가 거의 2배정도 차이나는 걸 보실 수 있습니다         여기서 질문들 많이 하셨던 것 중에 한가지 페이지뷰, 방문자수 이런것들은 다 무엇인가요? 여쭤보시는데이전 포스팅 참고하시면 간단하게 제가 요약 정리 해두었습니다★ 블로그 관리 스마트 리포터의 용어 관련된 참고포스팅 : http://blog.naver.com/attractive-j/220459934427JIN★, 블로그관리 3주째안녕하세요~ JIN냥입니다~  제가 이제 이번 주부터 블로그 운영 4주차에 접어들고 있어요~ 짝짝짝> ㅅ<// 벌써 3주가 후다닥 지나갔네요~ 저...blog.naver.com​ ​​​​​​그리고 제가 가장 손쉽다고 위에서 말씀 드렸던 ​블로그차트(www.blogchart.co.kr)라는 사이트저는 회원가입을 해두었는데요 회원가입을 해두면 수시로 블로거 등급을 확인할 수 있습니다​또한 블로그 순위 비교도 되면서 ​유효키워드 수도 확인 할 수있으니 한번쯤 확인하시는 것도 좋을 것 같아요^^​​​     이제 최적화를 확인 하는 방법을 알려드렸다면 제일 중요한 최적화 방법인데요.JIN냥이가 여태 블로그 관리하면서 했던 중요한 요점만 알려드리겠습니다솔직히 이게 한달 12일 만에 최적화 만들 수 있는 가장 좋은 방법이고 정답이라고 할 수는 없겠지만JIN냥이의 나름 노하우라고 해야할까요.. ㅎㅎ       1. 이웃간의 소통과 관리를 진심을 담아 한다.​JIN냥이와 친해진 애정이웃님들은 아시겠지만 제 블로그목적이 아무래도 취미생활과 가까워서 가능했을지도 모를 이웃간의 소통 문제입니다사실 저는 시간이 조금 오래걸리더라도 이웃님들 소식을 보러 가거나 답방을 가거나 포스팅을 쓱쓱 대충보지는 않습니다또한, 댓글로 무성의하게 이모티콘하나 날리고 온다던지 똑같은 멘트로 끄적끄적 또는 읽어보지도않고 대강 어림짐작 댓글 남기지 않습니다제가 굉장히 싫어하거든요. 딱봐도 글 대충 읽어보지도 않고 댓글 남기는거 제가 싫어하니 당연히 제가 스스로 안하려고 하겠죠?처음에는 굉장히 짜증나고 화났었는데 이제는 거의 득도 수준이라 그냥 깔끔하게 답방 안가거나 저도 글 안읽고 이모티콘 하나 날리고옵니다.성의없이 읽지도 않는 댓글이나 복사글은 아예 삭제하기도 하고 너무 반복적이면 서로이웃에서도 조용히 삭제합니다이렇게 이웃님들은 애정가득담아 관리하다보니 최적화 되기 전에도 이웃 추가 목록은 500명이 넘어간게 사실입니다    2. 이웃관리 중 잠수 이웃, 복사글이나 댓글 매크로 돌리는 분들은 댓글삭제, 이웃삭제 과감하게 합니다​매크로 돌리는 사람이거나 복사글 남기는 사람들은 포스팅 하시다보면 다들 아실거예요아이디가 비슷비슷한 느낌이고 댓글이 토시하나 안틀리고 똑같습니다 저 같은 초보랑은 이웃안해주시나요? 등등의 문구들아깝다 생각하지마시고 이웃 노노! 댓글삭제 고고!​또한 이웃이 점점 늘어나고 유령 이웃이 누구인지 구분이 잘 안되실때 사용하실 수 있는 프로그램입니다참고포스팅 따라가셔서 통계빈이라는 프로그램 돌리시면 속 시원~하게 알 수 있답니다★ 참고 포스팅 : http://blog.naver.com/attractive-j/220466090927JIN★, 블로그관리 4주째안녕하세요~ JIN냥입니다~  애정을 듬뿍담아 블로그 관리 체크를 하고 있는 JIN냥이가 일요일마다 하는 블로그 관리 포스팅이 왔어요~     ...blog.naver.com​   3. 광고성이 담겨있거나 홍보글은 피합니다이건 네이버에서 어떤식으로 광고성이다 홍보성이다 기준두는지는 잘 모르기때문에 설명드리기는 애매하네요본인 기준에 광고성이나 홍보글은 아니다~ 라고 판단 될만한 포스팅을 올리시는게 좋을 것 같아요최적화 이후에도 최대한 그런 포스팅은 안올리시는게 좋겠죠?      4. 포스팅을 꾸준히 합니다저는 한달동안 감기때문에 아팠던 2일? 3일? 정도를 제외하고는 하루에 3개씩 꼬박꼬박 포스팅을 했고,한달 지나서 하루에 2개씩 꼬박꼬박 포스팅을 했는데요1일 1포스팅이라도 꾸준히 포스팅 하는게 중요하다고 하네요 ^^         여기까지 제가 최적화를 위해서? 최적화가 목적은 아니였지만 최적화가 후다닥~ 빨리 된 노하우를 말씀드려봤어요우리 애정 이웃님들도 꼭 블로그 최적화가 빨리 되시길 바라며~! 최적화가 된 분들은 유지가 잘 되시길 바라며~!이상 JIN냥이의 블로그 관리 6주째 블로그 최적화 확인과 블로그 관리 노하우 포스팅을 마무리하겠습니다~         아참, 블로그 최적화에 노하우 전수해준 우리 애정 이웃 러브콩콩콩님과 단유님 링크좀 걸고 소개 좀 드릴께요^^  ☆ 애정이웃 러브콩콩콩 : http://blog.naver.com/skylovecat러브콩콩콩의 성공스토리 ♡러브콩콩콩은 피아노치는 여자!원주피아노개인레슨선생님이예요러브콩콩콩의일상과 여러가지 정보를 보실수있어요피아노상담문의 카카오톡sky...blog.naver.com   ☆ 애정이웃 단유 : http://blog.naver.com/cofori87단유단유의 일상 기록:)서로 소통하며 자주 뵐 수 있는 이웃님들 환영^^기본멘트는 사양할게요~blog.naver.com​   그리고 블로그 최적화 날자와 키워드 테스트를 전수해주신 OMG님께 감사의 말씀드립니다 ☆ 애정이웃 OMG :  http://blog.naver.com/troylove1024Lean on Me[해외 어학연수 & 유학 컨설턴트]앞으로 일상과 유학에 대한 좋은 정보 함께 공유해요.카톡추가 - @해외유학전문가blog.naver.com​     모두모두 오늘 하루 업무로 고생하시겠지만 아자아자 힘내세요~!!!있다 저녁에 뵙겠습니다~           ​사업을 운영하고 있거나 브랜드를 알리고 싶은 분들은마케팅 걱정에 고민이 많으실 거라고 생각이 들어요.또한 상품들이 잘 팔리고 유명해지는 것을 꿈꾸고 있을 것이랍니다.하지만 지금 어느 시장에서든 치열하게 경쟁을 하고 있고그 속에서 살아남는 곳은 많지 않을 것이랍니다.그래서 마케팅을 더 해야 한다고 생각하는데요.​예전에는 유동인구가 많은 곳에 전단지를 나누어주거나현수막을 걸어 홍보를 시작했는데요.이는 옛날 방식이면서 지금은 큰 효과를 볼 수 없답니다.요즘은 인터넷을 이용한 온라인광고를 많이 이용하고 있어요.그 중에서 바이럴마케팅이 가장 큰 효과를 보이고 있죠.​ ​마케팅을 잘 활용하면 사람들에게 좋은 영향을 주면서제품과 서비스를 알릴 수 있고 보다 넓은 곳까지 전달할 수 있답니다.하지만 어떻게 해야 하는지 모르고온라인 마케팅에 정보를 가지고 있지 않은 분들은당연히 어려워 할 수 밖에 없는데요.수 많은 매채와 채널에 홍보를 한다면 성공적일 수 있을까요?오히려 잠재고객, 비자를 정확하게 분석을 하고타겟을 설정한 뒤 유입이 어떻게 되는지 파악을 해야 한답니다.​지금 블로그 광고를 하지 않은 분이 없을 정도로많이 진행을 하고 있고 좋은 결과를 보고 있는데요.마케팅으로 활용을 하기 가장 좋은 플랫폼이기도 하고브랜드의 자연스러운 홍보를 하기에도 적합하답니다.정확한 타겟을 설정을 하고 올바른 방법으로 마케팅을 진행한다면좋은 결과로 이어질 수 있어 많은 분들이 시작하고 있죠.하지만 혼자 진행을 하기 어렵기 때문에블로그 관리 업체에 도움을 받으시는 것이 바람직하답니다.​ ​블로그는 다양한 방법으로 활용을 할 수 있는데요.이제 사업을 하는 분들이나 마케팅 효과를 보고 싶은 분들은브랜딩 블로그를 추천 드리고 있답니다.브랜드 홍보를 하기 위해서 만든 블로그인데요.잘 관리하고 키운다면 홈페이지를 제작하는 것보다훨씬 더 도움이 많이 된답니다.​타겟에게 브랜드에 대한 정보를 제공을 하고소통을 할 수 있으며 긍정적인 반응을 주기 때문에성공적인 마케팅을 진행할 수 있는 것이죠.필요한 정보를 제공해주면서 소비활동까지 이어지게 할 수 있고관리를 잘 한다면 나중에 명함처럼 사용할 수 있다는 장점을 가진브랜딩 블로그는 혼자 키울 수 없고 정보와 노하우, 스킬이 없다면최적블로그가 되지 않아 상위노출의 기회까지 볼 수 없답니다.그래서 대부분의 사람들이 블로그 관리 업체에 도움을 받으려고관리대행 비용까지 알아보고 있는 중이죠.​ ​상위노출은 검색 상단에 노출이 되는 것을 말하는데요.단순히 글을 써서 올리는 것이 가능성이 없고로직의 정보를 알고 컨텐츠를 제작할 때 노하우가 있어야지가능성이 있기 때문에 블로그 관리 업체의 도움을 받으시는 것이 좋아요.상위에 노출이 된다면 관심을 가지고 있는 사람들,타겟, 소비자들이 유입이 되기 쉽기 때문에큰 효과를 얻을 수 있답니다.​반면에 상위노출뿐만 아닌 다른 방법으로도 효과를 볼 수 있는데요.그것은 바로 리뷰를 늘리는 배포의 방법이랍니다.배포는 상위노출과 별개로 컨텐츠를 많이 발행을 해서좋은 리뷰를 많이 늘리는 것인데요.리뷰가 많이 필요한 분야에게 어울리는 방식이랍니다.​ ​블로그 관리 업체는 탄탄하고 체계적으로 운영을 하고 있는로망애드가 가장 적합한 곳이랍니다.관리대행 비용을 합리적인 금액으로 제시를 하고체계적으로 관리를 해주고 있어서 많은 분들이 같이 진행을 하고 있죠.​빠른 피드백과 원활한 커뮤니케이션을 가진 전문가들이1:1 맞춤 컨설팅을 진행하면서 어울리는 마케팅의 방향성과키워드 설정, 컨텐츠 제작, 관리까지 도와드리고 있답니다.​24시간 상위노출 보장인 건바이와 한달 내내 상위노출 보장인 월보장을진행하고 있으면서 단순 리뷰 늘리기인 배포까지 진행해드리고 있는 곳이에요.​ ​브랜딩 블로그를 운영하고 싶다면 블로그 관리 업체 필수입니다.로망애드에서는 배너부터 제작을 해드리고 있으며원하는 부분과 세세한 작업 부분까지 하고 있어요.꾸준한 업로드와 이웃관리, 지수관리 등을 진행하고블로그가 잘 성장할 수 있게 도와드리고 있으니걱정하지 말고 믿고 맡겨주세요.​관리대행 비용 걱정이 되어서 시작을 하지 않은 분들,블로그 광고를 하고 싶은 분들,브랜딩 블로그를 운영 중인데 성장하지 않는 분들걱정이 된다면 아래 연락처로 문의 주시기 바랍니다.블로그 관리 업체 로망애드입니다.​네이트온 및 메일문의pwpwpw19@nate.com​전화문의010-3158-2226​ 로망애드 정유진 팀장님의 오픈프로필open.kakao.com ​  ​   안녕하세요. 포토그래퍼 윤슬입니다.오늘 포스팅 할 교육은 블로그 관리 :: 카테고리 이동도 어렵지 않아요.!다들 수정은 무섭다고 하시잖아요.!그렇습니다.네이버는 로직으로 돌아가는 것이기 때문에,수정한다는 것 자체는 블로그에 문제가 있다는 것이죠.!악영향을 미칠 수 밖에 없습니다.그럼 게시물 이동할때는 어떻게 해야되나요?   ​​​​​ ​1. 이동하려고 하는 카테고리를 선택한다.​​​오른쪽 상단에 보시면, 목록열기라고 있습니다.한번 눌러볼까요?​오 이런기능이 숨어있었나요?!​​​   2. 다양하게, 글이 뜨는것을 확인 할 수 있습니다.  그렇다면 여기서 어떻게 해야되냐구요?각 기능이 어떤 역할을 하는지 알아보면 됩니다.! ​​​ ​3. 글관리 열기를 눌러봅니다.​​​​아아, 저것은 체계적으로 글을 관리하는 기능입니다.좀 더 빠르고, 편리하게 할 수 있죠.!스마트 하다.!​​​​​ 4. 원하는 포스팅을 선택하고, 원하는 버튼을 누릅니다.  포스트설정 변경 / 태그달기 / 이동 / 삭제  총 4가지의 메뉴가 있어요.우리가 필요한 것은, 포스트설정 변경!이동 메뉴에요.!  ​​​5. 포스트 설정변경을 눌러봅니다.​​​글을 쓰게 되면 제일 하단에 있는 부분이 이렇게 간단하게 뜹니다.​ 원하는 부분을 눌러서 변경 할 수 있어요.!​​​​6. 이동 버튼을 눌러서, 보내고 싶은 카테고리로 선택합니다.  각자 카테고리 정리하실 때 여기저기 흩어져있잖아요. 뭔가 깔끔하게 하고싶은데,일일이 수정누를 수도 없고, 이 기능은 블로그를 운영하신다면,기본중에 기본입니다.! 모르셨다면 지금부터 이해하셔서차근차근 화이팅입니다.!   ​​안녕하세요?맛집으로 유명한 식당이 TV에 나와 비법을 다 알려준다고 해도 누구나 그 맛집처럼 될수 없는 이유를 우리는 다 알고 있습니다. 바로 그 정성과 노력을 따라하기 힘들다는 것이죠. 그런데 그 분들은 그게 일상처럼 되었기 때문에 우리보다 쉽게 하는 것 처럼 보일 뿐입니다. 힘든 건 누구에나 똑같지만 말입니다.저는 블로그를 10년 넘게 해왔기 때문에 어떤 블로그를 해도 성공할 자신이 있습니다. 블로그를 어떻게 해야 성공하는지 다 알고 있기 때문입니다.블로그는 요리가 아니기 때문에 맛집처럼 특별한 비법이 있거나 어마어마한 노력이 들어가는 것도 아닙니다. TV에 나와 비법을 알려줄만한 것도 없고 돈을 받고 알려줄 만한 비법은 더더군다나 없습니다. 블로그는 실패라는 것이 없습니다.그런데 블로그로 실패하시는 이유는 딱 한가지 입니다. 쉽게 할려고 하시기 때문입니다.저는 블로그에 매일 매일 글을 씁니다. 남들이 보면 맨날 맨날 똑같고 비슷한 이야기를 뭐 하러 그렇게 자주 올리냐고 하겠지만 블로그는 특정주제에 대해 많은 내용이 담겨져 있으면 검색시 상위에 노출될 가능성이 높으며 블로그에 글이 쌓이고 쌓이면 그 주제 이외의 다른 글 또한 상위에 올라갈 확률이 높아집니다.그런데 매일 매일 올리더라도 제목은 완전히 달라야 하며 내용 또한 비슷하더라도 완전히 다르게 써야 겠다는 생각으로 쓰여야 합니다. 어제글과 오늘글이 똑같은 주제에 다른 내용이면 가장 좋습니다.저는 블로그에 2/3 정도는 특정주제의 글들이고 1/3은 일상에 관한 이야기 입니다. 맛집이나 영화 등등 일상이야기도 올려야 방문자 숫자를 어느 정도 확보할 수 있기 때문에 일상이야기 올리는 것도 가급적 자주할려고 합니다. 다만 방문자 숫자를 급격히 올리기 위해 사회이슈나 실시간 검색어가 들어간 포스팅은 하지 않습니다. 하루 방문자 1천명 정도만 유지할 수 있는 정도로 운영하고 있는데 방문자 숫자가 너무 많으면 그 숫자를 계속 유지하기 위한 스트레스가 감당이 안될수 있기 때문입니다. 잘못하면 숫자의 노예가 될수 있습니다. 블로그를 하는 이유는 돈을 벌기 위함이지 방문자 숫자 채우기 위함이 절대 아닙니다.저는 포스팅 하나할때 약 2시간 정도 걸립니다. 물론 일상이야기나 짧게 끝나는 경우도 있지만 이 포스팅을 상위에 올려야 겠다는 생각을 가지고 쓰는 글은 최소 2시간 이상이 소요됩니다. 일단은 내용이 많아야 하고 누군가에게는 읽을만한 한가지 정보는 반드시 들어가야 하며 보기에 편하게 써야 하기 때문입니다.블로그로 성공하는 방법은 위에 말씀드린 것과 같은 방법으로 매일 매일 꾸준히 열심히 하는 것 입니다. 이렇게 하면 성공하지 않을수가 없습니다. 그리고 제 블로그의 한가지 특징은 태그가 거의 없고 제목도 아주 단순합니다. 저는 포스팅을 할때 딱 한가지 검색어만 목표로 정합니다. 목표로 하는 검색어가 100개면 포스팅을 100개 하면 됩니다. 하나의 포스팅에 100개의 검색어를 넣으면 그 블로그는 망합니다.그리고 검색어(키워드)가 없는 포스팅은 하나도 없습니다. 모든 포스팅 제목에는 반드시 키워드가 들어갑니다. 블로그 처음하시는 분들중에 매일매일 포스팅 하라고 해서 2~3달 열심히 했는데 왜 최적화도 않되고 검색에도 잘 안나고 방문자 숫자도 없느냐 라고 하시는 분들이 많은데 그 이유는 키워드 없는 포스팅을 많이 하셔서 그런 겁니다.​그리고 가장 중요한 것은,저는 누구에게도 포스팅을 대신 맡기지 않으며 돈이나 사례를 받고 포스팅을 올리지 않습니다. 한번에 실수가 모든 것을 망칠수 있습니다.블로그관리를 쉽게 하고자 직원에게 맡기거나 누군가에게 돈을 주고 맡기는 것은 블로그로 돈을 벌지 않겠다는 생각입니다. 사업을 하는데 내 사업을 딴 사람에게 맡기면 그게 돈이 되겠습니까? 설사 처음에는 돈이 된다고 할지라도 어느 순간 훅 가버리게 되어 있습니다. 블로그는 한달에 수백만원을 버는 공간입니다. 사업을 하는 곳이라는 말이죠. 사업은 항상 긴장을 해야 합니다.누구에게 맡겨서 되는게 절대 아닙니다. 블로그로 실패하는 이유는 딱 2가지 입니다.첫번째로 남에게 맡겨서 실패하는 것과두번째로 습관이 되지 않아서 실패하는 것 입니다. 블로그는 2~3일만 연습하면 누구나 쉽게 할수 있습니다. 그리고 세달 정도 매일 매일 꾸준히 해서 블로그 하는 것을 습관을 들이면 누구나 성공할 수 있습니다. 매일 매일 쓸 이야기가 없거나 시간이 안되면 2~3일에 한번씩 올려도 됩니다. 문제는 습관을 들여야 한다는 것. 그리고 포스팅 하나 하나에 많은 정성을 들여야 한다는 것 입니다. 블로그로 수백만원을 버는데 그까짓게 힘들어서 못할 이유는 없습니다. 이만 줄이겠습니다. 감사합니다.​​농장 #블로그 를 운영한지 꽤 시간이 흐른것 같다처음에는 멋모르고 미주알고주알 써 내려가다보니시간이 지나면서 동화아줌마의 문장 실력도 나름 좋아지는 것 같기도 하다  ​낮에는 농장일 밤에는 집안 일과 #블로그관리 를 하다보면보통 새벽 1시쯤 꿈나라 가는시간이 대다수​하루에 한 개 꾸준한 포스팅이웃과 품앗이 방문 댓글 품앗이그리고 검색이 잘 될수있도록 키워드 선택도 필수  이렇게 노력함에도 불구하고 그 자리에서만 맴돌까?가끔은 열정이 식어서 #블로그 관리에 소홀했었던 적도 있었다.  ​#블로그를 보고 상품 문의하시는 분방송하자고 하시는 분#동화책 좀 보내달라고 하셨던 분#둥굴레를 원료로 구입하시려 하는 분지난 가을에 연결된 일본 #아와시마섬 #둥굴레 프로젝트 또한 #블로그의 힘이었다http://19970111.blog.me/221132226521 자연산 둥굴레, 일본 아와시마 섬 둥굴레, 초록영농조합 #지역사회 활성화블로그와 인터넷의 막강한 힘 덕분에 뜻밖의 좋은 만남이 이루어졌다. 일본 니가타에 있는 敬和學園大學(기...19970111.blog.me  #4차산업혁명 #생존마케팅 에서 말하는#키워드 정의는 커다란 나의 눈을 뛰어나오게 만들었다​"사업자 입장에서 하고 싶은 #키워드 를 찾는 것이 아니라  소비자 입장에서 필요한 #키워드를 찾아야 한다."  이걸 왜 몰라나~~~ㅎㅎ​그동안 누적된 수 많은 #둥굴레 농장 이야기들이어떤 분의 검색에 낚일지 모르는 ~​진솔한 삶의 이야기#초록영농조합 #둥굴레농장 이야기#교회 이야기#동화 이야기매일매일 꾸준히 미끼를 부지런히 뿌려야겠다​http://www.crtea.com/shop/goods/goods_list.php?category=010001  초록영농조합경기도 양평군 청운면 배다리좌길 11  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 운명을 믿으시나요? ​사실 운명이라는것이 정해져있다고 믿는 분들과 개척해 나가야 한다는 분들 여러가지 생각이 많을거라고 생각이 들어요 특히나 사주잘보는곳 에서 보시고 더욱 힘찬 삶을 살아간다는  분들도 더러 있더라구요​ 또한 운이라는것도 중요하다고 생각을 하고 있는 만큼 요즘 운세나 사주잘보는곳인 점집을 가는 분들이 많아요 이번에 고니마케팅에서는 타로카드 운세 등의 종사자 분들이 어떻게 광고 마케팅을 하면 좋을지 말씀을 드리고 싶어요​ ​​우선 가장 많이 하는것은 바로 BLOG! ​실제 상담한 여러사연들과 함께 사진을 첨부해서 기록을 하는 방법인데요 이미 많은 사주잘보는곳에서는 필수로 하고 있다고 할수가 있죠 특히나 요즘 가장 유명하다는 연예인 사주를 직접 풀이하여 결혼이나 직업 혹은 앞으로 나아가야 하는 방향에 대해서 풀이를 써 놓더라구요​ 후에 사주풀이와 너무나도 일치하다고 하면 많은 분들이 찾아서 사주를 보기 때문에 블로그도 정말 유용하다고 할수가 있어요 ​ ​또한 블로그의 경우 홈페이지형 블로그로 제작을 하는 곳이 많은데요 인기사주집에서는 홈페이지를 직접 만들어 무료운세를 제공함으로써 많은 분들을 비대면 온라인을 통해서 풀이를 해주는것 또한 좋은 방법이랍니다​ 하지만 홈페이지의 경우 비용면에서 만만하지가 않기 때문에 고민을 해볼 사항이라고 생각이 들어요 그렇기에 우선은 포스팅이 검색사이트에 반영이 되는 블로그관리제작을 통해 근사하게 꾸며서 하시는 분들이 많답니다​ ​홈페이지형 블로그관리 제작을 통해서 직접 운영하는 SNS와 혹은 카톡채팅을 연동시켜서 보다 편안하게 상담을 할수 있게 연동시키는 방법을 추천 드려요​ 그리고 요즘은 정말 너도나도 할것없이 하는것이 바로 유튜브이죠 어느순간 부터 타로카드영상을 시작으로 너무나도 많은 사주영상 컨텐츠들이 생겨났는데요 몇달전에 중년연예인이라고 할수있는 배우님도 시작해서 정말 많은 구독자와 시청횟수를 기록하기도 했어요 그만큼유튜브도 좋은 대안이에요​ ​하지만 많이들 아시다시피 어느정도의 매출이 있어야 마케팅과 광고를 할수가 있는 법!​그렇기에 처음에는 사주블로그관리를 먼저 시작해보라고 말씀을 드리고 싶답니다 그렇게 블로그를 하다보면 일주일에 혹은 한달에 타로카드블로그관리를 보고 문의전화를 하는 분들이 정말로 많을거에요​ 그만큼 영향력이 있기에 운세블로그관리 사주 타로카드 등을 함께 하시는 것을 추천드려요 컨텐츠의 기획은 어느것을 해도 상관은 없답니다​ ​앞서 말씀드린것과 같이 상담내용을 하시는것도 좋고 명리학이나 각종 사주에 필요한 여러가지 내용들을 담는것도 굉장히 좋은 방법이라고 할수가 있어요 ​  중요한것은 꾸준히 해야한다는점이에요​ 그냥 하다가 몇달 쉬면 로직에서 인식하여 휴면상태로 들어가기 때문에 매일이 아니더라도 중간중간 포스팅을 업로드하는것을 추천드려요 타로카드블로그관리의 경우에는 직접 사진과 함께 재미있게 말을 이어나가면 좋을거에요 ​다만 타로카드 또한 영상이 요즘 대세이기 때문에 같이 하면은 더욱 좋은 광고효과를 볼수가 있겠죠? ​ ​오늘은 운세블로그관리를 비롯해서 블로그관리를 해야하는 이유에 대해서 설명을 해드렸어요​ 다음에는 조금 더 디테한 내용으로 찾아뵐것을 약속드리면서 고니마케팅 스티봉잡스tv에서는 여러분들에게 다양한  컨텐츠를 연동시켜 더욱 발전된 마케팅을 선사하고 있답니다​ 혹시라도 블로그관리나 유튜브영상제작, 각종 컨텐츠 및 웹제작 에 대해서 궁금하신 사항은 언제든지 상담문의 주세요 ​  여러분의 답답한 마음을 해소해드리겠습니다 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요?창문마스터 입니다요즘 코피나도록 바빠서블로그포스팅을 제대로 못한지꽤 오래 되었습니다~​​​저희는 거의 비수기라는걸 느끼지못하고 일을 하는데요본철이 되면 예약이 폭주를 해서감당을 하기가 어려울 정도가 됩니다그 만큼 광고도 많이 하질 못하게 되죠광고보고 전화 오면 어차피 다 못해 드리니까요~​​경기가 어렵다 불경기다자영업자들 장사가 안된다 라고하지만 저희는 감사하게도 그런걸잘 모르고 지내는데요어쩔땐 쉬질 못하니까 좀 투정이나올때가 많더군요배가 부른거겠죠!일요일에도 나가서 일을 하니조금은 투정이 날때도 있습니다​어제 오늘 너무나 일이 힘들었어요솔직히 오늘 하루 수십통의 전화가왔지만 받을수가 없었어요목이 너무 아프고 말할 힘이 없었고어차피 스케줄이 꽉차서 바로바로해드릴수 없기 때문이었죠~그래도 오랜시간 기다리시는 분들은저희를 믿고 기다려 주시니 참 감사드릴 뿐입니다~​​​이러다 보니 블로그를 관리한다는건정말 너무나 어렵고 자신과싸움을 하지 않을수가 없더라구요그래서 포스팅을 수시로 하질 못하고있습니다공유가 좀 많죠^^​역으로 생각을 해보면블로그 관리할 시간이 있다는건그것도 문제가 있는거겠죠그만큼 나를 불러주는 곳이 없고일이 없어서여유롭다는 이야기가 되겠죠매출이 많지 않다는 말로 풀이가 되겠죠..​​​전엔 제가 하는 일을 상위권에노출 시켜 보려고 안간힘을 쓰고 했었는데지금은 그렇게 까지 안해도오더가 참 많습니다사람들은 블로그 때문에 일을 많이 하는줄 아시더라구요^^그건 아니에요​​​저에게 일을 배운분 중에딱 한분에게만 매출에 관련된 정보를알려 드렸는데요 그걸 그대로 응용을하셔서 지금은 연매출이 엄청나세요밝히지는 않을께요 다만 아시면뒤로 넘어가실꺼에요^^중요한건 이분은 블로그로 매출을 올리신게 아니에요​​​블로그도 정말 중요하죠그러나 정말 중요한게 있어요대부분 그걸 잘 모르고 블로그를상위에 띄우려고만 하고 있어요저는 지금 상위에 떠있는게 없어도일만 잘하고 있어요^^사람들이 몰리니까 진리인건아니라는 사실이죠​​​​사람들이 몰리지 않는곳에더 많은 진리들이 숨어 있는걸자주자주 보게 됩니다​​어제 오늘은 좀 힘들게일을 했어요힘들게 일을 한다는건 매출도나쁘지 않았다는 말이라 감사한것이죠 특히 믿고 불러주신분들한분한분에게 너무나 고맙고 감사하죠​그래서 불러주면 정직하게 최선을 다해 일을 해드리는건자동입니다​​저는 목표매출을 정해놓고 일을 합니다그렇게 하지 않으면 과로로 쓰러지기때문이죠채우는것 보다 비우는게 너무힘든것을 느낄때가 참 많습니다﻿돈에 갑질 당하지 않으려면돈에 갑질을 해야 될것 같아요﻿어찌됐건 블로그에 잘 매진하진못하고 있지만 예쁘게 봐주세요^^​​​​​​블로그 이웃관리_블로그 1주년을 맞이하면서~​      아니벌써~?! '아망디네 베이킹 클래스' 블로그 포스팅을 시작한지 만 1년이 되었습니다~ ​​ 사실 블로그에 관해서는 문외한이어서 가르쳐주는 사람없이 여기저기 물어봐 가면서 포스팅하느라 이웃간의 소통은 생각도 못했고요~ 공방, 집, 르꼬르동블루 일정 등 너무 바빠서 블로그 운영에 대해 차분하게 생각할 틈이 없기도 했지만 sns에 무지했던 저 자신을 고백하지 않을 수 없네요~      블로그 운영은 꾸준하게 포스팅만 하면 된다는 단순한 믿음으로 정보의 질과 이웃간의 소통이 더욱 중요하다는 것을 간과하고 있었습니다~ 그래서 블로그 이웃과의 소통을 위해 이웃관리에 대해 알게된 내용을 소개합니다 너무 평범한 내용이라 흉보지 마시고요~~ ^0^    먼저 블로그 이웃 분류체계를 알아보면, '열린이웃', '이웃', '서로간의 이웃'(맞이웃), '서로이웃'으로 분류가 됩니다 블로그 관리에 들어가면 이웃관리 탭 중에 '열린이웃'이라는게 있습니다 열린이웃은 네이버가 아닌 다른 사이트의 블로그 이웃을 말합니다~      '이웃'은 다들 아시는 이웃이고요,  '서로간의 이웃'(맞이웃)은 서로 '이웃'이고 서로이웃을 요청, 수락한 사이는 아닌 사이입니다~ '서로이웃'을 요청, 수락(서이추)한 사이만 '서로이웃'입니다~ 친밀도 순으로 보자면 '열린이웃'/'이웃' < '맞이웃' < '서로이웃' 순으로 됩니다~ '서로이웃'은 흉허물없는 친구사이와 같다고 생각하시면 될 듯~ 합니다~  ^^         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나가 장기화되면서 자영업자분들 사이에서도어려움을 갖는 분들이 많습니다. 정부에서 다양한지원금 제도를 전달하고 있지만 사실 부족한상황이기 때문에 이럴 때일수록 홍보에 대해서도좀 더 유심하게 관찰해 보는 것을 추천해 드리고 있습니다. 많은 창업주, 자영업자분들께서 어려워하시는 부분이바로 마케팅입니다. 마케팅이 무조건 어렵게만느껴지게 되면서 광고 쪽은 아예 진행하지 않는 경우가있습니다. 하지만 마케팅 같은 경우에는 사실업무에 있어, 영업에 있어 중요한 요소 중하나이기 때문에 그에 맞는 방식으로 마케팅을진행하는 것이 좋습니다. 마케팅 진행에 어려움을 느끼시는 경우에는서울블로그관리와 같이 간단하면서도 장기적으로꾸준히 할 수 있는 마케팅을 진행해 보는 것도추천을 해드리고 있습니다. 블로그의 경우누구나 가입할 수 있고 포스팅을 할 수 있기때문에 쉽게 접할 수 있는 마케팅 방법 중 하나인데요. 블로그를 통해 마케팅을 진행하기 위해서는아무래도 키워드, 상위노출에 대한 부분도고려를 하며 관리해 주는 것이 좋습니다.키워드 그리고 상위노출의 경우 블로그에서중요한 핵심 포인트라고 할 수 있는데요,어떤 키워드를 잡는지에 따라 소비자에게노출이 잘 되는지 또는 안되는지가 좌우되며상위노출 역시 마찬가지입니다. 제품 또는 서비스에 대해 빠르게 전달을 하며소비자의 이목을 끄는 것이 가장 중요하죠.따라서 치열한 경쟁 사회에서 시장 내진입을 하기 위해서는 브랜딩에 대한 효과와서울블로그관리 등을 통해 올바른 방식으로마케팅 하는 것이 좋습니다. 서울블로그관리 대행 업체를 알아보실 때에는빠른 피드백이 가능한지 그리고 니즈에 충족할 수있는 컨설팅을 해줄 수 있는지도 함께체크해 보는 것이 좋습니다. 특히 질 높은홍보를 할 수 있는 곳을 우선적으로 비교해보는 것이 좋은 만큼 종합광고대행사를우선적으로 확인해 보는 것이 좋습니다. 종합광고대행사의 경우 블로그관리 뿐 아니라다양한 마케팅 방식에 대한 컨설팅을 받아보실 수있는데요, 서울블로그관리 중에서도 조건에성립하고 있는 곳으로 보폭을 추천해 드리고있습니다. 보폭은 빠른 피드백 그리고 니즈와트랜드를 캐치하여 키워드를 잡으며 퀄리티 높은콘텐츠를 제공해 드리고 있습니다. 콘텐츠에 대한전략과 함께 다양한 방식의 마케팅을안내해 드리고 있는 만큼 질 높은 게시물을 통해광고하실 수 있습니다. 블로그 관리 뿐 아니라마케팅에 대한 전반적인 상담은 하단에 첨부해드린보폭 채널 링크로 문의를 주시면 빠른 상담을도와드리도록 하겠습니다, 감사합니다.채팅상담보폭카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 홈페이지보폭검색광고, 바이럴광고, SNS광고, 영상제작, 디자인, 홈페이지제작astep-ad.com집에서할수있는부업 블로그관리 해주고 27마넌 적립♥​​ ​​네이버검색 할 줄 알고  컴퓨터타자 칠 줄 알면 ​누구나 쉽게 할 수 있는 포스팅알바에 대해 알려드려요​제가 하고 있는 이 일은 회.원.모.집 일이 아니랍니다 ​바로 블로그관리란 일이에요​00피부과, 00치과 등 업체 블로그에 포스팅 될 원고를 작성한 후 업체 블로그에 접속해서 포스팅을 해주는 일이에요 ​본사에서 원고작성 방법도 알려주고 또 이미지도 제작해 주며 매일 일한것도 점검해 주고 있기 때문에어렵지 않게 할 수 있습니다 ​​​​ ​​​저는 성형외과, 피부과어른치과, 소아치과한의원, 재활의학과 등 ​다양한 업체의 블로그를 관리해 주고 돈을 벌고 있어요^^​오늘도 00치과 한달 블로그관리 해주고27만원 적립을 받았습니다​한달 관리라 하더라도 평일(월~금)만 일하기 때문에 주말은 편히 쉴 수 있어요​​​ ​​​지금은 낮에 학원도 다니고 있고 또 밖에 나가서 하는 알바도 하고 있어서일할 수 있는 시간이 적다 보니  아무래도 전보다는 수.익.이 적어요​하지만3년전 처음 시작할때만 해도 일할 수 있는 시간이 많았기 때문에 거의 1년동안 200~300사이를 벌었어요 ​그것도 회.원.모.집 없이 오로지 블로그관리, 카페관리그리고 원고작성, 댓글알바를 통해서요​​​ ​​​제가 하고 있는 집에서할수있는부업은 광.고.회.사.의 광.고.업.무.를 하는것으로 내가 일하고 싶은 시간에 또 일하고 싶은 만큼 일감을 받을 수 있어요​보통 포스팅알바라 하면 회사 홈페이지에 뜬 일감을 다운받아 내블로그에 작성한후 접수하는 방식이에요 ​그리고 네이버에 제대로 노출되면 수익금을 적립받죠 ​하지만 노출이 되지 않거나 또는 선착순식이다 보니 늦게 작성하다 보면 마감이 되어 버리는 경우가 많아요 ​​​ ​​​​​하지만 제가 하는 집에서할수있는부업은 선착순식이 아니에요 ​1:1로 본사에 일감을 요청하는 것이고 ​또 정해진 시간이나 날짜까지 일을 하면 되서 새벽이든, 낮이든, 밤이든 내가 할 수 있는 시간에 자유롭게 일을 할 수 있다는 장점이 있어요 ​​​ ​​​하모니잡은 정말 내가 일한만큼 벌어요 ​그리고 업무시작전 본사에서 업무교육을 시켜주고 있어요 ​게다가 저 나무별 역시 3년 넘게 일하면서 터득한 쉬운 방법을 알려드리고 있습니다 ​​​ ​​​수많은 분들이 타부업 실패후 하모니잡을 시작하셨고 ​본사교육 후 나무별에게 글쓰기 방법 배우신 후 열심히 일을 하시고 있어요 그것도 칭찬 받으시면서요^^​​​ ​​​그리고 더 좋은것은 업무시작전 2주정도 교육을 받는데 ​이때 연습으로 작성하는 원고에 대해서도 수익금을 주고 있기 때문에 일도 배우고 돈도 벌죠^^​물론 이때는 큰돈을 벌지는 못해요 하지만 기분이 좋잖아요​​​​ ​​​하모니잡 업무는 다 돈이랍니다그래서 일을 안하면 손해인 느낌까지 들죠 ​​​​ ​​​코로나19로 인해 광고를 맡기는 곳들이 많이 없어져서 포스팅알바 회사 비상이 걸렸죠 안그래도 없는 일감이 더 줄었기 때문이에요 ​하지만 하모니잡은그래도 일감이 넘쳐나기 때문에 걱정없어요​오죽하면 업무자가 모자라서 얼마전 이벤트까지 했는걸요!​​​ ​​​남자친구 먼저 시작하시고 정말 돈 버는 부업인걸 확인하신 여친분은 시작 한달만에 블로그관리와 카페관리로 업체 5개를 받으셨고 고정수익 100만원을 만드셨어요^^​​​ ​​​그래서 이곳이 사라지질 않길 그리고 함께 계속 일하길 바라는 후배님까지 생겼어요^^​이분은 투.잡.을 하시고 있는데도 불구하고 퇴근후 열일하고 있습니다 ​​​ ​​​첫.부.업 으로 하모니잡을 알았더라면 돈 날릴일 없어요 ​저는 하모니잡 시작전 부업으로 날린돈이 2천만원정도 되는데 이분 역시 그정도 되셨거든요 ​지금은 친구분에게 소개해서 같이 일하고 있습니다​아시죠?  잘못 소개하면 친구 잃는거요?​여기는 그럴일이 없습니다 ​​​ ​​​물론 처음 시작을 하면 기존에 포스팅알바를 했던 분이라도 아무래도 방식이 조금 다르다 보니 일하는 속도가 더디기 마련이에요 ​저 역시 그랬거든요 하지만 하루, 이틀, 일주일 날이 갈수록 이곳의 업무에 적응이 되었고 ​게다가 조금 더 빨리 하고 또 쉽게 하는 노하우까지 생기면서 지금은 너무 쉽게 일하고 있어요​처음만 고생하시면 되요 예를들어 어떤 회사에 입사를 하였어요 그럼 출근은 언제 하는지 또 와서 무슨일을 하는지 아무것도 모르기 때문에 한동안 업무도 익히고 정신이 없잖아요 ​하지만 시간이 지나면 눈감고 할 수 있을 정도가 되어버리죠 ​이곳도 마찬가지입니다처음 한달만 고생하면 하던일 계속 하는거라 쉬워요^^​​​​ ​​​저는 보통 컴퓨터로 일을 해요 그리고 가끔 노트북으로 일을 하는데요 ​컴퓨터나 노트북만 있으면 누구나 일을 할 수 있어요 ​폰으로 하는일은 없으니 참고해주세요^^,,​​​ ​​​다시한번 말씀을 드리지만 ​집에서할수있는부업으로 하모니잡에서 하는일은 회.원.모.집 아니랍니다 ​원고작성블로그관리카페관리댓글알바 등 실제 광.고.회.사.의 업무를 하는거에요​내가 하고 싶은 만큼 일감을 받을 수 있고 일하고 싶은 시간에 하면 되요!​​​ ​​​하모니잡 또한 초.기.비.용.이 있습니다 원래는 11달 일하는데 275만원이에요 ​하지만 지금 시작을 하시면 아주 큰 할.인.을 받아보실 수 있어요 저에게 톡 주시면 자세한 금액 알려드립니다 ​그리고 더 좋아진게 있어요 11달후 하던일 계속 하고자 한다면 또다시 초.기.비.용.을 내야만 했어요 ​하지만 일 꾸준히 열심히 하시는 분들은본사담당자 추천시 재.가.입.비.용 없이계속 프리랜서로 계약을 하면서일할 수 있게 바뀌었어요​즉 딱 한번만 초.기.비.용 내면 평생 무제한 일감 제공 받으면서 일을 할 수 있다는 것 입니다^^​​​본사상담받기​​​위 글씨를 클릭하시면 본사 상담을 받아보실 수 있습니다 ​전화로 궁금한거 모두 물어보세요 제 말이 진실인지 거짓인지 확인해 보실 수 있습니다 ​그리고 이 링크로 상담 후 시작하시면 초.기.비.용.할.인 까지 받으실 수 있으며나무별교육까지 받아보실 수 있습니다^^​​​​​ 하모니잡 나무별궁금한거 있으시면 문의주세요^^open.kakao.com ​​저에게 궁금한거 모두 물어봐주세요​저는 톡 왔다고 해서 막 가.입.유.도 하는 사람이 아니랍니다 ​집에서할수있는부업이 아무리 좋아도 ​본인상황에 맞지 않는다면 좋다 말할 수 없기 때문에 ​꼼꼼하게 확인 하시고 신중하게 결정하시길 바랄께요!​​​ 최근 몇년간 바이럴마케팅 시장은 급속도로 성장하였습니다.사업체의 컨텐츠와 브랜드를 홍보하는데 있어서 가장 효과적인 방법은 바이럴마케팅 입니다.하지만 어떤방식으로 내 컨텐츠를 상위에 노출시킬것이며,어떠한 키워드를 선정하여 소비자를 유입시킬지에 대해 아는바가 없는 사장님들은 힘들기만 합니다.그렇기 때문에 많은 사장님들께서 블로그관리대행 업체를 알아보시고, 일을 맡기십니다.온라인광고는 어떻게 이루어지며, 어떤 업체를 선택해야 좋은지 알려드리겠습니다.​​ 블로그를 이용해 본인의 컨텐츠를 홍보하고싶지만, 블로그운영을 해보시지 않은분들노골적인 블로그 광고의 거부감에서 벗어나 자연스러운 광고를 원하시는분들간단하게 생각하시고 블로그마케팅에 도전하셨지만 상위노출 한번 못해보고 좌절하시는분들주로 이런고객님들이 찾아보시곤 합니다.  바이럴마케팅은 사실 여러분들이 생각하시는 것 만큼 쉬운것은 아닙니다.지속적으로 변하는 포털사이트의 로직 파악을 우선적으로하며,블로그의 최적화, 그리고 저품질화에 대한 유동적인 움직임만이내가원하는 상위노출과 광고효과가 보장이 되는 것 입니다.따라서 블로그관리가 필요한것이며, 그 중심에는 바이럴파트너가 있습니다.    애드메이트는 사장님들의 고민을 한방에 해결해드립니다.지속되온 다방면의 바이럴마케팅과, 블로그관리대행들,고객과의 양방향 소통을 통한 최적의 홍보효과 제공,블로그관리대행 이후의 관리법과 컨설팅 등 우후죽순처럼 생겨난기타업체와는 확연히 다른 차별성을 두고있는 애드메이트고객을 최우선으로 생각하는 블로그관리대행 전문업체 애드메이트에서고객님들의 컨텐츠를 보다 빠르고 효과적으로 홍보해드리겠습니다.블로그관리대행은 믿고 맡길 수 있는 업체선정이 가장중요하다고 명심하세요! 기본적이지만 가장 영향력있는 매체​​병원같이 전문성과 신뢰성을 가장 요하는 업종에서는 어떤 홍보 방식이 가장 좋을까요?이미지로만 보여드리기에는 사진 몇 장으로 많은 전문성과 정확한 지식을 담기에는 어렵고영상으로 제공한다고 하면 생생한 전달 감으로 신뢰감을 형성하기에는 좋으나긴 영상을 끝까지 다 보아야 완벽한 전달이 가능하기에 빠르게 더 많은 정보를 얻고 싶어 하는 소비자들에게는그 시간을 줄이면서 효과적으로 어필이 가능한 블.로.그를 통해 정보를 전달하는 것이 가장 효과적으로 작용할 수 있습니다.​​​ ​​​블.로.그를 말씀드리자면 우리나라 사람들이 가장 많이 이용하는 검색 활용수단으로글과 이미지, 영상으로 한 번에 다양하고 효과적인 정보 전달을 자랑하고 있어빠른 시간 내에 많은 정보를 습득하는 것이 가능합니다.​ ​​때문에 많은 병원에서도 블.로.그를 통해 마케팅의 용도로써 활용하며그 효과를 톡톡히 보고 있기에 가장 추천하는 방법이 아닐 수 없는데요이 블.로.그를 좀 더 제대로 활용하는 방법을 말씀드리자면바로 한의원브랜드블로그를 이용하여 더욱 한의원에 대한 전문적인 지식과 정확한 정보들로고객분들이 궁금해하는 내용을 제공해 니즈를 충족시켜주고 전문성과 신뢰감을 한층 더 높여매출의 상승을 극대화할 수 있습니다.​​ ​​ 소비자들에게 가장 확실한 정보전달 가능한의원 광.고를 한다고 하면 한의원브랜드블로그를 하는 것이 기본이 된 만큼인기가 높은 이 매체에 대해 더 말씀드리자면홈페이지형 블.로.그를 개설해 우리 병원에 대한 정보와 이용자들이 궁금해하는 내용들로만 담아더욱 다양한 정보들을 쉽고 편하게 탐색할 수 있도록 하며그저 광.고글로만 제공되는 것이 아니라 전문지식으로 하여금글과 이미지, 영상으로 제공해 광고성 포스팅으로 스트레스를 받고 있는 소비자들의 마음을 헤아려병원에 대한 긍정적인 인식을 가질 수 있도록 도와주는 효과적인 매체입니다.​​​ ​​​이만큼 효과적인 매체를 더욱 확실한 관리를 통해 우리 병원의 브랜딩을 이어나가야 하며그런 일이 일어나선 안되지만 하루에도 수백수천 건씩 일어나는 교툥사고 환자분들을더욱 확실한 치료로 후유증이 최대한 남지 않게 도와주는 우리 한의원으로 유입시킬 수 있도록철저한 한의원브랜드블로그 관리를 통해 많은 이들에게 정보를 제공해야 합니다.​​​ ​​​병원 마.케.팅을 시작하려고 한다면 다양한 분석과 파악이 필요한데그중 어떤 매체를 통해 진행할 것 인지에 대한 분석과 파악도 필요합니다.온라인상에는 마.케.팅으로 활용할 수 있는 매체가 정말 다양하고그 수많은 매체들을 전부 잘 활용한다면 좋겠지만무조건 많은 매체를 활용한다고 매출이 올라가는 것은 아닙니다.효과적인 매체들로만 활용하여도 충분하고 점차 영역을 넓혀가는 것도 좋습니다.​​​ ​​오아시스마케팅은 그동안 병원만을 전문으로 운영해왔으며많은 원장님들의 미소를 만들어드렸습니다.합리적인 가격으로 가장 적합만 방법들만을 제시하며 언제나 성공으로 이끌어드리고 있습니다.한의원브랜드블로그를 더욱 철저한 관리를 통해 매출 상승의 꿈을 이루고 싶다면언제든 문의하시기 바랍니다.​​  ​ 여전히 ~ 끊임없이 서로이웃 신청하는 이웃들은 넘쳐난다, 뭐 대부분 프로그램 돌리는 만들어진 블로그인 것은 아는데, 가끔 조금 익숙한 블로그들을 보고서 들어가 내용을 보면 ~ 참 의외의 블로그들을 만나게 된다, 일단 기본적으로 만들어진지 얼마 되지 않고, 그렇기에 포스팅 개수 역시 얼마 되지 않는데, 공감 댓글 수가  상상초월,, 4,500개 이상, 게다가 일 방문자 수도 만만치 않아, ~그래서 포스팅 내용을 살펴보자면 여기저기 짜집기 한듯하면서 인기 키워드는 잔뜩 깔아놓은 게..~ 전혀 영양가 없는 포스팅뿐이다, 그렇기에 너저분하게 널어놓은 키워드는 결코 검색이 될 리도 없고, 결론은 뭐 뻔하지 않은가,  최근에 눈에 많이 뜨이는 블로그 대행을 통해서 만들어진 블로그라고 보면 되겠다, 무슨 목적으로 이렇게 만들고, 그 대행업체들은 얼마의 비용을 지불하는지는 나도 정확히 모르겠지만.~ 저으기 궁금하게 만든다, ~ 과연 상호 간의 이해관계가 맞아떨어지는 건지??? 아니면 어느 한쪽의 일방적인 득만 있는건지? ^^ 해답은 여러분이 찾아보시길.~    그런 내용을 뒤져보다가,~ 네이버 블로그팀의 공식 블로그에 올려진 블로그 운영에 관한 뜬소문 같은 속설들을 정리해보게 된다.  내 개인적인 의견이 아니란 얘기다, 그렇지만 공감가는 네이버 입장이라고 보면 되겠다,  뜬소문들... 다음과 같다,​방문자가 갑자기 늘어나거나 줄어들면 검색 랭킹에 안 좋은 영향을 준다?흔하게 들을 수 있는 얘기들인데.~ 결론은 상관없다, 다양한 검색과 이에 따른 노출 빈도는 그리 간단한 문제가 아니라는 것, 그런데 의외로 마케팅 업체들이 스스로 족쇄를 만들어가는 것 같은 룰이랄까? ^^ ㅎㅎ 하긴 모르면 겁부터 나겠지.~ 비용이 오락가락하는데.~​트래픽 공격을 당하면 스팸 문서가 된다?앞서 문제와 연관되겠지, 트래픽으로 방문자와 검색 증가를 통한 비정상적인 방법으로 검색을 상위에 노출시키려는 시도,  네이버에서는 이런 부정한 방법으로 검색 결과에 개입하는 어뷰징 기술을 막기 위한 기술 역시 끊임없이 개발되고 있어서, 어뷰징을 차단하기 위해 비정상적인 방법을 동원해 트래픽을 늘리는 방식은 차단하고 오히려 어뷰징에 사용된 트래픽 정보를 스팸 검출에 활용하고 있다, 그런데  이를 일부 업체가 어뷰징 차단 시스템을 역으로 이용, 경쟁업체의 블로그 포스트나 상위에 노출되는 불특정 다수의 문서가 스팸 문서인 것처럼 보이도록 의도적으로 트래픽을 발생시키는 사례가 있다. 트래픽 공경은 부정한 검색 결과 개입이기에 네이버는 이에 대응하는 체계를 수립하고 있다, 실제 검색 결과에 아무런 영향을 미치지 않으며, 이렇게 비정상적인 트래픽 발생을  시도한 로그 데이터는 모두 서버에 보관되어 필요에 따라 민형사상 책임을 물을 수 있도록수사기관에 제공된다. 이외에도 스크랩 공격 역시 검색 결과 및 랭킹에는 영향을 주지 않으며, 이러한 공격 시도는 시도 자체만으로도 처벌될 수 있다는 사실~ 알아두자.!!!​많은 포스팅은 삼가고 하루에 1~3개씩 시간을 두고 포스팅한다? 그리고 꾸준히 올려야 저품질 탈출한다,?역시 뜬소문~ ㅋㅋ 이건 뭐 내가 포스팅해봐도 그렇더라,​깨끗한 IP 주소에서 포스팅해야 한다? ㅋㅋ 난 서울에 있는 PC방에서 포스팅해도.. 상위 검색 뜨던데..~ 이것 역시 경험만 봐도.. 뻥임​글을 붙여 넣으면 안 된다?사람에게 불가능한 타자 속도,~비정상적인 기계 프로그램으로 글을 작성한다고 추측? 기계가 작성한 글은 스팸 분류로검색 결과에 노출되지 않도록 하고 있다고 한다.그렇기에 붙여넣기로 글을 쓴 경우는 직접 타자로 입력한 글보다 당연히 작성 시간이 짧아스팸 문서로 분류되는 것 아니냐는 내용인데, 글을 붙여 넣어서 과도한 타자 속도로 포스팅했더라도 그 포스팅이 스팸 문서로 분류될 만큼다량의 반복적 포스팅이 아니면 문제가 되지 않는단다.~​글을 수정하면 안 된다?가장 황당한 소문 중의 하나란다,~ 특정 게시물 하나를 생성해 두고 검색량이 많은 이슈 검색어를 업데이트하면서 검색 트래픽을 늘리려는 패턴의 어뷰징이 과거에 잠시 유행한 적이 있었는데, 이런 어뷰징을 감지하는 조건이 글의 수정 여부는 아니었다고 한다.​이상 네이버 블로그팀 공식 블로그에 올려진 블로그 관리에 관한  뜬소문이었고,~ 다음으로는 블로그를 보다 알차게 관리할 분들이라면 우리 참고할 내용의 링크 올려본다,​https://blog.naver.com/naver_search/221266339171 앞으로 검색 노출이 점점 어려워지는 게시물 VS 사용자들과의 접점이 더 많아지는 게시물지난 게시글에서 C-Rank의 앞으로의 진화 방향에 대해 다루었는데요. 이번 게시글에서는 앞으로 검색 노...blog.naver.com 앞으로 검색 노출이 점점 어려워지는 게시물과  네이버에서 검색 잘되어 사용자들과의 접점이 많아지는 게시물들에  관한 내용이다. 당연하겠지만, 네이버 검색이 잘되어 상위에 랭크되는 포스팅은  나만의 기준으로 해석 분석해서 전문적인 글, 내가 직접 체험하고 직접 맛본 것을 알리는 글,본인의 상품 정보를 정직하게 홍보한 글이다.​반복적으로 공감 덧글 다는 묘한 블로그들이 있어~ 연휴 마지막 날 주절 거려 봤다, 보다 자세한 내용은 위에 링크된 네이버 블로그팀 공식 블로그에 모두 있으니 참고하시길..~ ^^​ ​업체 대표님이나 마케팅 담당자와 미팅을 하게 되면 많이 궁금해 하시는 것이 '마케팅 예산이 충분한가?' 입니다.​대부분의 광고 업체들은 매출을 위해서 많은 블로그관리비용을 투입하는 것이 필요하다고 하지만 이는 절대 그렇지 않습니다.​물론, 반대로 매우 적은 지출로 다이나믹한 효과를 기대하는 것도 무리가 있는 것은 사실이긴 합니다만,​우선 막 오픈한 곳이나, 운영난을 겪고 있는 곳이라면 최소한 주변 업체들과의 경쟁에서 살아남을 수 있을 정도로만 진행 하셔야 합니다.​따라서 경쟁이 심하다면 그에 따른 예산을 훨씬 높게 잡아야 하고, 반대의 경우에는 적게 잡아도 괜찮습니다.​​ ​​그럼 마케팅비용을 얼마나 써야 하는 건지 궁금하실텐데요.​운영에 어려움을 겪고 있지는 않지만, 보다 안정적인 매출을 유지하고 싶다면 '총 매출'에 '최소 5% 내지 7% 정도'의 지출은 필요하다고 권해드립니다.​반대로, 경영이 어렵거나 이제 막 개원을 한 곳이라면 총 매출의 ‘3%’ 정도는 사용하셔야 하겠습니다.​이는 대부분의 기업들의 평균 마케팅예산이 '5%' 라는 점과 인건비와 지출 구조를 감안한 뒤 적정한 비율입니다.​​ ​ 예산 책정에 있어서 주의해야 할 사항.​1) 예산을 '많이' 투입한 만큼, '빠른' 결과를 낸다.​블로그관리비용을 적게 쓰면서 그보다 더 큰 매출이 상승하기를 기대하는 것은 어렵습니다.​초반에 광고에 집행되는 예산이 '클수록' 그 효과가 많이 '빨리' 나타날 수 있게 되고, 이는 곧 빠르게 자리를 잡을 수 있게 되면서 매출이 오르게 되는 것입니다.​즉, '예산↑ = 빠른 효과' 이라고 할 수 있으며, '예산↑ = 매출 상승' 이라는 공식이 성립되기란 어렵습니다.​​2) 자리를 잡고 난 뒤, 마케팅을 한다는 생각은 결코 좋지 않다.​이러한 특성을 보이는 곳은 이제 막 오픈한 곳이거나 권리를 양도 받은 곳에서 많이 보입니다.​내실을 탄탄하게 다지고 나서 적극적인 홍보를 하는 것이 어찌 보면 순리라고 생각할 수 있지만, 그 기반을 다지는데 있어 긴 시간이 걸려 운영난이 생기게 되면 되려 더욱 힘들어 질 수 있습니다.​따라서, 내부 안정화를 하는 동안에도 최소한에 마케팅을 진행하여야 새로운 손님을 유지하는 데 유리합니다.​​3) 예산을 다른 곳과 비교하는 것은 금물.​간혹 문의를 주시는 대표님들이 이런 말을 하고는 합니다.​'어디에 있는 식당은 우리 보다 예산이 절반 밖에 되지 않는다던데 매출은 우리 보다도 많더라.'​이는 정말 큰 오류를 범하고 있을 수 있는데요, 사람마다 겉모습이 다르듯 마찬가지로 상권과 경쟁 구도가 다릅니다.​​ ​즉, 마케팅은 '얼마를' 사용하는 게 아니라 '어떻게' 사용하느냐가 중요합니다.​​ 재정상황에 알맞도록 예산을 설정하는 것이 중요하고, 그만큼 잘할 수 있는 곳을 찾아 진행하는 것이 중요하겠습니다.​동일한 금액의 블로그관리비용을 쓰더라도 진짜 매출에 도움이 될 수 있는 상품들로 구성하는 것이 중요한 것입니다.​이러한 계획이 없이 그저 비용의 규모로만 승부한다는 건 비용에 대비하여 만족할만한 효과를 보지 못할 가능성이 크다는 것입니다.​ '진짜'를 원하신다면더 이상 다른 곳을알아보실 필요가 없습니다.​어디에 맡기고 진행하는 것이 좋을지 고민도 되고 막막하실 것이라 생각되는데요.​저희 애드리절트는 그저 글을 노출시키면 끝나는 형식적인 광고가 아니라 매출이 상승할 수 있는 마케팅을 진행하고 있습니다.​혹시라도 마음에 걸린다면 먼저 광고를 진행해보시고서 효과가 없다면 돈을 주지 않으셔도 됩니다^^​​ 바이럴마케팅애드리절트,바이럴마케팅,온라인마케팅,마케팅컨설팅,마케팅교육,sns마케팅,홈페이지제작adresult.kr ​ CLENT 하양고운피부과TYPE 마케팅 사업부블로그병원브랜드와 미용트렌드를 반영하여 초기 블로그 셋팅 및 이미지+텍스트형식의 포스팅 진행  ​ 11마리의낭만고양이온오프라인마케팅, 기획, 콘텐츠, 홈페이지 고민에 아이디어로 답하는 크리에이터 집단!www.ercats.com ​  대구블로그관리 노하우가 남다른 11마리의낭만고양이​​​​#대구블로그마케팅 #블로그관리 #서로이웃 #서로이웃환영 #서로이웃추가 #블로그이웃추가 #블로그이웃환영 #이웃환영 #이웃추가 #소통해요 #답방 #블로그소통 안녕하세요. 이게 맞는건지 모르겠지만 오늘 몇분의 이웃분을 정리했어요. ㅠㅠ 이게 정확하게 체크되는지 모르겠지만 블로그 관리하시는 분들이 많이 쓰는 작은파워블로거라는 곳이 있어요. 여기에서 이상한? 아이디도 체크할수 있는 곳인데 오늘 생각나서 한번 체크를 해봤습니다. 이글을 보시는 이웃님들은 아이디사전/포스트스캔 이렇게 두가지를 해보세요. 그럼 연관글에 위험/주위/일반 이렇게 체크가되는데 이상한 글에 덧글을 달거나 공감을 했을경우 위험이나 주위라고 표시가 된답니다. 그런데 이게 정확한건진 잘 모르겠지만 많이 알려진 것이라서 저도 조금 따라서 해봤답니다. 포스트 스캔은 내가 적은 글에 덧글을 다신 분들이 이상한 글에 글을 달았는지 나옵니다. 아마 이상하게 사용한 아이디나 아이피에서 글을 올리면 이렇게 체크가 되는 것 같아요. 저도 두개나 위험이 있는 글에 체크가 되어 있어서 삭제를 했어요. 아마 그분이 직접 올인게 아니고 다른 분이 올렸겠죠. 잠깐 빌려줘서 그러셨을수도...일반이라고 나와 있는건 괜찮다고 하니 주위와 위험만 체크해보세요. 내가 공감이나 덧글 달린글에 찾아가서 삭제를 해야 좋다고 합니다.  저하고 교류가 많으신 분들 몇분도 포함이 되어 있네요. ㅠㅠ이게 정답인지 아닌지 네이버에서 확실히 답을 준건 아니지만 꼭 체크를 하셔서 내 블로그에 이상한 글이 있는지 내가 이상한 글에 글을 남겼는지 꼭 확인하시기 바랍니다. 이렇게 하는게 좋다고 하니 따라서 해봐요.오늘 말 못하고 친구삭제 되신 분들도 계시는데 그 분들은 꼭 보시기 바랍니다. 나중에 다시 이웃신청 할께요~!그 외에도 많은 분들이 계시네요. ㅠㅠ내일 중으로 다시 확인해봐야 겠어요.1.기본설정하기 (1) 블로그 정보를 작성하기 위하여 화면의 오른쪽 상단에 있는 <내메뉴> <관리>를 클릭합니다. (2) <기본설정> <기본정보관리> <블로그정보>창에서 "제목" "별명" "소개글"등을 입력합니다. (3) 프로필사진 등록하기 위해 [등록]을 클릭하여 [이미지첨부]창이 나타나면 [찾아보기]를 클릭하여 컴퓨터에 저장되어 있는 [사진]을 클릭하여 [확인]을 클릭합니다. (4) 블로그정보를 입력 또는 설정한 다음 하단의 [확인]을 클릭합니다.​2.사행활 보호 설정(1) 방문집계 보호설정  [내메뉴] [관리] 클릭 [기본설정] [사생활보호] [방문집계보호설정]의 [나의방문집계보호설정]의 네모칸을 체크하고 [확인]을 클릭합니다.(2) 컨텐츠 공유설정 [내메뉴] [관리]클릭 [기본설정] [사생활보호] [컨텐츠 공유설정]의 "자동출처 사용을 설정" "마우스 오른쪽 버튼금지 설정"등을 선택한 후 [확인]     을 클릭합니다.​3.메뉴.글관리 (1) 카테고리 추가 방법   ○ [내메뉴] [관리] [메뉴.글관리] [블로그] [카테고리추가]를 클릭합니다.   ○ 카테고리명에 미리 입력되어 있는 "게시판"이라는 카테고리명을 자신이 원하는 [카테고리명]으로 변경 입력합니다.   ○ 카테고리 옆에 포스트수 표시(현재 카테고리)를 선택하여 체크합니다.   ○공개설정의 [공개] [비공개]를 선택하여 설정합니다.   ○ [주제분류]를 선택하여 현재의 카테고리가 어느 주제에 해당되는지 선택하고 하단의 [확인]을 클릭합니다. (2) 카테고리 수정하기   ○ 수정할 [카테고리명]을 [선택]한 후 오른쪽의 [카테고리명] 옆의 기존 카테고리명을 수정하고자 하는 [카테고리명]을 입력한 후 하단의 [확인]                     을 클릭합니다. (3) 카테고리 삭제하기   ○ 삭제할 [카테고리명]을 [선택]한 후 상단의 [삭제]를 선택한 후 하단의 [확인]을 클릭합니다.   ○ 카테고리 삭제 대화상자가 나타나면 [확인]을 클릭합니다. 블로그 이웃관리 깔끔하게 해봤어요~ 안녕하세요평소에 이웃님들 추가하고 요청을 받는과정에서언제한번 활동안하시는분들은 따로 정리하고열심히 찾아주시는분들은 깔끔하게 정리해서 나도 매일매일 방문을해야겠다.뭐 이런 마음이 생겼습니다.블로그 이웃관리는블로그 관리에 들어가시면아래와 같은 창이 뜨는데요기본설정 메뉴에서열린이웃에서이웃 그룹관리에 들어가시면 깔끔하게 정리할수있답니다~ 현재 저는 이웃님들과 서로이웃님 포함 1326명의 이웃분들이 있는데요~서로이웃 989명에 대한그룹별로 깔끔하게 정리해보았습니다 ㅎㅎ​ 먼저 그룹은NEWVVIPVIPGOLDSILVERBRONZE로 한번 나눠봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 NEW라는 그룹은서로이웃 요청 수락시 NEW라는 그룹을 마우스로 찾지않고 바로 지정할 수 있게 맨위에 배치해놨습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​VVIP그룹은저한테 있어서 정말정말 중요한사람!!!VIP는 친해져서 이젠 농담도 칠수있고 실제로도 만날수있을것같이 친한정도!!!이웃님이 글쓸때마다 제가 꼭가는 이웃님!!!!​​​GOLD는 교류많이하고 친분좀 ​쌓인 자주보는 이웃님!!!제가 매일 방문하는 블로그에요!!!​​​SILVER는 요즘 활발히 활동하시고제블로그도 종종와주시는분들!!!답방은 꼭가구요~!!​​​BRONZE는 서이추는 했는데 블테기나 기타이유로 활동을 안하시는분들~~깔쌈하게 정리해봤답니다블로그 이웃관리를 통해등급을 정해놓으니 이웃님들 블로그를 자주가봐야겠단 생각이들더군요 ㅎㅎ​ 이웃그룹이웃관리를 깔끔하게 정리를하고안내메시지도 깔끔하게 정리해봤어요~다들 광고성블로그나 상업성블로그 이웃신청오시는분들 많을거에요~믈론 기본멘트로 서이추 거는분들도 계실테구요받고싶지않죠?저도그렇답니다소통할수있는진짜 이웃님들만 받고싶었습니다~​ 블로그 이웃관리 깔끔하게 정리해봤답니다 ㅎㅎ여러분들도 아직 정리를 안하셨다면깔끔하게 정리해보세요 ㅎㅎㅎ하고나니 뭔가 다시 불타오르는 느낌입니다주말이니 저의 VVIP VIP GOLD SILVER 이웃님들 블로그 공습이 시작됩니다 ㅎㅎㅎㅎ위젯이 중요한 이유는 블로그내에서 포스팅으로 링크를 거는게 안전하지 않기 때문입니다. 여러가지 이유가 있지만 제일큰 문제는 저품이죠..그래서 그나마 영향을 덜받는 위젯을 사용하는게 좋습니다. 하지만 블로그 운영에 정답이 없듯이 무분별한 사용은 어찌됐건조심들 하셔야 할것입니다. 오늘은 위젯을 만들고 설정하는 방법을 알아 보겠습니다...ㅎㅎ그다지 복잡하지 않지만 저도 처음엔 엄청 헤맸습니다....흑흑 클릭하시면 바로 위젯을 사용할 수 있습니다. 그럼 화살표에 나온것처럼 위젯이 설치되겠죠...   화면에서 보신것처럼 제 블로그에는 링크가 걸려 있는 위젯은 딱 하나가 있습니다 중요한것은 저 링크는 댓가성이 아니니까.. 저로서는 부담스러울게 없습니다..다만, 판단은 제가 하는게 아니니까.. 그건 조금 걱정이 되긴 합니다만...ㅎㅎ 이렇게 만들어지는게 위젯이다... 이 얘기입니다..------------------------------------자~ 그럼 위젯을 어떻게 해야 설정이 되는지 확인해 봅시다..대표적인거로 버르장머리 이미지 파일 하나를 샘플로 써보겠습니다...ㅎㅎㅎ 아래 샘플의 사이즈는 170(가로) x 248(세로) 입니다. 중요한건 가로 길이만 중요한 거라는거~   이렇게 생긴 이미지 녀석 하나를 어떻게 위젯 파일로 만드는지 한번 보시죠~1. 먼저 글쓰기를 하나 엽니다.2. 저위에 버르장머리 이미지 하나를 엽니다. 3. 이미지 파일 오른쪽 밑의 html 를 눌러 바꿉니다. 4. html 코드를 마우스로 드래그해서 Ctrl + C 해서 카피를 떠둡니다.5. 관리 -> 위젯으로 들어가셔서 + 위젯직접등록을 눌러줍니다.1. 등록할 위젯 이름은 적당한 이름 써주시고~​2. 빨간색 선안에 아까 복사한 html코드를 넣어주고 다음을 누르면 됩니다.~ 처음 하는 분들에게 간단하지 않습니다... ​​ 블로그 관리를 하다보면 복잡하지 않은 기능은 없는것 같습니다.그런데, 이것도 몇번하다보니 그렇게 복잡하게 느껴지지는 않네요..뭐든 처음이 힘든것 같습니다~^^지금도 대단한 블로그라고 생각을 하고 있지는 않지만, 다시 되돌아보면... 정말 오랜시간을 유지하고 있는 것 같네요 (^^)제가 늘 강조를 하는 부분으로.. 다른 분들의 다양한 취미와 추억... 그리고 교류를 통한 공감대 형성을 즐겁게 여깁니다.[그렇기 때문에 의미없는 이웃분들을 두지 않으려고 하고 있지요]<들쑥날쑥 하더라도..?! 추억과 공감대 형성을 비롯한 다양한 소통을 목적으로 하는 블로그 이기에...!!!>오랜시간을 이웃으로 함께하셨던 분들도 계시지만, 시간이 흐르면서 지금은 새롭게 이야기를 나누고 교류하게 되신 분들도 계시게 되었습니다. 항상 블로그에 남기는 부분으로 의미없이 서로이웃만을 부풀려가는 분들을 별로 좋아하지 않습니다. (자신의 블로그는 거창하게 관리를 하면서도 주변에는 무관심하고 자신의 이득이나 상업적인 면이 강한 블로거라던지...) 그래서 다시 확인을 해보았더니.. 그런 분들이 부쩍 늘어서 주변을 제대로 확인을 하지 못한 경우도 있었고 아니나 다를까.. 서로이웃을 맺고 단 한번의 소통도 없는 분들이 상당수였네요제 취미와 다른 분야를 다루는 블로거분들도 많으셔서 소통하는 동안 많은 것들을 보기도 했었는데, 처음에는 이런저런 소통을 하다가도 결과적으로는 자기 블로그 관리에만 치중하고 무관심한 분들이 대다수였습니다. 그렇게 허탈감과 허무함을 느끼고 그런분들과의 교류를 완전히 끊게 되었지요 (최근에 그런 분들이 부쩍 늘어서 블로그 구독설정을 잘못해서 다시 바로 잡았네요 @-@;)자신의 블로그 활성을 위해서 처음에만 부쩍 과할 정도로 관심을 보이다가.. 어느 순간부터는 일절 신경을 쓰지도 않는 분들을 일단 제일로 싫어합니다. 대체로 그런 분들이 먼저 서로이웃 신청을 해놓고 오래가지를 못하더군요 그렇기에 이웃신청이 오면 그 블로거가 다른 분들과 얼마나 소통을 하는지에 더 중점을 두기도 합니다. 워낙에.. 광고나 상업성 블로그가 많다보니 헷갈리기도 하지만요주저리가 길었는데! 저는 댓글을 꾸준히 달아달라는 것도 아니고 그저... 한결같은 모습의 이웃들을 좋아합니다. 블로그를 보면 대부분 일상이 바쁘거나? 아니면.. 어쩔 수가 없는 사정으로 인해서 오랜시간 아무 것도 하지 못하고 계시다가 가끔씩이라도 새로운 포스팅을 남기신다거나, 뜸하더라도 안부를 알수가 있는 것만으로도 확인이 가능하니까요 (◎▽◎)/[자존심이 가득해서 너무 자만하거나, 권위를 자랑하는 블로거는 그리 좋아하지도 않습니다.]P.S - 결과적으로 단 한번의 댓글도 없고 의미없는 분들을 정리하고구독이 잘못되어 있어서 포스팅을 보지 못한 이웃분들을 다시 볼 수 있게 되었다는 결론~!!!이팀장의 [블로그관리] 노하우 악성덧글 스팸관리하기 이팀장이 웹디자이너로 일하면서 작은 업체에서 일을 하다보니배우지 않은 상태로 블로그관리라는 중요한 업무를 시작하게 된지어언 2년이란 시간이 흘렀어요. 본업인 웹디자인과 겸업을 하다보니아직도 많은 부분이 미숙한 건 사실이지만 그동안 블로그 관리를 하면서해서는 안되는 행동을 한 분들을 차단하는 스팸관리 방법를 알려드리려고 해요.이팀장 지식 대 방출!? 지금 시작합니다. 업체 블로그를 관리하다 보니까 스팸성이 다분한 블로거라도 감사한 마음으로넙죽 이웃을 신청해서 열심히 상대방 블로그에 방문도 하고 덧글도 남기고 했어요.그런데 제가 블로그를 관리할 초반에 어떤 고수님이 이런걸 알려주셨어요."블로그 포스팅과 관련 없는 덧글은 해당 블로그를 저품질에 걸릴 수 있게 합니다. 고로 관련 없는 무성의한 덧글은 "삭제하고 스팸처리" 하겠습니다" 라고....그때 이후로 업체이지만 개인처럼 방문 한 이상 처음부터 끝까지 읽고 나름의 의견이나 소견 등을 덧글로 남기고 있었어요.이웃이 많아지면 하루에 모두 못찾아 뵈어도 나름 사장님을 채찍질하면서 절대로 성의 없이 덧글 달지말라고도 엄포를 놓고..  하지만 업체라 그럴까요? 블로그 오신 분들 중에서 전혀 관련 없는"예쁜 블로그 잘보고 갑니다" 라니요.제가 저 글 쓸려고 리서치하고, 자료 찾고 모아서 정리해서 쓴 피같은 글인데..(옛날에 드라마 중에 왕꽃선녀님인가? 왜....배우가 작가한테 이거 못하겠다고 하니까작가가 빰때리면서 했던 대사...아직도 잊혀지지 않아서 자주 써먹음)절 저품질의 늪으로 빠지게 할 수 있는 이런 덧글..이제 관련 없는 덧글은 과감히 삭제 하려고 합니다.그래서 여러분에게도 알려드릴게요! 이렇게 무성의 하게 남긴 덧글은 과감하게삭제하고, 내 블로그에 이런 글이 더이상 남지 않도록 하는 스팸 설정방법입니다. 관리 - 기본설정에 보시면 스팸차단이라고 있어요. 자동 차단 설정에 "사용함"으로 해주시고요. 만약 마음에 안드는 이웃이 계속 찾아와서 악성 덧글을 단다고 하면그 사람의 ID를 차단시킬 수 있는 기능이 바로 "수동 차단 기능" 이예요.하지만 한명 한명 차단하라면 힘들죠!?그래서 사용하는 기능이 키워드를 설정해두는 "스팸글 차단 기능"이예요. 저는 현재 "좋은 하루 되세요", "덧글 남겨주셔요", "잘 보고 갑니다" 등의 글을 스팸으로 설정해 뒀어요.대부분 스팸성 덧글을 쓰시는 분들이 많이 남기시는 글이더라고요.그 외엔 아직 못찾았는데 아시는 단어 있으시면 알려주세요!ㅋ 스팸 차단 설정을 해두셨다면 차단된 글목록에서 관련 키워드를 쓴 글이 차단 된 것을 확인 하실 수 있을거예요.지우갤러리N퍼네이쳐 블로그도 새롭게 시작한지 이제 2달이 되어 가는데요.앞으로 블로그 저품질에 안걸릴려면 열심히 글을 쓰는 것도 중요하지만 스팸성 글을 남기는 이웃님을찾아서 걸러내는 것 역시 중요한 관리라고 생각해요. 저야 기업이니까 기업을 홍보하는 목적으로 사용한다지만개인 블로거 님들의 경우엔 저품질에 걸리게 되면 체험단활동에 악영향을 미칠 수 있기 때문에 관심을 가지고관리를 해주어야 하죠? 제가 알려준 방법이 비록 많은 부분이 아는 방법 일 수도 있지만 블로그를 처음 시작하시는 분들에게는꿀팁이 아닐까 상상해 보면서 블로그관리 노하우를 마칩니다.제가 알려드린 방법이니까...저 스팸으로 차단하시면 안됩니다!?​ 교육전문마케팅 누구나 따라할 수 있지만아무나 '아카디포'처럼 될 수는 없습니다.​앞서가는 마케팅 전략과 고퀄리티로학원 홍보의 성공을 이끄는,교육・학원전문마케팅기업, 아카디포입니다.​오늘 소개해드릴 블로그는청라에 위치한 모****학원입니다.​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​ 통합몰입센터 모두의바람 : 네이버 블로그2년이 합격의 당락을 가른다! 중3,고1 통합몰입센터 모두의 바람blog.naver.com ​해당 디자인은 (주)아카디포에서 제작되었습니다.무단 도용시 법적인 책임을 받습니다.​​  ​교육・학원전문 마케팅 NO.1 아카디포는​누구보다도 날카롭게 학원의 강점을 파악하고이를 최대한 임팩트있게 전달할 수 있도록홈페이지형 블로그 제작과 더불어학원블로그관리를 진행합니다.​​​​​ ​모****학원은 학생, 학부모, 선생님의 바람을이루어준다는 의미를 가지고 있는 학원입니다.​또한 대학 입시에 가장 결정적인 영향을미치는 학년을 중학교 3학년과 고등학교 1학년2년의 시기라 판단하여, 중3고1 학생들만을 위한통합 몰입 수업을 진행하는 곳인데요.​이처럼 본 학원과 함께라면 학생, 학부모, 선생님모두의 바람이 이루어짐과 동시에 성공적인대입의 문을 열 수 있다라는 의미가 담긴 로고를최대한 강조하는 디자인을 진행해보았습니다.​로고를 강조하기 위하여 전체적으로 흑백과어두운 남색 계열로 톤 작업을 진행하였으며로고의 색상을 포인트 컬러로 진행하였습니다.​​​​​ ​블로그를 하는 이유는 우리 학원을 많은학생들과 학부모님들께 알리기 위해서입니다.​그렇기 때문에 아카디포는 블로그 메인 이미지에학원의 가장 대표적인 시스템들을 이미지 하단에배치하여 학원 홍보 효과를 높이고 있는데요.​한 눈에 학원의 특징을 파악할 수 있도록최대한 정돈된 배열과 깔끔한 디자인으로가시성과 정보 전달력을 높이고 있습니다.​​​​​ ​'첫인상'은 꽤나 중요합니다.​우리가 아무리 평이 좋은 식당에 방문했을지라도고객을 응대하는 점원의 태도가 불친절하거나위생 상태가 좋아보이지 않는다면 아무리 평이뛰어나도 부정적인 인상을 가질 수 밖에 없죠.​그렇기 때문에 아카디포는 한 장의 이미지일지라도학원에 대한 호감도와 신뢰도가 향상될 수 있도록세련되고 고급스러운 디자인을 진행하고 있습니다.​​​​​ ​이 다음으로 중요한 과정은 학원블로그관리입니다.​구체적으로 어떻게 수업이 이루어지며,어떤 관리가 이루어지고 있는지. 보다 자세한학원의 모습들을 꾸준하게 보여주고 기록하여학생과 학부모님들의 신뢰도를 높여야 하는데요.​사실 이 과정을 어렵게 생각하시는 학원장님들이꽤 많습니다. 대체 어떤 내용을 블로그에 담아내야하는지 갈피를 못잡으시는 경우도 많은데요.​따라서 아카디포는 꾸준한 소통을 바탕으로강점이 되는 학원의 시스템을 노출시킬 수 있는주제를 선정하여 학원블로그관리를 진행합니다.​​​​ ​이처럼 원활한 커뮤니케이션을 바탕으로포스팅 주제를 함께 선정해나가고 있지만,학원의 상황에 따라 이러한 과정이 시기별로버겁고 힘든 경우도 발생할 수 있습니다.​특히 시험 기간 대비 기간이나 신입생들이많이 들어오는 기간 등 특별히 학생 관리에많은 시간을 할애해야하는 경우가 있기 때문에아카디포는 이러한 상황까지 모두 고려하여자체적으로 포스팅을 진행하고 있는데요.​교육전문가들의 전문성을 살려학원의 시스템을 효과적으로 홍보할 수 있는포스팅을 자체적으로 진행하고 있습니다.​그러다보니 바빠서 블로그에 신경을 쓰지 못해도아카디포에서 너무 좋은 글들을 알아서 잘 써주어감사하다며, 높은 만족도를 보여주시고 계십니다.​​​​​- 홈페이지형 블로그 완성 - ​ ​​​학원블로그관리, 믿고 맡겨주시면처음부터 끝까지 확실하게 진행하겠습니다.​오직 학원만을 전문으로 마케팅을 진행하는아카디포만의 학원 홍보 노하우를 바탕으로코로나로 힘든 시기에도 웃을 수 있도록!함께 만들어 나가겠습니다. 감사합니다.​ ​​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새 글 알림 설정은 500명까지만 가능합니다.새 글 알림 설정은 500명까지 가능합니다.서로이웃 맺기 할때 뜨는 메세지인데 보신분도 계시고 앞으로 보실분들도 계실거에요. 새 글 알림을 받을수 있는 이웃이 500명이 최대인데 넘었다는 얘기입니다.즉! 이외 이웃분들의 새글 알림은 받을수가 없어요.이게 무슨.. ​​ 알림 ON & OFF 설정 방법그럼 이제 ON & OFF 설정을 해볼께요.천천히 하나씩 따라오세요~​​ 먼저 블로그이웃 을 클릭해 나를 추가한 이웃 화면으로 넘겨줍니다.​ 이웃.그룹관리 클릭해 이웃.그룹 관리 화면으로 이동합니다.​ 화면에 ON 이 보이시죠.ON 이면 새글소식 알림을 받는 이웃이고  OFF 면 받을수 없습니다.소중한 이웃분의 새글 소식을 못받는다는건 말이 안되죠.​ 저의 ON & OFF 설정 기준 이니 참조하세요.  (위 사진은 ON → OFF 설정후) 최근 글(포스팅)이 없는 이웃이 분들은 블로그 운영을 하지 않는분들 이십니다. 최근 글(마지막 작성 포스팅)이 오래되신 이웃블로그 운영을 정지하신분들 이십니다.저는 주기적으로 이웃님들 리스트를 보고 혹시나 포스팅을 시작하신분이 계시면 OFF → ON 으로 변경하고 있습니다. 그외 대상저의 경우 불필요한 상업적 포스팅이 하루에 수도 없이 올라오는 블로그는 OFF 설정 했습니다.이 외는 지극히 개인적인 부분이니 판단에 따르시면 될것 같습니다.​​ 이후에 OFF 로 되어 있어 알림을 받을수 없었던 이웃님들을 ON 으로 변경해 주시면이제 알림을 받을수 있어요. 그 동안 죄송했습니다. 앞으론 자주 뵙겠습니다 ㅎㅎ​​ 참조. 이웃 관리이웃그룹을 만들어 이웃추가시 구분 해주시면 블로그가 커 갈수록 효과를 발휘해요.혹시 관리 하지 않으셨다면 지금이라도 분류해 관리하시면 좋습니다.​저의 경우에는 아래와 같이 네가지 분류로 관리하고 있어요.1. 제가 이웃추가한 이웃님 & 분야별2. 제가 서로이웃요청한 이웃님3. 서로이웃 요청해주신 이웃님4. 서로이웃 요청해주신 상업적 이웃님​이런식으로 그룹을 만들어 이웃분들을 분류 및 관리하시면 위에서 기술한 알림 대상, 이웃 삭제/변경 등 이웃님들 관련해 관리가 편하고 빠르게 작업할수 있어요.​예전에 작성했던 "네이버 블로그 서로이웃 삭제, 이웃 변경 확인방법" 포스팅이에요.읽어보시면 알겠지만 그룹을 설정해 놓으시면 관리하기가 용이하죠 네이버 블로그 서로이웃 삭제, 이웃 변경 확인방법이웃수가 감소해 있어요이웃 삭제하신분들이 계세요​"아 좀 더 분발해야겠다.." 하고 이웃관리...blog.naver.com ​아 참고로 하나의 이웃그룹에 추가할수 있는건 최대 500명입니다.500명이 되면 그룹추가 하셔서 다시 관리하시면 됩니다.오늘은 이웃관리에 대해 말씀드렸습니다.이상 글 읽어주셔서 감사드립니다~​ 블로그 운영 관리에 난관 봉착﻿(네이버 이미지 캡처)​요즘 블로그 관리를 어찌해야 하나가 고민이다. 한 마디로 들고있자니 무겁고 놓자니 깨질 것 같은 형국이다. 당초 블로그를 시작한 것은 홈스쿨링과 귀농귀촌 일상을 소재로 삼아 삶과 교육 현상을 배워서 나도 갖고 남도 주자는 뜻이었다. 사회의 구성원들이 자신의 지식을 사회로 환원하고 공동의 지식을 자신의 것으로 전유하는 과정을 순환하는 사회가 지식기반사회라면, 사회적으로는 지극히 평범하지만 개인적으로는 꽤 멋진 발상이었다.  블로그를 운영한 이후 여러가지가 달라졌지만 가장 크게 달라진 것은 나의 변화이다. 세상을 보는 내 관점을 넓히거나 유연하게 다듬거나 하기보다는 세상이 문제라는 게 거의 평생의 내 모습이었는데 블로그 운영으로 인해 그 질곡에서 벗어나는 계기가 되었다. 그 변화의 계기는 글쓰기에서 비롯되었다.거의 매일 블로그에 글을 써야하는데 쓸 글감은 늘 부족하고 막상 쓰려면 언어화가 되지 않는다. 그렇다고 '검색에 잘 걸릴 제목에 허접한 몇 마디 포스팅'은 내가 검색할 때 당해본 경험에 비추어 할 짓이 아니다. 아! 짧은 포스팅이 가치가 작다는 의미는 절대 아니다! 사진 한 장, 글 한 줄이 석학의 논문(길고 어려워 안본다)보다 인간을 뒤흔드는 일도 비일비재하니까. 나와 남, 즉 우리에게 도움이 되는 글을 쓰려하니 감수성을 키워야 했고 명제화 할 언어가 필요했다. 나의 자발적 배움의 시작이었다. 그것이 50살 전후의 일이다. (아이고~ 생때같이 귀한 내 50년) 내 아이의 홈스쿨링에 이어진 전국에서 온 아이들과의 그룹홈스쿨링을 접은지도 조금 지나면 1년이다. 새파랗게 젊은(?) 나이에 은퇴자가 되었다! 홈스쿨링 경험을 책으로 쓰고자 했지만 실력이 부족했다. 2%가 아닌 20%가. 포기하든가 실력을 키워야 했다. 방송통신대 교육학과 편입으로 이어졌다.요즘 일상은 늦은 아침에 일어나 <철학적 시 읽기의 괴로움> 한 챕터나 반 챕터 낭독하고 초록손이와 토론한다. 그리고 저녁 6시까지 밖엣일을 한다. 요즘은 정원가꾸기를 중심으로 삶터 재구성 중이다. 그리고 밤에 좀 놀다가 새벽 2시까지 교육학 공부를 한다. 그야말로 주경야독이다. 백수과로사가 근거없는 얘기가 아니었다고 느낀다.시간과 체력이 부족하다 싶으니 블로그가 뒷전으로 밀려난다. 큰일이다. 블로그는 나를 키운 최고의 스승인데 말이다. 어이 할꼬~ 스스로 정답이라고 생각하는 건 머릿 속에 있다. 짧고 명쾌하게 매일 쓰기! 근데 그게 안된다. 블로그라는 내 생애 최고의 스승은 글의 내용 뿐만 아니라 형식까지 갖추려고 노력해야 한다고 믿는 내 천성마저 바꿔놓을 것 같다는 예감이 든다. 아직은 그러고 싶지 않다. 그래서 더 고민이다. 어쩌면 스마트폰 글쓰기로 바꾸면 저절로 해결되는 것 아닐까 하고 생각해본다. 삶의 의미, 진정한 행복, 존재에 관한 단상삶의 의미, 진정한 행복, 존재에 관한 단상 ﻿ “배고프면 밥 먹고, 피곤하면 자고, 목마르면 물 마...blog.naver.com블로그관리 다양한 팁 - 1 오랜만에 포스팅하는 다른생각이예요~너무나 오랜만에 포스팅을 하니, 어색하네요 ㅎㅎㅎ그동안 다른생각은 여러가지 많은 경험을 하며여러분에게 알려드릴 유용한 팁과 멋진 이야기를모으고 있었답니다!!  라고 쓰고 바빴다고 읽는 ....오늘은 다른생각이 그동안 운영한 블로그에서 얻은 팁을 공유할 건데요!네이버 블로그는 탄생이래 많은 인기를누리며 개인과 세상이 소통할 수 있는 공간,바이럴 마케팅 공간, 또 좋은 정보를 나누는 공간으로자리잡고 있죠!다른생각이 이렇게 여러분과 소통하는 공간도바로 네이버 블로그랍니다 ㅎㅎ 모두들 안녕하세요?이렇게 라인 프랜즈 캐릭터도 만날 수 있지요~이쯤에서 서론은 마무리하고!블로그관리는 다들 잘 알 것 같으면서도예쁘게, 그리고 효율적으로 운영하기 힘든 부분이예요!이번 기회에 다른생각에서 익힌 블로그관리 노하우를 공개하겠습니다~! 1. 가독성첫번째!! 가독성!!가독성이 뭐냐구요?  가독성은 문자나 기호, 도형이 얼마나 쉽고 편하게 읽히는지에 대한 정도를 말한답니다.블로그는 서로 소통하는 공간이기 때문에 글이 읽기에불편하다면 아무 소용이 없겠죠~?가독성이좋지않은글은이렇게띄어쓰기가되어있지않거나아무럿지안케 띠어쓰기를 무시하고 맛춤뻡을 않지킨 발암성글을뜯하지요하아.... 더 답답한 것은 문단 사이의 적절한 공간이 없는 글인데요,긴 문장이 마치 뉴스처럼 공간없이 길게 이어지거나 문단의 구분도 없이지속적으로 한도 끝도 없이 붙어 있다면....혹은 한칸씩 떨어져 있다면...?너무나 답답해서 글을 볼 기분이 날까요? 다른생각에서 얻은 가독성의 팁은, 바로 문단과 문단 사이를딱! 두번 띄워 주는 방법이랍니다.지금 쓰고 있는 이 글도, 문단을 작성하면 ENTER를 두번씩 눌러가독성을 확보하고 있는데요, 이러한 방법은 읽는 사람을 더 배려해서 글을 끝까지 읽을 수 있도록 도와주지요 ^^네이버 블로그의 가장 기초적인 포인트랍니다.가독성! 꼭 잊지 마세요!2. 정보의 수집아~ 다른생각이 정보를 모으고 싶어요!오늘의 정보는 바로 뇌졸중에 관한 내용이예요!그럼, 다른 블로그의 포스팅을 참고해서 정보를가져 옵니다! 뇌졸중원인은 뇌의 혈관이....이렇게 그대로 받아 적으면 될까요?위의 그림은 다른생각과 같이 일하는 회사의 실제 블로그 내용이랍니다.이렇게 알찬 정보를 그대로 받아 다른생각의 블로그에 적으면, 다른생각의 블로그는 얼마 못가 저품질에 걸리게 된답니다!목적이 어떻게 되든 간에, 운영하는 블로그가 저품질에 걸려아무것도 못하게 된다면, 무용지물이겠죠? 블로그관리에가장 유의하셔야 할 부분이예요!내 정보를 만들지 않고 다른 정보를 그대로 옮겨오는 행위는네이버에서 "유사문서" 로 잡아내, 저품질로 가는 지름길이 되지요!3. 키워드키워드는 자신의 블로그를 세상에 더 널리 알릴 수 있는수단이 된답니다 ^^ 키워드를 적절하게 삽입해, 사람들이검색해서 들어오면, 나의 꿀 정보를 더 많이 퍼뜨릴 수 있겠죠?그럼, 키워드는 어디서 검색하는게 좋을까요?바로 네이버 키워드 조회수 프로그램이랍니다!http://keyword.ukeypad.com/keyword.php네이버 실시간 키워드 조회수2keyword.ukeypad.com 이 곳에 들어가서, 내가 원하는 글의 주제에 키워드를 잡고글을 쓰면, 더욱 많은 사람이 내 글을 볼 수 있게 되지요!예를 들어, 통기타에 관한 글이라면검색어에 통기타를 넣습니다. 월간 조회수(모바일)가 무려, 48,972나 되네요!48,972를 30일로 나누면 하루에 1,632명이 모바일로 검색을한다는 뜻인데요...다른생각 블로그로는 아쉽게도 조금 못미치게 따라갈 수 없는수치랍니다 ㅠㅠ... 하루 방문자가 900~1000명이거든요.통기타를 키워드로 넣어 글을 작성해도 모바일로 검색하면 아무도다른생각을 알 수 없어요... 이럴 때는, 통기타 연주로 키워드를 넣는 다면, 좀 더 노출이 쉽겠죠?이렇게 키워드는 블로그관리와 운영의 꿀팁 중 꿀팁이랍니다 ^^지금 이 포스팅의 키워드는 뭘까요?바로 "블로그관리"...!!이렇게, 끝이냐구요?아니요! 다음주에는 또 다른 블로그관리와 운영 꿀팁을준비할 거예요! 그리고 내용은 더 유용하고 어려워 진답니다^^ 잘 따라와 주세요!​​​안녕하세요? 블로그제작관리 업체를 찾고 계시나요?​블로그 경험이 있으신 분들은 블로그를 어떻게 만들고 어떻게 관리해야 하는지 다 알고 계시겠지만, 블로그 경험이 없으신 분들은 제작과 관리라는 개념을 정확히 이해하지 못한채 블로그를 만들고 실패하는 경우가 상당히 많으십니다. 따라서 비용을 들여 블로그를 만드시기 전에 블로그제작관리 라는 것이 무엇이고 어떻게 하는 것이 올바른 선택인지 먼저 인지하시기 바랍니다.​저희에게 ​블로그를 만드시는 분들 중 90% 이상은 개인이나 중소자영업자 입니다. 이 분들에게 가장 중요한 것은 비용이죠. 최소의 비용으로 최대의 효과를 내는게 가장 큰 목표입니다. 그런데 정말 아쉽게도 최소의 비용으로는 최대의 효과를 절대 가져올수 없습니다. 여기에 시간과 노력이 더해져야만 최대의 효과를 가져올수 있습니다. 시간과 노력이라는 것은 바로 블로그 관리 입니다.​​​1. 블로그 제작 비용 : 10만원 ~ 30만원 정도 소요됩니다. 디자인의 퀄리티에 따른 비용의 차이 입니다.​   1) 가장 무난한 스타일의 일반 개인 블로그 제작시 : 10만원   2) ​싱업적인 목적으로 일반 개일블로그와 차별화된 블로그 제작시 : 20만원   3) 블로그 오래하신 분들이 디자인적으로 고급스러운 향태를 원하실  경우 : 30만원​  ※  일반적으로 홈페이지형 블로그라고 하는 것은 20만원 / 30만원 입니다. ​​2. 블로그 제작 범위 : 타이틀, 배경, 카테고리, 레이아웃 등등 블로그 운영하기 바로 전단계까지 해드리는 겁니다. 저희가 블로그를 만들어 드리면 이후 블로그에 글과 사진 등을 올리시면서 블로그를 운영해 주시면 됩니다.​​​3. 블로그 관리란?​"나는 블로그를 운영할 시간도 없고 할줄도 모르니 업체에서 알아서 다 해주었으면 좋겠다" 라고 하시면 블로그에 올리고 싶으신 내용이나 사진 등등을 보내주시면 편집해서 블로그에 올려드리는 작업을 해드리는 것 입니다. 보통 건당 3~5만원 정도에 가격이 형성되어 있고 한달에 최소한 20건을 올려야 하니 최소한 60만원 정도 합니다.​그런데 많은 분들이 60만원~100만원 이라고 하면 비싸다고 생각하시죠. 그런데 이건 정말 곰곰히 잘 생각해 보셔야 합니다. 블로그 관리하는데 하루에 몇시간씩 투자해야 할까요? 최소한 1시간은 투자해야 하지 않을까요? 그렇다면 1시간 인건비가 3만원 이하라는 이야기 입니다. 그렇다면 자칭 전문가들이 3만원도 안되는 돈을 받고 이걸 직접 할까요? ​혹은 이보다 더 싼 금액이 있다면 도대체 하루에 블로그 관리에 투자하는 시간이 얼마나 되는 걸까요?​ 최소한 하루에 한번은 블로그에 들어가서 덧글확인하고 답글 달고 이미지 작업도 해서 포스팅 하나는 올려줘야 관리가 될텐데요?​그리고 하나 더 중요한 사실은 업체에 블로그 관리를 맡긴다 할지라도 ​성위노출을 보장해 주는 것은 절대 아닙니다. 간혹 상위노출까지는 아니더라도 1페이지나 2페이지 정도에 나왔으면 좋겠다라고 말씀하시고 저희와 같은 업체에서는 당연히 그렇게 되도록 최선을 다하겠다고 말씀은 드리지만 최선을 다할뿐 절대 보장을 해드리릴수는 없다는 것 입니다. 왜냐하면 검색 순위는 임의적으로 조종할수 있는 것도 아니고 실력과도 전혀 무관한 것이기 때문입니다. 블로그 관리라는 것은 말 그대로 블로그를 관리하는 것 입니다. 상위노출은 다른 분야입니다.​지금 네이버에 "블로그관리" 라는 검색어로 돈내고 광고하는 업체들이 80군데가 넘습니다. 블로그 전문업체들도 상위에 노출할려고 이렇듯 돈 내고 광고하고 있습니다. 무슨 의미인지 아실 겁니다. ​​4. 블로그관리 비용 : 30만원 ~ 90만원 / 월 (비용 차이는 포스팅 숫자 및 퀄리티 등에 따른 차이 입니다.)​​​5. 추천​저희는 돈을 받고 블로그를 만들고 관리를 해드리고 있지만 ​가장 좋은 것은 직접 관리를 하시는 겁니다. 매일 매일 하루에 1시간씩 시간투자를 하시면서 이웃도 만들고 포스팅도 하시다 보면 어느 순간 블로그로 수익이 생기기 시작합니다. 보통 블로그가 활성화되기 까지 3개월 정도 걸리니까 3개월간 수익이 전혀 없더라도 꾸준히 운영하시면 차츰 홍보가 되면서 수익이 발생됩니다. 블로그는 시간 싸움이라는 말도 있습니다.​블로그를 운영하고 관리하는 것은 아주 쉽습니다. 따로 배우지 않더라도 초등학생부터 할아버지까지 누구나 할수 있는 구조로 되어 있습니다.그런데 블로그를 못하고 블로그로 돈을 못 버는 이유는 매일 매일 1시간씩 꾸준하게 시간투자를 못하기 때문입니다.​ ​이만 줄이겠습니다. 궁금하신 사항은 언제든지 문의 주시기 바랍니다. ​ ​​​​​​ From, 블로그씨블로그씨는 가끔 멘탈이 쿠크다스처럼 바사삭 부서져요. 나만의 건강한 멘탈 관리 방법은요? 블로그씨가 멘탈은 어떤지 물어보네요. 오늘 괜찮습니다.   ​하지만 흔들릴 때가 있죠. 불안과 근심이 몰려올 때도 있고요.​예수님 믿기 전에는 그 때마다 몸져 누웠었어요. 저는 몸이 먼저 반응하더라고요. 소화기관이 먼저 마비되고 두통이 몰려와서 아무 일도 할 수 없었어요. ​ ​교회는 어쩌다보니 다니게 된 경우였는데계속 믿음 없이 다니느니 공부해 보고 아니다 싶으면그만둬야지 하는 마음으로 한 성경공부였는데...결국 믿음으로 이어져서 지금까지 오게 되었어요. ​성경 읽기는 말씀으로 위로와 힘을 줍니다.그냥 좋은 말씀만 적힌 것이 아니라말씀을 읽다보면 구체적이고 실질적인 해답을 찾을 때도 있죠. ​마음이 어렵고 힘들 때나와 항상 함께 하시고 지혜와 힘을 주시겠다는약속의 말씀은 다시 한 번 일어나게 합니다. ​ ​큐티를 하면매일 밥을 먹고 힘을 내듯이내 영혼과 삶으ㅣ 밥을 먹는 것 같습니다. 큐티를 매일 아침에 하는 습관이 들기까지참 오랜 시간이 걸렸습니다. ​그런데 매일 루틴으로 정착되고 보니 큐티 없이 사는 것이 이제는 더 메마른 삶 같아요. ​때로는 약속의 말씀으로 힘을 주시고때로는 죄를 깨닫게 하셔서 회개하게 하시니큐티는 내 멘탈을 건강하게 지키는 영양제 같습니다. ​ ​성경 공부도 멘탈을 건강하게 유지하는데 좋습니다. 좋다는 표현으로는 부족하죠. 성경을 배우면 하나님을 더 알게 되고 내가 혼자가 아님을알게 되면서 멘탈이 강해집니다. ​ ​말씀 암송은 또 어떻구요.성경을 읽거나 성경 공부를 하다보면 이 말씀을 꼭 외우고 싶다 하는 말씀이 있어요. 주로 힘이 되는 말씀들이에요.​ 이는 나 여호와 너의 하나님이네 오른손을 붙들고 네게 이르기를두려워하지 말라내가 너를 도우리라할 것임이니라이사야 41장 13절내가 반드시 너에게 복 주고 복 주며너를 번성하게 하고 번성하게 하리라하셨더니그가 이같이 오래 참아 약속을 받았느니라히브리서 6장 14-15절​말씀을 암송하고 있으면 성경이 없을 때에도때마다 기억나는 말씀들로 힘을 얻고기도할 때도 더 확신을 가지고 할 수 있어요.​ ​이렇게 성경을 읽고, 듣고, 공부도 하고 나면 이어지는기도는 진정한 멘탈 건강 지킴이 입니다.기도하면 차분해지고 생각이 정리되거든요.내 생각이 점점 줄어들고 성령의 지혜로 인도함을 받을 때부서질 것 같던 멘탈이 다시 조립되고 붙여지고단단해짐을 느낍니다. ​기도를 통해 하나님께서 개인적으로 주시는 은혜를더욱 알게 되니까 기도할 수 밖에 없어요.​ Pexels by Chad Kirchoff​예배코로나 기간 동안 온라인으로 예배 드리다가다시 교회에 나갈 수 있게 된 지 이제 한 달 정도 됐어요.얼마나 감격스럽던지...함께 모여 찬양하고 말씀 듣고 기도할 때 일어나는회복을 온 몸과 마음으로 느낄 수 있었어요.부서지고 흔들리는 멘탈을 지금 가지고 계신가요?성령이 임재하시는 예배를 드려보세요.반드시 건강하게 회복될 줄 믿습니다.​ ​마지막으로 일기를 쓰는 것도 멘탈을 잘 부여잡는데 도움이 됩니다. 하루를 돌아보고 생각을 차분히 정리하면들뜨고 우왕좌왕하는 마음이 갈피를 잡게 되더라고요. 반성도 하고 다짐도 하면서 하루를 정리하면다음 날 새롭게 시작할 수 있어요. ​때로는 잠을 자기도 합니다.자기 전에 하나님께 기도하고요."하나님, 어떡해야 할 지 모르겠습니다. 저 좀 도와주세요.저 힘들어요. 일단 단잠을 좀 자게 해 주세요. 해결해 주세요. 해결할 수 있게 지혜를 주세요." 그리고 한 숨 자고 일어나면  다시 어려움을 직면할 힘을 얻기도 해요.​혹시 지금 멘탈이 흔들리시나요?그럼 이 중에 하나라도 해 보시길 바래요.특히 초신자이시라면혹은 안 믿으시는 분이라면기도해 보시길 추천드려요.​하나님...혹은주님...이라고 불러만 보세요.들어 주실거에요.​ +대구, 대곡2지구, 진천동, 상인동, 대곡동 및 대구전역++상가매매/임대/상가주택/택지/상가부지 물건 있습니다+상담 받아보세요(방문이 가장좋습니다)**거목공인중개사사무소에서는 항상 매물접수합니다****대구시 달서구 대곡동1069-1, 010-8746-8746**​*무자격자, 무등록업자에게 당신의 소중한 재산을 맡기실 건가요??!**중개의뢰는 자격증을 가지고 정식으로 등록한 개업공인중개사나 소속공인중개사에게*​#블로그상위노출#블로그홍보#블로그관리#블로그관리방법#블로그노출방법#블로그홍보방법#블로그관리방법​잇님들께선, 블로그 하시는 목적을 달성하고 계신가요^-^관련글, 오랜만에 긁적여보네요~저는 나름대로, 약1년반이란 시간동안, 허투루 보내진 않은듯 합니다.이제는 "달서구부동산" 이란 경쟁력?있는 검색어까지 상위노출!!최종목표 검색어는 "대구부동산" 입니다 ㅎ;;; 아직 시간과 노력이 더 필요하겠지요....물론, 항상 소통해주시는 잇님들 덕분에~이정도 검색어까지 상위노출 되고 있다는 기쁜소식을 전합니당^-^ 제가 있는 지역의 부동산을 검색어로 시작으로^-^​  살짝 상위검색어(대곡2지구보다 높고, 경쟁력있는 검색어)는 물론이거니와,​ 이제 "동"을 넘어서, "구" 검색까지 되고 있네요^-^...이제 #대구부동산 최종목표 검색어, 상위노출을 향해!! ^-^오늘두 화이팅 해봅니다~...제가 경험으로 얻어낸, 블로그 상위노출 방법입니다.참조 해보시구요. 이렇게 했는데도 상위노출안되면개인적으로 문의좀 주세요(비댓) 뭐가 문제인지 저두 생각을 ^-^일단, 링크 걸어드릴께요^-^https://blog.naver.com/geomok2/222139497793 블로그활동목적(블로그관리방법, 블로그상위노출)**거목공인중개사사무소에서는 항상 매물을 접수 하고있습니다** **대구시 달서구 대곡동1069-1** *무자격...blog.naver.com ...상호 : 거목공인중개사사무소주소 : 대구시 달서구 갈밭로4길30(대곡동)개업공인중개사 백 명 호 대표등록번호 : 가-17-4213대표전화 : 053-639-9000C.P : 010-8746-8746(손님에게 안내중 일 수 있으니, 핸드폰으로 연락주시면 빠르겠습니다)소속공인중개사 백 미 성(블로그주인)C.P : 010-6486-8746사소한 문의도 편하게 연락주세요^-^ 거목공인중개사사무소대구광역시 달서구 갈밭로4길 30 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그관리대행 블로그 방문자 늘리기 이웃추가 블로그 마케팅 안내, 포스팅10건(이웃추가20명) (최고) 입니다.100,000원☞ 제품보러가기 ☜포스팅된 시점2021-07-16 14:51:52의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.+이 포스팅을 통해 에서 수수료를 받을 수 있음.안녕하세요. (주)유니파이입니다. 다수의 업체가 많은 신경을 쏟는 SNS마케팅 블로그활용. 오늘은 온라인 마케팅 중 블로그를 활용한 홈페이지형블로그제작, 블로그관리대행(포스팅 작성)마케팅에 대해 알려드리겠습니다.​요즘 매장 방문 또는 상품 구매 전 블로그를 통해 리뷰를 확인하는 빈도가 높은 만큼 더욱 더 중요하게 관리할 수 밖에 없는데요? 우선 많이들 접하는 포스팅의 경우 온라인마케팅 체험단을 통해 진행된 리뷰가 많은 걸 알 수 있답니다(포스팅 하단, 공정거래문구 기재)​온라인마케팅회사의  블로그 체험단/블로그배송형/블로그기자단 캠페인 진행을 통해 업체 상품과 서비스에 대한 긍정적인 리뷰수를 늘리는 것이죠. 자사에서 운영중인 플랫폼 #서울오빠  홈페이지형블로그제작시 장점!홈페이지형블로그제작 시, 블로그 스킨(상단 디자인)은 물론, 위젯(총5개까지 가능)의 포스팅 연결, SNS연결의 세팅 서비스가 같이 진행됩니다.​홈페이지내 카테고리=블로그 카테고리링크연결=홈페이지 내 카테고리 별 상세페이지(세부내용)​따라서, 간략하게 핵심만 담은 홈페이지형블로그로 기능을 활용하되 추가로! 포스팅 작업을 통해 업체의 새로운 소식을 즉각적으로 업로드 할 수 있다는 장점이 있답니다.​ 홈페이지와 동일하게 업종에 맞는 트랜디한 디자인(주)유니파이에서는 업종(병원/인테리어/쇼핑몰/농원)에 맞는 홈페이지형블로그제작 진행을 도와드리고 있답니다. 홈페이지형블로그디자인 업종별 예시)   특색있는 우리 업체만의 홈페이지형블로그 디자인 (주)유니파이블로그 제작+포스팅 제작 월관리(블로그관리대행) 으로 연계까지 가능한, 브랜드블로그 상품. 업체 정보성 글로 작성된 포스팅으로, 단순 광고가 아닌! 소비자에게 필요한 정보 충족과 동시에 업체에 대한 신뢰감까지 줄수 있는 온라인마케팅 상품 이랍니다. ​*블로그관리대행 시 , 업체 지수에 맞는 유사 키워드 선별 후 차근차근 블로그를 키워주는 효과까지!    비즈니스 마케팅유니파이에서 무료 온라인 컨설팅을 진행해보세요. 다양한 온라인 광고에 필요한 모든 도구와 서비스를 제공합니다.www.uni-fy.kr ↗상품 관련 추가 문의 또는 궁금사항이 있으신 분들은 댓글 남겨 주세요 : )​ 유니파이서울특별시 성동구 성수일로8길 5 서울숲 SK V1 TOWER B동 3층 (주)유니파이 로컬사업부서울특별시 중구 동호로 336 한림빌딩 ​  ​안녕하세요! 빈스톡입니다 :)​블로그를 시작하기로 마음 먹고, 어떤 포스팅부터 해야할까 고민을 하다가제가 블로그를 배워가는 모습을 그대로 공유해 보면 어떨까 생각하게 되었습니다.그래서! 블로그의 첫 단추인 블로그 프로필 만들기와 블로그 디자인(레이아웃) 설정하기, 그리고 카테고리 설정하기 까지 한번 설명드려볼까 합니다!​(모바일은 어려움이 있을 수 있으므로, PC버전으로 하시는 것을 추천드립니다.)​ 프로필 만들기먼저, 내 블로그의 프로필 창에 있는 '관리' 메뉴 에 들어가 줍니다.​ 그럼 블로그 관리 페이지로 넘어가게 됩니다.이 곳에서 블로그명, 별명, 소개글, 내 블로그 주제, 블로그 프로필 이미지 를 설정할 수 있습니다.내 블로그 주제 부분은 신경써서 선택해 주시면 좋지만, 아직 정해진 주제가 없다면 선택 보류로 하셔도 괜찮습니다.​​ 블로그 디자인(레이아웃) 설정하기다음으로, 블로그 디자인을 설정하기 위해서 '기본 설정' 옆에 있는 '꾸미기 설정'에 들어가 줍니다.​ 네이버에서 기본적으로 제공하는 블로그 디자인(스킨)들이 많이 있습니다.저는 이 중에서 '사각위의 사각'이라는 스킨을 선택 했습니다.​ 적용 되었는지를 확인하기 위해 '내 블로그'에 가 보았는데, 저는 레이아웃(구성)을 조금 바꾸고 싶어졌습니다ㅎ.ㅎ​위의 이미지와 같이, 스킨 미리보기 화면에서 '레이아웃 변경'을 클릭해 주셔도 되고,아래의 이미지와 같이 다시 꾸미기 설정으로 돌아와서 '레이아웃 설정'을 클릭해 주셔도 됩니다. 다시 꾸미기 설정으로 돌아와서 '레이아웃 설정'을 클릭했습니다.​​ Previous imageNext image 그리고, 아래에 있던 '카테고리'와 '검색'메뉴를 위로 올리고 위에 있던 '이웃블로그'와 '최근댓글'메뉴를 아래로 내려버렸습니다.​ 내가 바꾼 레이아웃이 어떨지 궁금하다면, 하단의 '미리보기' 아이콘으로 미리 확인할 수 있습니다.​​ 그리고 제가 바꾼 레이아웃대로 적용된 메인 블로그 디자인 입니다!​​ 카테고리 설정하기​오늘의 마지막 단계, 카테고리 설정하기입니다.카테고리를 설정하기 위해서 '메뉴·글·동영상 관리' 탭에 들어가 줍니다.​그리고 좌측 메뉴의 '메뉴 관리' 에서 '블로그' 탭을 클릭해줍니다.​ 위의 화면처럼, 제가 원하는 카테고리를 작성해봤습니다.​ 그리고, 카테고리마다 '주제분류'를 선택해 줍니다!​​ 그런데 제가 원하는 카테고리를 입력해 보았지만, 아직 포스팅이 없어서 빈 카테고리를 공개하고 싶지 않았습니다ㅠㅠ​그래서, '일상' 카테고리는 모두 비공개 해두고, 포스팅을 하나씩 할 때마다 공개하는 것으로 결정했습니다.​​ 이렇게, 블로그 주인인 저에게만 보이는 '일상' 메뉴가 생겼습니다 ㅎ.ㅎ​​여기까지, 블로그의 첫 단추를 끼워보았습니다!​욕심 같아서는 처음부터 멋진 홈페이지형 블로그로 디자인 해보고 싶었지만,좋은 포스팅으로 속을 탄탄하게 채운 뒤에 겉모습을 꾸며보기로 했습니다.​오늘은 프로필, 블로그 디자인, 카테고리 정도였지만, 앞으로 더 좋은 정보들을 모아서 포스팅 할 수 있도록 하겠습니다!  블로그를 취미로 운영하시는 분들도 있으시겠지만 요즘은 블로그를 활용해서 돈을 버시는 분들이 더욱 많은 것 같아요   저도 처음에는제가 직접 하게 될 줄꿈에도 몰랐었는데요   이제껏 블로그를 취미로 운영하면서 특별히 가지고 있던전문지식이나 능력이 없다보니한 번도 도전을 해본 적이 없거든요   제가 일을 어떻게 하는지제 수익은 어떤지자세히 이야기를 해보려고 해요      아직도 그러신 분들이 꽤 많을 것 같기도 하고요   하지만 제가 블로그에 포스팅하는일을 한다고 해서엄청나게 전문적인 내용을쓰는 것도 아니고많이 작성해야하는 건절대 아니에요~  그냥 틈틈이 글 2~3개 정도작성하면 제가 할 일은 끝이에요~   꾸준히 글을 작성하면 할수록 얻어가는 수익이 많아지다 보니 블로그관리를어렵게 생각하지 않아도 되더라구요       우선 블로그관리로 수익을 얻기 위해서는 블로그를 키우는 과정이 필요했어요    그래서 블로그없이도 가능한원고알바를 먼저 시작했어요이미 완성된 글을 보고비슷한 문구로 바꾸어 새로운 글로 바꾸면 되는 일인데요   가이드라인을 받아서그거에 맞춰서 글을작성하기 때문에 생각보다어렵지 않게 할 수 있어요!  맞춰서 글을 쓰다보니금방 익혀서 할 수 있어서꾸준히 할수록 괜찮은일인 것 같아요~      처음 글을 작성 할 때 까지만 해도 한 시간 이상 걸리던 일이 글을 쓰다보니금방 적응이 되어서지금은 약 40분이면 끝이난답니다  처음에만 주의사항을 지켜서 글을 쓰면 되고 그 다음부터는매번 같은 패턴이다보니 금방 적응이 되었어요        원고작성알바는 따로 블로그가 없이 한글파일이나 메모장에 글을 작성하면 되어요  하루 한시간씩만편한 시간에 글을 써서 올려두면 수익이 나오니깐요   글 하나당 수수료를 얻는데가끔 일을 못하는 날이더라도그 다음날 글을 더 많이 하면 되니깐 상관없어요~~     원고작성을 하면서 글 쓰는 실력을 키워나갔고블로그 교육을 받으며 본격적으로 블로그관리도 같이 시작했어요    블로그로 활동을 하면서홍보글을 블로그에 올리면 되는데사람들의 반응이 있을 때마다 수수료를 얻어요    반응이 있을 때마다 수수료를 얻을 수 있다보니 3~5만원의 수수료를 얻고 있어장기적으로꾸준히 안정적인 수익을 내고 싶은 분들에게는딱 맞는 일이예요저도 벌써 5개월 넘게 안정적인 수익을 내면서 일하고 있는 중이예요     하는 만큼 돈 나오는 일이라더욱 열심히 일하게 되어요  내가 안하면 또 수익이 확 줄어드니깐!  그래서 매일 최소한1개 이상의 글을 쓰기 위해노력하고 있어요내가 일 한 만큼 얼마 들어올지 예상도 가능하다보니 열심히 일하는 중이랍니다!   블로그관리 글만 잘 작성하며어렵지 않게 가능해요       정해진 시간이나 업무량이 없어서 저도 제가 편한 시간에만 일하고 있어요   아무래도 편한 시간에컴퓨터 앞에서 타자만 치니 스트레스도 없고오래할 수 있는 일이예요  누구든지 하는 방법과요령만 알면 할 수 있는 일이라 쉬워요   ​ 성인이면 누구든지배우고 시작할 수 있어서타자가 느려도가능한 일이더라고요~   온라인강의로 블로그관리 하는 법에자세히 배워볼 수 있어요 교육청에서 허가도 받은 곳이라 초보자들도 쉽게 배울 수 있도록 교육을 해주시더라구요  전문가들이 1:1로 실시간으로 피드백이 가능하다보니많은 도움 받을 수 있었어요   혼자서 글을 작성해도 바로바로 원고에 대한 피드백이 가능해서승인도 더 빨리 받을 수 있었어요      제가 블로그관리 받고일거리 받은 곳은아래 남겨두었으니 자세한 정보가 필요하신 분들은참고해보시기 바래요!   평생일거리 보장이라 저는 앞으로도 활동할 예정이랍니다  시간이나 장소, 업무량에제약 없이 자유롭게일하시고 싶은 분들께괜찮은 일인 것 같아요~   좀 더 알고싶으신 분들은아래 링크를 통해서알아보시면 좋을 것 같아요   글쓰는알바 하러가기 >>>블로그 관리 사이트[ 클 릭 ]​  위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.    ​리뷰를 작성한 뒤 인사이드M으로부터추가 커미션을 받을 수 있습니다 블로그관리대행업체 필요한 이유는?자신의 업체 및 상품을 알리기 위해 요즘 블로그를 통해 마케팅으로 많이 활용하고 있습니다.​블로그는 어렵지 않게 개설할 수 있으며 누구나 간편하게 이용할 수 있다는 장점이 있는데요.​하지만 블로그를 막상 관리하고 싶어도 어떻게 해야 할지 고민이신 분들이 상당히 많습니다.​블로그는 지속적인 업데이트가 있어야 사람들을 꾸준히 유도할 수 있으며 자신이 알리고자 하는 내용도 쉽게 전달할 수 있습니다.​하지만 대부분 잘 모르고 있거나 혼자서 블로그 관리를 하기가 힘들어 중간에 포기하는 분들도 많죠.​이러한 경우 블로그관리대행업체에게 맡겨 어려움 없이 자신의 블로그를 키울 수 있답니다.​ ​블로그관리대행업체가 왜 필요할까요? 자영업을 하는 분들이 매일 블로그를 관리하는 것은 쉽지 않은 부분이기 때문에 믿을 수 있는 업체에게 맡기는 것도 좋은 방법입니다.​해야 할 일은 많은데 블로그를 계속해서 관리하기까지 힘들 수밖에 없는 것이 사실입니다.​블로그는 지속적인 콘텐츠 제작과 포스팅이 이루어져야만 많은 사람들이 지속적으로 방문합니다.  주식회사 SE컴퍼니플러스의 경우 블로그관리대행업체로 지속적인 데이터와 트렌드를 분석하여 체계적인 블로그 관리를 진행하고 있습니다.​ ​블로그관리대행업체에게 맡기면 시간적인 부분을 훨씬 절약할 수 있다는 장점이 있습니다.​앞서 말씀드린 것처럼 직장인이나 자영업분들은 아무래도 업무적인 부분과 함께 처리해야 하기 때문에 시간적인 부담이 클 수밖에 없습니다.​더군다나 휴식을 취하기도 어려워 극심한 스트레스를 받을 수밖에 없죠.​시간을 절약하면서 업무적인 효율도 함께 높일 수 있기 때문에 에스이컴퍼니플러스와 같은 블로그관리대행업체에게 맡기는 것을 추천드립니다.​ ​블로그관리대행업체에게 맡기는 경우 원하는 주제에 맞게끔 콘텐츠를 지속적으로 제작해 주기 때문에 별도로 생각해야 하는 불편함을 최소화할 수 있습니다.​또 세련된 디자인과 글을 읽는데 불편함이 없도록 가독성이 높은 고퀄리티 포스팅을 통해 지속적으로 관리를 받을 수 있다는 특징이 있죠.  블로그를 운영하고 싶지만 어디서부터 어떻게 준비해야 할지 모르고 있는 분들 또는 시간이 나지 않아 블로그 관리를 진행하기 어려운 분들은 SE컴퍼니플러스에게 맡겨보세요.​이곳은 블로그관리대행과 홈페이지형 블로그 스킨 제작은 물론 대표이미지, 하단배너이미지 등 제작하여 차별화된 블로그 관리를 도와드리고 있답니다.​ ▲▲ 블로그 포트폴리오 보기 ▲▲  이미지를 클릭하시면 여기서 제작한 다양한블로그 포트폴리오를 살펴볼 수 있습니다.​오늘 알려드린 정보가 유익했다면좋아요와 공감, 아래 댓글을 통해 남겨 주세요.​감사합니다.​ ﻿﻿블로그 이웃관리 & 정리 불가능할까요?​요즘 일도 바쁘고 블로그에 글올리는게신기할 정도 후다닥 글을 작성하고유령과 같이 사라지기 일수랍니다.​그래서 서로이웃이나 블로그 이웃관리 등신청하신 분들께 신경을 잘 못썼습니다.반성 반성~!​근데 요즘 상업성 블로그 분들이 이웃신청을 너무 많이 하셔서 이웃신청을방치한 경향이 없지않아 있네요.​​현재까지 블로그 이웃 신청을해주신 분들이 전체 3491명​원래는 한분 한분 찾아가서블로그 구경도 하고 이웃신청도​신경을 써야 되는데 방치하다시피~블로그 이웃관리를 못하고신청하신 분들만 넘쳐나게 되었습니다.​     ​과거는 어쩔 수 없다 치고~블로그 이웃 정리를 잘하는노하우가 있으신분 계신가요??​다들 블로그 이웃신청이 들어오면바로 확인하시고 처리하나요??​ ​   ​​​블로그 관리탭을 들어가보면이웃 현황이 나오는데..​씁쓸한 사실이 하나 있습니다.예전에 알아왔던 블로그 분들도​하나둘씩 블로그 활동을하지 않고 있다는 사실​ㅠ​예전의 이웃분들도 그립네요.요즘 블로그 상업적으로 인식이강하고 블로거지라는 말도 있는데​예전부터 여러 채널에 블로그를운영했던 사람으로써 참 씁쓸합니다.​​PS. 앞으로 이웃관리에 신경쓸께요~​      ​​​​안녕하세요~ JIN냥입니다~ ​​​​​​​​​​회사 업무적으로도 바쁘고, 결혼준비도 바쁘고, 약속이나 평소하던 피부관리, 휘트니스PT 스케줄도 있어서블로그 신경을 통 못썼습니다. 블태기가 올랑말랑~?!그래도 하나둘씩 바쁘게 움직인 보람도 있고, 결혼도 행복한 바쁨이라 생각하니바빠서 힘들다.. 보다는 룰루랄라 즐거운 마인드로 힘낸 JIN냥입니다 > ㅅ<//​       ​​ 저번주 토요일 소리소문없이 블로그 잠수이웃들 정리를 좀 하였고,이번주 내내 이웃정리와 밀린 댓글 정리 예정입니다( 물론~ 애정이웃님들은 정리대상에서 전혀 관계없으시니 걱정하지 마시구요~!! ㅎㅎ ) 하루 이틀씩 댓글이나 답방이 늦더라도 결혼준비하는 동안에는 양해의 말씀을 미리 구할께요^^이제 큰 것들은 거의 다 예약이나 계약이 끝나서 여유 생길 날이 얼마남지 않았답니다^^~       ​  ​ 이번주부터 다시 꽁냥~ 꽁냥~ 블로그 관리 시작 예정이니이웃님들 참고해주십사~ 미리 안내 말씀 드렸습니다             이상~ JIN냥이였습니다~바쁜 월요일 즐거운 하루 되세요~ JIN냥이였습니다~          ​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​1.기본 설정 하기  ㅁ화면 오른상단의 내메뉴 관리를 클릭  ㅁ기본설정및  사생활 보호 설정: 기본정보관리 블로그 정보 창에서 제목 별명 소개글 등을 입력  ㅁ프로필 사진 등록을 위해 등록을 클릭하여 이미지첨부 창이 나타나면 찾아보기를 클리하여 컴퓨터에 저장되어       있는 사진을 클릭하여 확인을 클릭    ㅁ블로그 정보를 입력 또는 설정한 다음 하단의 확인을 클릭​2.사생활 보호 설정하기​ 1)방문집계 보호설정:  내메뉴- 관리 클릭  기본설정- 사생활보호- 방문집계보호ㅗ설정  의  나의 방문집계보호설정의 네모칸을 체크하고 확인을 클릭  컨텐츠 공유 설정 - 내메뉴 ,관리 클릭                     기본설정- 사생활보호- 컨텐츠 공유설정의 자동출처 사용을 설정                    마우스 오른쪽 버튼금지 설정 등을 선택한 후 확인을 클릭 3.메뉴. 글관리 1) 카테고리 추가방법​ ㅁ내메뉴- 관리- 메뉴.글관리-블로그- 카테고리 추가를 클릭 ㅁ카테고리명에 미리 입력되어 있는  게시판 이라는 카테고리명을 자신이 원하는 카테고리명으로 변경 입력하기  ㅁ카테고리 옆 호스투 수 표히를 선택하여 체크  ㅁ공개설정의 공개 비공개를 선택하여 설정  ㅁ주제분류를 선택하여 현재의 카테고리가 어느주제에 해당되는지 선택하고 하단의 확인  클릭​2) 카테고리 수정하기​ㅁ수정할 카테고리명을 선택한 후 오른쪽을 카테고리명의 옆의 기존 카테고리명을 수정하고자 하는 카테고리명을 입력한 후 하단의 확인을 클릭한다​3)카테고리 삭제하기​ㅁ삭제할 카테고리명을 선택한 후 상단의 삭제를 선택한 후 하단의 확인을 클릭한다ㅁ카테고리 삭제 대화상자가 나타나면 확인을 클릭한다​4.상단메뉴 설정하기​ 1)내메뉴, 관리, 메뉴 글관리, 상단메뉴설정을 클릭한 후 메뉴명 하단에 있는 프롤로그 메모 태그 등을 선택한다 2)설정되어있는 카테고리 보기에서 상단에 설정할 카테고리를 클릭하여 선택을 클릭하여 오른쪽 선택한 메뉴에 카테고리가 표시되면 하단의 확인을 클릭한다  ﻿​블로그 이웃 관리는 이렇게 하세요!!​안녕하세요  꼼꼼한유메입니다오늘의 주제는?!블로그 이웃 관리는 이렇게 하세요!!라는 주제로 이야기해보려고 해요 ​​​​유메는 블로그 이웃 관리를 폴더 별로 분류하고 있어요 ​그래서 유메가 사용하는 방법을 이용해 보시라고 알려드리는 포스팅이랍니다 ​먼저 블로그 관리 모드로 들어가주세요​블로그 관리 모드는 프로필 아래 위치해 있어요!​​​관리 모드에서 제일 처음 기본 설정 아래쪽 메뉴 중 열린 이웃이 보일 거예요​​​​이중에 첫 번째 이웃. 그룹 관리 클릭해주세요​ ​이웃. 그룹관리를 클릭하시면 이웃의 목록이 보이시죠?보통 열린 이웃 상태로 이웃된 분들의 전체 목록이 보이게 되는데요​두 번째 탭인 이웃 그룹에서 폴더를 만들어열린 이웃들을 선택해서 폴더별로 이동이 가능해지는 거예요​​ ​유메가 분류해 놓은 블로그 이웃 그룹이에요이런 식으로 분류해서 블로그 이웃 관리를 ​하시면서 사용하시면 됩니다 ​​그룹 추가 후 이름을 설정해주시고요​다른 이웃분들께 자신의 이웃을 보이게 하시려면 공개,안 보이게 하시려면 비공개 설정을 해주시면 돼요​​그 다음 열린 이웃 탭을 클릭하시고자신이 만들어 놓은 블로그 이웃 그룹 폴더에 이동을 시켜주시면 되는 거예요​​​이동을 원하는 블로그 이웃의 제일 앞 체크박스에 체크를 해주시고열린 이웃 아래 위치한 그룹 이동을 클릭해주신 후원하시는 폴더를 선택해주세요​​그러면 원하시는 폴더로 간단히 이동이 되는 거예요 ​​나중에 이웃 추가하게 되시면​​원하시는 폴더에 바로 이동 선택도 가능해져요  ​​​​​물론 블로그 이웃 그룹 추가 또한 이곳에서 폴더 생성이 가능해요 ​블로그 이웃 관리 아주 간단하죠?​유메도 처음엔 어떻게 할지 몰라 헤매었던 기억이 나네요 지금은 계속 쓰다 보니 익숙해져서간단히 블로그 이웃 관리를 잘​할 수 있게 되었네요​​​이웃님들도 이 방법으로 블로그 이웃 관리를 많이 사용하시겠지요​?처음 하시거나 모르시는 분들은이런 방법으로 블로그 이웃 관리해보세요​이웃 방문 시에도 아주 편리하답니다  ​​​​​​​​블로그관리대행 성공적인 효과로 보답합니다​ ​​안녕하세요! 나눔마케팅입니다 😊사업을 시작하는데에 앞서반드시 진행해야 하는 것이 있습니다.그것은 바로 광고인데요, 스마트폰의 보급률이 높은 대한민국의 경우 중요성이 타국가보다 더 높다고 할 수 있습니다.그 중 대표적인 수단인 블로그는 맛집을 탐방하기 전 사전 조사를 위해리뷰를 보고 메뉴를 보는 등다양한 방면에서 활용되는 매체입니다.​​ ​블로그관리대행 는 카테고리별로정보를 쉽게 나눌 수 있어서각 분야별로 관심도에 따라 유입이 되기 때문에 실고객 유치에 더욱 효과가 좋은 방법으로마케팅을 진행한다면높은 광고 효과를 기대할 수 있습니다.​​ ​​사실 많은 사장님들께서 직접블로그광고를 진행해보려 하시지만사실상 네이버 로직에 따라알맞은 글을 작성하여 포스팅하기란여간 어려운 일이 아니기에중도 포기하시는 분이 많습니다.​​ ​​이런 경우 블로그관리대행 전문인나눔마케팅과 함께하신다면다방면에서 높은 만족도를 경험할 수 있습니다 🤗블로그를 활용하면 폭넓게 매장의 홍보뿐만 아니라긍정적인 이미지를 심어주고,이를 통해 소비자이 구매를 유도할 수 있기에자연스럽게 매출이 상승하는 것을 경험할 수 있습니다.​ ​광고 티가 팍팍 나는 것은광고의 홍수에 살고있는 현대인의눈살을 찌푸릴 수 있습니다. ​​ ​​따라서 자연스럽게 실사용후기로 접근한원고는 긍정적인 반응을이끌어 낼 수 있기에효과가 더욱 크다 할 수 있습니다.​​ ​​또한 블로그 포스팅 시네이버가 글을 하나하나 파악하기 때문에지속적으로 변화하는 네이버가 정해 놓은 틀을 빠르게 파악하여야 하기에 마케팅을 오랜 시간 진행해온 업체와 함께하시는 경우 지속적인 상위 노출을 기대할 수 있습니다.​​ ​​블로그관리대행 나눔마케팅은10년 이상의 마케팅 경험으로다양하 업체를 접하였고그에 따른 노하우를 겸비하고 있습니다.의뢰인의 만족감을 위해 최선을 다하는 나눔!마케팅전문가가 뭉친 집단으로 참신한 디자인과다방면에서 호소력 있고 생동감 있는 글으로 만족도 높은 광고를 집행하고 있습니다.이 글을 읽어 보시고 궁금증이 있으시다면언제든지 문의전화 주시면 상담 도와드리겠습니다!​​문의전화: 010.6636.5444 ​​ (주)나눔마케팅으로 전화연결(주)나눔마케팅 홈페이지 바로가기​ 나눔마케팅대구광역시 중구 이천로 185 나눔마케팅 2F  ​ 그동안 나조차 관심도 없었던 블로그 안부게시판그런데 이렇게 쓰이고 있었다니안녕하세요 초록형제 입니다. 오늘 정말 오랜만에 <guest>라고 쓰여진 곳에 들어가봤어요. ​ 그런데 이게 무슨일이지? ​별의 별 광고가 다 올라와있는거 있죠. 이걸 그냥 신고하기도 귀찮았는데요. 그래도 깔끔하게 정리했답니다. ​여러분들에게는 이 글을 통해 안부게시판을 왜 깨끗이 정리해야하는지와 그 정리하는 방법을 알려드리겠습니다.​    분명 이곳은 나의 블로그인데, 그리고 안부를 묻는 게시판인데 아예 모르는 사람의 홍보 공간이 되었더라고요? ​그 방법도 참 다양했던 것 같아요. 복붙해서 글만 써 주면 돈을 주겠다.몸에 좋은 거다~ 상담 받아볼테냐.무언가 서비스를 홍보하는 행위처음보는 콜백서비스 등등....이렇게 노력하는 것을 보면 정말 대단하고 배울점도 분명 있겠지만, 서로 합의가 안 된 상황에서 이렇게 마구자비로 홍보하는 것은 정말 기분이 나쁘더라고요.​ 나 기분 상했어!​어찌보면 단순히 신경 안쓰고 넘길수도 있겠지만, 이러한 글들이 남겨져 있다면 나의 블로그에 좋지않은 영향을 줄 것이 뻔하더라고요. 정말 찐 이웃으로서 사용하시는 분들이 위와 같은 글을 보게 된다면 도움 될게 없겠죠? 그러니 삭제하거나 차단, 신고할 필요가 있겠습니다.​그리고 저렇게 들어오는 권유들은 정상적인 것이 거의 없기 때문에 보지 않고 지우는 것이 좋습니다.​지금 안부게시판을 확인 해보세요!​   안부게시판 관리방법1분이면 설정 할 수 있어요.이로써 왜 관리를 해야하는 지를 알게 되었죠? 그렇다면 이제는 관리방법을 배울 차례입니다. 처음에는 <내 블로그> <관리>로 들어가주시면 되겠습니다. 이곳에는 많은 것들을 변경, 관리할 수 있기 때문에 뭔가 바꾸거나 할 때 자주 찾게 되니 기억해두세요.​  이후 <댓글 ·  안부글 권한>을 찾아 들어가줍니다. 이곳에는 안부글 쓰기 설정이 있는데요. 체크를 할 수 있는 것이 단 한 가지가 있답니다. 바로 <비밀글 쓰기만 허용합니다> 라는 것이죠.​방문자에게는 자신이 남긴 안부글만 보이게 되고, 나의 지인들간 대화는 불가능하게 만들어줍니다. 또한 일부의 좋지않은 글 안부글만 차단하기를 원할 때는 <차단 설정 기능>으로 차단이 가능하기도 합니다.​<안부게시판 차단>을 이용해서 내가 맺은 이웃만 글을 쓸 수 있게끔 바꿀수도 있어요. 아예 안부게시판을 없애는 방법은 아직 저는 찾지 못했답니다.  <내 블로그 - 관리>에서 <차단 설정>을 만나볼 수 있는데요. 이곳에서는 쓸데없는 글을 막는 필터를 걸어 둘수가 있답니다. 이로써 신규로 등록되는 댓글, 안부글의 패턴을 분석하여 안 좋은 글로 확인 되는 댓글, 안부글을 자동으로 차단해주기도 합니다.​저는 설정이 되어 있었는데, 안부글에 저렇게 쓰여졌다는 것을 보아하니 저 사람들은 이 필터의 허점을 잘 이용하는 것 같아요. 대단해 대단해! ​그외에도 <수동 차단 설정> <글 차단>으로 ID와 키워드 차단 또한 가능하니 내 블로그 안부게시판과 댓글을 지키기 위해서는 조금의 수고를 할 필요는 있겠습니다.   ​ 함께보면 좋은 블로그 글블로그 운영할 때 절대 하면 안 되는 이것최적화 테스트 해도 되나요?가끔 내 번호를 어떻게 알았는지 문자가 오곤 합니다. 아니 메일이나 쪽지, 안...blog.naver.com ​ 브랜드블로그관리 자연스러움과 소통이 무기​ 몇년 전까지만 해도 네이버 블로그를 이용한 상위노출이 대세이고 하지 않는 광고주가 없을 정도로당연히 해야만 하는 마케팅방법 중 하나였습니다.​그러나 광고성이 너무 강하고자극적인 방식으로 인해서해당 키워드를 검색하는 이용자들에게 외면을 받기 시작했습니다. 아무래도 원하는 정보수집이우선인 이용자에게 정보보다홍보가 우선이 된 포스팅을 제공하다 보니 충분한 정보를제공하는 포스팅임에도 불구하고쉽게 믿지 못하고 조회수가떨어지며 꽤나 많은 광고비용을투자했음에도 불구하고기대 이하의 효과를 보게 됩니다.​그리고 무엇보다 네이버 검색환경은꾸준히 변화하고 있다는 점입니다.이러한 변화를 알아채지 못하고과거에만 묶여 있다면 아무리 포스팅을 한다고 해도검색을 했을 때 만족스럽게반영이 되지 않으면서 완전하게 업계에서도태 되어버리는 것입니다. 그렇다 보니 이렇게 자극적이고구시대적인 마케팅 방식보다는 이용자에게 순도 높은 정보를 제공하면서동시에 자연스럽게 홍보를 할 수 있는브랜드블로그관리를 운영하고 있는기업들이 급속도로 많아졌습니다.​일단 기존 방식과 브랜드블로그를운영하는 것과의 가장 큰 차이점은소통이 가능하다는 점입니다. 보통 해당 브랜드에 대해관심이 있는 이용자가 문의를 하는 경우가 많습니다.이 때 소통을 하게 된다면구매자 또는 소비자로 전환시킬 수 있는아주 좋은 기회가 되는 것이죠.​그러나 기존 방식은 매우 일방적인 방식이라서소통이 불가능해서 오로지 해당 포스팅에서만제공하는 정보를 이용자가일방적으로 얻어야 하는 상황이발생하게 됩니다. 그리고 무엇보다 브랜드블로그관리를통한 마케팅의 가장 큰 장점은바로 기존 방식과 비교해서합리적인 비용으로 진행이 가능하다는 점입니다.​브랜드블로그를 기업에서직접 운영하는 것은 시간적으로상당한 시간이 소요 되고특히 기본적인 세팅을 할 때는수차례의 수정작업을 거칩니다. 또한 마케팅과 블로그 운영에 대한전문적인 지식이나 노하우, 경험이 없다면좋은 결과를 이끌어내는 것이힘든만큼 이 마케팅을 전문적으로실행하고 있는 마케팅업체에 맡기는 것이매우 효율적입니다.​이 때 기업에서 가장 많이 물어보는 질문이기업에 대한 이해와판매중인 상품에 대한 전반적인 지식입니다. 참고로 저희 세이온은 다년 간 셀수 없을 정도로 다양한 업종의 기업브랜드 블로그를운영한 풍부한 경험과 노하우를 보유하고 있습니다​그래서 체계적는 운영이 아닌해당 기업과 상품에 대한관련 정보를 수집하고 시작하기에이런 부분에 대해서는 걱정할 필요가 없습니다. 또한 마케팅의 기본은 타겟팅과 분석입니다.업종 별로 연령대나 주 소비층 그리고구매시간 등 다양한 부분이 다르기 때문에이런 것만 정확하게 분석해도마케팅이 절반이상 성공한것이라고 봐도무방합니다. 자극적이지 않고매우 자연스럽게 기업을 홍보하면서긍정적인 이미지까지 만들어주는브랜드블로그관리가 필요하신 광고주님들은저희 세이온을 주목해주시기 바랍니다. ​​[홈페이지]http://www.say-on.co.kr/ 안녕하세요. 보폭입니다.최근 핫하게 떠오르고 있는마케팅으로 바이럴 마케팅이있고 꾸준히 사랑을 받고 있는블로그 광고가 있습니다.​대구블로그관리를 하시려는분들은 조금 더 신경을 잘써 줄 업체를 선정하려고알아보고 계실 텐데요.​계약을 해놓고 제대로 관리를받지 못하는 것만큼 답답하고돈이 아까운 일이 없을 겁니다.저희 보폭은 많은 광고진행 경험과노하우를 바탕으로 최고의 효율을내실 수 있도록 대구 블로그관리를 진행하고 있습니다.  ​블로그 같은 경우는 그냥 기본상태로 두었을 경우에는 흥미를돋게 만들 수가 없습니다.일단은 기초적인 부분에 대해서싹 다 디자인을 바꾸고 그다음에홍보를 시작을 하게 되는데​사람들이 인터넷을 많이 이용을하고 검색창을 하루에도 몇 번씩쓰기 때문에 우리의 글이 가장 위쪽에 배치가 되어서 눈에 항상잘 보일 수 있도록 해줘야 합니다.​거기서 매출이 발생을 하게 되고우수성을 느낀 고객들이 여기저기퍼뜨려주고, 좋은 후기와 평을통해서 좋은 인식을 심게 됩니다. ​하지만 상단에 내 글이 노출이 되었다고하더라도 블로그에 들어가 봤더니이해하기 힘든 글이나 문맥에맞지 않는 글들은 심심한 글들로고객을 오래 머물수 없게한답니다.글 내용과 사진이 좋더라도 디자인 부분에서 이목을 끌지 못해도글을 읽지 않고  나가 버리는경우도 발생하게 되구요.​그럼 우리는 의뢰를 할 때 비용만날리게 되고 소득을 얻을 수가없기 때문에 결국은 손해를 보죠.그런 상황이 발생하지 않도록꼼꼼하게 관리를 하고 있으며아주 과감한 도전도 서슴지 않고전략에 따라서 하고 있습니다. ​모든 것들이 다 소비자들, 그리고많은 사람들이 흥미를 가지고깊은 공감을 하고 그 생각이들자마자 매출로 이어질 수 있게,빠른 시간 내에 의견 결정을할 수 있게끔 만들면 됩니다.​대구블로그관리를 해주는 업체가그 역할을 대신해드리는 겁니다.신경을 쓰기 어려운 사장님들은그냥 맡겨 두시고 한 번씩 둘러보시거나 아니면 피드백을 받아보충을 해야 할 부분에 대해서는다시 고쳐가면서 케어를 받아보시면 되겠습니다. ​블로그 운영을 해보신 분들이라면파워 블로거가 되고, 항상 상위노출이 되고 사람들이 클릭을많이 하는 게 어려운 일이라는 것을잘 알고 계실 것입니다.​하지만 노출을 시킬 수 있는 방안은많이 있고 게시를 하는 글들을주기적으로 업데이트를 하여사람들을 끌어 모으게 되는데요.​저희 보폭은 어떠한 키워드가고객의 유입이, 고객이 많이 검색하는지정확하고 빠른 분석을 통해서 키워드를선정하고 그에 맞는 전문적인 내용들로블로그관리를 진행하기 때문에많은 분들이 찾아주고 계십니다.​온라인광고 즉, 대구 블로그관리를 진행할때는 분석을 통한 키워드의 선정과 그에 맞는전문성있는 글들로 작성을 하고 유입고객에 입맞에 맞춰서 관리를 해주어야확실한 효과를 볼 수 있습니다.​저희 보폭은 문학부 출신의 작가분들이 계시기 때문에글의 완성도가 매우 높은 편이고업종에 맞는 퀄리티 좋은 글들을 작성하고 있습니다타겟으로 하는 게 좋을지에 대해영리한 판단을 해내고 있습니다. 대구블로그관리가 더 잘 될 수 있게차분하게, 그리고 보기 좋고 한 번에특징이 설명이 되어 관심을끌 수 있는 그런 컨텐츠 제작과주기적인 업데이트로 지속적인상위 노출을 하며 자주 하는 검색을파악을 해서 키워드에 맞춘 섬세한관리 시스템으로 좀 더 효과를 보실 수있게 블로그를 관리 운영하고 있습니다. ​혼자서 하시려고 하는 분들 중에서금방 포기를 하고 시간만 날렸다고말씀하는 분들이 많이 계십니다.​그만큼 쉬운 작업이 아닙니다.전문가들도 어려워하는 부분들이있는데 일반인들이 하기에는너무 벅찬 부분이기도 할 것입니다.​그래서 사람들에게 확 꽂히는마케팅을 하기 위해서는 제대로된 실력을 가지고 있고 노하우가있는 전문가에게 맡겨야 합니다. ​보폭에서는 다 년간 대구블로그관리를하면서 쌓아 올린 노하우들, 실력을가지고 있는 전문가들입니다.​그래서 하나를 홍보를 하더라도제대로, 그리고 확실히 먹힐 수있도록 케어를 해드리고 있으며의뢰인들이 마케팅을 맡긴 목적을생각을 하면서 목표 달성을 위해한 발짝 앞서서 걸어 나가고 있습니다.​고객의 업체가 고객의 사업체가더욱 많은 분들께 퍼져 나갈 수 있도록고객분들의 보폭에 맞춰 함께 나가간다는마인드로 맞춤 광고를 제안드리고 추천드리며함께 성장하겠습니다.블로그관리나 온라인 광고에 대해서 관심이 있으시다면​고민마시고 연락 주시길 바라며,채팅을 통한 상담도 가능하니편리한 방법으로 이용 바랍니다.​​​보폭 홈페이지 보폭검색광고, 바이럴광고, SNS광고, 영상제작, 디자인, 홈페이지제작astep-ad.com 채팅url 보폭카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ From, 블로그씨블로그씨는 가끔 멘탈이 쿠크다스처럼 바사삭 부서져요. 나만의 건강한 멘탈 관리 방법은요? ​블로그씨질문, 건강한 멘탈 관리 방법이라..‘쿠크다스’ 란 과자 기억나네.​사람마다 기호식품이 다 다를텐데 나는 멘탈관리상, 그 첫번째가 #1커피 다. 기분이 꿀꿀하거나 지쳤거나 의욕이 없어졌다 느낄 때에는 일단 커피 한 잔 만들어 들고온다. 아니면 좋은 음악을 들으며 운전해서 그 공간에 가면 기분이 좋아지고 의욕이 생기는 곳에 갔었다. 커피 한 잔. 그리고 주변의 사람들 구경을 했다. 한국이라면 *오일장 같은 곳에 가는 것도 정신건강상 꽤나 추천할만 한 곳이다. 역동적으로 생기있게 움직이는 사람들을 바라보면 정신이 번쩍 든다. 싱싱한 야채도 사오고 작은 화분들도 좀 사고 말이다. ​요즘은 딱 갇혀 지내는 시절이라, 커피를 만들어서 책상 앞으로 온다. 물론 오늘 아침은 꿀꿀하거나 그런 아침은 아니다. 모처럼 다른 이의 글에서 여행지에서의 기억을 떠올렸다. 그녀가 동경에 사시니, 동경에서의 시간들과 동선들을 기억해냈다. 아! #2여행지의_기억 을 떠올려도 좋겠네. 의욕 비스무레한 것이 생겨나니까. 건강한 멘탈이란 긍정적인 마음을 의미할테니..​너무나 바빠서 여행할 여가도 없었다고 한다면, 그렇다면  #3걷기 다. ​걸을 시간조차 없다면, #4빨래하기_빨래개키기 이다. 건조기에서 갓 나온 빨래는 보송보송 따끈따끈해서 매번 나는 힐링되는 느낌이라 요즘 빨래개키기는 내가 도맡아서 한다. 아.. 한국에서 건조기 놓기가 쉽지 않다면.. 그렇다면..​#5청소하기먼지를 구석구석 닦아내고 정리정돈을 하면 의외로 힐링효과가 많다. 그리고 내가 엄청 읽었던 풍수책에 의하면, 실제로 정리정돈을 하고 먼지들을 닦아내면 돈이 들어온다고. 믿거나 말거나.. ㅎㅎ 그런데 정말로 그렇더라. 청소를 한다고 하는데도 먼지는 순식간에 매순간 쌓인다. 어쩌다 손닿지 않는 구석지의 뭉쳐진 먼지를 발견해서 청소하는 날에는 큰 소리로, “얘들아!~~ 돈 들어오겠다.~~” 이러면 막내들이 웃는다. 그런데 놀라운 사실! 정말로 생각지도 않았던 돈이 들어오더라. 이건 진짜임! 정말로 예정되어 있는 것이 아니던 돈이 들어오더라. 먼지를 왕창 닦아낸 다음에는. 믿거나 말거나. ​미국의 로펌들은 보이지 않는 경쟁들이 있다. 어느 한 로펌이 신입 어소시에잇들의 급여선을 올리면 다른 로펌들도 자동으로 조정이 된다고 한다. 며칠 전, 책장의 책을 다 꺼내어 새로 정리를 하고 침대위치도 방향을 좀 바꿔 놓아보느라 구석지 평소에 손이 가지 않던 위치의 먼지를 닦아냈다. 큰 소리로 ㅋ ​“얘들아~~ 돈 들어오겠다.~” 했더니만 웃더니..ㅋㅋ ​그날 저녁에 어느 로펌이 신입병아리들 연봉선을 다시 책정했다는 낭보가 뜨고 막내네 로펌도 급여를 조정한다는 메세지가 떴다고 한다. 아주 오랫동안, 뉴욕의 변호사들 급여가 고정되어 있어 집값은 다락처럼 높고 세금으로 거의 반을 떼어가 말로만 높지 그리 열심히 일하고 많이 뜯어갔는데, 여하튼 내가 왕창 청소하고 난 다음에 급여가 오른다는 소식을 듣자 오비이락이지만 웃겼다. 내가 자꾸 청소하며 그런 말을 하니 이제는 막내들도 세뇌가 되었나 긍정적으로 웃는다.ㅋ 먼지닦기 혹은 청소하기. ​멘탈이 허할 때, 저 다섯가지 중 한 가지 해보시길.^^ 분명 뭔가 기저가 달라지니까!​​1• 커피 혹은 차 등 기호식품(와인이나 술의 경지는 나는 몰라서리)2• 여행지의기억 떠올리기3• 걷기4 • 빨래하기, 혹은 개키기(세탁이야 기계가 다 하는 것!)5• 청소하기 (구석구석 먼지닦기)​이런 저런 것 다 싫다면이래도 안된다면 뭐 ​6• 기도이지. 나를 좀 도우시라고.+ 기도 🙏🏻 :)​​​아침에 오늘은 뭐 그리 꿀꿀한 기저는 아니었는데도 여행지에서의 순간들을 떠올리자 마치 직접 그 길을 걸은 것처럼 몸이 가볍다. 독일에도 철학자의 길이 있더니만 교토에도 그런 이름이 붙은 산책로가 있더라. 산책이 인간에게 얼마나 좋은지 알아서 그런 것 아닐까.  동경​가만 팻말에 ‘바람의 산책로’인가 그랬는데그 사진 찾아봐야겠네. 저 동네 주택가 정말 고즈넉 평화로웠다.​​​​ 교토​​ 워싱턴디씨 ​곧 독립기념일이 가깝다. #미국소식​#블로그씨질문 에 답하는 것 오랜만이네. :)​​​   블로그 관리하기댓글, 공감 삭제하기(작은파워블로거)ㅇ안녕하세요 컴퓨터신덩지입니다어제부터 미세먼지가 굉장히 높아서..문을 못 열고 있네요.. 문만 열면..시원한 바람이 집을 선선하게 해주는데..ㅠㅠ땀 뻘뻘 흘리고 있습니다.이틀 전부터.. 뒤로 밀렸던.. 제 글이 상위 노출이 되기 시작을 하면서..하루에 몇십 개 댓글, 공감이 달리기 시작을 하는군요..;;  남들에게는 행복한 고민일 수 있지만..ㅠㅠ저는 솔직히 좀 귀찮네요ㅠㅠ왜 귀찮을까요?댓글, 공감 모르는 사람이 달면 하나하나 확인을 해야 하기 때문입니다!예전에 포스팅에서 한번 언급을 한 적이 있는데..서로이웃도 가려서 받아라!!라고 했었죠.. 그거랑 같은 맥락이라고 생각을 하시면 됩니다. 보이시죠? 하루 동안.. 38개의 댓글, 공감이 달렸습니다..;;아이디 조회를 하다가.. 짜증 나서.. 포스팅을 하고 있네요..ㅠㅠ왜 댓글, 공감을 확인을 하고 삭제를 할까요?댓글, 공감이 많이 달린다면 좋은 것 아닌가요?예 좋습니다.단, 정상적인 블로그 일 때 좋습니다.네이버가 갑중에 갑인 거 알고 계시죠?블로그는 우리가.. 블로거들이 운영을 한다고 하지만..네이버의 눈치를 봐야 합니다.까딱 잘 못 하면.. 저품질로 걸리니깐요..ㅋㅋ저품질 되기 싫으면 네이버가 싫어하는 행위를 하면 안 되는데.. ᄏᄏ그중에 하나가.. 어뷰징 행위입니다.(어뷰징이 무엇인지 궁금하시면 네이버 검색을 해보세요..ㅋㅋ)내가 어뷰징 행위를 하지 않았다고 해도..다른 블로그에서.. 어뷰징 하는 분이.. 내 블로그에 덧글 공감을 준다면..내 블로그도 어뷰징 행위를 했다고., 네이버가 판단을 할 수 있습니다.(물론 증명되지는 않았습니다.)그래서.. 서로 이웃을 가려 받고..다른 분들께 댓글 공감을 달아주는 행위도 확인을 해야 하죠..또한.. 내 블로그에 달린 덧글, 공감도 모두 확인을 해야 하고요..ㅋㅋ제 블로그가.. 잘 운영이 되는 것 같죠?사실 저도 저품질에 걸린 적이 있었습니다.그래서.. 수많은 덧글 공감 삭제 후다시 살아났고요.. ㅋ저를 믿고.. 어뷰징 블로그 확인을 하시고..덧글 공감을 가려서 받기를..ㅋㅋ서두가 길었네요.. 간단히 설명을 드리겠습니다.밑의 내용은..서로 이웃을 받을 때.. 내 블로그에 덧글 공감 달렸을 때..모두 확인을 하시는 것이 좋습니다.ㅋㅋ(사실 굉장히 귀찮음..ㄷㄷ 전 포스팅하는 시간보다.. 더 오래 걸림)http://www.tinypowerbloger.com/main/dict.php작은파워블로거를 건들면 X되는거예요. - tinypowerblogerwww.tinypowerbloger.com위의 링크 작은파워블로거 접속하시면..위와 같은 화면이 나타나게 되고..해당 아이디를 입력 후아이디 찾기위와 같이 어뷰징 행위가 있다면.. 일반 또는 주의가 나타나게 되며..아무런 행위가 없을 때는.. 모름으로 나타나게 됩니다.모름으로 되면 안전합니다^^*주의 이상은 모두 삭제를 하시는 것이 좋습니다.연관글을 클릭을 하게 되면.. 어뷰징 한 포스팅이 나타나게 되는데..위의 내용은.. 내가 작성을 한 포스팅이 아니라..내가 달아준 포스팅에서 어뷰징 행위가 있다면.. 내 블로그에도..나타나게 되죠..ㅎㅎ참고로 일반 정도는 괜찮아요..그래도 찜찜하면 삭제를 권장합니다.블로그.. 굉장히 예민한 친구입니다.밥도 잘 줘야 하고.. 약도 잘 주어야 합니다.가만히 둔다고 해서.. 잘 크는 것이 아니니..소심한 아기를 키운다고 생각하고 소중히.. 다루어야 합니다.ㅎㅎ 블로그 곤리 하기 댓글, 공감 삭제하기(작은파워블로거)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​항상 도시는 분주하게 움직이기 마련이에요 더군다나 5월은 더욱 활동적으로 움직이는 시기라고 할수가 있는데요 가정의 달인만큼 소중하게 생각하는 많은 분들이 떠오른답니다 ​5월의 첫 평일인 만큼 많은분들이 행복한 가정의 달을 맞이하였으면 좋겠어요 오늘은 여러분들에게 블로그관리전문가 고니가 여러분들이 궁금해 하는 많은 것들에 대해서 이야기를 하는 자리를 마련하였답니다 ​그럼 시작을 해볼까요? ​​ ​​​블로그는 네이버에서 가장 강력한 마케팅수단이라는것은 누구나 알수가 있을거에요 사실 네이버에서 Blog라는 컨텐츠로 많은 사람들의 사랑을 받은 만큼 현재까지도 네이버 뷰탭에서 여러가지 후기나 검색을 통해서 정보들을 얻곤 한답니다​ 그러면서 블로그관리마케팅이라는 신조어 부터 파워블로거 최적화블러거 등의 다양한 용어들이 생겼어요 현재는 파워블로거가 아닌 인플러언서라는 것으로 대체 되었다고 보시면 된답니다​ ​​그리고 최적화블로거의 경우 블로그 지수와 함께 오랫동안 활동을 해온 사람들을 지칭하는데요 정말 수많은 블로거 중에 10% 이내의 사람들을 지칭하곤 해요 ​그만큼 검색노출에 많은 힘을 가졌다고 할수가 있는데요 하지만 현재 바뀐 로직과 씨랭크를 지나 D.I.A로 온 상황이라 블로그를 제대로 시작하려는 사람들에게는 혼란만이 가중된답니다​ 전에 있던 로직과 C-Rank는 그대로 유지하되 D.I.A 로직의 경우에는 몇가지가 추가되었는데요​ ​​구글의 유명 플랫폼에서의 로직을 상당히 많이 반영하였다고 해도 과언이 아니에요 그 중에 하나가 바로 체류시간이랍니다 너튜브에서 조회수나 구독자수 보다 더욱 중요하게 보는것이 바로 체류시간이랍니다​다이아로직의 경우에는 몇년전에 첫선을 보이고 현재까지 많이 수정을 거친 단계에요 특히나 네이버에서 새롭게 시도한 인플러언스의 경우 호불호가 갈리기 때문에 다음에 다시금 말씀드리는 시간을 가지도록 할게요 ​ ​​네이버의 변화로 Youtube와 Insta그램의 연동인데요 아마 검색을 하실때 이미지 탭에 인스타그램과 동영상탭에 구글의 플랫폼이 노출되는 것을 보실수가 있을거에요 폐쇄적인 네이버에서의 색다른 시도이긴 한데요​하지만 여전히 많은 부분 자신만의 데이터로 승부하는 만큼 가장 중요한것은 블로그랍니다 또한 블로그관리전문가들이 정말 많은데요 혹시라도 관리를 맡기실 분들은 꼭 경력을 확인하는 것이 중요해요​ 몇년전부터 블로그관리전문가로 활동해온 분들의 경우 점차 바뀌는 검색로직을 따라 수정을 하면서 발전해 왔답니다​ ​몇년전에도 굉장한 인기를 얻은 블로그관리마케팅은 아직도 유효하다고 할수가 있어요 엔터테인먼트 성향이 강한 너튜브의 경우 업체나 지역별 키워드,상호명 검색은 하지 않기 때문이에요 ​즐길거리를 찾을때 강력한 힘을 발휘하는 영상 보다는 더욱 손쉽게 여러분의 매출을 증대시키는 것은 블로그라는것을 명심하시길 바래요 ​고니마케팅에서는 사진에서 보다시피 다양한 제작 관리를 맡고 있답니다 더욱 발전하는 플랫폼과 컨텐츠의 흐름을 따라가는 고니였어요 ​  ​ ​  ​처음에 블로그를 무작정 시작한 일인이라서한번 이런책을 읽어보고 싶었습니다처음부터 차근히 읽어보고 새로운 블로그를 만드는데적용을 시켜보고 싶었습니다​된다네이버블로그포스트블로그만들기​​ ​​5년 연속 네이버 블로그 마케팅정석베스트셀러말해 무엇하리이책에서 배우세요^^​ ​블로그와 포스트네이버 모먼트를 조화롭게 운영할 방법을찾는다면 이책을먼저 보는것도 방법이겠죠?​ ​일단 기본으로 돌아가서보면 될것 같아요​  선택이 아닌 필수다취미로든 사업으로든나를 알리기든일단 시작하면 좋을것 같은 블로그저는 취미로 시작을 했기 때문에저를 표현하고 채우는 방법을찾아서 처음부터 시작을 했거든요​좀더 이제는 유연하게 기획을해보고 싶어서책을 읽기 시작했어요​  ​요즘은 다른 도구들로의 확장성도많고 그런것들도 배워보고 싶어요​ ​목차만 봐도 배워볼것들이 많아서 정말 좋았어요꼼꼼하게 차분히 읽어보고 적용시켜보다보면 어느새 배움이 많이 늘어나 있어요   ​이미지와 동영상에 대한것들네이버가 우리에게 무료로 제공해 주는것들관리하는 특별노하우​​틱톡만큼 가벼운 블로그 모먼트만들고 올리기 그리고 네이버 티비 만들기​  ​특히나 유익했던블로거가 알아두면 좋은 27가지입니다랜딩페이지좋은 블로그명 20선템플릿에 관한 부분들블로그를 이렇게 운영하면서도템플릿을 사용해본적이 없네요​​ ​그다음 블로그로 수익올리기PDF까지특별부록까지 다운받아서자세히보면 아무래도 블로그를하시는 분들에게는더욱 유익한 책이 될것 같아요​  ​다시한번 저의 콘텐츠를 가지고블로그를 기획해보고 싶었고아무것도 모를때보다는좀더 탄탄한 기획을 가지고 블로그를만들고 싶다는생각을 가지고 블로그만들기책을유심히 정독을 하게 되었네요​그러면서 지금 가지고 있는블로그도 개편도 하고 제목도바꾸면서 이리저리 널려있는주제들도 취합을 하면서전문분야도 정해보게 되었어요​   ​그리고 요즘은 인플루언서영역도 도전해보고 싶고나는 무엇을 잘하는지에대해서도 다시 생각해보게 되었어요​  ​글쓰기에 재미를 느끼고여러가지 나를 표현하는 방법을찾아 여기까지 오게되다 보니기획이나 생각을 표현하는 방법그뒤로 수익에 대한 부분까지확장을 해보고 싶고다른 블로그 기획까지  더 해보고 싶은욕심이 마구마구 들어서 이번 ​된다 네이버 블로그 포스트까지보게 되었습니다  ​  ​언제든 늦었을 때라는것은없는것 같아요 지금이가장 빠른때라는 생각이 들고요지금 이 글을 보고 계신 여러분도할수있다는 생각이 듭니다​  ​블로그에 대해서 더 자세히 알고 싶지만 막막하시다면된다 네이버 블로그 포스트 책으로시작해보시면 많은것을 아실수 있을거예요​꼭 읽어보세요^^실행해보시구요!!​ 된다! 네이버 블로그&포스트(개정판 4판)(된다! 시리즈) 저자황윤정출판이지스퍼블리싱발매2021.05.31. ​읽어주셔서감사합니다좋은하루되세요​​ ​ 블로그 관리 페이지를 이해하는 것은블로그를 전문가 답게, 내 데이터 관리 등블로그 운영에 있어서 매우 중요해요.​ ​​처음 블로그를 배울때 가장 어려운 것은관리 페이지에 있는블로그의 정보관리, 디자인 및 아이템 설정, 메뉴와 글 관리 설정, 통계와 방문 현황 및 방문 경로 분석등카테고리를 한 번에 다 알 수 없어서지요.​  ​1. 기본 설정​블로그 운영 및 정보 관리에 필요한 항목들이 포함되어 있습니다.​ 블로그 정보, 주소 및 운영자에 대한 프로필 정보, 이웃관리, 콘텐츠의 공유 여부 등을 설정할 수 있습니다.​2. 꾸미기 설정 ​스킨, 세부디자인, 위젯 설정, 타이틀 포스트 및 덧글 스타일 설정, 퍼스나콘, 폰트 등 아이템 설정 등 블로그를 꾸밀 수 있는 다양한 요소들을 제공합니다.​3. 메뉴 .  글 관리 블로그의 카테고리를 변경하고 프롤로그 등을 설정할 수 있고 네이버 블로그에서 작성한 덧글 및 외부에서 작성한 엮인글, 방명록 등을 관리 할 수 있습니다.​4. 스마트리포터 ​블로그를 방문한 사람들이 어떻게 유입되었고, 어디에서 유입되었는지 등 방문 경로를 분석하고, 방문자의 트렌드와 분포도 등 방문 현황을 분석할 수 있습니다.​  위의 카테고리 잘 이해 하셔서자주 클릭 해서 연습하셔야블로그 전체를 이해 할 수 있습니다.​제가 블로그 시작한지 6년 되었는데이제서야 카테고리가 눈에 들어옵니다.ㅎ​오늘은 블로그 챌린지 첫날지속적인 글을 쓰기 위해포스팅 하는 방법 알려 드릴께요아래 링크 클릭 해보세요​​ [블로그]블로그 글은 언제, 얼마나 쓰는 게 좋은가요?블로그를 쓰면서 내 블로그가 검색 많이 되고 댓글 많이 달렸으면 하는 마음떨칠 수 가 없네요.​그래서 영...blog.naver.com  ​ ​안녕하세요? 여러분의 온라인 광고 파트너! 광고 실행사 '자스트기획'입니다.​오늘 알아보려는 주제는 '블로그관리대행'에 대해 알아보려고 합니다.​블로그관리대행을 준비하시면서 무엇을 보고 업체를 선택해야 하는지 세부적으로 하나씩 파악해보도록 할게요.​​ 1. 블로그관리대행에 사용될 월 관리 비용 확인하기 ​가장 중요한 포인트는 바로 지금과 같이 어려운 시국에 합리적인 가격에 블로그관리대행이 진행되는지 파악할 필요가 있습니다.​내 회사를 알리고 더욱 성장시켜줄 수 있는 동력이 바로 금전적인 부분인데요.​우리 회사가 지출할 수 있는 비용은 얼마인지 측정하고 그에 맞는 비용을 지불할 필요가 있습니다.​블로그관리대행은 월 결제 기준으로 진행되는 곳이 대부분이고 너무 저렴한 비용은 신뢰할 수 없기 때문에 적당한 가격을 측정해서 여러분의 회사를 키워줄 수 있는 블로그관리대행을 받아야 합니다.​그럼 비용 다음으로 무엇이 중요한지 알아보도록 할게요.​​ 2. 서비스 확인하기 ​여기서 말씀드리는 서비스는 제품을 결제하면 추가로 주는 서비스를 말하는 것이 아닙니다.​블로그관리대행에 들어가는 요소, 서비스를 말씀드리는 것인데요.​내가 이 광고 회사에서 관리대행을 의뢰했을 때 어떤 서비스를 제공받는지 사전에 확인할 필요가 있습니다.​그래야 차후에 서비스를 못 받을 경우 또는 의뢰 전 나에게 필요한 서비스가 맞는지 파악하고 기억할 수 있기 때문입니다.​특정 가격대에 내 회사에 도움이 되는 서비스가 있는지 꼭 확인해보세요.​​서비스 예시 확인하기: https://bit.ly/3sgQKZq​​ 3. 소통이 가능한지 꼭 확인하기 ​마지막으로 가장 중요한 포인트! 바로 소통이 가능한지 꼭 확인해야 합니다.​이 부분은 사전에 파악하기 매우 어렵지만 최대한 파악할 필요가 있습니다.​이유는 소통이 늦거나 불가능하면 차후에 블로그관리대행에 문제가 발생하고 회사에 차질이 생길 수 있기 때문에 정말 중요한 문제입니다.​네이버 지식인에 올라온 사례들만 봐도 광고 회사에 블로그 관리 대행을 의뢰한 이후로 연락이 두절되거나 잘 안되는 경우들이 매우 많습니다.​이런 경우, 자영업자분들은 불안하고 초조해지면서 후회하는 시기가 분명 올 수밖에 없기 때문에 어떻게 보면 이 부분이 바로 1순위가 아닐까 싶습니다.​코로나로 인해 광고 회사들이 어려워지고 사라지는 경우가 1년 동안 많았기 때문에 선택하실 때 꼼꼼하게 파악하시는 것이 최우선이라고 말씀드리고 싶습니다.​저희 자스트기획은 자스트 계열사로 신뢰를 갖고 온라인 마케팅을 진행하고 있습니다.​블로그관리대행이 필요하시다면 아래 원하는 이미지를 클릭해 문의해 주시면 상담을 통해 도움을 드릴 수 있도록 하겠습니다.​​ ​ ​ ​ 자스트기획경상남도 통영시 광도면 죽림1로 41-42 블로그 시작한지 곧 4달이 되어 가고 있는데요.처음에는 모르는게 너무 많다보니, 블로그 관리가 너무 어려웠는데요..그래도 하나둘씩 알아가는 재미로, 조금씩 정비하고 있어요..^^ 싸이월드 하다가, 네이버에서 제일 불편했던게...게시글 카테고리 이동이였는데요...왜 포스트 아래 내려가면 수정, 삭제 옆에 이동이 없는지 의아했어요... 최근에 블로그 지수 높이는 방법에서...게시글 수정, 삭제도 안좋다는 얘기를 봤는데... 수정을 안할 수는 없더라고요. 가끔 카테고리만 이동해야 할때도, 수정 버튼을 누르려니 불편한거에요.. 그런데!! 그것은 저의 불찰~~~그래도, 포스트 수정에 들어가지 않고 이동하는 방법을 이제야 알았네요..^^저같은 실수하시지 마시라고, 이용팁 올려드리고자 해요~~머 이 메뉴도 한번에 되는 건 아니지만, 게시글 여러개를 한번에 같이 설정할 수 있고, 이동 뿐만 아니라 다른 기능도 있으니 한번 보실래요?^^ 저는 각 카테고리 대제목은 블로그형으로 해놔서, 전체보기, 우리집, 여행 등의 카테고리를 누르면 목록열기가 되어 있어, 게시글 제목을 볼 수 있고요.소제목은 앨범형이라 목록열기 버튼을 누르면 게시글 제목들을 볼 수 있는데요. 그 목록 게시글 제일 아래 보시면, 글관리 열기 버튼이 있어요..이곳을 클릭해주세요.!!  그러면 각 게시글마다 체크선택하거나 전체선택 할 수 있게 박스가 생기고요.게시글 아래에는 포스트설정변경, 태그달기, 이동, 삭제 메뉴가 생기죠.포스트설정변경을 누르면, 수정할 설정 항목을 선택 후, 세부 속성을 변경하실 수 있어요.나도 모르게 잘못 설정되있던 글들을 포스트 수정들어가지 않고, 여기서 하실 수 있어요. 포스트마다 하나씩 들어가지 않고, 여러개를 한번에 하실수 있어 참 좋겠죠??  태그달기를 클릭하시면, 태그를 입력하실 수 있지만, 주의할 점!! 기존 그 포스트에 등록되어 있떤 태그는 삭제된다는점~! 이동을 클릭하시면, 카테고리를 쉽게 변경하실 수 있겠죠~~저 오늘도 카테고리 두개를 한개로 합치는데, 일일히 포스트를 들어갔더랬죠.. 미리 알았다면, 편하게 할 수 있었을텐데요..ㅜㅜ글보내기한 포스트는 비공개 카테고리로 이동되지 않는다네요.  그리고 마지막으로, 삭제 기능도 있고요.삭제는 신중히 하셔야 하는거 아시죠? ^^ 글보내기  된 포스트는 삭제가 안된다네요. 블로그를 시작하니, 다양한 방면에 소소한 공부가 되서 참 좋은 것 같아요..^^블로그 이용팁도 알아가면서, 블로그 운영하시면 아무래도 더욱 편하시겠죠?? 저처럼 고생하는 분은 없으시길 바래요..ㅜㅜ ​플로아트에서 아래와 같이 일일특강을 진행해요~모처럼 진행되는 일일특강이니만큼 더 야심차게 준비했답니다 ^ㅇ^/예쁜 꽃다발도 만들고 블로그 관리하는 노하우도 배워가는 흥미로운 시간이 되실꺼에요.​​'이상하게 내가 만든 꽃다발이 만족스럽지 않다...​이쁜이 꽃다발이 실제보다 사진발이 잘 안받아서 괴롭다...남들은 재미지게 블로그도 관리 잘하던데, 난 이상하게 손이 잘 안간다....'... 등등의 사연(?)이 있으신 분들에겐  ​더더욱 재미진 시간이 아닐까 싶어요. ^ㅠ^​원데이 특강에 대해 궁금하신 부분이 있으시면 메일이나 전화문의 주세요~ ^^플로아트 플로리스트 아카데미 tel.​ 02)6404-5319​-------------------------------------------------------------------------------​플로리스트를 위한 1-Day Lesson 플로아트 플로리스트 아카데미에서는 플로리스트를 준비하는 분들을 위한 다양한 내용으로1일 특강을 준비하고 있습니다. 일  시 : 2014년 07월 27일 (일)시  간 : 오후 1:00 ~ 6:00특강비 : 50,000 (재료비포함)장  소 : 서초동 1547-5 2층 ‘플로아트 플로리스트 아카데미’       일일 특강 커리큘럼~~♥1강 : 꽃다발 만들기와 포장방법 (강사 : 황현철)     - 내가 꽃다발을 만들면 꽃들이 구겨진다구요?     - 꽃다발 손님이 오면 긴장된다구요?     - 상품적 꽃다발 만드는 노하우를 알려드립니다. 2강 : 플로리스트의 블러그 활용방법 (블러그전문강사 : 신채민)     - 블러그를 하는데 인원이 안모인다고요?     - 포털 싸이트 검색엔진의 조건이 바뀌었다는걸 아세요?     - 블러그로 매출이 발생되는 것을 경험하지 못하셨나요?     - 이젠 시작하셔야지 않을까요? 접수방법 : 홈페이지 오프라인수업신청하기로 접수 – 접수하러 가기www.floart.co.kr  tel : 02.6404.5319  ​e-mail : nhwang316@naver.com 더 큰 성장으로 이어지는 가교 구례 남도대교190301, 촬영 : 김제창    지난 3월04일(월) 00시부터 시작하여 블로그 활성화 전문가이신 참고양이 블로그 운영자 서은 님께 AOMA블로그 30 일 (유료) 관리를 의뢰하였습니다.​ㅁ 서은 님의 참고양이 블로그​https://m.blog.naver.com/nimnyang 참고양이 : 네이버 블로그오시는 분들이 너무 많아관리가 힘들어 댓글은 막아두겠습니다.블로그관리 비용1일 : 5만원30일 : 30만원네이버 : nimnyang카카오 플러스 친구 : 참고양이서은010-4022-3445 (문자)m.blog.naver.com ​  지난 1월30일(수) 서은 님에게 1일 (유료) 관리를 받은 후 2월11일(월)~ 12일(화)에는 서은 님 측의 제안으로 무료 서비스 관리를 받으면서 그 효과가 너무나도 확실할 뿐만 아니라, 하루 20시간 가까운 시간을 너무나도 헌신적으로 내일 처럼 관리해 주시고, 블로그 운영수익의 대부분을 길고양이 협회에 기부하는 등 마인드도 참 좋은 분이라는 판단이 들어 이예현 운영위원 등 AOMA하타명상운영팀원들과 의논하여 그렇게 하기로 결정한 것입니다.​  30일 관리를 해주시기로 하신 서은 님과 마음으로 함께 하고 계시는 AOMA하타명상운영팀원 및 AOMA자원봉사자님들께 감사하게 생각하며, AOMA는 보다 질 좋은 컨텐츠와 수련 프로그램 개발에 더욱 더 집중할 수 있게 되어 기쁘게 생각힙니다.​   이번 기회가 더불어 함께 크게 성장하는 좋은 계기가 되기를 희망합니다.​                           2019년03월05일(화)​                     AOMA 공동대표 김제창 올림​​​글ㆍ사진 : 김제창 ﻿   블로그 서로이웃 관리 팁~     안녕하세요.이웃님들 오늘은 간단한 포스팅으로  찾아뵙네요. 블로그 하다 보면 계속해서 들어오는 서로이웃 신청 너무 많이 밀려서거절하기도 미안해서 500분을 그대로 두었다가 안되겠다 싶어 죄송하지만 거절을 했어요. 지금 서로이웃님들도 다 소통하는 게 아니라서 더 이상을 힘들더라고요. 제가 블로그 관리를 잘 못 해서 글만 간신히 포스팅하는데 며칠 전에 보니깐 서로이웃 신청 안 받는 설정이 있더라고요. 전 지금까지 몰랐어요.다른 분들은 다들 알고 계셨지요.ㅎㅎ혹시나 저처럼 모르시는 분을 위해서 잠깐 포스팅합니다. 사진처럼 내 블로그에 들어가면 관리, 통계가 있습니다.관리를 클릭해주시면 됩니다.      기본 설정에서 열린 그룹의 이웃 그룹관리를 클릭합니다.      열린이웃. 그룹관리 상단에 서로이웃 신청받기가 있답니다.사용할지 안 할지를 선택해서 설정해주면 끝~ 전 지금까지 사용하다가 며칠 전부터 사용하지 않음으로 설정을 했답니다.이렇게 하니깐 서로이웃 신청이 안 들어오더라고요. 일일이 거절하는 것도 힘들어서 미안하지만 요렇게 설정했답니다. 서로이웃이 아니어도 얼마든지 소통을 가능하거든요. 지금까지 서로이웃 돼있는 분들은 그대로 유지되고  앞으로이웃은 추가가 가능한데 서 이웃은 신청이 안되더라고요. 제가 지난번에 고민 상담도 했지만 거절하는 게 만만하지가 않더라고요.  이제 블로그 하시는 분들은 서로이웃님들을 많이 신청하시지만어느 정도하다 보면 더 이상 서로이웃은 안 받게 되죠.이럴 때 설정해주면 좋을 것 같아요.   가끔은 요리하기가 싫어질 때가 있어서~요리 포스팅을 패스하고간단한 블로그 이용 팁 한가지 올리고 마칩니다. 날이 비가 올 것처럼 흐리기만 하고 비는 안 오네요.메르스도 빨리 잡혔으면 하는 바람입니다. 그리고 일선에서 메르스 환자들을 치료하시고 돌봐주시는 병원 의사님들, 간호사님들 힘내시고환자분들도 힘내세요.메르스~이까짓 거.. 이기고 날수 있다고 강하게 마음먹으시고더 이상은 메르스로 인해 슬픔을 맞는 분이 없었으면 하는 바람 간절합니다. 요즘 메르스 치료하시는 의사님들 가족분들이 넘 힘들어하신다고 뉴스에 나오는데마음이 아팠답니다.생명을 바쳐서 고생하면서 환자를 고치려고 치료하는데 따뜻하게 힘을 주지 않고외면하고 상처를 주는 행동과 말 때문에 마음이 많이 아프네요. 메르스 환자님들~정말 힘내서 이겨내시고 치료하시는 의사 분들과 간호사님들도힘내시고 응원합니다.    ﻿블로그를 처음 만들고 관리하며 운영하게 되는 순간부터 인기블로그를 만들고 싶다는 생각은누구나 하게 될 것입니다."누구나 블로그로 돈을 벌수 있다"는 책의 제목도 있듯이"누구나 인기블로그를 만들수 있다"고 생각합니다. 파워블로그는 네이버가 자체적으로 블로그 활동을 활발(?)하게 한다고 인정한 소수의 블로그에게주는 일종의 블로그 명패와도 같은거죠. (이런 마크를 달고있는 블로그가 파워블로그죠. 부럽당. 난 언제쯤. ㅠㅠ)  그에비해 인기블로그는 많은 사람들이 검색을 통해서 방문하고그 블로그를 꾸준하게 방문하는 사람들이 많은 블로그를 말합니다. 방문자와 이웃이 많은거죠. 일종의 인기 많은 블로그를 말하는겁니다. 사람도 인기 많으면 스타가 되듯이블로그도 인기가 많으면 블로그 세상(?)에서 스타 대접을 받는거죠. 그럼 인기 블로그가 되는 방법들 몇가지를 끄적거려 보겠습니다.(이미 제 글에서 많이 표현한 부분들이 많기에 중복되는 부분이 많을 것입니다.)  블로그도 살아있는 생명체 처럼 꾸준히 관심 가져주고 보살펴주면당연히 점점 건강해지고 아름다워(?) 집니다. 그렇기때문에 인기블로그가 되려면 블로그 관리가 중요합니다. 사람도 관리를 안하면 폐인(?)이 되듯이블로그도 관리를 안하면 점점 죽어가죠. 사람도 많은 사람들이 주변에 있어야 도움도 받고 외롭지 않듯이블로그도 방문자가 많아야 이웃도 많아지고블로그 지수도 상승하게 되어 활동성이 좋아집니다. 블로그 지수란 블로그 활동지수를 보통 블로그 지수라고 하는데얼마나 블로그가 활발하게 운영되고 관리되고 있는지가 중요하다는 것이겠죠. 블로그 방문자를 늘리기 위해서는우선, 블로그를 방문해서 읽을만한 것이나 볼만한 것이 많아야 합니다. 뭐,, 아무것도 없으면서 사람들에게 들어와주라고아무리 소리쳐봤자 우연히 들어온 사람 외에는 없을테죠. 그러니 블로그 방문자를 늘리기 위해서는사람들이 찾을만한 포스팅을 많이 올려두어야 합니다. 그리고 그 포스팅을 상위노출이 잘 되도록 해야만블로그 검색을 통해서 방문하는 사람들을 늘릴 수 있습니다.  블로그 상위노출 하는 방법을 잘 알아둬야겠죠. 그리고 인기블로그를 만들기 위해서는 이웃도 많아야 합니다. 이웃은 블로그를 양질로 키우는 가장 큰 힘이 됩니다. 그리고 블로그를 잘 알려야 하는데 자신의 블로그가 컴퓨터에 관한 정보를 많이 올려두었다면 컴퓨터에 관한 정보를 찾는 사람들이 자연스럽게 방문할 것이고 컴퓨터에 관심있는 사람들의 꾸준한 방문으로 이어질 것입니다. 이렇게 특정 타겟층을 잡아서 관련 정보에 대한 포스팅을 하는 것도 도움이 됩니다. 인기블로그가 방문자가 1만명이다 2만명이다이런 숫자도 중요할 수 있으나자신이 작성한 포스팅에 대해서 얼마나 관심을 갖고 찾는 사람이 많은지도중요한 부분이라고 생각합니다. 좋은 포스팅 꾸준하게 올려서 블로그 방문자수 늘려서 인기블로그 만드세요!! ﻿​​​​가끔 블로그 관련해서 제 맘대로 끄적이는 포스팅입니다.일단 어디까지나 주관적인 생각이므로 ​참고만 해주시고 그런가보다 하고 가볍게 봐주시면 됩니다.전문적인 지식을 배운적은 없고 이것저것 주어듣고 찾아보고 테스트 해보고 뭐 그냥 그렇게 운영중에 있습니다.오늘의 주제는 제목에도 있지만 관리적인 측면에서의 이웃과의 소통에 대한 글입니다.상황에 따라 다르겠지만 개인적인 생각임을 다시 한번 알려드립니다.​​자세히 보면 개설된 블.로.그 갯수가 천만을 넘기지 않더군요.제가 작년 초부터 시작했지만 블차에서 보면 총 누적 카운터가 980만 이정도에서 왔다갔다 하더군요.​이말인즉, 만들고 팔고 사라지는 과정이 반복이라는거죠.​NAVER = NEIGHBOR (이웃)​​BLOG에 있어 소통의 맛을 느낄려면 네.ㅇ.버를 하라는 말이 있습니다.서로이웃을 통해 새글이 뜬것과 댓글,공감에 대한 부분을 실시간으로 확인을 할 수 있죠.물론 티블로그나 이글루스,다음도 소통이 가능하고 또 그렇게 하고 있습니다.국내 포털 사이트의 점유율을 놓고 보자면 당연히 N사가 월등하다보니 작업용들도 많이 생성되는거죠.한가지 재밌는건, 다음이나 티스토리도 작업용이 있다는겁니다.패턴은 비슷합니다. 잘보다보면 금방 파악이 되더군요. ​​여러분은 이웃과의 소통에 대한 시간을 얼마나 할애를 하십니까?​​이 부분에 있어 과하게 하시는 분들도 있고, 전혀 안하는 사람도 있을겁니다.정말 즐기면서 하는 분들이 있는 반면에 의무적으로 하는 사람도 굉장히 많다는거죠. 소통이란 무엇이라고 생각하시나요?자신이 썼거나 상대가 포스팅을 쓰면 단순히 댓글만 달면 끝나는거라고 생각하시나요?공감은 서비스??영혼없는 댓글이 많다고 절대 좋은게 아니랍니다. 제 스스로 이 부분에 대한 고민을 많이 했었습니다.참고로 전 엑셀에 아이디 하나하나 다 적어가면서 날짜별로 지독하게 관리를 했습니다.그리고 오지 않는 사람들 전부 다 삭제를 시켰었죠. 그러다가 통계빈이란 프로그램을 알게되고 잘 쓰고 있습니다.통계빈이 뭔지 모르시는 분들은 아래 글을 참고하세요~!http://blog.naver.com/oyabung0612/220457209023﻿​​​늘 먼저가서 글 꼼꼼하게 봐주고 글을 남기고 했었는데 몇일 바쁘시간을 보내고 나니 가관이더군요.그나마 추리고 추린 이웃들의 과반수 이상이 오지를 않네요~ㅎㅎ​내가 그동안 시간을 버려가면서 했던 것들이 다 의미가 없다라고 느낀 순간이었습니다.그 사람들에겐 댓글 다는것조차 하나의 단순한 " 작업 " 이었으니까요.​솔직히 톡 까놓고 먼저 왔다면 내 손에 장을 지지리~~​!!​​​그리고 나서 지금은?반대의 상황이 되버렸네요~ㅎㅎ;; 힘들게 할 필요가 없다라는 결론이 내려졌습니다.그렇다고 아예 소통이 없는게 아닌 마음을 비우면 편해지더군요.댓글을 남겨주는 분들에게는 무조건 갑니다. 그리고 글이 짧던 길던 천천히 보고 나서 댓글을 남기고 있습니다.한가지 팁을 드리자면 이웃의 글로 인해 포스팅에 대한 영감도 얻을 수 있습니다.같은 주제가 아니더라도 글을 읽다보면 다른 " 키워드 " 를 생산할 수도 있다는거죠. 그러니까 대충 보지 맙시다!!​​​그렇게 마음을 비우고 나니 진짜 시간적인 부분에 있어 훨씬 자유롭게 되더군요.물론 서이추라는 연결고리로 인해 왜 먼저 안가?할수도 있겠지만 먼저 가던 안가던 소통은 충분하다고 생각합니다.​그리고 글을 주고받는 부분에 있어도 참 애해할때가 많습니다.단답형의 기계적인 글들이 대표적이죠." 와 맛나보여요~!" " 좋은정보 잘 보고 갑니다 " 음...어쩌라구요?? 전 똑같이 합니다. 저도 방문해서 로봇이 됩니다~ㅋㅋ전 철저하게 ​GIVE & TAKE ​입니다.​이렇게 했더니 예전에 어처구니 없는 댓글도 받아봤었습니다.자신은 읽어보지도 않은티가 팍팍나도록 글을 남겨서 똑같이 해줬더니 어쩌니 저쩌니~ㅋㅋ 웃기고 자.빠.졌.지.요.​소.통을 하는 그 순간 만큼은 진지했으면 하는 바램입니다.​​​애매한 경우도 있습니다.내가 알지 못하고 관심이 없는 포.스.팅들로 도배가 되어있는 경우입니다.이럴때는 당체 무슨말을 해줘야할지 난감할때가 있습니다.전 대놓고 말씀드립니다." 잘 모르거나 관심이 없는 부분이라면 억지로 글 안남기셔도 됩니다~!! " 라고 말이죠.그리고 저역시 마찬가지의 상황이면 글을 남기지 않습니다.​​​​​마지막으로....지식인이나 혹은 우연히 방문했는데 저에게 뭔가를 기대를 하시는 분들이 계십니다.미리 말씀드릴게요~~!! 기대하지 마세요~~!!일반적인 것들은 알려드리지만 제 노하우에 있어서는 오픈 안합니다.블.로.그 점검이나 저.품 관련된 사항은 지식인을 통해서 개별질문 날려주세요.댓글,쪽지 다 무시합니다.​아..프라이머리님은 예외입니다. 유일하게 꾸준하게 교류를 하신 분이기도 하지만 나중에 이글보면 서이추 날려주세요~!저.품 걸리지 않도록 봐드리고 팁 팍팍 날려드립니다. ​​​​​정리하자면...1. 서로이웃이라면 상대의 글은 끝까지 읽어보고 댓글을 단다.2. 의무적인 댓글 달기,영혼없는 글은 남기지 말자.3. 날마다!!무조건!! 댓글을 남기는 압박감을 벗고 자유롭게 하자.뭐 이정도가 되겠네요.​이글은 개인적인 생각일뿐 절대로 정당화 될수는 없는거죠~^^;즐거운 블로깅하세요~!!​​​​​검색어순위 간편하게 관리 블로그페이퍼 알면 꿀!!사랑하는 잇님들 잘지내시죠?ㅋㅋ 오늘은 혹시라도 모르는 분들을 위해.. ㅎㅎ키워드 관리는 어떤 걸로 하시는지 궁금하네요. 전 핸드폰은 블로그 모니터라는 어플로하고 있고 컴퓨터로는 블로그 페이퍼라는 사이트에서 하고 있어요 ㅋㅋ    그중에 오늘은 블로그페이퍼라는 기가 막히게 좋은 사이트를 알려드릴려구요  일단 이놈의 사이트가 머 하는 곳이냐!! 일단 가입 먼저 해야 돼요 ㅋㅋ.. 단순 수집용이니 막 기재하세요 ㅋㅋ  매뉴맨상단에 사용매뉴얼이라는 차림표가 있어요 이거 보면 상세히 적어놓긴 했어요!!이 블로그 페이퍼를 어떻게 사용하는 건지  그래도 재가 살살 알려드려볼게요   1. 자기가 올린 포스팅이 그 키워드에 몇 위를 하고 있는지아침 7시 정도에 이메일로 발송을 해줘요 ㅋㅋ   2. 네이버 광고 검색에서 나오는키워드가 클릭당 얼마인지 어디 섹션이 1등인지아주 상세히 알려줍니다 ㅋ  3. 내가 관심 있는 키워드에어떤 포스팅이 현제 몇 위를 하고 있는지정말 편하게 아려줍니다 재가 원하는 키워드가 1위에 많이 안착되어 잇네요 ㅋㅋ     4.키워드창고라고해서 샘플키워드들을 공유해줍니다   5. 네이버 광고 검색와 같은 단가나 조회 수가 궁금한 키워드를조회할 수가 있습니다.  총 5가지 알뜰정보를 제공해주고 있어요. 무료입니다!! 하지만 키워드가 50개가 넘어가면 유료로 전환해야 하는 거 같더라고요 문의는 페이퍼에 적혀있어요 ㅋㅋ 전 몰라서 전화해봤는데 상세히 설명도 잘해주시더라고요^^ 이걸 만든 사람은 대단한 거 같아요 진짜;; 암튼 정말 가볍고 쉽게 볼 수 있으니잇님들 꼭 한번 활용 해보세요^^ 전 이걸로 키워드 관리하고 있어요 ㅋㅋ필요 없는 유입은 안 하고 있으니 하.. 너무 좋아요 이거 ㅠ.ㅠ ㅋㅋ​​​ 블로그 관리 대행 비용 잘 쓰고 효과 보기 블로그 관리 대행을 의뢰한 해운대 000음악학원 원장님의 후기 남겨 드립니다​바이올린을 전공한 저는 3년 전에 해운대에 작은 학원을 개원했습니다​제가 배우고 익힌 내용들을 많은 학생들에게 알려주고 싶은 마음에 개원했는데 처음에는 따로 광고를 하지 않아서인지 제가 바라는 만큼의 원생들은 늘어나지 않았습니다​광고방법에 대해 여러 군데를 알아보고 고민 중이었는데 해운대에서 찻집을 운영하는 지인이 본인 매장에서 온라인 광고효과를 보게 해준 업체를 소개해 줬습니다​ ​학원은 블로그 관리 대행이 효율성이 좋다는 내용을 안내받고 마케팅채널에서 제시하는 진행과정이 마음에 들어 블로그 관리 대행 비용으로 월 50만 원에 6개월 계약을 했습니다​사실 처음 해보는 광고라 많은 고민이 됐지만 제가 잘 모르는 부분을 세심하게 안내하고 정리해 주는 친절한 담당자님을 믿고 진행했습니다​한 달 동안 학원 BLOG에는 4개의 글이 등록됐고 일방문자가 3000명 보장되는 인기 블로거 섭외도 10건 진행이 됐습니다​일 대 일 레슨을 좀 많이 하고 싶다고 요청했더니 관련 내용으로 글을 작성해 주셨고 개인 레슨은 시간이 꽉 차 이제는 대기 중인 원생들도 있습니다​처음에는 네이버에 우리 학원 글이 올라올 때마다 무지 신기했습니다 짧은 시간 동안 관리를 받았지만 아직까지도 글이 나오고 있습니다​지금은 학원 이벤트나 꼭 알리고 싶은 내용들이 생기면 필요할 때마다 요청해서 이용하고 있습니다​학원도 마케팅을 해야만 살아남을 수 있다는 말이 무슨 말인지 확실하게 깨달았습니다​ ​원생들 모집에 어려움을 겪고 계신 원장님들께 합리적인 블로그 관리 대행 비용을 들이고 진행해보시라고 추천하고 싶습니다​저도 학원 홍보방법을 정하기 전에 고민이 많았는데 실력 있는 회사를 선택해 많은 효과를 누리고 있습니다​주변에 잘 되는 학원을 살펴보면 이미 온라인마케팅을 하고 있는 곳이 많습니다 ​학원 마케팅을 위한 확실한 방법과 합리적인 비용으로 내 학원을 홍보해보시길 바랍니다​온라인 마케팅에 성공하신 원장님의 사례를 잘 보셨나요?​사례를 보셨듯이 이제는 어떤 업종이라도 온라인에서 알려지지 않은 곳은 존재하지 않은 곳이라고 해도 될 정도로 내 사업을 알리는 데 있어 온라인 광고가 중요합니다​ ​내 사업을 알리기 위해서 업종이나 규모에 따라 차이는 있지만 한 달에 마케팅 비용으로 작게는 20만 원에서 많게는 500만 원 이상도 사용하는 곳이 많습니다​그만큼 매출을 올리는데 홍보가 많은 영향을 준다는 얘기가 될 텐데요​현명하신 대표님들은 꾸준한 매출을 위해 매달 수익에 10% 정도를 홍보비용으로 투자하고 있습니다​계속 많이 알려지면 지속적인 효과를 볼 수 있기 때문인데 온라인에서 입소문을 잘 내면 됩니다​많은 고객들을 유입시키기 위해 상위 노출시키고 설득하는 과정이 있으면 매출을 올릴 수가 있습니다​수많은 업종에서 BLOG로 홍보효과를 많이 볼 수밖에 없는 이유는 네이버 사용량에 있습니다​필요한 정보가 있는 사람들은 검색하는데 우리나라 포털사이트 중에서 사용자가 가장 많은 곳은 네이버입니다​한 달간 인터넷을 사용하는 5000만 명 중에 네이버 검색을 이용한 사람은 3000만 명 정도 되고 나머지 2000만 명은 구글과 다음, 기타 사이트를 이용했습니다​그 외에도 포털사이트의 전체 카테고리를 이용하는 사람들 중에서 커뮤니티나 게시판을 이용한 사람 73.29%가 블로그를 이용했고 나머지 26.71%는 티스토리나 네이트 등 기타 항목을 이용했습니다​ ​상위 노출된 글은 구글이나 다음에도 검색되기 때문에 실제 사용자는 더 많다고 보시면 됩니다​블로그로 홍보하는 방법에는 관리 대행과 블로거 섭외가 있습니다​관리 대행은 내 blog를 성장시켜 노출시키는 방법인데 학원이나 병원, 변호사 같은 전문 직종에서 활용하면 효율성이 높은 방법입니다​전문적인 정보를 전달해야 하는 업종은 글을 작성할 때 많은 소통이 필요하기 때문에 아무에게나 맡길 수 없어 업종에 맞게 진행해 줄 실력 있는 회사에 의뢰해야 합니다​단순하게 의미 없는 방문자 수만 늘리는 것이 아니라 소비자가 찾아볼만한 키워드를 분석해서 적용할 수 있는 곳이어야 합니다​한번 성장시켜놓은 blog는 계약이 종료된 이후에도 꾸준하게 마케팅을 할 수 있는 장점이 있습니다​성장하는 동안 인기 있는 블로거를 섭외해 경험담을 담은 후기도 동시에 작성해 노출시키면 고객 유입이 잘됩니다​ ​마케팅채널에 관리 대행을 의뢰하면 추가 비용 없이 인기 블로거 섭외도 진행해드리기 때문에 가성비 좋게 효과를 볼 수 있습니다​블로그를 상위 노출시켜 view 메인에 나오게 하려면 ai 가 정하는 기준에 맞게 글을 작성해야 됩니다​글의 출처가 되는 블로그의 신뢰도와 인기도가 높아야 하고 글 내용에 정보성이나 정확성이 좀 더 많이 전달되도록 쓰인 글을 메인에 노출시켜줍니다​성장시킨 내 블로그를 상위 노출시켜 많은 고객들을 유입시키고 인기 블로거 섭외를 통해 소비자를 설득할 수 있는 긍정적인 후기를 작성하면 됩니다​진행과정을 몰라서 블로그 관리 대행을 맡기시는 분들보다는 직접 할 시간이 없거나 꾸준히 할 수 없어 의뢰하시는 분들이 더 많습니다​홍보는 지속적으로 했을 때 더 많은 효과가 나온다는 것은 누구나 알고 있습니다​ ​마케팅채널에서는 블로그 관리 대행 비용의 부담을 덜어드리고자 추가 금액 발생 없이 인기 블로거 섭외를 동시에 해드리고 있습니다​의뢰해 주시는 업체를 많이 알리기 위한 전략과 확실한 효과를 위해 실행합니다​내 사업의 장점과 정확한 정보를 좀 더 많이 알리고 싶으신 분들만 상담 요청하시면 됩니다​상담은 무료이며 기존에 홍보를 진행하고 계시거나 아직 시작 못하신 분들을 위해 상황에 맞는 방법과 과정을 친절하게 안내드립니다​전화나 카카오톡 중 편리하신 방법으로 요청하시면 됩니다​관리 대행해주는 업체들이 많아 선택하시는데 고민이 되시겠지만 정확한 안내를 받아보시고 충분히 비교한 후에  후회 없는 선택하시길 바랍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그를 하면서 서로이웃 신청을 받습니다.이웃이 많은 것이 블로그지수와 상관이 있는지는 정확하게 모르지만 같은 생각을 하는 분들과소통하기 위해서 저도 서로이웃신청을 하기도 하고받기도 하는데요무분별하게 서로이웃신청을 하는 분을 막기 위한최소한의 장치로 신청시에는안내 팝업창을 이용해 보세요 블로그 관리에서 서로이웃 맺기에 들어가면위와 같은 창이 보입니다.이곳에서 받은 신청을 보실 수 있고내가 보낸 신청도 확인할 수 있는데요옆에 보면 안내 메시지라는 곳이 있어요저도 안내 메시지는 처음 사용을 하는데시도 때도 없이 서로이웃신청을 하는 분들을어느 정도 막기 위한 최소한의 장치라고생각하고 해보기로 했어요 제 블로그 성격은 애완반려견입니다.처음부터 웰시코기를 키운다는 말을 했고블로그 안내에서도 또 포스팅에서도패리스 일상도 많이 보여 드렸는데요그럼에도 아직도 패리스가 누군지 모르시는 분도 계시더라고요요 점은 제가 더 노력을 해야겠지만요일단 블로그 성격은 애완반려견이 우선이기에서로이웃신청 팝업도이 부분을 염두에 두고 사용하기로 했어요 대부분 서로이웃신청을 하는 블로그의 신청글은 하나같이 복사를 해서 비슷한 내용이더라고요저 같은 경우 강아지를 키우기 때문에 카테고리가 비슷하지 않으면 소통이 힘들다는 안내 팝업을 하려고 해요​​이렇게 안내 메시지를 적었습니다. 답변을 할 수 있는 메시지를 넣어서답변을 적은 분들 중 블로그 성격을 확인하고서로이웃신청을 받아서수락을 한다면 지금보다 조금은 수월하게 블로그 이웃관리를 할수있지 않나 싶은데요  요즘 들어서 더욱 자주 빈번하게 수많은 서로이웃신청 하는분들이 많은데블로그 성격도 확인 안 하고무조건 복사 글로 신청만 하시고수락을 한다 해도 소통은 전혀 안 하시는 분이 많네요처음부터 신경 써서 서로이웃신청을 받아들여서차근차근 블로그 이웃관리를 하면서 소통을 해야 하지 않나 싶어요요 안내 팝업창 사용을 하니무분별하게 서로이웃신청글이거의 사라졌네요정말 소통하고 싶어 하는 분은 조금복잡하고 번거로워도 신청을 하실 것이고그렇지 않은 분들은 귀찮아서라도안내팝업을 보고 그냥 가시는가봐요웃자고 하는 이야기지만 웃기만 하자는 것은 아니랍니다.​때로는 패리스 때문에 혹은 주부니까블로그 이웃관리가 힘이 들 때가 있을 때는아예 서로이웃 신청받기를 안 하기로 하는 경우도 있어요서로이웃 신청을 받지 않게 하는 방법도있는데 관리에서 서로이웃 신청받기에서사용하지 않음을 선택하면 서이추 신청을 당분간받지 않을 수도 있답니다.더 이상 서이추를 받고 싶지 않을 때나장시간 자리를 비워서 블로그 이웃관리가 힘들 때는사용하지 않음을 해두시면 좋겠습니다.​​블로그는 되도록 재미있고활기찬 것이 좋다고 생각합니다.불테기가 와서 잠시 쉬는 분도 계시지만매일 소통하는 것은 사실 어렵기도 하지만적어도 댓글에 진심이 담긴다면그 블로그는 사랑받게 되어 있더라고요너무 짧고 형식적인 댓글포스팅은 읽지도 않은듯한 무성의한 댓글이과연 블로그 지수를 높이는데 도움이 될까 싶습니다.블로그에는 체류시간이라는 것이 있고체류시간도 지수 상승에 도움이 된다고 하더라고요내가 성의 없이 댓글을 남기면다른 분도 마찬가지로 무의미한 댓글로보답하게 되더라고요많은 댓글을 남기는 것보다는마음이 담긴 댓글 하나가 필요한 것이우리의 블로그지수를 높이는데 도움이 되지 않을까요?자 오늘도 우리 모두 즐거운 시간 가져봐요 핸드폰 팁:: 멀티윈도우 어디까지 써보셨나요?일단 전 인터넷 창 두개 띄우기부터 시작합니다제 핸드폰은 갤럭시S5입니다노트시리즈가 가지고 싶어지네요그래도 나름 만족하며 사용중이랍니다이렇게 블로그도 두개 띄울수 있어요위쪽에는 네이버 블로그 내소식을 볼수있구요여기서 새로운 덧글과 공감 이웃신청 들어온거 관리하구요아래쪽에는 이웃관리를 할수있답니다헉~~^^새벽 3시에 저의 네이버 블로그 이웃님 뻥뻥님은 656명을 찍으셨네요뻥뻥님의 블로그의 장점은 링크전문 블로그로 다양한 주제의 블로그를 소개해주고 그중 최대의 장점은 다양하고 풍부한 음악감상을 할수있다는거죠연속듣기로 들을수 있었는데 유투브의 업데이트로 아쉽게 한곡씩만 들을수 있는데요.유투브로 노래 들을때 아무것도 못하잖아요이때 핸드폰으로 멀티윈도우를 쓰면 유용해요핸드폰으로 멀티윈도우를 이용해 네이버 블로그를 두개 띄우고 노래도 들으며 이웃님 블로그도 방문하고 일석 이조~~^^크기 조절이 가능해서 저기 위쪽 검정 부분이 유투브로 노래 감상하는 부분이예요영상은 필요없고 노래만 들으실때 유용하겠죠?하지만 핸드폰의 멀티윈도우가 만능이 아니라는 점이 단점이네요멀티윈도우가 지원되지 않은 어플 앱이 많으며네이버블로그 앱도 지원이 안되요그래서 처음에 인터넷으로 두개 띄워놓고 시작한거예요그리고 이걸 멀티원도우에 저장이 가능합니다왼쪽 상단에 보면 인터넷/인터넷 있죠?멀티 윈도우 쓰면 쓸수록 좋답니다핸드폰으로 유투브와 블로그를 동시에 즐겨보세요블로그 관리 대행 정말 효과가 있을까? 작은 동네에 위치해 있는 가게들은예전에는 굳이 인터넷 광고를 하지 않아도마케팅을 따로 하지 않는 경우도 많았고장사가 너무 안된다 싶으면 전단지를 돌리기도 했죠.하지만 요즘은 온라인을 통하지 않으면큰 기대를 하기조차 어려울 정도로일상에 스며들게 되었잖아요.제가 거의 매일 포스팅을 하면서도늘 느끼지만 다른 사람에게 맡겼을때나와 한 뜻으로 전하고 싶은 말을잘 전해줄수 있을까 하는 점이에요.그래서 쓰다보면 제 얘길 들려드리기도 하고 도움이 될 수 있는지식이라면 언급을 하기도 하면서정성 몇배의 퀄리티를 보여주게 되죠.블로그 운영자는 반드시 그래서 여건이 되는한은 나 자인이어야한다고 생각해요.  수없이 언급되는 감성포스팅 그리고 그에 대한 효과는 일반적으로감정없는 글보다 훨씬 더 낫겠죠?블로그 관리 대행을 한 업체에서 얼마나 오래 했느냐는 그곳이 얼마나 정성을 들여주는가와도연관성이 있는데요.높고 꾸준한 효과를 내기 위한방식도 자영업자 분들의 전적인 입정에서 설명을 드리고 있어서어디에서도 들을수 없는 진정한 조언으로 준비하실수 있으실거에요.너무 솔직해서 오히려 이렇게까지 말해줘도 되냐고 말씀도 많이 하시는데요^^욕심도 없고, 성공을 위해서 전전긍긍하면서 하는 사람이 아니기 때문에여유있게 한분을 만나서도완벽하게 모두 알려드리기 위해서노력할수 있는 것이고그저 writing이 좋아서 시작하신 분들이 함께 하고 계시기 때문이랍니다. 마케팅 효과를 극대화 시키기 위해한가지 콘텐츠에 거의 목숨걸고임하는것이죠.블로그 관리 대행을 맡기시는 광고주님들께서이쪽 시스템을 조금 인식하신다면 아시겠지만말발이 너무 좋으시고 문제가 생기더라도침착하고 차분하게 자기의 잘못이아니라는 듯이 발을 빼는 곳도 있고정말 저렴함에도 어떻게 이런식으로자기일처럼 해줄수 있나 할정도로성실한 업체들도 있죠.과연 여러분이라면 어느곳을 선택하실건가요? 당연히 후자이겠죠?10분도 안되어 포스팅을 발행하면서 한달밖에 효과를 주지 못하는 경우도 있는가 하면 소소하게 일하는 사람들인것 같음에도 불구하고몇개월 몇년까지도 순위를 꾸준하게유지하게 해주는 경우들도 있어요어떤 선택을 하시든지 당신의 몫입니다.하지만 자세히 마음과 귀를 열고 들으신다면 어디에서 진심어린 서비스를제공해 줄지 판단하는데 도움이되실거라 믿어요.또한 블로그 관리 대행보다는 여건만 되신다면 직접 운영을 해보시길 적극적으로 권고해 드려요.  매너 넘치는 사장과 성실함 남부럽지 않은 직원분들이도와드리는 합리적인 마케팅!자격증 소지하신 분들을 고용하여 글쓰는 ability 뿐만 아니라마인드까지 최상으로 만나실수 있으실거에요.평일 5시 이전까지는 강의 타임에연락이 안될수 있어요.의의 상담 직통으로 문의하시면보다 편하게 소통하실수 있으시답니다.  다시 블로그관리 열심히 해야겠다.지인분들이 요즘 제주도를 많이 놀러오셔서 놀러다니느라 블로그 관리에 소홀한점...답방가지 않았던 점..댓글 잘 남겨디리지 못한 점..반성합니다.^^ 제주도에 사니깐 육지에서 아는 분들이 놀러오면 참 즐겁고 행복하다.수다도 떨고 나가서 술도 마시고..근데 너무 자주오면 피곤함.ㅎㅎ 술먹고 집에와서 한컷.사실 내가 사진을 찍었다는 사실도 잘 기억이 나지 않는다.아무튼..다시 일어설 수 있게 해준 봄날!그리고 나의 새 고향~ 제주도또, 내 삶을 돌아보게 해준 블로그.너무너무 고맙다.그래서 술마시고와서 이렇게 사진을 찍었었나보다.뭔가 멋지게 담고싶었는데..쉽지 않다.별을 찍긴했는데..뭘찍은건지는 잘 모르겠다.ㅎㅎ무슨별이지?으흠..흔들렸다.술을 많이 마셨던 날이었다.이제는 제법  제주도에 아는 사람도 생기고 술한잔 기울일 친구들도 있다.물론 내게 뭔가 목적을 가지고 접근하는 사람은 싫다.한담해변..한 겨울에도 잔잔한 날에는 정말 너무나 잔잔한 이곳..물론 블로그 포스팅의 대부분을 이곳에서 퉁치는..아주 고마운 곳이다. 자.. 그럼 다시 블로그관리 열심히 해야지.일주일동안 너무 놀았다.ㅎㅎㅎㅎ ​전염병이 우리의 삶을 확 바뀌게 만든것은 지금 모두가 경험을 하고 있을거에요 각종 전문가들의 말에 의하면 무려 5년의 시대가 빨리 왔다는 말이 있듯이 빠르게 시대가 변화되고 있어요​ 특히나 외부활동에서온라인으로 바뀌어 버린 지금! ​개인사업을 하시는 분들은 더욱 불안해 하고 있으신데요 ​​ ​그래서 초록창에 블로그를 더욱 유심히 볼수 밖에 없답니다 현재 70프로 가량 육박하는 N블로그의 경우에는 현재상황에 돌파구를 마련할수가 있기 때문이에요 ​ 그래서 준비를 해봤답니다 바로 블로그관리 비용!​ 각 업체마다 너무나도 가격이 천자만별이기에 더욱 고민이 되는 부분이에요 사실 블로그관리의 경우에는 어느정도의 오랜경험과 숙련된 분에게 맡기는 것이제일 좋답니다 개인이든 기업이든 말이지요​​ ​특히나 각 알고리즘에 신경을 써서 작성하고 이미지 또한 유사문서에 걸리지 않게 조심해야하는 것도 사실이에요 이러한 것들을 모르고 그냥 시작을 하시는 분들은 더욱 고민이 많을거에요​ 블로그 글을 계속 쓰는데 전혀 성장이 되지 않기 때문이에요 많은 분들이 그래서 블로그관리비용을 지불하면서 대행을 원하신답니다 ​ ​너무 바쁘거나 아니면 쓰기 너무 힘드신 여러가지 이유가 있겠지만 꼭 데이터나 키워드 분석을 하신 후에 시작을 하시는것을 추천 드려요​ 또한 많은 분들이 블로그제작비용 과 함께 관리를 맡기시는 분들도 있는데 사실 블로그제작비용 을 지불하고 관리를 하시는 것보다는 블로그관리비용 지불후 본격적인 관리를 하는것이 더욱 좋은 선택이에요​ ​그렇게 관리를 통해서 꾸준히 자료를 쌓고 View에서 어느정도의 노출이 나오게 되면 그때 제작을 해도 늦지 않을테니까요 처음에 첫단추를 잘 끼워야 수월하게 처리가 되듯이 전문가를 만나는것이 가장 중요해요​ 200개업체 이상을 하면서 쌓여진 데이터 분석을 통해 여러분의 블로그를 브랜딩 해드리겠습니다 ​ ​​이미지의 ID로 검색 하시고 추가하시면 언제든지 문의 상담 가능해요 여러분에게 블로그관리비용을 최소한으로 최대한의 매출을 창출해드리도록 하겠습니다 ​ ​  ​ 이번시간에는 블로그 관리 부분에 대해 한번 말씀드려보려 합니다.블로그 우리 실생활의 정보를 타인과 공유하는 하나의 창으로 유용하게 활용되는 이 공간을 어떻게 해야지 많은 사람들이 나의 컨텐츠를 보러 방문하게 될까요?블로그 관리의 가장 중요한 요점은 꾸준함이라고 저는 생각합니다.꾸준한 관리와 포스팅을 해야지 그에 따른 네이버 지수가 오른다고 보거든요 하나의 예로 하나의 음식점이 문을 열었다 닫았를 반복한다면?  그 음식점이 아무리 맛집이더라도 손님의 신용을 잃어 손님의 발길은 끊어 질수 밖에 없습니다.그리고 하나의 정성적인 부분이라고도 생각해요 자신이 그만큼의 애착심이 있기에 꾸준한 포스팅을 유지할 것이고 그만한 열정을 쏫는 것이니까요그리고 다음으로 말씀드리고 싶은 부분은 양질의 컨텐츠 입니다.가끔 블로그를 보다보면 정말 동아백과사전에서 퍼온 듯한 느낌이 나는 텍스트가 너무나 많습니다.네이버에는 로직이 존재하고 이런 부분을 다 걸러냅니다 최적화 블로그를 만들어가는 과정에 있어 이런 행동을 절대 좋지 않습니다.차라리 자신의 개인적인 일상을 꾸준히 다루는 편이 더 좋은 방법이라고 생각합니다.​​​​​​​처음 블로그가 만들어졌던 취지를 생각해보면 블로그 관리를 어떻게 해야할지 답이 나온다고 생각합니다. 네이버에서 블로그를 만들었던 이유는 정보공유 목적 이였습니다.그렇기에 남들이 가지고 있지 않은 자신만의 방법을 올리는걸 추구합니다.그렇기에 포스팅의 방식은 정보 목적과 후기형식 그리고 개인적일 일상을 가지고 포스팅하는게 좋습니다.​네이버 로직의 알로리즘을 아는 방향성은 역시나 기본적인 블로그의 목적을 다시 한번 상기시키는게 아닐까합니다.남이 쓴 텍스트를 비슷하게 쓰기보다는 자신만이 가지고 있는 노하우와 정보를 바탕으로 블로그 관리를 해 나아간다면 언젠간 최적화 블로그가 될거라 생각합니다.양질의 컨텐츠는 그 블로그에 머무는 시간을 길게 만듭니다 이를 페이지뷰라고 하죠 이 또한 지수향상에 반영이 되는 부분입니다.하나를 포스팅 하더라도 정성이 필요한 부분이 바로 이 때문입니다.​​​그리고 마지막으로 말씀드리자면 방문자와의 소통과 교감 입니다.그러기 위해선 서로이웃과 덧글관리 공감 등의 활동이 필요 하리라 생각합니다.또한 하나의 포스팅을 할때 키워드 하나정도를 넣는게 좋은 방법이지요매일 포스팅을 하는데 방문자가 없는 가장 큰 이유는 포털사이트는 키워드를 통해 검색이 이뤄지기 때문입니다.양질의 컨텐츠가 있다면 남들에게 보여지는 방법도 알아야한다는 말씀입니다.가게에 정말 구하기 어려운 제품이 창고에 있다면 손님은 그 제품을 살수 있을까요?이처럼 이런 조건을 갖추고 블로그 관리를 해간다면 최적화 블로그 키워드 상단에 노출되는 결과를 가져올것입니다.​​​마지막으로 한마디 덧붙이자면 정성과 열정을 쏫는다면 그만큼 돌아오는게 인생의 진리라고 생각합니다.오늘도 온라인이든 오프라이든 최선을 다합니다 !최적화블로그가 안되도 자신의 컨텐츠가 좋다면 찾아오는게 말씀드리고 싶은 키포인트입니다.정보의 바다 속에서 자신이 원하는 정보를 찾기는 정말 어렵습니다.그렇기에 좋은 컨텐츠만 있다면 90%는 성공했다고 보는게 저의 생각입니다!안녕하세요 생각마케팅 입니다.요즘 블로그관리대행 비용 물어보시는분들이많은것 같아요어떻게 관리를 해 드리느냐에 따라서비용이 틀려지는 부분이기 때문에딱 정해져 있는 부분은 없지만광고업체 실행사 로서 합리적인 가격으로 진행을 해 드리고 있습니다.​보편적으로 블로그관리대행을 맡기시는 분들은시간이 부족하여 관리를 하지 못하는 분들이나자신의 블로그가 상위에 보일수 있었으면 좋겠다는 생각에서요청들을 많이 하시는데요한달에 어느정도의 포스팅을 진행하고어떻게 관리하느냐에 따라서 많이 틀려질수 있는 부분이기에비용이 적지만은 않습니다.​ ​생각마케팅에서는기본적으로 관리대행을 진행해 드릴뿐따로 디자인을 해 드리지는 않습니다.블로그디자인은 디자인하는곳에 맡기셔야 하구요 ^^저희는 지수를 높여드리는 목적으로 관리를 해 드리고 있습니다.보통 월 15~20회 정도 포스팅을 진행하는데요상황에 따라서 포스팅은 다르게 바뀔수 있으니참고하시기 바랍니다.​ ​처음시작하는 부분에서3개월정도 관리를 받으면어느정도의 사이드 키워드는 잡을수 있을정도가된다고 보시면 될것 같습니다.​그리고..블로그관리 진행을 하실때월로 진행을 하셔야지년단위의 계약은 좋지 않습니다.간혹 1년, 2년, 3년 등의 계약을 요구하는 경우가 있는데이런경우는 믿고 거르는것이 좋아요중간에 잘못되는 경우도 굉장히 많이 봐왔기 때문입니다.​ ​그렇기에 한달 단위로 하시는것이 좋다고 생각됩니다.그래도 년단위가 좋다라고 하시는 분들은 그렇게 진행을 하셔도 무방합니다.선택은 본인의 몫이니까 말이죠​ 관리대행을 진행했던 곳들 입니다. 처음에는 잡기 힘든 키워드들 임에도 어느정도의 관리를 통해서 서브키워드 정도는 충분히 잡을수 있게 되었어요 그리고 지금도 계속 성장중이죠 ​ ​관리대행 외에도건바이건이나 배포도 진행을 하고 있으니필요하시면 언제든 문의주시기 바랍니다.자세한 상담 진행해 드리도록 하겠습니다.​블로그광고업체는 상당히 많습니다. 어느곳을 선택하고 어떻게 진행을 하느냐에 따라서 매출이 바뀔수 있습니다. ​ ​블로그관리대행 부터 전반적인 블로그광고를 진행하는곳 입니다. ​우리 업체가상위에 노출되는것을 보고 싶다면지금부터 시작하시는것이 좋습니다.블로그관리대행  합리적으로 진행하는곳생각마케팅 입니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 몽키애드입니다.현대에 들어서 광고 방식이 더더욱 다양해지고, 세분화되고 있습니다. 그만큼 다양한 광고를 시도해보고, 혁신적인 광고를 시도해야지만 이목을 끌 수 있는 세상이 되었는데요.이렇게 광고의 홍수 속에서도 꾸준히 강세를 보이는 마케팅 방법이 있습니다.바로 블로그관리를 통한 마케팅입니다.​블로그는 검색 엔진을 통해 유입을 만들어 광고를 하는 방식의 광고 방법입니다.블로그는 사진과 글, 영상을 기반으로 다양한 매체를 이용할 수 있기 때문에 많은 분들이 선호하시는 광고 방식입니다. 또, 누구나 편하게 사용하는 검색 엔진에서 바로 광고 효과를 누릴 수 있기 때문에 비교적 간편한 광고 방법이라고도 할 수 있겠습니다.​블로그라는 것 자체에 사람들이 거부감이 크지 않고, 제품에 대한 상세한 정보를 전달할 수 있기 때문에 실구매율도 굉장히 높은 편으로 측정되곤 합니다. 블로그마케팅의 핵심이라고 한다면 바로 검색엔진의 상위에 해당 블로그를 띄우는 일입니다. 하지만 블로그를 아무리 키워나간다 하더라도 검색 엔진 상위에 뜨지 않으면 광고 효과가 미비할 수밖에 없는데요.​블로그를 검색 엔진의 상위에 띄우는 일은 노력도 많이 필요할 뿐더러, 그 공식을 정확하게 알고 있는 것이 중요하기 때문에 전문적인 업체의 도움이 불가피합니다.그렇기 때문에 블로그를 통한 마케팅은 블로그관리가 꼭 필요합니다. 저희 몽키애드에서는 블로그관리는 단순하게 글 작성 뿐만 아니라, 블로그 전체의 디자인, 글의 배열, 블로그의 테마 등 0부터 100까지 전부를 철저히 관리합니다.​이렇게 관리를 하면 블로그 하나의 통일된 테마가 생기고, 그에 맞는 이웃들이 점점 늘어나기 때문에 검색엔진의 상위를 차지할 수 있는 확률이 늘어납니다. 또한, 이러한 모든 과정은 각 분야에 전문성을 가지고 있는 인력들이 직접 실행을 하기 때문에 그 전문성또한 보장되어 있습니다.​블로그관리를 비전문적인 광고업체에 맡기실 경우, 비용 대비 원하시던 효과를 얻지 못할 수가 있습니다. 그만큼 블로그 시장이 점점 넓어지고 있고, 많은 사람들이 뛰어들고 있기 때문에 상위를 차지하기란 쉬운 일이 아닙니다. 블로그관리에 전문적인 업체에 광고를 맡기시어 최대한 빠르고 정확하게 검색엔진의 상위를 차지하고, 블로그의 글이 실구매로 이어지는 효과를 누리시는 것이 좋습니다.​저희 몽키애드는 블로그관리에 전문적인 업체로, 수많은 블로그를 마케팅한 경력이 있습니다. 그렇기 때문에 그 어떠한 종류의 블로그라 하더라도 블로그마케팅에 원활히 활용할 수 있도록 도움을 드릴 수 있습니다. ​더 궁금하신 부분이나 문의 사항이 있으시다면 있으시다면, 저희 몽키애드로 연락 주세요.​더 자세한 상담 도와드리도록 하겠습니다.지금까지 몽키애드였습니다. 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Howdy! 안녕​수익형 블로그를 키운지 어느덧 보름이 다가오는데 직장 다니면서도 제법 열심히 키운 듯 한것 같다 ㅎㅎ 역시 어렸을때부터 블로그를 해왔던 경험이 있던 터라 이게 더 익숙하다 ㅎㅎ​특히 지금 계정은 실제로 내가 네이버에 처음 가입했을때 만들었던 것이고2000년대 초에 만들었으므로 오래됬기로는 한 자신있다 ㅋㅋ​고로 조만간 최적화 블로그로 키울 수 있을 듯 하다​장차 블로그를 키운 후본인의 사업도 잘 되길 바라는 중 ㅠㅠㅠㅎㅎ​어쨋든 최적화 블로그(?) 어떻게 알 수 있냐구요?​ 블로그 설정 들어가서 통계를 확인할 것! ​  내 블로그 통계 -> 유입분석 -> 유입경로에서 네이버 통합검색_PC or 모바일 의 비율이 가장 높고 60%이상 넘길 것  아직 블로그 글수가 작아서 60%를 넘기지 못하고 있지만 대체적으로 유입경로의 대부분이 통합검색에 있음을 알 수 있다​고로 제 블로그는 최적화 되어가고 있습니다 ㅎㅎ​통합검색의 비율을 잘 살펴보세요!​​ 블로그 관리 대행 비용이 아깝지 않으려면?​​안녕하세요 요즘 사업을 하고계신 분들이 코로나로 인한 매출 부진으로많이들 힘들어하고 계신데요~​그렇다고 이제껏 하던 사업을접을 수도 없는 노릇이니 힘들어도버티고 계신듯해요​얼마 전 티브이 방송에서도 폐업 위기의소상공인 사장님의 매장 물건을​온라인 홈쇼핑을 통해 대신 완판을 해주며어려운 시국에 다시 한번 일어날 수있는 힘과 용기를 주기 위한 좋은 취지의'폐업 요정' 프로그램도 하더라고요​​ ​​연예인들이 사장님의 매장 물건특징들을 이야기 듣고 파악한 뒤​온라인 홈쇼핑에서 실시간 광고를 통해소비자들의 구매를 유도하더라고요​이 부분에서 중요했던 것이 방송 중사장님이 수정사항이나 요구 조건들을​제시하면 바로 적용하여 맞춤형 광고를하니 판매에도 도움이 되더라고요​우리가 온라인을 통한 광고를 할 때이 부분이 정말 중요한 것 같아요​​ ​​​요즘은 온라인 사업이나 오프라인 사업이나모든 사업자분들이 코로나로 힘든시기를 겪고 있기 때문에​이런 상황에서 매출 상승을 위해더욱 사업 홍보에 집중하기도 해요​특히 집에서 쇼핑을 즐기는 집콕쇼핑을겨냥해 온라인을 통한 사업 홍보를많이들 하시려고 하죠​온라인 홍보의 가장 기본인 블로그 관리를통한 홍보를 하기 위한 블로그 관리 대행사를많이들 찾아보시는데요?​​ ​​​블로그 관리 대행을 많이 알아보는이유는 네이버가 사람들이 가장 많이​이용하고 유입되는 매체이기 때문에 블로그를 관리하며 잠재 고객 및​구매 고객까지 확보를 할 수 있는장점이 크기 때문이죠​혼자서 사업 블로그를 운영하면서콘텐츠의 유지 및 유입고객이 없게 되면블로그를 관리하는 의미가 없기 때문에​제대로 된 블로그 관리 대행사를 통해광고를 하는 것이 시간 단축 및가성비가 훨씬 좋은 상황이 될 수 있어요​​ ​​블로그 관리 대행사는 어떤 곳을선택하는 게 좋을까요?​위에도 언급했듯이 블로그 관리 대행사를알아보실 때에는 블로그 관리 대행 비용뿐만 아니라 광고주와 담당자와의​실시간 피드백이 가능하여 문의나구매의 전환율을 극대화할 수있는 곳을 선택하시는 게 좋아요​또한, 블로그 관리 대행 비용도많이 중요한데요?​일반적인 대행사의 경우 광고기간중에만 상위 노출이 가능하고 광고단가가높다 보니 대량 발행이 어렵고적은 키워드만으로 노출이 가능해 현실적으로구매전환율이 낮을 수밖에 없어요​​ ​​그렇기 때문에 블로그 관리 대행사로마케팅 사단을 추천드려요​마케팅 사단에서는 실제 문의와 구매로전환되는 키워드를 통해 블로그 광고글대량 발행이 가능해요​그 이유가 마케팅 사단 마케팅 교육을 수료한전문 마케터 5000여 명을 투입하여​개별 블로그 관리를 통한 대량 발행을하기 때문에 다른 광고대행사와의차별되는 부분이기도 해요​동일한 블로그 관리 대행 비용을 통해10배 정도의 광고글 발행이 가능하니예산에 맞춘 저렴한 광고비용으로도대량 블로그 관리 대행이 가능해요​또한 꾸준한 발행으로 누적글이많이 쌓이면서 많은 사람들에게홍보글이 노출될 수 있기 때문에구매전환율 또한 증가시킬 수 있게 되죠​​ ​​​노출이 잘 되는 것과 더불어구매 전환 고객을 많이 확보하는 것이정말 중요한 부분이기도 해요​유명한 곳이라고 해도 트렌드 및알리고즘에 맞지 않는 곳도 많고​블로그 관리 대행 비용 또한 저렴하지는않기에 블로그 관리 대행 비용이아깝지 않으려면?​적은 비용으로 대량 홍보가 가능하며구매전환율을 높이는 블로그 관리가 되는​마케팅 사단에서 블로그 관리 대행도움받아 보시기 바래요​​ 블로그 관리 대행 비용이아깝지 않으려면?무료 상담 & 무료 자료 신청​​​​​​회원으로 활동 중이며 소정의 포인트를 지급받습니다 ﻿ 블로그를 처음 시작하게 되면 여러가지 궁금한 것들이 많죠? 제가 처음 블로그를 시작할 때는 글씨체를 어떻게 바꾸는지도 몰랐습니다. ^^  많은 시행착오 끝에 이정도... ㅋㅋㅋ뭐 기본적인 것은 시간이 지나면 알수 있겠지만, 시간이 지나면 지날 수록 블로그를 어떻게 운영해야할지? 또 관리는 어떻게 해야할 지? 막막할 때가 있습니다.  저도 때로는 무슨 글을 올려야 할지? 막막할 때가 있어요.  최근에 아주 블로그 하시는 분들에게 아주 유용한 사이트가 있어 여러분에게 소개 드립니다.  블로거 머니   자~~ 그럼 자세한 소개 들어갑니다. ^^   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 블로거 머니는 블로거 들이 모여서 서로 교류하면서,어려운 부분도 공유하고 정보도 공유하는 공간. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿  내블로그를 소개하고 블로그 친구를 만들고 정보도 공유합니다. 그리고 오프라인 모임을 가지면서 더욱더 친밀해 질수 있어요.    현재의 핫이슈, 마케팅 뉴스, 좋은글, 유용한 유틸리티 등의 정보를 받을 수 있습니다. 블로그 운영하다가 보면 포스팅 거리가 없을 때.. 무슨 글을 쓰지?????  너무 방문자 수가 없을 때 블로그 할 맛이 나지 않죠? 물론 그런 것과 상관없이 자유롭게 하시는 분도 있지만요. .(단기간에 많은 방문자가 들어오지 않는다고 실망하실 필요는 없습니다.) 너무 핫한 이슈를 다루게 되면 블로그 지수가 아직 높지 않으니까상위 노출이 어렵겠지만, 적절한 이슈를 포스팅하면검색유입에 도움이 될거라고 봅니다. ^^ 그리고 블로거 머니에서는 이미지를 무료로 받을 수 있습니다. ^^포스팅하다 보면 글과 연관된 그림 딱 넣었으면 좋겠는데 찍어 놓은 사진도 없고 또 찍어도 촬영이 서툴러서 그런 맛이 나지 않죠? 그럴 때 잘 이용하면 좋겠네요.     그리고 유용한 유틸리티... 블로그 하다가 보면 사진 편집이 필수적이죠? 저도 처음에 사진에 글자를 어떻게 넣지? 그거 너무 신기해 하던 기억이 있습니다. 포토샵을 배워야 하나? 심각하게 고민하다가... 결국은 아직도 못배우고 있다는... ㅋㅋㅋㅋ 그렇지만 꼭 포토샾이 아니더라도 간단한 사진 편집은 유용한 유틸리티로 가능하고,  오히려 더 간편한 면이 있습니다. ^^     요즘은 블로그로 수익을 내는 분들이 많더라구요. 그래서 보셋도 요즘 거기에 도전해 보고 있습니다. ^^가장 먼저, 네이버 애드케스트에 등록을 했습니다. 네이버 애드케스트는 백년나무님이 저에게 가르쳐 주셨습니다. 꾸벅 ^^  아주 정말정말 조금이지만 그래도 수익이 나더라구요. 지금 이 포스팅 보고계신 분들 중에 아직 네이버 애드케스트 가입하시지 않으셨다면 꼭 가입하시기바랍니다.  블로그 마케팅 관련한  정보도 공유하고, 서로의 노하우도 공유할수 있네요. ^^   그리고 여러가지 강좌들...못된준코의 마케팅, 키스더드래곤의 블로깅, 오리의 카페마케팅, 알렉쓰의 HTML/CSS, 뿌요의 사진찍기윤뽀의 SNS, 미쓰리의 포토샵강좌. 정말 여러가지 블로거 들에게 필요한 강좌가 있네요. 여기서 다시 포토샵을 배워 볼까나? ^^   ﻿블로그 초보 분들에게 아주 유용한 곳이라고 생각되고, 현재 블로그 운여하면서 여러가지 부분을 공유할 수 있어서 좋은 곳입니다. ^^       ﻿ 블로그 관리 : 어렵지만 쉬운 글쓰기 전략! 책으로 배워보아요블로그를 본격적으로 시작한건 작년 9월 처음에는 어떻게 꾸며야할지도 모르고, 리뷰하는것도 우스꽝RSS 로직 예포 같은 블로거들이 사용하는 용어도 전혀 몰라많은 분들이 정작 나도 운영하고 싶지만, 어려워하더라구요물론 저도 아직까지 배워야할 게 많지만요ㅋㅋ 요새 블로그 책들이 많이 나오는데 정말 기초적인'블로그 마케팅' 보여드릴께요 :D백만 방문자와 소통하는 블로그마케팅 ​​​​​​​​​​​​ ​처음 시작하는 분들에게 좋게끔, 아기 다루듯하나하나 세세하게 나와있어요 ​​​​​​​​​그리고 많은 분들이 원하는 상위노출부분이나,검색 최적화, 키워드 발굴부분의 TIP까지! 프롤로그의 짜임새나 블로그 관리하는 방법!제가 운영하는 방식대로 쪼꼼 보여드릴께요♪우선, 제일 첫번째로 블로그의 포스팅은 정보!최대한 주된요점만을 쓰고 강조하는것이 좋아요 그렇기 위해서는 일단 사진크기나 폰트부분,문단 사이의 간격까지도 생각해야겠쥬? 그리고, 어떤 제품이나 장소를 설명할때 중요한 사진어떤 각도와 색채를 잘 이용하는게 중요 그리고, 무엇보다 제목선정이나 내용에 대해서민감하게 생각하는 키워드부분의 TIP도 활용해보세요 초보자분들이나 처음시작하시는 분들은,이 책에 블로거용어들도 다 나와있으니 걱정 NO 블로그를 하면 저절로 생기는 능력은..저는 어딜가나 "아! 이거 포스팅써야지"하고 카메라.. 쉽지만 어려운 글쓰기 전략! 블로그마케팅★우선, 저는 처음에 블로그 했을때 인터넷 하루종일 뒤져서 했는데책 한권을 다 읽었을때 정말 그냥 마스터한 느낌이랄까~?ㅋㅋㅋ그냥 모든게 다 나와있고, 사진의 구도설명이나 키워드,태그 등등검색최적화를 할 수 있는 방법들도 나와있어서 한번쯤 읽어볼만해요또, 기존에 블로그를 운영하시는 분들도 흥미로울 듯! 글쓰기 전략부터 운영관리까지 한눈에블로그 책으로 배워보아요 ♩이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.  2G폰인 햅틱착에서도 모바일 인터넷 접속이 가능할까요? 네! 가능합니다. 인터넷에 접속하며 메일이나 뉴스등을 볼수 있고 자신의 블로그를 관리할수도 있습니다. 이번 햅틱착의 활용방법으로 모바일 인터넷에 접속하는 방법에 대해서 진행합니다.   ▶ SKT 인터넷 전용요금제햅틱착에서 무선인터넷을 이용하기 위해서는 아래 무선인터넷 요금제를 꼭 가입하시고 사용해야 합니다. 일반적인 인터넷 접속시 패킷당 요금이 부과되기 때문에 용량이 많아질수록 엄청난 요금이 나오지만 아래처럼 용량별로 요금이 정해진 정액요금제는 용량초과시에 문자메세지등으로 알려주기 때문에 무리한 인터넷 사용을 줄여줍니다. <SKT의 무선인터넷 전용요금제>  ▶모바일인터넷 접속하기햅틱착에서 모바일인터넷에 접속하기 위해서는 설정메뉴에서 인터넷을 선택한후 웹서핑이나 네이트접속을 선택하시면 되구요. 블로그 접속을 위해서는 인터넷 접속후 메인상단의 네이버를 선택합니다.     ▶블로그 관리하기햅틱착으로 블로그에 접속된 화면입니다. 상단에 블로그이름이 나오고 최신덧글순으로 글이 상단에 노출됩니다. 글을 선택하면 본문의 사진이나 문자는 무리없이 볼수있는 수준입니다. 보통 사진이미지가 가로폭에 맞게끔 설정되어 있는것이 특징입니다.     -덧글 달기 : 햅틱착에서 덧글답변도 실시간으로 달수있는데요. 이웃블로 분들이 글을 남겨주시면 되도록 답답하지 않게 빨리 확인하고 답글을 달려고 하는데 햅틱착의 무선인터넷 기능을 이용하면 장소에 상관없이 빠르게 확인하고 실시간으로 답변을 달수 있습니다.    -이웃새글 관리 : 관심이웃분들의 새글이 올라오면 바로 확인할수 있습니다. 저는 여행과 문화 그리고 it관련 이웃블로거들이 많습니다. 여행.문화 블로거이신 망상K님의 블로그(http://blog.naver.com/todshrck) 내용을 확인하는 모습니다. 컴퓨터 부팅이상으로 하드를 포맷하는 상황까지 갔던 내용인데요. 이웃블로그 님들의 살아가는 모습 혹은 포스팅을 실시간으로 확인할수 있는점은 모바일 인터넷의 매력이 아닐까 싶습니다. ^^*  <햅틱착으로 이웃블로거 포스팅 확인> ▶ 인터넷 서비스 햅틱착의 모바일인터넷은 블로그만 할수 있는것은 아니구요. 다양한 부가기능을 활용할수 있어요. 특히 직장인의 경우 메일이나 뉴스같은경우를 자주 이용할만한 컨텐츠로 지하철이나 이동중에 메일을 확인할때 매우 요긴하게 사용됩니다.  -이메일 : 이메일은 받는것뿐 아니라 간단하게 확인하고 메일을 보낼수도 있습니다. 저같은경우 메일이 하루에도 5~10통가량 오기때문에 이메일을 지하철에서 혹은 차안에서 확인할 경우 모바일인터넷으로 확인하는 경우가 많습니다.    -증권정보 : 네이버 증권정보를 통해서 자신이 투자한 종목에 대한 호가나 코스피,코스닥의 시황을  확인할수 있습니다. 전날의 해외 다우지수등도 제공하고 있어서 간단히 조회하실때는 좋구요. 직접 매매를 하기 위해서는 스마트폰을 사용해야 합니다.    -뉴스 : 실시간으로 올라오는 뉴스를 확인하여 최신정보를 접할수 있습니다. 이승엽의 부진기사나 선덕여왕에 나오는 김정현씨 결혼소식등도 모바일 인터넷으로 빨리 접하게 되네요.     -실시간 인기키워드 : 몇일전에 장돈건과 고소영이 사귄다는 뉴스로 뜨거웠는데요. 네이버에서 실시간 인기검색어를 확인할수 있어서  빠르게 최신이슈에 대해서 확인할수 있습니다.    ▶ 모바일인터넷 접속 동영상 햅틱착을 이용한 인터넷 접속하는 모습으로 인터넷 서핑속도와 가독성등을 확인하시면 될것같습니다.     ▶ 마치며.. 햅틱착의 모바일 인터넷은 PC에서 인터넷을 접속하는것처럼 빠르지는 않지만 모바일에 최적화된 네이버나 다음등에 접속해서 이메일,블로그,뉴스등을 검색하고 보기에는 적당합니다. 인터넷 사용시에는 SKT의 무선인터넷 전용요금제를 가입한후에 사용하면 매우 유용한 모바일 인터넷이 될것 같구요.  그동안 2G폰에서 이런 인터넷 서비스를 이용하기 위해서는 매우 복잡하거나 화면이 작아서 사용하기 힘들었던 것이 사실인데요. 햅틱착같은 2G폰도 3G폰과 동일하게 인터넷 서비스를 사용할수 있다는점은  장점으로 볼수있습니다. 무선인터넷의 대중화를 위해서는 사용자가 늘어나야 함을 물론이고 보다 다양한 컨텐츠와 저렴한 요금이 선행되어야 할것같습니다.       ▶ 햅틱착 리뷰 더보기    햅틱착 리뷰#5 : 햅틱착 웹서핑 속도 & 햅틱착으로 네이버 블로그 관리하기   햅틱착 리뷰#4 : 멜론에서 최신곡 다운받아 햅틱착에서 듣기 (멜론사용법)   햅틱착 리뷰#3 : 햅틱착의 인공지능 센서(근접센서,한뼘통화)   햅틱착 리뷰#2 : Tmap 네비게이션으로 변신한 햅틱착 & GPS를 이용한 사진촬영   햅틱착 리뷰#1 : 2G는 구닥다리라고? 스타일리쉬한 2G폰 햅틱착   햅틱착 출시 : 햅틱착 가격,디자인 & 주요특징 / 옴니아2를 닮은 햅틱착    블로그를 이제 막 시작하셨나요?사실 네이버블로그이 시작은 어렵지 않습니다이유는 네이버 아이디만 만들어도 그냥 블로그는 생성이 되거든요그런데.. 블로그관리는 녹녹하지 않죠..그 부분이 중요한 부분인데가장 중요한 블로그 관리는 어떻게 하시는지?블로그를 돌아다니다 보면 전혀 관리가 안 되고 있는 블로그를 많이 발견할 수 있답니다왜? 이렇게 관리가 안 되는 블로그가 한두 개도 아니고무수히 많이 보이는 걸까요? 먼저 이렇게 관리가 안 되는 블로그들은 특징이 있답니다결국 이런 특징들은 중도 포기한 블로그라고 보면 되고요..이렇게 중도 포기한 블로그는 최근 등록된 날짜가 수개월전 수년전 이죠저도 개인적으로는 중도 포기한 블로그가 있습니다그래서 저는 어떤 정보를 블로그를 찾을때 최근 등록된 날짜를 보게 되죠..그다음이 많게는 30개 내외, 적게는 10개 내외의 글만 등록된 채 방치된 블로그도 많이 보게 됩니다​이런 경우는 이런 저런 이유로 중도 포기한 블로그고요처음에는 야심차게 대행사에 돈을 지불하고 블로그 스킨을 멋있게 만들었는데글은 아예 1,2개만 있거나 10개, 30개만 있는 블로그도 많이 있답니다저희 회사의 개인적인 생각은 블로그스킨을 작업하는거 보다는 우선블로그관리 (즉, 글쓰기)에 대한 구성와 일정을 먼저 작업을 해야 합니다​저도 말은 이렇게 하지만,, 막상 글을 쓰다보면, 보통의 인내와 정성이 아니면아니.. 보통이 아닌 정말 끈질긴 인내가 아니면1일 1개의 글을 쓰기란게 무척 어렵다는 사실을 아실꺼에요무슨내용을 써야하나? 어제도 썼는데..그러다가, 하루-이틀-1주일-1개월 글쓰기를 미루다가 결국 중도포기한 블로그가 됩니다그래서 이렇게 많은 중도포기가 블로그가 보이게 됩니다 반대로 글이100개가 넘는 블로그가 포스팅이 중단된 경우도 많이 보입니다이런 경우는 3가지로 압축이 되는데요- 대표적으로 N 포털은 인정하지 않지만 저품에 걸린 블로그일 경우, - 글은 열심히 등록했지만 상위 노출이나 홍보에 가시적인 성과가 없을 때,- 노하우와 규칙 없이 글을 쓰다 보니 글쓰기에 한계를 느꼈을 때,​이렇게 됐을때 블로그 관리가 쉽지 않음을 깨닫게 됩니다그래서 블로그는 시작은 쉽지만 마무리가 어려운 마케팅의 일종이라고 보시면 됩니다그리고 위와 같이 3가지 경우에 걸리면 그동안 시간과 열정을 무의미하게 다 소진한 상태가 됩니다단순히 글을 쓰고 사진을 첨부하면서 1일 1개의 글을 쓰는 건누구나 할 수 있다고 생각하시면 도전해 보시기 바랍니다대신 이런경우는 다른 업무가 없는 경우가 가능합니다다른 업무가 있으면서 블로그도 관리한다???? 정말 어려운 일입니다​꾸준하게 블로그 글쓰기 노하우를 바탕으로 등록하는 건 정말 어렵습니다.생각한 것과는 다르게 힘들다는 것을 실제 해보시면 금방 느끼실 겁니다.여기에 방문자까지 없다면 누구든 글 쓰는데 재미를 느끼지 못하고성과도 없기 때문에 금세 포기하게 됩니다. 그렇다고 1일 1개의 글을 쓴다고 해서 블로그 관리가 제대로 된다고 볼 수 없는데요.처음부터 혼자 시작하지 마시고, 가급적 전문 업체에 의뢰하셔서블로그 관리 대행을 맡기시고 30개만 진행하세요.그리고 글의 패턴과 나름의 노하우를 익혀보세요.​30개의 글을 보고 패턴을 익히시고, 그 패턴대로 본인이 직접 이어나가시면 됩니다.그럼 무리 없이 블로그를 오랫동안 꾸준히 관리하실 수 있으며, 성과도 볼 수 있습니다.​하지만 아무리 열심히 노하우와 규칙을 적용해도 100% 만족할 수 있는 블로그는 없습니다.이런 블로그는 사실상 어렵기 때문에 적정한 수준에서 타협점을 찾을 것을 권해드립니다.아무것도 모르고 혼자 진행하시다가 포기하는 경우보다는훌륭한 블로그 관리가 될 수 있다는 겁니다. 수년간 수백 개의 블로그 제작과 수천 개의 포스팅을 해온 경험으로애드앤컴퍼니는 블로그 관리 대행에 높은 만족감을 주고 있습니다.비용은 업계 최저 가격이지만 의뢰인이 원하는(공감형+검색 유입 키워드까지 적용한) 포스팅으로 광고 활동을 이어갈 수 있습니다. 즉, 실제 영업활동으로 연계할 수 있습니다.지금 글쓰기에 어려움을 느끼신다면 깔끔하게 해결할 수 있을 겁니다.​ 브랜드블로그제작관리 | (주)애드앤컴퍼니블로그만 제작하실 경우 : 20만원 : 메인스킨 및 카테고리구성 : 위젯제작 및 등록 포스트등록(포스팅)을 1개월간 22개  : 40만원 : 매일1개씩(휴일제외) 꾸준한 관리 및 등록 : 포스팅마다 가장 적합한 키워드 선정 및 작업 포스트등록(포스팅)을 3개월간 66개  :  90만원(선입금시) : 3개월 120만원 -> 90만원으로 30만원 인하 : 매일1개씩(휴일제외) 꾸준한 관리 및 등록 : 포스팅마다 가장 적합한 키워드 선정 및 작업www.adblogger.net ​​​ 5~6년전 활동했던 블로그가 현재는 관리자가 직장인이라는점 시간이 없어 최근들어 관리를 못했습니다​그 기간동안 서든어택을 안했던점도 있구요.. 요즘은 코로나19로 인해 출근일수도 조금 줄어들고해서​어느정도 개인적인 시간이 생겼어요. 그래서 한동안 소홀했던 블로그를 다시 키워나갈까 생각하고있어요​여러분들의 많은 관심과 성원 부탁드립니다.   네이버 블로그를 운영하고 관리하다보면 가장 어려운 것이 바로 시간과 공간의 제약입니다.실시간으로 블로그 이웃들과 소통해야 함에도 실제 주어진 시간과 공간의 제약 때문에블로그를 운영하기 힘든 경우가 생기죠.  어떤 이들이 글을 남겼는지 안부를 전해왔는지 실시간으로 알게 된다면 블로그 관리에 큰 도움이 되는데요.오늘은 OZ를 활용하여 스마트폰이 아닌 피처폰으로도 블로그 관리를 쉽게 하는 방법을 알려드릴까 합니다.      OZ 120% 활용법, 나에게 필요한 추천컨텐츠 찾기 블로그와 까페 관리는 지난 포스팅에서 살펴보았듯이 OZ의 주요 컨텐츠 중 하나였죠.OZ버튼을 눌러 포털 - 블로그에 들어가면 쉽게 네이버 블로그와 연동이 되어 덧글 달기, 안부글 남기기, 이웃새글 보기 등 관리가 가능합니다.   흥미롭게 네이버에서는 LGT와의 연동 기능이 돋보이는 모바일 블로그라는 기능을 제공하고 있습니다.  네이버 블로그 관리 홈 화면, 왼편 하단의 모바일 블로그를 보시면 문자알리미 설정이 있지요.   현재 네이버 문자알리미 기능은 LGT 가입자만 가능하며,  SMS로 보내주는 문자 전송 비용은 모두 무료라는 군요!무료라면 양잿물도 벌컥일지도! 워워~ 큰일입니다. 이러다간 대략 10년 안에 차두리머리.   제일 먼저 할 일은 LGT로 가입된 전화번호 인증을 하는 것입니다.그리고 덧글에 알리미 문자를 보내줄 것인지 안부글에 알리미 문자를 보내줄 것인지각 항목을 설정하게 됩니다. 자신의 블로그 관리 방법에 따라 항목을 설정하면 됩니다. 뭐, 어짜피 많은 글도 달리지 않을텐데 모두 체크해 버릴까요? ㅋㅋㅋ밤에도 문자 오는 것이 싫다면,알림시간에서 밤시간을 알림문자 받지 않음으로 체크해 놓으시면 되겠네요.  이렇게 설정이 끝나면 조금 뻘쭘합니다. 사실 블로그나 휴대폰에는 아무런 변화가 없기 때문이죠.왜 내 블로그에 덧글들이 이리저리 달리고 있는데...왜 내 휴대폰에 알림문자가 안 올까... 잠시 고민하다가 발견한 것이 바로.  작성한 포스트 맨 아래에 아주 작게 '휴대폰 문자로 답글 알림받기'라는 체크가 있다는 것을 알게 되었습니다.아항. 글을 포스팅을 할 때마다 그 맨 아래 부분에 이렇게 체크표시를 할 수 있는 공간이 생기는 것이군요.  자신이 관심있어 하는 포스팅에만 체크를 해둘 수 있어 무분별한 문자알림 낭비와 잠자코 있던 휴대폰 SMS 러쉬를 막을 수도 있고 1석 2조가 아닐 수 없네요.  문자가 도착하였습니다~   이번에 저와 새롭게 블로그 이웃 먹으신 JD님께서 첫 안부글을 남겨주셨다고 저의 휴대폰으로 문자가 도착했습니다.  빰바라밤! 당첨되신 JD님 축하드려요!선물은 다음 기회에~ ^^'' 문자의 내용에도 (통화료 유료)라고 나오는데요. 겁낼 필요 없습니다.한달 1GB(거의 사실상 무한대)의 무선인터넷 3G망을 6천원에 이용할 수 있는 OZ 무한자유 요금제에 가입했기 때문이죠. '연결'을 눌러 네이버 블로그로 들어갑니다. 첫 연결이라고 아이디와 비번을 넣으라고 하네요.  앞으로 ID저장과 자동로그인으로 해놓으면 다음부터 간편하겠죠?재미있는 것은 휴대폰 사용자들을 위해서 보통 비밀번호를 한글을 영타로 해놓는 경우가 많은데그냥 한글로 입력해도 가능하도록 배려한 점이 눈에 띕니다. 확실히 경험 많은 회사라 틀려! +_+b  바로 JD님이 남겨 주신 안부게시판으로 입장!1번을 누르면 덧글쓰기이고, 2번을 누르면 안부삭제! +_+ 오옷.  1번을 누르고 꾹꾹..  답글을 남깁니다. 대략 반가움이 두배라능 짧은 내용.  +_+;;  안부덧글이 완료되고, 등록!  안부 덧글이 이렇게 완성되었네요.  실제 인터넷은 어떻게 남겨졌는지 확인해 봤더니...  서체까지 그대로 유지되어 덧글이 달려 있습니다. 시간도 그대로.아쉽지만 덧글의 답글은 문자알림이 지원되지 않는 다는 점은 개선의 여지가 있어보이기도 합니다.    물론 안부덧글을 예로 들었지만 포스트 별로 덧글을 달 수 있어 지금까지 블로그 관리에 애를 먹으신 분들께는 큰 도움이 될 것 같아요.   OZ로 네이버에서 제공하는 모바일블로그 서비스를 모두 이용할 수 있는데요.무엇보다 최근 덧글 달린 포스트 위주로 빠르게 덧글을 달고 관련 정보를 공유하고 토론할 수 있도록 한 점이 눈에 띕니다. 현재 네이버가 각 블로그에게 어떤 것을 가장 원하는지를 알 수 있는 부분입니다.블로그 서로간의 커뮤니케이션을 유지하면서 또한 원만한 사회성을 갖기를 요구합니다.분명, 인터넷 안에서 중요한 요건이지만 사회에 나와도 꼭 필요한 조건들이지요.인터넷 안의 세상이지만 사회와 다를 바가 없다는 생각이 많이 드는 요즘입니다. 흠흠, 여러모로 앞으로도 잘 부탁 드려요. 저의 소중한 블로그 이웃들!항상 안락하고 흥겨운 포스팅으로, 끊이지 않는 화수분 같은 이벤트로, 그리고 항상 정겨운 덧글로 맞이해드리겠습니다.  :)  2010 Dazzi 함영민   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.도움 되신 분들은 위 손가락, 아래 공감클릭!OZ에 대해 꾸준한 소식 받으실 분들은 이웃추가나 구독해주세요.  :) 9월달 포스팅 이후로 처음으로 다시 블로그 관리합니다.서로이웃은 몇분빼고는 눈팅정도만 했었죠여자친구분이 하루 블로그 방문자가 100명이 넘었답니다.제 하루 최고 방문자가 80명이였던거 같은데...방문자의 숫자는 크게 중요하게 생각안하고 그냥 일상의 기록이라고 좋은 정보의 공유를 하기 위해서 시작했던거 이기 때문에처음과 같은 취지로 2016년도 꾸준히 열심히 업데이트 해볼까 합니다.DSLR 사진은 업데이트가 정말힘들고 사진 초이스 하기도 정말힘들지만 가끔 할거고 나머지는 그냥 핸드폰으로~뿌려먹는건 성대앞이 최고​​작년에 석깅했는데 개굴개굴 이때 타이즈 하나 입고 했었는데 무릎이 시큰시큰​​조땡과 떠그 그리고 영은이도 같이있었는데 라클리크 모자와 비스폰지 맨투맨 ​​스타워즈 보러간다고 여자친구님께서 하사해주심.​​파마를함​​대충 이런 느낌이여서앞머리 기장을 치고 다듬어서 다행 ㅠㅠ 휴 다행이다.​​소곱창도 오랜만에 먹고​​새해 첫날 조땡과 남산갔는데 사람구경만 이빠이 하다옴​​작년 크리스마스에 영은이와 부산에 다녀왔는데 만들어주심.부산가면 정쌍수~ 길거리 가다 볼줄알았는데 관광객이 반​​냉채 족발. 양은 적지만 맛이가 있다.​​대학로 카레향식료~~~나마스테~~~​​대체휴무일날 북한산에감 애국자코스프레 ㅋㅋㅋ​​레고미니피겨 시즌15공주,상어알바,우주인​​skt 포인트로 가습기 득템조명으로도 쓰고 가슴기도 됨 일타 이피​​영은이가 스팸튀김 해주심.이거 그냥 먹으면 어디서 맥주 콧노래 나옴​​화요일엔 의류리폼 시다​​요즘 빠진 게임 하지만 이젠 지루 ㅠㅠ​​새로 영입한 풋살화인생 두번째 풋살화 첫번째는 토탈90 고등학교때 맨땅에서 어마어마하게 신어준결과 바닦에 구멍이나서신문지 여러겹으로 덧댐하고 신었던 기억이...발볼,발등이 높은 나한테는 최적의 풋살화지만발목 복숭아뼈를 계속 건드린다 ㅠㅠ ​​사자마자 개시​​아람풋살단.덩실덩실~​​3겹sal여자친구가 퇴근하고 꾸워주심 역시 남에살을 먹어야해​​주말에 잠깐 다투고 화해주로 방어회에 쐬주한잔.싸워도 빨리 화해하고 사이좋게 지내자 오래오래 !!!​​오늘 날씨가 급 추워져서 퇴근후에 역시맛있는 저녁을 만들어주심 ㅠㅠ내가 미안해 잘할게 앞으로도 ~16년 첫 포스팅 시작 그리고 관리 잘할게요.그냥 와서 구경해주세요   요즘 블로그 관리 메뉴에 대해서하나씩 소개를 드리고 있죠. 지난 포스팅에선 컨텐츠 공유설정에대해 소개를 드렸는데요. 안 읽어보셨으면 읽어보시면 도움이 되실거구요^^  블로그 관리 - 컨텐츠 공유설정 바로알기얼마전부터 블로그 관리 메뉴에 대해서하나씩 소개를 드리고 있는데요. 오늘은 컨텐츠 공유설정에 대해서 ...blog.naver.com﻿ 오늘은 블로그 관리 방법 중에서스팸차단에 대해 소개를 드리겠습니다.     스팸차단 설정하기블로그 관리 방법  블로그 관리에 들어가셔서 스팸차단에보시면 세가지 메뉴가 있습니다.    한번에 설명을 드릴까 하다가.... 하나라도 자세히 소개를 드리는게좋을 것 같아서 오늘은 스팸차단 설정에 대해서만 소개를 드릴게요^^ 클릭해서 들어가보면 세가지로 구분이 되어 있습니다. 자동 차단 설정과 수동 차단 설정,  그리고 스팸글 차단으로 되어 있는데요. 다양한 방법으로 스팸차단이가능하다는 것을 알 수 있습니다. 여담이지만 스팸이라는 키워드는우리가 잘 알고 있는 맛있는그 스팸에서 나온 말입니다.    우리가 스팸메일로 부르는 방법으로 처음 마케팅을 시작해서 재미를 본 회사가 바로 스팸이죠. 지금은 고유명사가 되어 버렸는데요. 좋다고 해야할지 나쁘다고 해야할지 ㅎㅎㅎ 네이버 블로그에서도 그냥 스팸이라는 단어를 사용하고 있네요.     먼저 자동 차단 설정에 대해 설명드릴게요.​자동차단은 사용과 사용하지 않음두가지로 구분되어 있습니다.    사용으로 선택을 해두면 네이버에서 패턴을 분석해 만들어 놓은 시스템에 의해자동으로 필터링이 되어서 안부글이나엮인글,댓글에 적용이 됩니다. 자동으로 차단된 글들은 차단된글목록 메뉴에서 확인이 가능합니다.   두번째는 수동 차단 설정입니다. 블로거가 수동으로 차단할 수 있는 메뉴로블로그명으로 차단하는 방법과아이피로 차단하는 방법, 아이디로 차단하는 방법이 있습니다.   저도 몇개의 아이디는등록을 해뒀습니다. ㅋㅋ 하지만 진짜 꾼들은 아이디도 아이피도바꿔가면서 작업하기 때문에실제적인 효과는 미지수라고 생각이 되네요.   마지막은 스팸글 차단입니다. 이건 키워드를 설정해 차단을 하는 방법으로저는 따로 설정을 해두지 않았는데요.    키워드를 잘못 설정하면 일반 블로거들의 글까지차단이 되기 때문에 키워드선정에신중하시는 것이 좋습니다. 등록을 하면 별명은 물론 안부글과 엮인글,댓글에 해당 키워드가 포함된 경우모두 차단이 됩니다. 역시 차단된 글목록에서 확인이 가능합니다^^  끝  이상 블로그 관리 방법으로  스팸차단 설정하기에 대해서 소개를 드렸습니다. 궁금하신 점은 편하게 문의남겨주시구요~ 다들 즐거운 하루되시길 바랍니다^^  네이버검색 - pc와 모바일 어떻게 다를까?오늘은 네이버검색에 대해서이야기를 해보려고 합니다^-^ 우리나라에서는 인터넷이라고 하면보통 네이버를 ...blog.naver.com네이버 블로그 주소는 세가지 종류가 있습니다오늘은 지난번에 이어 네이버 블로그의 메뉴에 대해서 소개를 드릴게요. 지난 포스팅에서는 제목과 별명,소...blog.naver.com안녕하세요! 가온홈트레이닝 꼬치꼬치 김코치입니다.비가오나 해가뜨나 날씨는 덥네요.이웃님들도 비조심 더위조심이요!오늘은 오전 중에 시간을 내서 '매력지현'님께 블로그 관리에 대해 배우고 왔어요!공부와 운동 그리고 독서는 평생하는 것이라는 생각에 늘 노력하려하지만잘 안될때가 많죠. 특히 공부는 어후... 그래도 '매력지현'님께서 꼼꼼하게 이것저것 블로그 관리법에 대해서 자세히 알려줘서나름 감을 잡아가고 있답니다. ​​​필요하다 생각되는 것은 물불안가리고 열심히하는 성격이라 닥치는대로 필기를 했는데요..​숙제까지 내주셨습니다...... 가..감사해요....​사실은 오늘 배운걸 정리해서 포스팅하고 싶었으나 배우는 입장에서 좀 써먹어보고정리한 다음에 알려드리는게 나을 것 같아서 일단은 참기로 했습니다.​저작권도 '매력지현'님께 있으니 일단 깝 ㄴㄴ​​​​ ​​늘 '매력지현'님네에서 가는길엔 콩이가 저렇게 마중을 나와줘요.단지 안에 있는 헬스장에서 홈PT를 하다가 ​집에서 하게되니 콩이라도 많이 친해지게 되었는데요!​씰룩씰룩 엉덩이 흔들면서 아침인사 하는 콩이를 위해 짤방하나 투척하고 갑니다.​​BGM - 커쥬~ 오마~ 거얼~​​​  2004년 블로그 관리 이전에 미니홈피를 먼저 개설하고 관리한지 5년째.. 작고 귀여운 사이즈와 1촌이라는 관계형성을 통한 친밀감 유대와 나만의 비밀공간이 생겼다는 사실 하나에 너무도 행복해 하던 때..네이버와 첫 인연을 맺고 블로그를 만들었을 당시만 해도 소소한 일상의 사진을 올릴 틈도 없이 죄다 미니홈피에서 옮겨오기만했다.그러다 결혼 전 정보를 얻고 준비해나가면서 사랑에 관한 나만의 생각이나 사진들을 올리기 시작.. 두 아이의 엄마가 된 지금 아이가 자라는 과정이나 일상들을 올리며 행복에 젖어가던 차..사진과 함께 말풍선을 통한 재미와 동영상을 통한 활기가 느껴졌는지.. 정민이 출산 3일째 리뷰 의뢰가 들어왔다.응모한 적도 없는 마케팅회사에서의 제의였지. 사진찍는거야 워낙 좋아하니 그저 사진만 잘 찍고 세세한 설명만 하면 되는 구나 싶어서 무작정 시작했던 리뷰..2번의 포스팅에 10만원이라는 원고료를 받고 나니 .. 요거요거 또 다른 묘미인걸...나만의 스타일로 성실하게 임했고 그 이후에 다른 기업과 연결연결되어 이어오는 체험단 및 리뷰 생활... 한 3년동안 이어오면서 나름 습득한 체험단 응모 및 당첨비법결과 블로그관리에 대해 솔직하게 얘기해보련다. 1. 체험단에 응모할 목표를 정한다. 단, 무조건적인 마구잡이의 선택은 No! 대형할인마트에서 영수증과 함께 받는 이벤트만해도 몇개..이벤트와 체험단의 천국속에 살고 있는 요즘 체험단 정보나 이벤트 정보를 찾아야한다. 이벤트나 체험단을 소개하는 전용 카페나 주부같은 경우 육아포털카페 내에서 이뤄지는 이벤트와 체험단모집 정보를 살펴본다.관심있는 분야를 집중공략해야한다. 주부이고 어린 아이들이 있다면 아이들을 체험대상으로 할 수 있는 육아/유아제품들을 공략!공짜라면 좋다는 이유로 무조건적인 응모라면 선택된 이후에도 미션수행이나 후기작성에 있어서 불성실한 결과를 초래할 수 있다. 다수의 체험단에 응모하여 당첨된다한 들.. 미션수행과 후기작성을 주어진 기간내에 마감지어야하는데 막중한 압박감으로 스트레스를 받고받은 제품을 반납해야할 상황도 생기기 때문이다. 체험단도 좋지만.. 스트레스받지 않고 사용하면서 즐겨야하지않는가?  2. 이벤트/체험단 응모시  당첨자를 뽑는 의뢰자(광고사,기업,카페매니저 등등)의 눈길을 끌만한 무언가를 알려라! 네이커 카페의 덧글에 응모한마디나 상품 기대평같은 걸 적게 된다면 띄워쓰기 포함 500자이상을 넘을 수가 없다.미리 메모장을 켜고, 이벤트/체험단 자격조건을 따져보고 너무 길게 주절주절 적는 것보다 이 제품을.. 이 상품을 사용시 어떻게 하겠다는가이드라인을 잡거나, 어떤 점을 부각시키겠다 활용하겠다의 각오를 보여줘야한다.그들이 이벤트 or 체험단을 모집하는 이유는 제품의 홍보가 아니겠는가?그만큼 홍보효과를  노린다면 방문자수가 많은 블로거들을 선택하면 좋겠지만... 파워블로거가 아닌 이상 하루 몇천명, 몇백명도 어렵다.그들의 맘에 쏙 들 문구들...제발 뽑아주세요~ 꼭 뽑아주세요~ 이런 애교있는 문구들이야 스윽~ 지나칠 수 있다. 그 제품을 사용하기 위해 억지로 사연을 만들어내기보다는 솔직한 기대평을.... 응모하기 이전에 그 제품에 대한 정보를 조금이나마 검색하여(요즘은 인터넷 대세~) 이러이러한 장점들을 어떻게 돋보이게 하는가를 알려라. 기본적인 가이드라인 - 개봉기,사용기, 응용기, 제품총정리~ 를 통해 활동계획을 알려준다.파워블로거나 우수후기, 최우수후기 당첨이 되거나 당첨확률을 높힐 사항들이 있으면 솔직하게 얘기하자!마케팅과 리뷰를 원하는 것이기때문에 방문자가 많은 블로거들을 선호하는 의뢰자들도 있고 오히려 많은 방문자수보다는 블로그 내용이나 전체적인 분위기, 포스팅빈도에 따라 뽑을 수 있기에...  3. 응모시 그리고 후기작성이후 위험요소를 살펴봐라! 타카페, 타블로그, 타인에 의한 홍보가 좋을 듯하나 부작용이 있다. 이벤트 사실 하나알렸을 뿐인데..카페 내 경고조치없이 강등되거나 강퇴!조심조심하자~ 각 카페에 홍보성 이벤트/체험단 정보 및 후기를 작성할 수 있는지... 요즘 워낙 많은 이벤트/체험단 모집들이 본인 블로그에 스크랩한 URL 주소를 적어야 하는 것들이 많고 타카페 홍보도 많기때문에 필히알아봐야한다..   4. 당첨날짜를 체크하자! 개별적으로 연락이 오는 경우도 있지만 이벤트/체험단 모집을 한 곳에서 발표를 하는 경우가 있다.이때는 본인 스스로 아이디나 이름을 확인하지않으면 알 수 없다. 몇번의 체험단 활동으로 당첨 아이디나 닉네임이 익숙해지면 이웃이 되어알려 줄 수는 있으나 어렵게 응모한 이벤트/체험단.. 내가 아니면 누가 챙기겠는가? 일일히 날짜를 알 수 없다면 작은 탁상 달력에 당첨날짜를 적어 놓는 방법도 좋다. 당첨확인을 하면 제품 배송을 받고 후기작성까지의기간을 꼭~ 확인해야한다!! 이벤트/체험단은 의뢰자와 사용자의 신뢰가 최고!지킬 건 지켜줘야한다.  5. 당첨이 된다면 그들이 원하는 걸 무엇인지 파악후 후기 작성 or 미션수행 / 정성이 들어간 후기는 필수! 의뢰자들은 제품의 상세정보 및 설명 그리고 생생한 리뷰를 원할 것이다.집에 바주카포같은 DSLR카메라가 있다면 렌즈를 갈아 끼며 쫙쫙~ 땡겨줄 땐 땡겨주고... 뒷배경 샤샤삭~ 날릴 땐 날리고 원하는대로다 할 수있지만.. 가격의 압박.. (이건 렌즈가 더 비싸니..뜨아~) 꼭 DSLR카메라가 아니더라도 사진찍을 때 최대한 흔들림없이 제품을 돋보 일 수 있게끔 찍어야한다. 또한 동영상 활용도가 높으면 더욱더 생생한 후기가 될 수 있으므로 동영상 활용을 최대화하자!물론 사진과 동영상을 자유롭게 편집하고 하려면 그냥 네이버 이미지에디터로 올릴 수 있기도 하지만..이미지 편집 프로그램인 포토샵이나 포토스케이프, 포토웍스 등 누구나 쉽게 이용할 수 있는 유틸들을 이용하는 것도 좋다. 사진크기 1024X768 이런 바탕화면 같은 큰 크기로 올릴 수 있겠는가?대부분 당첨되신 분들의 우수후기들을 보면 기본적으로 어느정도의 포토샵으로 편집하고 응용하는 걸 볼 수있다. 동영상 같은 경우엔 인코딩하는 프로그램을 이용하여 포스팅할 때 쓸 수 있게끔 만드는 다음 팟인코더를이용해 변환한 다음,네이버 자체 꾸미기(그대로 올리기 말고 부분편집)로 꾸밀 수도 있다. 6. 당첨이 되지 않았다면 포기하지 말라! 물론 속상하다.. 되는 사람들만 되는 것 같고..난 왜 이렇게 운이 없을까 부터 시작해서 그래.. 내가 뭐 이런거 당첨이나 되겠어? 이런 자포자기, 자괴감, 의욕상실까지 들 수도 있다.그러나!! 기회는 있다. 또 온다.. 1번으로 다시 돌아갈 그 기회는 온다! 마구잡이식의 응모를 하려하는가? 초심으로 돌아가 다시 응모하자! 내게도 기회는 온다!   나같은 경우는 꼭~ 체험해보고픈.. 필요한 제품이 있다면 응모 덧글이라든지 신청할 때 정말 솔직하게 기재한다.육아/유아용품을 주로 체험하게 되는데 연년생 두 남매를 통해 체험할 수 있는 제품들 위주로...신생아 카시트같은 건 사용할 수 없음에도 불구하고 갖고 싶다는 이유로.. 혹...판매할 생각으로? 이벤트나 체험단에 응모하진 않는다 말이다. 한 제품을 체험하고 리뷰작성시 보통 1주일정도가 걸리는 듯.. 기업에서 원고료받고 의뢰를 받는 경우에도 거의 미션기간이 1달이 걸린다.꼼꼼하게 제품을 써보고 할테지만 너무 많은 제품을 단기간내에 써본다면 나같은 경우는 편집하다 죽을 지도 모른다.두 아가가 다 자야하는 시간인 오후 10시이후부터 리뷰올리면서 편집들어가면 꼬박 5~6시간은 족히 걸리기에... 무분별한 이벤트/체험단 신청은 하지않는게 내겐 건강에 이로운 듯... 하지만 이런 이벤트/체험단 모집할 때 본 모집사이트나 이미지, 배너등을 스크랩, 복사하기를 유도하는 경우가 많다.그렇다면 내게도 블로그가 있어야하지 않는가? 밭이 없는데 어찌 씨앗을 뿌려 열매를 맺고 나눠줄 수가 있겠는가!!! 네이버 블로그를 만들어 어찌 운영할까 막막할 수도 있다.미니홈피처럼 쪼만하니 앙증맞아 사진첩하나 띨롱 열어놓고 우후죽순 사진만 올릴 수도 없구... 블로그 관리를 어찌하면 효과적으로 할 수 있을까?  1. 블로그의 메뉴를 세분화 하자! 미니홈피 같은 경우에는 사진첩, 게시판, 다이어리 등등 분류가 나위어져있고 카테고리와 폴더추가기능으로 관리가 수월하다.네이버 또한 얼마전 개선된 Tip을 보면 포토로그도 카테고리 아래로 포함될 수 있으므로 각기 다른 게시판 생성이 가능하다. 가족의 사진을 우선 올리고 싶다고 해도 아이들의 사진을 따로 올릴 수 있고, 배우자와 나의 사진을 따로 올릴 수 있고...여행을 자주 간다면 국내/국외로 나뉠 수도 있고, 각 지역별, 혹은 장소별로 나눌 수도 있다.이벤트/체험단의 정보를 스크랩해갈 곳이 필요하다면 블로그에 카테고리 하나를 아예 이벤트/체험단 모집 정보를 스크랩할 수 있게끔 따로만드는 것도 요령이 될 수 있다.  2. 블로그 스킨 및 폰트는 깔끔하게~ 개인의 개성을 중요하나, 집중이 안되는 블로그라면 방문하기가 싫을 것이다. 스킨 배경은 꺼멓고~ 폰트 색깔은 빨갛고..이러면..좀...랜덤으로 어쩔 수 없이 들어오지 않는 이상 내 스스로 찾아오진 않을 것이다. 네이버의 팩토리에 가면 스킨샘에서 다른 분들이 올려놓으셔서 공유할 수 있는 스킨들이 많은데 감사 댓글은 달고 사용할 수 있는 매너있는 블로거가 되자!수많은 폰트들이 있지만 가령 폰트마다 가진 개성이 너무 강하여 눈이 아프거나 테두리가 있거나 어느 모음이든 자음을 쓸때마다 그림이 함께 따라오거나 하면 많은 양의 글을 한데 적어놓으면 심란할 수밖에 없다. 대표폰트 지정을 해놓고 블로그 제목 및 카테고리 제목도 다른 걸로 바꿀 수 있기때문에 적절하게 활용하자.  3. 스크랩된 게시물보다 본인이 직접 작성한 포스팅위주로! 정보의 바다에서 헤엄을 치고 있노라면 이것도 좋고.. 저것도 좋고... G땡땡에서 아가옷보다 죄다 장바구니에 담는 것처럼...어느새 나의 블로그로 스크랩이 차곡차곡 쌓여만 간다.그럴때는 본 블로그보다 네이버에서 활용할 수 있는 메모로그를이용하는 것도 좋다.스크랩한 포스팅에 덧붙여 글을 적거나 하지않고 정보활용위주로 참고용도라면 굳이 블로그에 쭉~~ 스크랩한 글들로 채우지않아도 좋다. 한마디를 하더라도 직접 글을 쓰고 기재하면서 내 생각을 다른 분들과 나눌 수 있고, 내 정보를 다른 분들이 공감할 수 있을 테니...  4. I에서 You로... 나의 블로그도 소중하지만 이웃의 블로그..타인의 블로그에도 관심을 기울여라. 블로그 생성이후 왜 방문자 수가 없을까? 왜 아무도 오지않는 것일까? 이렇게 생각하지 말고 보다 적극적인 자세로 임하라!랜덤을 통한 블로그 방문 이외에도 관심분야의 블로거들이 있으면 그 블로그를 방문해 좋은 정보가 있으면 공감한 표 꾹~ ~눌러주고,또 스크랩 혹은 댓글을 달아주면 그 블로거의 답글 혹은 방문으로 이어져 차츰 이웃이 되가고 그 이웃들이 형성됨으로써 나의 블로그도 훈훈하게변할 것이다.인연을 맺은 블로거들이 있다면 그들의 전문리뷰외에도 일상의 모습에 귀기울이고 한 줄의 댓글, 한 번의 안부글이 피드백효과를 불러일으키리라  5. 저작권 보호는 필수! 양심없는 짓은 절대 하지않는다! 다른 사람이 정성들여 포스팅한 내용 중 특히 사진을 변형해서 쓰거나 하지않는다!그들이 한장의 사진을 찍고 그 사진을 편집하여 올려 내 것으로 만들기까지의 노고를 생각해보라...나의 소중한 사진 한장을 누군가 너무도 쉽게 퍼가서 마치 자기것인냥 쓴다면 완전 돌아버릴 일이지~포스팅시마다 CCL표시를 해놓고 저작권보호를 받는게 좋다. 매너있는 블로거의 시작이야말로 블로그를 활성화하는 지름길이다.  6. 부지런하라! 단, 블로그가 즐거운 생활의 일부분이 되어야지 중독되어선 안된다. 한창  미니홈피가 개설이 되고 활성화 되었을 때 직장에서며 학교에서며 시간과 장소를 가리지않고 빠져들던 사람들...회사에선 아예 미니홈피 차단을 시켜놓기까지 하고 방문자 수나 댓글에 연연해하며 하루라도 컴퓨터에 접속하지 않는다면 손이 근질근질이런 경우..  이미 중독이라 할 수있을 것이다.블로그를 운영하기 위해선 분명 부지런해야한다. 1달의 포스팅 수가 1개, 2개...  블로그 활성화를 위해선 조금은 부지런해질 필요가 있다.나의 일상 그리고 관심분야의 정보공유 등등 누군가 나의 블로그를 방문했을 때.. 볼거리, 읽을거리, 느낄거리가 있어야 또 들어올 것이 아닌가?하루 온종일 블로그에 매달리라는 것이 아니라... 이벤트든, 체험단이든 응모하고 당첨될  확률을 높이기 위한다면 블로그를 운영하는 것조차 성실함의 지표가 될 수있다는 것이다.  7. 블로그 포스팅시 검색을 최적화해라! 나의 글이 주목받고 싶다면.. 나의 글을 누군가에게 더더더 알리고 싶다면...포스팅시 그에 맞는 주제나 관련단어 및 태그를 적절하게 이용한다.어느 제품을 이용하던, 여행을 다녀오던지, 맛집을 다녀왔을 때..밋밋하게 좋아요! 이렇게 하는 것보다 XX지역을 돌아보니.... XX 식당을 이용해보니... 라고 제목에 관련단어를 적어주는 것이 1차적으로타인의 검색시 내 블로그가 나타날 것이며, 포스트 내용에도 적고 작성후 아래 주제분류 및 태그달기를 이용하자. 사진은 20장 이상 업로드 하고 동영상이 포함되고 사진과 사진사이에 한줄의 문장이 아닌 문단이 이뤄진 글이야말로 검색의 우선순위!물론 제목에도 검색이 되었을 때 나의 포스팅이 먼저 나올 것을 대비하여 제목에도 신경써야할 것이다. 몇몇 체험단에 당첨이 되고 또 리뷰를 작성하면서 나조차 지키지 못하고 내 일상의 리듬을 깨면서까지 무리할 때도 있지만...그걸 중재해주는 역할이 나에겐 우리 신랑이다.너무 과~ 하다 싶으면 말려주는 신랑...  내게 가장 최우선이 되고 최고가 되어야하는 것은 나의 사랑하는 가족이고 그들에 대한 관심일 것이다.블로그 운영을 하면서 또 다른 나의 집이라고도 하지만, 그 집에서 편히 쉬어야지..휴식같은 공간이 되어야지.. 일터가 되어선 안 될 것이다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요.MKYU 열정대학생 김말이쌤입니다.​오늘은 블로그마케팅 비밀과외 9강을 포스팅 합니다.​​ ​​지난 시간까지는 블로그마케팅의 핵심이라 할 수 있는 '키워드'에 대해 엄청 강조하셨고, 실제 과제를 할 때도 중요한 만큼 다소 어렵기도 하고 힘들었는데요.​이번 9강은 강의를 듣는데 부담이 없었고, 무엇보다 방치되었던 내 블로그가 새 단장하는 느낌이라서 엄청 기대가 되었습니다.​​ GIF 프로필 만들기포토스케이프 X 를 활용하여 움직이는 프로필 사진을 만들어서 적용하는 방법을 배웠습니다.​1. 포토스케이프 X 실행 > GIF 애니메이션 > 폴더에서 사진 불러오기​2. 모니터 창에서 작업창으로 드래그 앤 드롭​3. 우측 옵션 조정(표시 시간, 전환효과, 크기 161 px)​4. 저장 > 파일 이름 및 저장위치 지정​​ 행복한 성장멘토 김말이쌤의 GIF 프로필 ​ 블로그 제목, 별명, GIF 프로필 설정 -PC프로필 창> EDIT 또는내블로그> 관리 >기본설정> 기본정보관리 > 블로그 정보​1. 블로그 제목작성한 글과 블로그 제목이 일관성이 있을때 클릭률이 높다.-> 내가 속한 카테고리를 알려줄 수 있는 제목을 지으면 좋다.​2. 블로그 명 카테고리 주제가 들어간 제목 입력​3. 별명나를 기억하게 되는 브랜드명 입력​4. 소개글 블로그의 목적, 결과에 대해 입력(목적이 뚜렷하게 드러나게 소개글 적기)​5. 내 블로그 주제하나의 주제를 선정해 꾸준히 글을 쓰는 것이 중요​6. 블로그 프로필 이미지 : GIF​ 카테고리 설정내 블로그 > 관리> 메뉴.글. 동영상 관리 > 메뉴관리 > 블로그  ​★ 페이지당 글 설정 3개, 공개, 글보기는 블로그형,썸네일 비율 1:1★ 카테고리 추가 : 드래그 앤 드롭을 통해 순서 이동, 분리, 하위카테고리 생성​ 상단메뉴 설정대표메뉴 > 프롤로그 로 설정상단메뉴 지정> 4개 중요 카테고리 지정​ 이웃 그룹 및 신청 메시지 설정내 블로그> 관리> 기본설정> 열린 이웃이웃그룹관리> 서로 이웃 신청받기 사용여부 설정그룹 생성, 삭제, 새 글 받기 설정​  ​<9강 과제> ​​<과제 1,2> PC 에서 블로그 정보 채우기 / GIF 프로필 적용하기 ​<과제 3> 상단메뉴와 프롤로그 카테고리 설정​  ​이렇게 바꿨어요!​​ 김말이쌤의 행복한 성장새롭게 단장한 나의 블로그새롭게 단장한 나의 블로그 ; 김말이쌤의 행복한 성장​​★나는 블로그의 정보를 효과적으로 입력할 수 있다.★  와우!오늘 강의는 정말 재미있었습니다.과제를 하면서 나의 블로그가 점점 새롭게 단장되어 가는 모습이 신기하고 뿌듯했습니다.​생각대로 사는 여자 박세인 강사님 정말 감사합니다.​다음 강의도 엄청 기대됩니다.​  ​ ​안녕하세요 애드네임 인사드립니다.  현재 블로그 관리에 대해서 찾으시는 분들도 많고그만큼 가장 큰 홍보수단이 되기도했습니다.그렇기에 많은 광고주들에게가장 인기많은 광고 수단으로 어떻게 시작하는지가가장 궁금하실 텐데요​블로그가 잘 키워져야만 내 사업 또한 준비할 수있으실 겁니다. 요즘 어떤 업종의 사업을 진행하는 분이든지 마케팅은 가장 큰 영역입니다.​그렇기에 많은 분들이 큰 돈을 들여서라도블로그를 키우시는 겁니다. ​ ​블로그 관리에 대해서는 혼자 하기가 어렵고장사도 해야하는데, 제대로 진행해주는 업체만만나도 효과는 정말 크게 보실수가 있습니다.​그리고 블로그는 전문적으로 진행하는 업체의실력 과정도 따져보셔야 합니다.​전문가들이 블로그관리를 잘 하는 만큼일반인들보다 더 빠르게 진행이 가능합니다. ​ ​하지만 요즘은 너무 많은 업체들이 생기기에블로그 관리 자체가 어려워지기도합니다.그리고 늘 효과좋고 저렴하다 라고하는 업체들이 많습니다.​잘해준다라는 말에 너무 높은 광고비용만결제하고 효과가 없다면 힘드실 것이 뻔합니다.​그중 저희 애드네임은 다르다는것을 말씀드리고 싶습니다.바이럴광고에 대해서 보다 잘 알고 있고 어떻게해야하는지에 대해서 빠르게 파악하고 있어서,쉽게 접근하실 수가 있습니다. ​ ​블로그 관리는 혼자 하는 것 보다 전문 업체에 의뢰해서하면 결과도 빠르게 볼 수 있습니다.공부를 오래 해온 스마트한 마케터들이 진행 하고있으며 로직이 바뀌는 부분까지도 체크하기 때문에나에게 맞는 부분으로 최소한의 광고비용만을 가지고결과가 빠르게 나옵니다.​블로그에 대한 케어를 해드리는 전문업체인애드네임이 굉장히 유명한 상황입니다.​애드네임에서는 누구나 다 좋아질 수 있도록도와드립니다. ​ ​애드네임에서는 주로 블로그 관리를 하면서홍보까지 도맡아서 해드리고 있으며, 여러가지의 마케팅을 같이 도와드립니다. ​각 홍보하고자하는 부분에 따라서도 방법이달라지기 때문에 애드네임이 가장 잘 해드리고있다라는 것을 아실 겁니다.​ ​보다 높은 매출을느껴보신 분들도 굉장히 많이 계십니다.​연락이 잘 되는 담당자가 직접 체크해서도와드리며, 1:1로 배치되어서 더욱 원활하고 빠른소통이 가능하며 담당자가 좋은 방향을이끌어 드립니다. ​ ​만약 블로그를 하고싶지만 모르시는 분들이에 대해서 궁금하시거나진행하실 의사가 있으시다면 애드네임으로문의 주시기를 바랍니다.​혼자 하시는 것 보다는 2,3배의 효과를바로 보실 수 있도록 업체의 도움을 받아 보 시기를바라는 바 입니다.​ ​ ﻿블로그 관리에 있어서 블로그 지수가 중요한데 블로그 지수를 높이기 위해서는꾸준하게 블로그 포스팅을 하는 것이 중요합니다. 블로그를 운영하면서 가장 어려운 점이 꾸준하게 포스팅을 하는 것입니다.매일 하루도 빠짐없이 무언가를 한다는건 그리 쉬운 일이 아닙니다. 특히 블로그에 글을 작성한다는 것은글을 작문하는 것을 좋아하는 사람이라도 쉽게 할수 있는 일은 아닙니다.  블로그에 포스팅을 하기 위해서는 먼저 글을 작성할 소재를 찾아야 하고그에 알맞은 내용을 구성해야 하고그에 맞는 글 작성을 해야 합니다. 이렇게 작성하는 포스팅이 매일 꾸준하게 해야 합니다. 꾸준하게 블로그 포스팅하는 방법에 대해서 설명하면 첫째, 적절한 양의 포스팅을 하라. 하루에 할수 있는 양만큼의 포스팅을 하는 것이 좋습니다.이건 포스트 개수가 될수도 있고 포스트 질이 될 수도 있습니다.여러개를 올리는것이 좋을수도 있고양질의 포스트 하나가 더 나을 수도 있습니다. 두번째, 메모를 활용하라. 갑자기 포스팅을 하려고 하면 막막할때가 많습니다.미리 메모 등을 통해서 포스팅 할만한 내용을 찾아두면 포스팅하기가 한결 수월해집니다.주제와 소재가 갖춰지면 글 작성하는데 도움이 많이 될테니까요. 세번째, 예약포스팅과 주말을 이용하라. 직장인분들이 투잡을 위해서 블로그를 활용하는데 불규칙한 포스팅으로 인해서블로그 관리에서 많은 손해를 보고 블로그 지수마저 올라갔다가 떨어졌다를 반복하는 바람에시간이 지나도 블로그 지수가 많이 오르지 않는 경우가 많습니다. 이럴때 시간이 여유있는 날에 미리 포스팅을 작성해놓고포스팅을 할수 없는 바쁜날에 포스팅이 등록될 수 있도록 예약포스팅 기능을 활용하는 것도좋은 방법이고시간의 여유가 많은 주말을 활용하는 것도 좋은방법입니다. 주말에는 시간의 여유가 있으니 양질의 포스팅을 하는것도 블로그 관리에 도움이 됩니다.  꾸준하게 블로그 관리를 해주는건 블로그 지수에도 도움이 되지만결국에는 블로그를 키우는데 도움이 됩니다. 블로그 상위노출시키고 방문자를 늘리는 방법이죠. 꾸준하게 블로그에 포스팅 등록하고 블로그 관리하는 방법 강의. ​안녕하세요​  ​모두를 위한 광고를 진행하고 있는최고의 성공파트너 포루스기획​입니다 🍯​예전에는 오프라인 광고 시장이 더 컸다면현재는 온라인 마케팅의 효과와 중요성이주목을 받으면서 시선이 크게 바뀌었는데요​인터넷이 주가 되면서 마케팅의 트렌드가싹 바뀌었다고 해도 과언이 아닙니다 BLOG안하면 나만 손해!주목을 받고 있는 온라인 마케팅 중에서도오늘 소개 드리는 블로그를 활용한 방법은소비자들에게도 이미 가장 익숙한 매체로우리의 브랜드는 물론 제품과 체험 등모든 분야에서 많은 정보 및 후기들을생생하고 가깝게 전달할 수 있다는 점에서최우선적으로 고려해야하는 매체인데요!​하지만 어떻게 시작을 해야 하나 막막하고방법을 모르겠어서 답답하실 텐데요,그래서 브랜드블로그대행 찾아보시는 분들이꽤나 많이 계실 거라고 예상이 됩니다​지금부터 이에 대한 해답을포루스기획이 알려드리도록 하겠습니다!​ ​ㅡ WHY ㅡ블로그를 왜 해야 하는데요?​그렇게 많은 방법 중에서도 왜 하필브랜드 블로그를 운영해야 하나 싶으실 텐데요,​기본적으로 내 브랜드나 제품에 대한 스토리를가장 효과적으로 전달할 수 있기 때문입니다​물론 다른 전문 블로거를 활용하기도 하지만전체적인 이야기를 담아내고 풀어낼 때는아무래도 자체적인 나만의 블로그가 좋죠~​이러한 이유로 브랜드 블로그 운영의 선호도가굉장히 높아졌고, 찾으시는 분들이 많아졌어요​ ​이제 브랜드 블로그의 필요성을 알고,본격적으로 시작을 해보고자 했는데..도대체 무슨 이야기로 채워야 하고어떻게 운영을 해야 하나 고민이 되실 겁니다​뭐 사실 따지고 보면 할 이야기는 많아요,내가 왜 이 브랜드를 만들게 되었는지나어떤 과정에 거쳐서 진행이 되는지 등등이요​하지만...​당장 나의 브랜드를 운영하는 것도,다른 일을 하는 것에도 시간이 없고어떻게 잘 해야 하는지 모르겠잖아요​메인화면이 이쁘고 화려하다고 해서소비자를 이끌고 실제 구매로 이어지지도 않고,아무리 시간을 붓는다고 해도 아무런 계획과노하우 없이 한다면 결과는 미미할 수 밖에 없어요 나의 브랜드 스토리를흥미로운 콘텐츠로 변신!만족스러운 결과물을 얻기 위해서는광고주님의 특장점을 제대로 찾아내어그 특별함을 살리는 것이 중요합니다​정확하게 분석하고 메리트를 찾아내어흥미롭게 꾸며내며 이야기를 전해야 하죠​그렇기 때문에 우리의 상품을 확실하게분석 및 파악을 하고 기술과 노하우를 통해고품질의 콘텐츠를 제작할 수 있는,그를 활용해 최대한의 효과를 이끌어내는브랜드 마케팅 대행을 찾으셔야 합니다​ ​ 블로그는 만드는 것 보다어떻게 관리하는지가 중요합니다다른 유료 광고와 비교를 해보았을 때Blog는 온라인 마케팅에서 뗄 수 없는아주 중요한 매체로 주목받고 있습니다​앞서 말씀을 드린 것처럼 손쉬운 접근성,비교적 저렴한 비용으로 큰 효괄 얻을 수 있고정보전달에 제한이 없어 자유롭습니다​그러나 제대로 관리를 하지 않는다면아무런 소용이 없다고도 할 수 있죠​ ​브랜드 블로그 운영 대행포루스기획 Blog Marketing​ㅡ​ 01  브랜드 블로그 제작​제2의 홈페이지라고도 불리는 블로그는장점을 알릴 수 있는 최고의 매체입니다​하지만 한 번에 관심을 끌지 못한다면아무리 양질의 포스팅이라고 해도고객들에게 도달하지 못하게 되죠그렇기에 제작 단계부터 신중을 가해야 합니다​저흰 때로는 톡톡 튀는 색다른 스킨으로,때로는 고급스러운 남다른 스킨으로여러분들에게 딱 맞는 맞춤옷처럼어울리는 디자인을 통해 블로그를 제작합니다.소비자에게 흥미를 끌 수 있는 건 당연하고요!​ ​ 02  장점이 부각되는 콘텐츠 기획 및 제작​최상의 블로그 마케팅을 이루기 위해선내 제품에 대한 세밀한 파악과 함께동종업계에 대한 시장 파악,소비자의 심리를 아는 것이 포인트입니다​저흰 광고주님을 정확하게 분석하고파악을 하는 것은 당연하고요,각 분야의 전문가들이 뭉쳐서고품질의 콘텐츠를 제작하고 있습니다​브랜드 블로그가 그 어느 곳보다자세하게 서술할 수 있는 공간임에 따라이를 더 부각할 수 있는 컨셉을 통해서최고의 효율을 이끌어내고 있습니다​ ​ 03  잠재고객들과의 활발한 소통​브랜드 블로그는 단순하게 매일 접속한다고 해서뛰어나고 훌륭한 채널이라 보기 어렵습니다​알맞은 키워드와 콘텐츠를 사용하고경험에서 우러나오는 스킬이 필요하죠​당사는 브랜드 블로그에 방문한 가망고객과끊임없는 활동적인 소통을 진행하면서브랜드의 이미지를 재고하고 있습니다고객과의 활발한 소통은 구매전환율을매우 크게 높일 수 있단 장점이 있죠 🥳​말고도 최고의 성공파트너답게각종 노하우를 적극 활용하여최상의 효과를 이끌어내고 있다는 말씀!  💻빠르게 변화하고 달라지는 온라인​신속하게 이런 변화를 캐치를 하고획기적인 전략을 제시를 할 수 있는브랜드 블로그 대행 업체를 찾으셔야 합니다​FORUS는 최고 수준의 안정적인 노출 자랑,실시간으로 변하는 모바일 환경을신속하게 분석하고 노출을 유지하고 있습니다​브랜드블로그를 운영하는 대행이다!에서 끝나는 것이 아니라 매출영향 등을 조사,개선 부분들을 찾아내 후 관리까지 철저하고또 정확하게 진행을 도와드리고 있습니다​  ​저흰 보여주기 식의 건조한 광고가 아니라진심이 담긴 진정성이 있는 콘텐츠를 기획하고제작하여 높은 매출을 이끌어 내고 있습니다​오로지 무조건 노출만을 신경 쓰는 것이 아닌매출에 대한 효과와 상승에도 진심을 다하죠​혹시,브랜드 블로그 대행 때문에 고민하시나요?운영을 하는 데에 어려움을 겪으시나요?​이런 고민들은 다 접어두시고 블로그 제작 및 관리 전문가 포루스 지금 바로 함께해보시기 바랍니다!​ ​ 정말 오랜만에 적는 글입니다.거의 1일 1포스팅을 꾸준히 해오고 있었는데, 일이 바빠지고 살짝 소홀해지면서 2~3일에 한 번씩 올리는 경우도 많아졌고 그 때문인지 블로그에 대해 쏟던 열정이 서서히 식어가더군요.점점점... 포스팅하는 횟수가 줄었습니다.사실 글 하나를 하루에 한 번씩 뽑아내는 게 생각보다 어렵습니다.글을 쓰다보면 깊은 내용 없이 기계적인 느낌으로 글을 적을 때도 물론 있었고요.뭐 대단한 블로그는 아니지만 제 소홀했던 지난날을 반성해볼 겸 기록을 남겨봅니다.먼저 조회수 입니다. 필요 없는 부분은 그냥 지워버렸습니다.마지막에 올린 글의 최종 날짜는 12월 6일.조회 수는 주간 단위로 만 명은 꾸준히 찍어준 것이죠. 하루 평균 1500이란 얘기가 됩니다.이때부터 글을 쓰지 않았습니다.그런대도 2주 정도는 비슷한 숫자를 유지했네요.그 이유는 나름 상위에 올라가있던 글들이 뒤로 밀리기 직전이니까 가능했다고 판단하고 있습니다.저번 주는 확 줄어들어 6000명이 조금 넘었죠.자, 그렇다면 순방문자는 어땠을까요? 보시면 그래프 상으로는 굉장히 들쭉날쭉합니다.주간으로 평균 7000명 정도가 제 블로그를 들어와주셨네요.새로운 글이 올라오지 않자 방문자분들도 서서히 줄어듭니다.​저번주는 4000명이 조금 넘게 들어와주셨습니다.이게 2일부터 오늘까지의 방문자 수랍니다.약 한 달 전에는 하루 방문자분들이 천명~ 천이백이었는데 확 줄어들었죠.그동안 글을 쓸 기회가 없던 건 아닙니다.일이 바빠지는 기간 동안 쉬는 시간이 없던 것도 아니었고, 컴퓨터를 못 만진 것도 아니었습니다.플랫폼을 N -> Youtube로 바꿔볼까 기웃기웃 해본게 그 이유라고 할 수 있겠네요.​원래부터 Y 플랫폼에 관심이 많았었는데 실시간 스트리밍을 지원하면서 좀 더 마음이 기울더군요.​조만간 병행할지도 모르겠습니다. ㅎㅎ​항상 느끼는거지만 역시 딱~~~노력한 만큼 나타나고 보여지는게 블로깅인거 같습니다.더 떨어지기 전에 글을 작성해야죠.어렵네요 블로그 관리​​  허경환님이 꽃거지할 때 넘 재미있게 봤어서 이미지 가져와서 미리 캔버스로 만져봤는데 괜찮을런지 모르겠네요.아무튼 궁금할 때마다 생각나는 이미지입니다. (너무 옛날이 되어버린 느낌적인 느낌....이지만)​전 마뚬보님의 2번의 블로그 관련 강의를 들었어요.​1편후기는 여기그 때는 필기가 너무 엉성했었네요... 다른 분들의 후기가 꽤 좋은 게 많아요. 제목 키워드 관련 마뚬보 강의로 검색해보세요.​2편후기는 여기흔들림 없는 블로그를 만들기 위한 팁들을 전수해주는 강의였는데 이 때는 좀 더 정성들여 필기하였어요. ㅎㅎ ​그리고 마뚬보님의 다음 무료 블로그 강의는 8월 6일날 있다고 조금 전에 공지 올리셨어요.그리고 서로 정보공유를 위한 카카오 채팅방도 안내해주셨구요.블로그에 관심 있으신 분들은 들어오세요. 질문 있으시면 잘 기억해두셨다가 질문하셔요. 잘 답해주십니다~​더 궁금하시면 아래 마뚬보님의 블로그에 직접 가서 확인해보세요!  ​https://m.blog.naver.com/utopiaira/222023009878 블로그 궁금증 해결하는 곳! 블로그와 관련된 모든 질문 환영합니다.안녕하세요. 마뚬보입니다~!​지난 세 번의 강의가 많은 분들에게 작은 도움이라도 되었으면 좋겠습니다. ...m.blog.naver.com 너무 소문나서 저도 강의 못 듣게 되는 건... 아니...겠죠? ㅎㅎㅎ좋은 노하우 나눔에 감사드립니다!    난 오늘도 새벽에 눈을 떴는데 벌써 아침!밤에도 블로그 하고 싶은데아들과 있을 때는 컴퓨터를 할 수가 없고틈날 때 스마트 폰을 살짝살짝 만지는 정도;;  내가 처음 블로그를 만든 건 2006년에 무슨 이벤트에 당첨돼서후기를 쓰기 위해서였고3년 이상 안 했던 것 같다.당시만 해도 싸이월드 홀릭! ㅋㅋ  2011년, 서울에서 용인으로 이사오며밖에 나가기가 싫어서블로그를 시작!아기랑 노는 걸 올리며 블로그 소통에 중독됐다.늘어나는 방문자 수를 보며묘한 쾌감을 느꼈고이벤트 당첨이 윤활유가 됨!!당시만 해도 업체 보다는순수하게 친해지기 위한이웃님들 이벤트 소통이 유행! 그러다 2013년에는 잠깐 ebs에 몸을 담느라 몇 개월 블로그를 방치.방치해도 신통방통하게 일방문자 2000 정도를 유지. 시간이 어느정도 흘러인기블로거들은 너나할 것 없이쇼핑몰을 만들었다. 난 멀리서 구경하기만 함.사고 싶은데 돈도 없었음.ㅋㅋ부럽기도 하고~ 난 그냥평범한 일상 위주의 포스팅으로혼자 놀기 계속~!그렇게 시간이 흐르다보니애정이웃도 좀 생기고썰렁하던 댓글도 좀 늘어서요즘은 더 할만해졌다.  하지만....블로그는 알면 알수록 어렵고하면 할수록 어렵다. 요즘은 인스타그램에 가입했다.블로그랑 비교하면인스타의 난이도는 쉽고 간단!!뭔가 글로벌한 것도 맘에 들고조금씩 키워보고 싶은 욕망!!!(다음 나의 일기 포스팅은 인스타 주제 예정~!!)  글 잘 쓰는 남편에게 내 블로그의  캠핑 폴더 하나를 빌려줬더니..내 블로그 바탕 화면도 바꿔줌.난 이런 것도 넘 귀찮았는데 잘 됐다!! 보통 난 2년 이상 안 바꾸고쭉 쓰는데이제 종종 바꾸기로 다짐.  다음은 블로그 순위! ("블로그차트" 라는 사이트 참고) 2015년 1월 중순에 살짝 위기가 왔다.블로그순위가 확 떨어짐.그래서 난 바짝 긴장했다. 생계형이나 블로그로 돈을 버는 건 아니지만나에겐 너무 중요한 취미이기 때문이다.나는 네이버애드로 버는 수입 외에는현금은 거의 들어오지 않음.ㅋㅋ하지만체험이나 제품은 종종 받고스스로의 만족도를 위해블로그 순위는 중요함!!  다행히 다시 올라감.당시 어떤 포스팅이 확실한 상위노출에 성공한 듯.     Surprise!순위가 계속 올라감!!! 아마도 매일 블로그 생각만 해서 그런 거겠지. 매일~ 무슨 포스팅일 올릴까 고민고민.올릴 건 사실 너무 많은 데순서를 정하는 게 쉽지 않아블로그포스팅 스케줄 노트를 따로 마련. ㅋ블로그를 할 수 있는 시간이 한정되어 있다보니스케쥴을 정해놓고 올리는 게효율적이라고 판단. 가끔 의무포스팅이 있어서 날짜를 맞추느라내가 제일 하고 싶어하는 일상포스팅과여행 포스팅은 항상 뒤로 밀려서 왕창 쌓여있음. 그런 것들을 인스타에 기록해도 좋겠다. 일종의 기록수집병이자 자기만족인데내가 왜 이렇게 노력하냐고?블로그 관리를 잘하면 그만큼 매리트도 있지만심심하지 않고뭔가 할일이 쌓여있다는그 느낌이 좋다.전업주부지만 열정 넘치는 내가 우울감에 빠지지 않도록 도와줌.    블로그 공부를 하다보며 최근 느낀거는페이지뷰의 중요성!!! 페이지뷰라는 단어조차 생소했었는데블로그를 오래 운영하다보니별거에 다 집착함. 네이버 블로그 통계도거의 매일 살펴본다.처음에 순수한 취미로 시작할 때는1년에 두어번 들어가던 통계섹션인데블로그키우기에 빠지면서내가 변했음.  블로그 검색유입 분석도 살펴봐야 함. 지난 주까지만 해도 검색유입율과 포스팅이골고루 퍼져있어서뭔가 안심이 됐는데.. 사진은 없지만이번 주, 검색엔진 유입율은하나의 포스팅에 너무 치우쳐져 있다.그래서 일방문자가 늘긴 했지만안심할 수 없음.이럴 때는좀 더 완성도 높은 포스팅을 올려서 검색유입 평균을 맞추도록노력해야 할 타이밍이 아닌가 싶은데 난 오늘 너무 피곤하네...   지금 잔뜩 쌓여있는 집안일과다가오는 구정,해야 할 일의 압박!!!  ​​​​​ 우리업체를 알리고 싶다면 블로그관리대행 추천해요​ ​블로그마케팅 이미 대세가 된 지 꽤 오래되었습니다이제 업체를 운영하시는 분들께블로그 운영은 필수라고 말해도 과언이 아닙니다.​ ​홈페이지가 있다 하더라도예전과 달리 소비자는 구매하기 전에검색엔진에 구매 키워드를 검색해보고구매할지 여부를 결정합니다주로 웹사이트를 방문하기보다는블로그나 카페에서 후기성 정보를 검색하시는경우가 많습니다​ ​블로그는 과거에는개인을 소개하는 홈페이지 같은 느낌으로소소한 일상을 공유하거나 정보를 공유하는매체로 사용되었다면,현재는 다양한 마케팅의 수단으로이용되고 있습니다.소규모의 다양한 업체는 물론 대규모 회사들도블로그를 통해 광고를 하고 있으며블로그 관리 대행 회사도 여럿 생겨났습니다.​ ​블로그관리대행을 통한 마케팅은홈페이지와 달리 비용적 부담이 적고광고효과는 뒤처지지 않으면서,친근하게 고객에게 다가가며기업의 정보를 알리고 싶으신 분들에게가장 좋은 방법입니다실제로 블로그는 소비자의 결정에큰 영향력을 미치기 때문에이제는 필수적으로 블로그를 관리해야 할 때입니다.​ ​브랜드 블로그를 개설하면업체의 브랜딩과 함께 소비자의 구매에결정적인 역할을 합니다소비자들에게 안정적으로 다가갈 수 있는블로그관리대행경쟁이 심화되었기 때문에사실상 개인이 혼자 진행하기는 힘듭니다.혼자서도 성과 있는 결과를가져왔었다면 블로그대행업체에 맡기시는 분들은아마 없으실 겁니다.​ ​개인이 혼자 관리하기에는어떤 식으로 시작해야 하는지도 잘 모르시고간혹 브랜드 블로그의 경우에는일러스트나 포토샵을 활용한디자인에 간결한 문구를 넣어포스팅을 진행해야 할 경우도 있으며,​ ​노하우나 관련 네이버 로직에 관한 상위노출등의정보나 기술이 없기 때문에시간만 낭비하고 있는 블로그 관리를하고 계실 수도 있습니다.그렇기에 블로그관리대행업체에맡겨 관리하시는 게 효율적입니다​ ​저희 나눔마케팅은 10년 이상 다양한 업종의 업체를관리해온 경험을 바탕으로좀 더 효율적으로 주요 타깃층을 분석하여블로그 원고를 제작해드리고 있습니다저희는 책임감을 가지고원고 제작의 처음인 사진촬영부터디자인, 영상 등의 모든 과정에서각각의 전문가들이 직접 제작에 참여하여원고를 완성하고 있습니다​ ​항상 업체의 입장에서소비자의 입장에서먼저 생각하겠습니다기업과 같이 성장하겠습니다나눔마케팅입니다010-6636-5444​ ​클릭하시면 전화연결됩니다.​​#블로그관리대행 #나눔마케팅​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​코로나19로 집에 머무는 사람들이 늘어나면서 인플루언서 검색 출시와 함께동영상 콘텐츠, SNS 등이 활성화되면서 네이버 블로그 역시 많은 생산량을 보이고 있습니다.​네이버블로그가 성장세를 보이는 이유가 무엇인지 아시나요?창작자와 사용자를 직접적으로 연결하기 위한 창작 생태계를 강화하면서창작자 참여와 노출을 확대하고 데이터 기반의 기술 도구 고도화와 보상 프로그램 개선에적극적으로 나서고 있기 때문인데요!​이에 따라 온라인마케팅을 고려 중인 많은 기업 및 사업장에서도홈페이지형블로그를 제작해 자신의 브랜드를 어필하고자 하는 추세입니다.​  ​​​ ​​ 홈페이지형블로그란?블로그를 홈페이지에 버금가는 디자인과 기능을 구현한 새로운 소셜 미디어 형태이를 제작하면서 나타날 수 있는 효과로는품질 높은 콘텐츠와 지속적인 소통을 통한 전문적인 운영으로소비자에게 신뢰성을 심어주는 동시에 브랜드 이미지 강화를 할 수 있다는 것입니다.(광고주에게 홍보 효과를 거머쥐게 할 수 있는 채널)​​​ 그냥 홈페이지를 사용하는 게 낫지 않나요?온라인시장이 발달함에 따라 기업들은 홈페이지를 필수 요소로 보유하고 있습니다.기업홈페이지는 해당 기업이 전달하고자 하는비전, 사업내용, 판매 제품 등의 정보를 소비자들에게 효과적으로 전달할 수 있고공식적인 채널이기에 소비자가 받아들이는 정보의 신뢰도가 높기 때문입니다.​하지만 이를 제작하기 위해서는 꽤 많은 비용이 투입된다는 점!기획부터 시작해 디자인, 개발, 퍼블리싱 등 다양한 인력이 투입되며전문적인 고도의 기술이 필요해 비용 지출에 큰 경제적 부담을 느낄 수 있습니다.​그래서 이를 대신해 주목받고 있는 것이 바로 홈페이지형블로그입니다.비용이 많이 드는 홈페이지를 제작하는 것이 아닌상대적으로 비용이 적게 들지만 효율이 높은 blog를 통해 만드는 것이죠.​​​ ​​​치열한 경쟁 사회 속에서 효과적으로 소비자들에게 어필할 수 있는 방법으로적극 추천하고 있는 광고 상품!​제작 업체를 찾기 위해서는 사전에 몇 가지 사항을 고려해야 합니다.체계적인 업무 프로세스와 수많은 제작 경험에 중점을 두고 선정해야 하며공장형으로 디자인을 만들어내는 것이 아닌광고주 니즈에 맞는 차별화된 디자인이 가능한지 중요하게 확인해야 합니다.​  ​저희 모두의마케팅은 오랜 경력의 마케터와 디자이너를 필두로 전문 인력으로 구성돼 있습니다.신속한 피드백은 물론이고 고객의 업종별 특징 및 니즈를 파악해 반영하기 때문에100% 만족하는 결과​를 안겨드리고 있죠.​더불어 가독성 높은 정보들이 각광받는 시대인 만큼효율적인 포스팅으로 관리하면서 높은 광고 효과를 창출해내고 있습니다.​​​ ​​ 꾸준한 블로그 운영은 blog marketing의 핵심​단순히 홍보 콘텐츠만을 노출시키기보다해당 타깃층의 유입을 도모하는 관리는 타깃층의 관심 요소를 제대로 파악해야 하는 것이 필요한데요.현재까지 수백여 개 업체 타깃층을 파악해 완성도 높은 블로그 관리 및 운영을 해왔던 저희는전국 각지의 사업체와 파트너십 관계를 구축해 오고 있습니다.​품질과 완성도 높은 디자인이 뒷받침되었다면본격적인 마케팅이 시작되어야겠죠!​지금껏 볼 수 없었던 앞으로도 독보적인 홈페이지형블로그 디자인을 선보일 모마와바이럴마케팅을 진행해 보시기 바라며 보다 간편하고 합리적인 비용으로 만나보세요!​​​ ​  블로그체험단네이버에 지도도 등록을 했고 블로그도운영하는데 내 업체 상호를 검색해도 네이버에 내 블로그가 뜨질 않는다구요?​그래서!!​금새인터랙티브에서 블로그체험단을 런칭 했습니다.블로그마케팅이 힘드신 대표님들.블로그관리대행 알아보시는 대표님들.네이버 검색시 블로그 페이지마다 내 사업체가 노출 되길 원하시는 대표님.고객 블로그에 고객이 직접 체험을 하고 리뷰가 필요한 업체.블로그운영할 시간이 없는 대표님.블로그관리대행이 필요하신 업체.추가적인 블로그마케팅이 필요한 업체.​ ​8개의 블로그에 1000자이상 사진 10~15장 넣어서 키워드+상호와 지도를 넣어 일방문자 500명 이상 최적블로그에 작성해 발행해드립니다.8건의 홍보포스팅을 8개의 블로그에 30일간 순차적으로 업로드하여 네이버에 검색되게 합니다.​ ​16건의 홍보포스팅 신청시엔 60일간 16개의 홍보포스팅이 아아니라1개의 서비스포스팅을 추가하여 총 17건을 발행하여 드립니다. ​네이버 지도등록 업체라면 지도 리뷰에 포스팅이 보이므로 지도 점수도 올라간답니다.여러개의 블로그 리뷰가 보이는 것입니다.내 업체 상호와 키워드로 좀더 많은 고객을 만나보세요.더 자세한 사항은 저 금새인터랙티브 이수영팀장에게 문의주세요.​010 3492 2757블로그점검 해드립니다. ​ ​​사업을 운영할 때 가장 필요한 것은마케팅이라고 생각합니다요즘은 온라인마케팅으로 홍보를 하는데그 중 블로그를 이용해서 효과를 보곤 해요자기가 직접 하기에는 시간이 부족하고 노하우가 부족해서효과가 미비해 월마다 업체에 블로그관리대행비용을납부하여 운영을 하고 있습니다​​ ​​하지만 납부자도 많고 체계적으로 수금하기가 어려워블로그관리대행비용을 제대로 받기 위해씨엠에스 도입을 많이 하는 편이에요많은 씨엠에스 업체 중 저는 효성CMS에 대해이야기를 해보려고 합니다비대면으로 단일계약을 진행하게 되면최저의 비용과 한번의 동의로 간편한 프로그램과서비스를 제공받을 수 있어요​​ ​​고객에게 발생되는 정기적, 비정기적인 블로그관리대행비용을지정일에 고객의 계좌나 카드에서자동으로 출금하여 집금해드리고 있어요이체 뿐만 아니라 다양한 수단을 제공하고 있어서납부에 대한 부담감을 줄여줄 수 있으며직접 이체를 해야하는 번거로움을 해소해장기고개 유치에 도움을 줄 수 있습니다정기적이고 규칙적인 수금으로 계획에 의한 자금운영이 가능해요​​ ​​만약 블로그관리대행비용이 미납이나 연체가 되었다면어떻게 해야 할까요?예전에는 입금날짜만 마냥 기다리거나문자나 전화로 재촉을 해야 했어요그럴 때마다 고객과 불편한 감정낭비를 하게 돼서장기고객 유치에 힘이 들었습니다하지만 이제는 저희가 제공하고 있는 자동재출금 기능을 통해서누구보다도 손쉽게 해결을 할 수 있습니다​​ ​​더이상 기다리거나 독촉을 하지 않아도알아서 재출금 되는 기능으로편리하게 미납률을 줄여줄 수 있습니다효성CMS는 인터넷이 가능한 곳이라면 어디에서든사용을 할 수 있으며담당자별 아이디로 동시에 접속해서사용이 가능하기때문에 업무를 더욱 효율적으로 할 수 있습니다​ ​이외에 현금영수증 발급이나 전자세금계산서 발행,SMS발송, 일회성 대금 받기 등 다양한 기능을 제공하고 있으니 궁금하신 점이나가입을 원하시는 분은 홈페이지를 참고해주시거나 카톡, 전화 주시면친절하게 안내해드리겠습니다​​http://www.fcms.co.kr/ 효성CMS 자동이체 | 자동이체 공식가입센터 | 효성CMS효성CMS 자동이체는 수납 결제업체로 효성CMS 자동이체, 휴대폰결제, 신용카드, 가상계좌, 서비스가입을 제공합니다. 효성CMS의 자동이체 공식가입센터www.fcms.co.kr ​​ 안녕하세요 반갑습니다. 운풍 입니다 오늘은 블로그 이웃 괄리에 관하여 포스팅을 할까 합니다.요즘은 블로그를 새로 시작 하시는 분들이 많습니다 이웃분이 500명이 넘으면 새로 서이추 신청한 분들 새소식은 잘 확인 되지 않는 상황입니다.그래서 간간히 한번씩 괄리 통계로 들어가 블로그를 쉬는 분들은 클릭하여 끄고 새로 좋은 정보 받을분 새소식을 받을 수 있도록 채크 해야 합니다.저는 3200분이 넘으니 이웃님 괄리가 어렵습니다 .새소식은 500분만 오니 나의 블로그는 10년 되신 이웃분부터 새로 서이추 되어 오신분들 새로운 소식을 다 받을 수 없어 미안 할 뿐입니다 .그리고 블로그 새로 시작 하시는 분들은 될 수 있으면 하트 채크창을 꼭 열어 놓으시면 좋겠습니다.댓글은 많이 못 써도 하트 채크는 하는 분들이 많습니다.그래야 블로그 하는 재미를 느낄 수 있습니다.요즘은 블로그로 사업 하신 분들이 많습니다 서이추 신청한 분들 모두가 부동산 및 각종 사업체 알림을 위해 블로그 경영 하시는 분들이 많습니다 저는 과한 광고를 하신 분들은 새소식을 끄는 편 입니다.제 블로그가 그냥 삶에 일기장 갔은 방식으로 운영 하고 있기에 말입니다 .그리고 조회수 올려 준다고 돈을 받는 분들이 있습니다.사업 하신분들은 좋은 방법 일수 있쓰나 나갔이 일상 블로그 하는 사람은 방문자 수는 큰 의미가 없습니다.# ,그리고 블로그 팔아 달라는 분들에 문의도 절데 사양 합니다.누가 10년된 자기 일기장을 팔 겠습니까.?그러니 블로그 팔라는 쪽지나 메일은 보내지 마세요.?새소식 받을 분들을 채크 중 입니다 자세히 보면 포스팅을 오래동안 않 올리는 분은 끄고 최근에 좋은 정보를 올리는 분은 키고 있습니다. 오늘 겨울 시작 입동 이네요 날씨가 추워지니 몸 건강에 신경 쓰시기 바랍니다.저처럼 심근경색 및 뇌졸중 기관지 천식 발병률이 높은 시기 입니다. ?즐겁고 행복한 하루 되세요 ㆍ잇님분들 . ♡♡♡ ﻿​​​네이버 블로그 재밌게 하고 있으신가요?블로그 관리 메뉴에 있는 기능은 상당히 많이 있습니다.이중에서 제가 지식in으로 활동을 하면서 사람들이 문의했던 것들을 몇가지만 소개를 해드릴게요.오늘은 잠시 쉬어가는 포스팅이라고 보시면 되겠네요~ㅎㅎ사실 다른 주제를 가지고 쓰려고 하다가 귀찮음도 있고 알아두면 유용한 것들을 알려드릴게요.​보시면 다 아실수도 있고, 모르는 것들도 있을거에요~!​​프로필 사진 교체,별명 바꾸는 법​​​음..의외로 기본적인 사항도 숙지하지 못하신 분들이 있으시더라구요.관리 메뉴에서 기본정보 항목을 보시면 그냥 보셔도 쉽게 이해가실거에요.별명은 언제라도 수시로 바꾸셔도 되고 프로필에 들어가는 사진이나 이미지도 등록 변경이 가능합니다.​​페이지당 글 갯수 조절하는 법​​가끔 이웃분들이나 검색을 통해 이것저것 보다보면 페이지당 글 갯수 조절을 안한분들이 많으시더라구요.메뉴.글 관리 항목에서 갯수를 조절하실 수 있답니다.개인적으로 글을 볼때 페이지당 1개로 설정하는게 보기에 가장 좋답니다.중간에 댓글과 공감을 누르는곳을 마우스 휠로 넘기다보면 아랫글로 내려가게 되는데 여간 번거로운게 아니더군요.본인 스타일로 쓰는건 좋지만 남이 보기에도 편한 설정을 하는게 더 좋지 않을까요?^^​​뮤직 플레이어 소리 나오게 하는 법​​기본설정 매뉴로 들어가서 제일 하단에 있는 " 자동 재생 설정 " 박스에 체크만 하시면 해결이 됩니다.예전엔 포.스.팅에 음악을 걸어 자동으로 나오게 가능했는데 ,작년 여름쯤에 공지사항으로 swf 변환을 막아둔 이후로는 설정이 안되더군요.최근에 다시 한번 테스트했더니 여전히 안되는..ㅠㅠ 링크 걸기는 마음에 안들고 이거 언제 개선이 되려나..​​이웃 그룹 삭제 하는 법​​서이추를 걸던 받던 그룹 지정 따로 하시고 계신가요?전 예전에 철저하게 관리할때는 하나하나 다 나누고 해서 그때는 폴더명만 봐도 딱 알수가 있었다죠.지금은 솔직히 거의 관리를 안하고 서이추 받긴해도 피드백 없으면 그냥 삭제를 해버립니다.알림 기능도 그냥 꺼놓고 하다보니 신경 안쓰고 마음은 편하네요~ㅋㅋ기본적으로 새 그룹으로 설정이 ​되어 있으니 그룹내에 소통하는 분들은 따로 폴더를 만들어두고,소통없는 이웃들은 박스에 체크한 후 삭제 버튼만 누르면 간단하게 해결됩니다.​blog 상단에 공지사항 등록하는 법​​작성한 글들중에 공지사항에 올려놓고 많이 봐주길 바란다면 수정 매뉴 옆에 있는 " 설정 "을 클릭하고 등록하면 됩니다.간단하죠?ㅋ​공지사항 내리는 법​​​공지사항을 내리는 법 역시 간단합니다.글 목록 좌측에 있는 - 아이콘을 클릭만 하면 바로 내릴수가 있습니다.​글을 수정하지 않고 카테고리 옮기는 법​​​카테고리 설정을 잘 못해서 혹시 작성한 글을 수정을 누르고 옮기셨나요?수정을 자주하면 좋지 않은 영향이 간다는건 알고 계실거에요~!번거롭게 열고 바꾸고 할 필요없이 ​해당 카테고리나 전체글 목록을 열고 하단에 있는 " 글관리 " 메뉴를 클릭합니다.그러면 좌측에 사각박스가 생성되는데 옮기고 싶은 글을 선택한 후에 " 이동 " 항목을 클릭합니다.그리고 옮길 카테고리를 선택한 후 확인하면 끝납니다.​포스트 폰트 색상 변경하는 법​​​이거는 스킨에 따라 지정되는 색상이 달라집니다.은근히 이거 모르시는 분들이 많으시던데 이것 역시 설정하는 방법 매우 간단합니다.​우측 상단에 " 리모콘 " 메뉴를 클릭하고 " 포스트 스타일 " 항목을 클릭합니다.​blog 스킨과 배경을 선택하신 이후에 분명히 검정색으로 글을 작성했는데 나중에 보면 회색이나 연하게 보이는 이유가 바로 여기에 있는거죠." 내용색 "을 클릭하고 검정색으로 다시 지정을 해주셔야 합니다.이걸 모르셨다면 아마 글 작성하고 나서, 아니면 처음부터 색상을 지정하고 써야하는 번거로움이 있다죠~ㅋ제목 색상이나 폰트 크기, 강조하고 싶은 부분의 색상도 변경가능하니 한번씩 눌러보면 금방 아실거에요~!​​​이밖에 더 많은 기능들도 있지만 나중에 생각나면 또 작성을 하는걸로 할게요~ㅎㅎ;;간단하지만 이제 막 시작하는 분들이나 모르셨던 분들은 잘 활용하세요~!즐거운 하루 보내세요~^^​​​​취업 멘토링을 받고 나니블로그 관리도 좀 더 전문적으로 할 필요가 있다고 느꼈다.지금까지는 아무 생각을 적는 공간이었다면,일주일에 한 개 정도는 인공지능 기사, 세미나, 관련 인물 인터뷰, 백엔드 글을 올려야겠다.2년 정도 할 거고, 먼저 주말까지 카테고리도 손봐야겠다.​  12월 셋째 주 목표(12/15 ~ 12/22)​1. 12월 중으로 1학기 휴학하는 동안 뭐 할지 조사 및 결정  - 부족한 인턴 경험을 쌓는 게 좋을 거 같다.2. 영어 공부 계획 짜기 3. 계절학기 정정기간 때 수강신청4. 운동 루틴 만들기  - 좋은 핏 만들기5. 네이버 클로바 체험형 인턴 넣기6. 블로그 카테고리 개선 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가브랜드 블로그의 중요성 브랜딩 블로그 관리대행 마케팅황제어떠한 브랜드를 브랜딩 할때 기본적으로 요하게 되는 부분은 홈페이지 입니다.네이버에서 A라는 기업을 검색 했을때업체를 등록한 정보 플레이스가 나오게 되고 나오고 다른 영역에 보이는는 것이 바로 view 영역이 노출이 되게 됩니다.네이버에서 검색 후에 보이는 순서는 랜덤 이기는 합니다만검색시에 보여지는 정보들을 채워 나갈 수 있는 부분입니다.네이버 view 영역에 경우 A라는 기업에 관해서 네이버블로그나, 네이버카페에 작성이 된 글들을 네이버에서 보여주게 됩니다.view 영역의 A 기업의 모습을 가장 잘 드러낼수 있는 매개체 역활을 하게 됩니다.바로  이러한 이유로 요즘에는 업종에 관계 없이 브랜딩 블로그나 카페를 관리 하고 있는것이 현실입니다.근래에 마케팅황제 에서는 다수 업체의 브랜딩 블로그를 운영해 드리고 있습니다.브랜딩 블로그 관리를 근래에 진행 했었던 업종은 손해사정사, 세무사, 정형외과, 채무, 보일러설치, 부동산 등 다양한 업종의 브랜딩 블로그를 기획, 관리 운영을 함으로써 다시 한번 전문성을 입증 하게 되었습니다.저희 마케팅 황제에서는 브랜딩 블로그의 첫시작부터 네이버에 노출이 되는지 테스트 여부를 진행하고 확실한 브랜딩의 아이덴티티를 인식하고 그에 맞는 브랜딩 블로그로 양성및 관리를 해드리고 있습니다.브랜딩블로그 관리1. 블로그 생성 목적 및 브랜딩 목표 확인2. 홈페이지형 블로그 스킨 작업 및 게시판 설정3. 블로그 게시글 작성에 필요한 이미지 생성 작업 및 포스팅 업로드지속적인 브랜딩 블로그관리로 인한 기업의 정보성 전달 및 특정 키워드 검색시에 노출 효과를 기대 하실수 있습니다.브랜딩블로그 생성 및 관리가 막연하신 분들은 꼭 온라인마케팅 전문가에게 컨설팅 받아 보실것을 추천 드립니다. ﻿온라인 마케팅의 시작과 끝은 마케팅황제와 함께010-8373-6376블로그 최적화? 상위노출? 방문자수 늘리기?블로그를 하는 이들이라면 공통된 관심사가 아닐까.​일상 블로그 운영을 취미로 몇년간 해오는 중.센 키워드가 아니라도 일단 상위노출이 되면방문자수 혹은 조회수가 늘어나는 재미가 쏠쏠했다.네이버 메인에 글 하나 걸린적이 있었는데그 파워로 일 방문자 3만명 넘는거보고 깜놀한 적도 있고.정보나 지식없이 글만 적다보니 한계가 있고 블테기오고,방치해놓고 400명대로 뚝 떨어져있다가최근 다시 애정을 쏟기 시작했다.​   최근 순 방문자수 주간 그래프. 제일 많이 들어오던 평균 시절이 2천 명대였는데 쉽진 않다. ​사실 나는 블로그를 하는 목적이 수익형은 아니고취미 애착형?이라 체험단이나 기자단 처럼수익과 바꾸는 글쓰기는 흥미를 크게 못 느껴서자제하는 편이긴 하나 조회수 보면 보람을 느끼는 변태임.블로그 강의 교육은 한번은 꼭 들어보고 싶었다.   그러던 중 우연히 알게 된 링크를 통해블로그 강의 체험단을 모집하는 것을 알게 되었음.내 블로그 관리는 잘하고 있는 건지로직이라는게 뭔지 호기심도 있고..그런상태.​* 리뷰 플레이스 라는 곳에서 체험단으로 선정이 되었으나특별한 가이드 라인은 없었고 느낀 대로 써도 된다 해서느낀 대로 써봄. 오예 ㅋ   원래는 10만 원 상당의 강의료를 받는 교육이라 함.어디까지 공개를 해야 할지는 몰라 약간 조심스럽다. 결론만 말하면 굉장히 도움 되는 시간이었음은 분명하다.    블로그 강의는 어떻게 진행이 되었는가.이제 갓 시작한 블로거분들 포함 몇 분들이 다양하게 모였는데연령대도 매우 다양했다. 놀랐던건 나이가 좀 있으신분들도생각보다 관심도가 높아서 문득 놀랬다.배움엔 나이가 없거늘...ㅋㅋㅋ 편견덩어리 나를 반성한다.어느수준으로 강의를 할 것인지 상의를 했는데수강생들은 약간 기초에 입각한 내용을 원했다.​강사님이 피티로 자료들을 정리해서 가져오셨다.부연 설명이 필요한 건 칠판에 적어 추가로 설명을 해주고.중간에 질문들도 하고, 이런 식으로 진행이 되었고​보통 체험단 하면 사진 몇 장 찍어라 하는 가이드 라인이 있는데 사진촬영은 개별로 하지 않았다.강사님 왈, 지난 강의를 해보니 사진 찍느라 수강생들의집중도가 떨어져서 같이 오신 보조분이 대신 찍어주신다고. 덕분에 진짜 집중해서 들음. 다음날 문자로 받았음.   요즘 임신 후 건망증이 놀랄 정도로 엄청 심해졌다;남들 다 필기 열심히 하는데 난 녹음해서 집에서 다시 들어야지?라고 생각함..잠시 후 신랑이 신나서 집 나간 임산부 걱정이 되었는지잘 도착했냐며 전화가 왔고, 듣는 중이야~하곤 끊었는데그러고 나서 왜 때문인지 텅 빈 무음만이 녹음이 된 걸 몰랐음 ㅠㅠ 아놔 필기도구 가져갈걸!! ᅲᅲ  성의있고 재미있었던 첫 강의, 좋은 첫 경험.원래 6시부터 8시까지가 정해진 강의시간이었는데이해도 쏙쏙 되게 설명도 잘해주셨고, 듣는 우리도 질문이 많다 보니무려 한 시간 연장이 되어 3시간을 넘도록 들었다.​이건 사담인데, 예전에.. 어떤 사짜 기질이 있던 분이..블로그 c랭크가 어쩌니 저쩌네 그걸 가지고 사람들을 모아서엄청난 비법을 자기만 아는 마냥 거만하게 말하던 사람이 있었음블로그 강의 자체에 대해 좋은 느낌은 없었는데이 강사분은 진짜 엄청 정성스럽게 설명해준다는 게 느껴졌음.왜냐면 자기도 어디선가 자료를 수집하고, 스스로 테스트를 거치고노하우들을 쉽게 누군가에게 푼다는 게 쉬운 게 아니란 걸 아니까..​집에 와서 곱씹으면서 다시 기억을 더듬고 더듬고, 다시 듣고 싶다. 하여간 3시간이 전혀 지루하지 않고다섯 시간이라도 들을 기세였음.    블로그 강의 어떤 내용으로 채워질까?일단은 네이버 측에서 원하는 방향을 간단히 정리함.블로그 최적화 비법, 아니면 상위노출 노하우만 검색해도다양한 정보들이 쏟아지는데..로직이 계속 바뀌고,네이버 사의 공지나 지침도 바뀌기에 이것 또한흐름에 따라 바뀌는구나를 알게 되었다.​강의 포인트는, 이렇게 해야 노출이 잘 된다!이렇게 해야 최적화가 된다! 라기보다는절대 하지 말아야 할 것 8가지, 혹은 주의해야 할 사항들에 초점이 맞춰져 있었는데듣다 보니 하지 말란 걸 은근 내가 많이 하고있었다ㅠ이 정도 방문자 올린 게 용할 정도 ㅠㅠ내가 그나마 잘하고 있던것은 정성스런 글 적는정도?​흔히 알고 있는..같은 사진 여러 번 쓰는 것이라던가,퍼 온 글 복붙하는거 이런 건 안 하고 있었지만무분별한 수정 이라든지, 기타.. 등등등무심코 하고있던 것들이 너무 많아서 뜨끔함ㅋㅋ   물론 방문자수 높은 사람들이 보면그것도 몰라?라고 생각할 수도 있지만나한텐 넘나 유용한 정보들이었음. 알고 넘어가면 좋을법한 내용이 많았다.기억이 뒤죽박죽이라 순서가 좀 장황함을 이해바람.  예를들어 'c랭크' 말만들었지 뭔지는 몰랐는데인공지능이 수천만 빅데이터를 가지고우리가 쓰는 글들을 테스트 후 통과가 되었을 때13점을 준다고 한다. <글 하나당 만점기준 = 상위노출이 잘되는>​하지 말라는 것 8가지 중, (수정, 혹은 기타 등등)하나라도 하게 되면 13점이 나오질 않고c랭크 점수를 쌓기 위해 하루에 2~3개씩 글 쓴다고 해서13점 x3개 즉 39점이 쌓이진 않는다고 한다.​그래서 꾸준히 하루 1일 1글이라고 다들열심히 쓰는 사람들이 많은가보다.어쨌건 그 씨랭크 점수가 꾸준히 쌓여야 점점 내 글이노출이 잘 되는 파워가 생기기 시작하는데나중에 씨랭크 점수가 많이 쌓이다 보면글을 매일 쓰지 않아도 노출이 잘 뜬다고. ​*내 블로그가 최적화인지, 준 최적화인지,저품질로 가고 있는지 스스로 체크하는 방법*카테고리 정리가 왜 필요한 이유*기자단이나 체험단 시 주의해야 할 팁*이웃 간 소통의 중요성과 불필요한 것*제목을 쓸 때 키워드 잡는 법,*본문 내용 작성 시 중요한 것들,*저품질을 피하는 법, 혹은 저품에서 다시 벗어났던 방법  저품질을 부르는 대표적인 행동 몇가지1. 제목, 본문내용, 썸네일 수정하기.특히 썸네일 수정이 타격이 크다.​2. 여기저기서 글 마구 올리기.최대한 늘 같은 ip로 작성을 하는것도 중요.​3. 네이버 링크가 아닌 외부링크,같은 url을 지속 반복적으로 쓰는경우.네이버는 이탈자가 생기는것을 막고싶어한다.​너무 뻔한 이야기만 썼나.기타 등등...   뭐 다양한 주제로 듣다 보니까 이래서상위노출을 하는 블로거들은 글 하나 쓸 때도엄청난 시간과 노력을 투자해서 하는지,나는 그냥 날로 대충대충 번갯불에 콩 구워 먹는발 글을 쓰고 있었구나를 알게됨ㅋㅋㅋㅋ   자고 있는 것 같지만 자고 있는 게 아님 매우 집중하는 것임. 타인은 초상권을 위해 가림. 파워블로거라는 타이틀이 없어진 이유와파워블로거 라는게 꼭 명예의 전당에 오른 단 몇 명이 아닌내 글이 상단에 노출이 잘되면 그게 파워가 있는 파워블로거라고또 요즘은 수익형 블로거들이 많다 보니 체험단이나 원고료에 관심들이 많았는데걸러내야 할 기자단이나 대행사 등, 재미난 이야기도 많았다.​맨 처음 강의 전에 모집 글을 보았을 때는체험단들이 글을써서 강사를 홍보하는 시스템인가? 싶었다.근데 초보들에게 강의 후기 리뷰로 수익을 낸다는 게실제로 듣고나니까 참으로 어불성설이더라ㅋㅋㅋ​강의 끝나고 희망자에 한해 한 달간 10만원의 비용으로피드백을 해준다고 하자 그제서야 이해가 가더라.​솔직히 하고 싶었다. 강의를 듣고 나서 판단하니 그 비용이 비싼 거 같진 않았는데다만 내 블로그는 수익을 내는 것보다 아직은살아가는 이야기와 말 쏟아내기가 재밌어서 하는 거라아 계속 듣고 싶다~ 듣고 싶다 하기는 했다 ㅎㅎㅎ   마지막에 정리내용을 끝으로도 질문이 쏟아졌고,진짜 피와 되고 살이 되긴했는데강사님이 이런말을 했다..​아무리 배우고가도 내가 안하면 끝이라고 했는데...기억나는 30분 분량도 어마어마해서나머지 2시간반의 내용은 어디까지 기억했는지 또르르.. 강의 한번 더 듣고싶음.. 배웠던것을 바탕으로 조금더 양질의 글을 쓰도록 해봐야겠다.이왕이면 네이버놈들 마음에도 들게.  한줄평: 유익하고 재밌었다. 시간이 훅 감.  아 맞다 나 밥값해야지.아, 완전 날로 먹은것같은 요번 체험단의유일한 가이드라인 강의 신청 강사님 카톡jhyinvestor <<< 관심있는 분은 따로 신청해보시길.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[뮤헤어 공식 블로그, 일일방문객 500명 돌파! 축하 축하!!]안녕하세요. 고객님을 더 행복하게!!뮤헤어 공식블로그 작성 수년? 만에 덩실덩실 춤추는, 댄싱킹!-_-;; 뮤헤어 점장입니다.우선!!뮤헤어 블로그에 방문해주시는 블로그 이웃 및 검색방문자 여러분께 진심으로 감사드립니다.참 예의바르죠?^^;;;방문객수가 500명이 넘었다고 성공한 것일까요?제 대답은 네! 입니다.^^;;;물론 1000명이 넘기도 하고 하루 수천명이 방문하는 블로그도 많지만,단지 미용정보와 뮤헤어의 소식과 점장의 이야기들로만 꾸며진 미용실의 블로그에500여명의 고객님들이 찾아주시는 것은 그만큼 뮤헤어를 사랑하고 있다는 증거일테니까요.^^그동안 블로그를 관리하면서 게으름도 피우고,미용실 홍보에만 열을 올리기도 했고,풍성한 컨텐츠를 제공하지 못해 실의에 빠지기도 했었어요.물론 아직도 부족한 부분이 많고 더 알찬 컨텐츠를 제공해 드려야 한다는 생각을 하고 있지만,제게는 너무나 많은 500여명의 방문자 들이 분명해요.그래서 더욱 감사드리구요.앞으로도 더 많은 분들에게 더 알찬 정보와 이야기들을 제공하기 위해 좀 더 세심하게 블로그 관리에 힘쓸께요.관리라는 것은 좋은 컨텐츠와 정보들이겠죠?그리고 점장의 어줍잖은 개그도 한 몫하고 있다고 믿고더욱 개그에 열올릴도록 할께요. ^^;;;그래서....미용정보에서는 타의 추종을 불허하는 정확하고 알찬정보를.점장의 이야기에서는 진솔하고 솔직한 소통의 장을.뮤헤어의 소식에서는 알차고 정확한 정보로 많은 고객님들께 믿음을.개그는 더욱 재미있게.전달해 드릴 수 있도록 하겠습니다.여러분이 기대하시는 것, 이상의 멋진 컨텐츠가 될 수 있도록 정성을 다할 것을 약속드리며,마지막으로 다시한번!!뮤헤어 공식 블로그를 찾아주시는 이웃들, 검색 방문객들...모두에게 진심으로 감사드립니다.지금까지 방문객 500명이 넘은것에 한껏 고무된 뮤헤어 점장이였어요.^^참!! 병점 미용실을 찾으실때는 뮤헤어 병점점!!광교 미용실을 찾으실때는 뮤헤어 광교점!잊지마세요~ ^^ 부산블로그관리 꾸준한 관리를 원하신다면 조이리스트에서​ ​안녕하세요, 풍부한 경험과 노하우로안전한 부산블로그관리를 도와드리고 있는블로그 대행 전문 업체 조이리스트입니다.​사업을 하고 계신 분들이라면, 매출을 위하여본인의 상품 혹은 브랜드를 광고하는 방향으로많이들 생각하고 계실 겁니다.그런데, "마케팅"을 막상 진행하고자 하실 때어떤 방향으로 마케팅을 해야 할지, 또 어떠한방식으로 마케팅을 해야 할지 혼란스러워하시는경우들이 무척이나 많은 것 같다는 생각을 합니다.​ ​조이리스트는 블로그 마케팅 전문 업체입니다.즉, 많은 사람들이 이용하는 플랫폼인블로그를 이용하여 온라인 마케팅을 도와드리는업체라고 생각하시면 될 것 같아요.멀지 않는 과거에서는 오프라인을 통해마케팅을 진행하는 경우가 더 많았지만,요즈음에는 온라인을 이용한 마케팅의 비중 또한놀라울 정도로 상승하고 있다는 사실!​여러분들 주변을 둘러보셔도 많은 사람들이온라인(PC, 스마트폰 등)에 노출되어 있는모습을 보실 수 있습니다. 때문에 요즈음에는마케팅을 생각하신다면 자연스럽게블로그 마케팅을 비롯한 다양한 온라인 마케팅을우선순위에 두시는 경우도 정말 많아요.​ ​부산블로그관리를 도와드리는 조이리스트의블로그 마케팅! 우리는 소비자들이스마트폰을 통해 다양한 정보를검색한다는 것에 주목을 해 보아야 할 것 같아요.​여러분들은 맛집을 방문하기 전,사고 싶은 제품이 생겼을 때,어떤 서비스를 이용하기 전,정보를 미리 검색해본 후 이용 및 구매하겠죠?다양한 검색엔진을 이용하여 검색을 하겠지만,블로그를 통해 정보를 얻는 경우도정말 많습니다. 단순히 생각하셨을 때여러분들께서도 정보가 필요한 경우,블로그의 도움으로 정보를 얻은 적 있으시지 않나요? ​블로그는 접근성이 무척이나 좋은 플랫폼입니다.그러나, 접근성이 좋다고 해서부산블로그관리가 쉽다는 말은 아니죠.블로그는 회원가입과 동시에 개설이 가능합니다.글, 사진, 동영상 등 본인이 원하는 방향에따라서 블로그를 운영할 수가 있습니다.​물론 제품의 광고와 브랜드 홍보가목적이 아니라면 크게 키워드, 포스팅의 질,사진의 디자인 등을 신경 쓰지 않으셔도되겠지만 소비자들에게 제품을 마케팅을 하기위하여 블로그를 운영하기를 원한 거라면이야기는 달라집니다.​ ​부산블로그관리는 어떻게 운영하느냐에 따라결과는 달라질 수 있습니다. 처음에는쉬운 접근성 때문에 고객님 혼자서도충분하게 블로그 마케팅을 할 수 있을 거라고생각하시지만, 지속적은 포스팅을 업로드해야 하며노출을 위해 알맞은 키워드를 선정하여원고를 작성해야 한다는 것에 어려움을 느끼시고블로그 마케팅을 포기하시는 분들도 많아요.​블로그 마케팅에 어려움을 느끼신다면!조이리스트가 효과적인 마케팅을 통해도와드리고 있습니다!​ ​부산블로그관리를 도와드리는 조이리스트는블로그 상위 노출을 위하여 꾸준하게까다로운 로직 파악을 한 후, 블로그 마케팅을진행하고 있다는 점을 알려드립니다.​조이리스트는 오랜 경력을 가지고 있는블로그 대행업체이며, 다양한 업종의블로그를 관리해오며 원하시는 방향과목적으로 만족스러운 결과를 얻으실 수 있도록옆에서 꾸준하게 도와드리고 있답니다.​ ​부산블로그관리에 있어서 중요한 점은소비자들에게 신뢰감 있는 정보를제공하는 것이라고 생각합니다.​조이리스트에서는 무분별한 광고 발행을통한 마케팅은 진행하고 있지 않습니다.보다 중요한 것은 신뢰감 있는 원고를 통해소비자들에게 자연스럽게 노출되어야하는 것이 가장 중요하기 때문이에요~​ ​조이리스트가 부산블로그관리를 도와드릴 때는스토리텔링을 통해 자연스러운 원고,감각적인 디자인, 마지막으로 업종 별로소비자들을 정확하게 타켓하여 잠재 고객들의관심을 사로잡는 방식으로 마케팅이진행된다는 점 알려드립니다!​ ​만약 여러분들이 잘못된 방식으로부산블로그관리를 하고 계신다면 현재 존재하고 있는까다로운 로직으로 인하여, 저품질 블로그가되는 최악의 상황까지 생길 수도 있기 때문에이러한 부분에 많은 지식을 가지고 있는블로그 대행업체 조이리스트의도움을 받아보시기를 추천드린답니다.​네이버 저품질 현상은 꾸준히 관리해온블로그가 하루아침에 노출이 되지 않은형상이기 때문에 복구가 어렵고 그 과정이무척이나 힘들고 어렵다는 점을 아셔야 해요~​ ​조이리스트는 맛집, 서비스업종,제품, 교육, 병원 등 다양한 업종의 부산블로그관리를 도와드려 왔습니다.효과적인 관리는 물론 운영 목적에 맞추어보다 체계적인 컨설팅을 제공해드리고 있답니다.​만약 블로그 마케팅을 진행하고 싶으신데,어떠한 곳의 도움을 받아야 할지 모르시겠다면조이리스트와 함께 효과적인 마케팅만나보세요!​​​💚 조이리스트 전화상담 바로 가기 💚051-610-0036010-9944-9741​💚 조이리스트 공식 홈페이지 💚http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​💚 조이리스트 찾아오시는 길 💚 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ 블로그 관리는 블로그차트 전체 블로그 수중에서 내 블로그의 위치는 어디에 있는지 알려주는사이트에요.블로그 차트 사이트에 들어가서 보면 전체 8백7십만개가 넘는군요. 블로그관리를 하면서 블로그차트라는 사이트를 알지 못하는 블로거들이 많을거에요. 블로그차트라는 사이트는 내 블로그의 지수가 어느정도 되는지알려 주는 유용한 도구라고 할 수 있어요. 지금 현재 나의 블로그의 위치를 알면 블로그 관리를 하는데목표를 정하여 관리를 하게되므로 훨씬 재미있을지도 모르겠어요.블로그 차트가 없으면 블로그 관리를 못하는거냐고 묻는 분들이계실지도 모르겠어요. 하지만 그렇지 않아요.블로그 관리는 꾸준하게 블로그 포스팅을 올리는 일이에요.사실 처음에는 재미가 없어요. 그렇다고 다 재미가 없다는 건 아니구요.아무튼 내가 관리하는 과정에 결과를 알 수는 없죠. 위에 사진을 보면 위에차트는 778,500정도에요. 블로그 관리를 꾸준히 하지 않은 경우이거나블로그를 개설한 뒤 얼마 안된 경우에 해당하죠.하지만 아래의 charmsosik이 관리하는 블로그는 21,000위 정도에 위치해 있어요.저는 습관적으로 거의 매일 포스팅을 올리므로 블로그 관리에 지치거나흥미를 잃지는 않아요.그렇다하더라도 블로그 차트를 참고하면 좀더 열심히 블로그를 관리하게 되는 듯해요.목표를 설정할 수 있거든요.공부를 하면, 내가 공부한 내용에 대해 나로서는 스스로 평가를하고 더 열심히 할지 약간 느슨하게 할지, 어떤 과목에 치중하여공부를 해야할지 계획을 잡아서 공부를 해요.나의 현재 상황을 알아야지 그에 맞게 계획을 세워서 더 열심히하게 되는 거예요. 블로그 차트가 바로 그런 도구라 할 수 있는거에요.처음에 블로그관리를 할 때, '나도 방문수 많은 블로그를 만들어야지!'하는 마음으로 시작을 하지만 누구나 다 그렇게 하지는 못하는 듯해요.아무리 해도 안되니까 블로그 관리법을 가르쳐 주는 곳에 가서돈도 주고 배우는거고, 또 잘 안되니까 책을 사서블로그 관리에 대해 공부하면서 관리를 하는데 좀처럼 쉬운것 같지도 않은거죠.지치면 잘 안하게되고 그러면 블로그 지수를 높이지 못하게 되요.그래서 포스팅을 안해서 몇달 지난 뒤에 다시 한 번 도전해볼까하는 일들이 반복된답니다. 그래서 추천하는 사이트에요. 블로그차트를 이용하면 내 블로그의 현재 위치를 볼 수 있답니다. 포스팅을 올리면 차츰 내 블로그의 검색 지수가 올라가게 되면서블로그 순위도 올라가게 되는 거에요.블로그차트를 이용해서 블로그 초보자들은 상위 1%되는 날까지 화이팅하세요.동물병원 블로그 스킨 디자인 및 포스팅 대행업체명 : OO동물병원​계약기간 : 1년​상품 : 브랜드 블로그관리 (DELUXE)​서비스 항목 : 홈페이지형 스킨 제작, 페이지 제작, 이미지 동영상 제작​관리내역 : 블로그 디자인, 포스팅대행, 이미지영상제작, 플레이스등록 관리에스이컴퍼니 - 네이버톡톡안녕하세요 에스이컴퍼니 입니다.talk.naver.com ​ ​​​안녕하세요 이웃님들^^​​​요즘에 날씨가 참 좋아서 어디 나가기 참 좋지요~​동네에 꽃도 많이 피어서 주말동안 남편과 아이와 함께산책도 하고, 사진도 많이 찍었는데요~​가까운 공원에 다녀와서 바람쐬고 올때처럼 기분이 전환되고 좋더라고요~​오랜만에 힐링되고 운동하니 기운도 나고 좋은 시간이었어요~~​​요즘 아이를 키우는게 지출할 일들이 보통 일이 아니잖아요..​​ © RitaE, 출처 Pixabay​친구들 애기 들어보면 교육비, 학원비, 생활비, 여가지출비 등등 아이가 커나갈수록 지출금액이 더 많이 늘어나더라고요.​경제적인 활동을 하지 않으니 불안하더라고요.정말 소비의 세상에서 ​주부들, 현명한 재테크방법이 뭘까정말 많은 고민을 해봤어요..​​점점더 돈을 벌고싶다는 생각을 많이 하게 되고, 돈걱정 하지 않고 경제적으로 안정감을 갖으려면​적은 돈이라도 수입을 만들어 가계에 도움을보태야겠다고 생각했어요.​ ​​예전같았으면 상상도 못했을텐데 온라인쇼핑몰이 이렇게까지 많이 계발될줄은 몰랐지요.​온라인시장을 활용해서 스마트스토어 운영, 블로그관리대행과 같이 지금은 주부들도 온라인을 활용해서이런저런 일들을 할 수 있더라고요.​​​마냥 놀면서 시간을 보내는 것보다는 당장은 돈이 안되더라도 시작해보자는 마음으로 급하게 블로그관리대행을 알려주는 교육기관에 등록을 했어요~~​​국내 온라인마케팅이 어마어마하게 성장해서잘 알아보면 수익으로 연결될 수 있는 일들이 많거든요.​​그 중에서 제가 선택한 온라인마케팅은 블로그마케팅이었어요.​​블로그관리대행은 온라인상에 홍보가 필요한수많은 업체들이 있잖아요.​​그 업체들의 홍보글을나의 개인 SNS (블로그)에 기록을 해서 ​보는 사람들이 구매를 하게 되면 수수료를 제가 받는 cpa형식이예요~​​ ​​많은 광고주들이 이러한 블로그관리대행으로 홍보를 하고 있고,관련 마케터들도 점차 늘어나는 시세예요~​​홍보글을 읽고 수수료가 발생되려면,글이 많을수록 수입이 늘어나겠지요?​블로그도 마케팅이 잘 되어야 노출이 잘 되고요, 조회수가 많을수록수입이 늘어난답니다!​​​​​​저도 처음 시작하는 입장이라 온라인지식으로는 일을 할만한 입장이 안되었어요.돈이 들더라도, 교육기관을 통해 체계적으로 배워야겟다고 생각했어요.​​마케팅사단에서 블로그 만들기, 블로그가 활성화되는 방법, ​조회수늘리기, 콘텐츠 제작 등 온라인강의와 상담을 통해 배우게 됫어요~​​블로그관리대행은 배울수록 흥미가 생기고 다양한 SNS매체를 활용해서 다양한 루트로일할 수 있다는 것을 알고 세로운 세상을 접하는 느낌이었어요!​​ ​일을 해보고,  강사님과 카톡을 주고받거나, ​컴퓨터 작업에 관한 것은 컴퓨터 원격지원을 해주셔서 직접 안내를 받아서수익구조를 배울 수 있었어요!​​블로그관리대행은 집에서 시간날때 글을 쓰면 되니까 시간이나 공간을 자유롭게 하고 싶으신 분들에게는 현명한 재테크방법 추천일자리로정말 좋다는 생각입니다!​​블로그가 3개월정도 지나고 나니까 활성화가 되고 ​문의도  늘어나는게 신기했는데요, 꾸준히 글을 쓴다는 것이 여전히 쉬운 일은 아니예요~!​​마케팅사단은 블로그관리대행 전문 강사님이 워낙 유명하시고 잘 가르쳐주시는 분이라,프로필을 보고 시작을 하게 됫어요.알려주신대로 믿고 따라하실 수 있었어요.​​​고양시에 위치한, 평생교육기관이라 한번 등록하면 ​이와 관련된 교육을 평생 서비스받을 수 있는 장점이 있어요.​교육을 계속 지원받을 수 있기 떄문에비용적인 부분에서 감안을 하고 등록을 했어요.​​앞으로 디지털교육이 계속 변화하고 발전하기 떄뮨애 현명한 재테크하는 방법으로는 정말 활용하기 좋은 기관인것 같아요!​​​활동하게 되면  돈도 100프로 환급받는 시스템이라, 많이 활용해보고, 궁금하신 분들, 관심있으신 분들은 아래 전화문의해보시면 자세히 도움되실거예요.​​​이 글을 읽으시는 주부들도 일하고 배움으로서 블로그관리대행로 재테크 하시고,​예전보다 더 많이 블로그관리대행으로 풍요로워지면 좋겠어요~~​​블로그관리대행인터넷 비대면부업사이트 안내. 무료상담연결((클릭))​​​​​이벤트로 소정의 포인트를 받을 수 있습니다.​ ​​얼마전부터 블로그 관리 메뉴에 대해서하나씩 소개를 드리고 있는데요.오늘은 컨텐츠 공유설정에 대해서 소개드릴게요^^못 보신 분들은 아래 링크를보시면 도움이 되실거에요. ​네이버 블로그 초기화 - 차라리....지난 포스팅에서는 네이버 블로그 주소에 대해서 소개를 드렸는데요. 오늘은 초기화에 대해서 이야기를 나...blog.naver.com네이버 블로그 주소는 세가지 종류가 있습니다오늘은 지난번에 이어 네이버 블로그의 메뉴에 대해서 소개를 드릴게요. 지난 포스팅에서는 제목과 별명,소...blog.naver.com컨텐츠 공유설정바로알기블로그 관리 메뉴로 들어가시면 이렇게다양한 메뉴들이 보입니다.처음 볼 때는 이게 다 뭐냐고생각하실 수 있는데 ㅎㅎ하나씩 살펴보시면 별 거 아니랍니다^^이중에서 기본설정에서 사생활보호에있는 컨텐츠 공유설정을 클릭해보세요.그러면 이런 화면이 펼쳐집니다.컨텐츠 공유설정에는 네가지 메뉴가 있는데요.CCL설정과 자동출처 사용설정, 마우스 오른쪽 버튼 금지 설정,자동 재생 설정이 있습니다.CCL설정CCL은 저작권자의 권리를 보호하고다른 사람들과 편리하고 쉽게 공유하는 것을돕는 것으로 CCL설정을 하시면 조건을준수하는 경우에 다른 사람의복제 및 배포를 허락한다는 의미입니다.원저작자를 표시하는 것은 기본이고영리목적과 저작물의 변경이나2차저작에 대해서 설정이 가능합니다.자동출처 사용 설정사용으로 설정하면 내 포스트의 내용을11글자 이상 복사하는 경우에출처정보가 자동으로 남게 됩니다.하지만 삭제가 가능하기 때문에사실 큰 의미는 없습니다. 마우스 오른쪽버튼 금지 설정사용으로 설정하는 경우마우스 우클릭이 안됩니다.쉽게 말해 복사가 안되는거죠.하지만 요즘은 인터넷 기술의 발달로쉽게 해제가 가능하다는게 단점입니다만....의외로 우클릭 해제에 대해​모르시는 분들도 많이 계시더라구요.자동 재생 설정포스트 내에 html태그를 이용하여등록한 음악을 자동으로 재생할지의 여부를 설정할 수 있습니다.이상 블로그 관리 방법 중에서​컨텐츠 공유설정에 대해서소개를 드렸습니다^0^네이버검색 - pc와 모바일 어떻게 다를까?오늘은 네이버검색에 대해서이야기를 해보려고 합니다^-^ 우리나라에서는 인터넷이라고 하면보통 네이버를 ...blog.naver.com안녕하세요 ㅎㅎ 고물상 하는 젊은 애기아빠입니다.  블로그를 시작한지 11일이 지났는데요.... 블로그 시작을 할 때에는 그냥 한번 해봐야지  하는 생각으로 했다가 점차 블로그에도 욕심이 생기더군요 ㅎㅎ 그래서 블로그 통계를 통해서 블로그 관리를 좀 해볼까 합니다.    블로그 통계를 통해 블로그에 방문자 수, 방문횟수, 페이지뷰를  확인할 수 있었는데요..... 어느 것을 중점적으로 봐야할 지  아직 확실한 것은 잘 모르겠지만 그래도 많을 때는  페이지뷰가 70개 정도 되는 것 같더라고요 ㅎㅎ 뭐 처음 블로그 시작하는 사람치고 괜찮은거 같아서....  잘 찾아보니 전일과 당일 시간대를 비교하여 방문자 수를 확인할 수 있었습니다.  이것은 제가 포스팅을 한 시간과 비교해서 살펴봐야겠네요 블로그를 관리하는 것이 이렇게 힘들줄이야.... 고물상에 집중해야하는데 왠지 모르게 여러 사람들과  지속적으로 소통할 수 있다는 점에서 블로그에 대한 매력이 점차 커지고 있네요 ㅎㅎ  7월 4일 기준으로 블로그 검색 유입 분석인데요  그날 쿠킹팩노리에 대한 글을 작성한 것으로 22%의  쿠킹팩토리에 대한 검색어 유입이 있네요... 정말 열심히 해야겠습니다.  검색유입이 높을 수록 좋을 것 같은데....  아직까지는 힘드네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ   블로그관리대행은 무조건 업체 서비스 단가가 높은 업체에게 추천드립니다.​※서비스 단가가 낮은 대표님들은 낮다고 운영을 하면 안된다는 것은 아닙니다. 맡기지 않고 혼자서 해도 충분하실거라 생각합니다.​왜 서비스 단가가 높은 업체가 블로그관리대행을 해야하는지 알려드리도록 하겠습니다.​​ 1.단가가 높은 서비스블로그관리 문의를 3곳만 해보셔도 블로그관리대행의 비용이 그렇게 저렴하지 않다는 것을 알 수 있을텐데요.​우선 키워드와 그 키워드 검색량의 1~5%를 전환수로 생각하시고 순이익과 블로그관리비용과 비교해서 계산을 해보시길 바랍니다.​제 블로그를 보면 글내용을 많이 강조하고 있는데요, 하지만 상위노출이 되기만해도 전환은 일어납니다. 단지 전환%가 틀려질 뿐입니다. 그렇기 때문에 최소한의 %로 계산하고 대표님께 맞는 블로그관리비용을 선정해보시길 바랍니다​ 2.전문적인 서비스 서비스 단가가 높다는 건 전문적인 서비스일 가능성이 높습니다. 전문적일수록 경쟁이 낮아질 수 밖에 없습니다. 이런 경우 어느정도 시간만 들인다면 충분히 C-rank(블로그의 전문성)블로그인 개인 블로그로 상위에 노출을 시킬 수 있습니다.​ 3.고객이 결정하는데 신중한 서비스 단가가 높아지거나 건강과 같이 살아가는데 반드시 해결해야하는 부분과 관련된 서비스는 고민을 많이 하고 선택하게 되는 것이 당연합니다.​그렇기 때문에 글이나 이미지나 블로그에 올라가는 컨텐츠 자체의 퀄리티가 중요해질 수 밖에 없습니다. 환자가 수술을 해야하는데 광고성만 나타나는 글, 환자의 궁금증을 풀어주지 않는 글 등 환자의 고민을 해결해주지 않는 글이라면 전환은 상위노출이 가져다 주는 효과에서만 얻을 수 있을겁니다.​전문성이 높을 수록 블로그 경쟁도 충분히 약합니다. 몇 개월만 상위노출 로직에 맞춰 글을 써도 상위노출이 가능합니다. ​그렇기 때문에 상위노출도 중요하지만 상위노출, 로직 보다는 글을 잘 쓰는 곳을 찾아서 진행하시길 바랍니다.  ​브랜드 블로그 문의▼ 바이럴마케팅애드리절트,바이럴마케팅,온라인마케팅,마케팅컨설팅,마케팅교육,sns마케팅,홈페이지제작adresult.kr ​ 1. 네이버 회원으로 접속하면 이런 화면이 열립니다. 실례하지만저.....이런 사람입니다. 강교주라고 이곳에서는 아는 사람은 다 안다는!!!ㅋㅋ  참고로 네이버 계정은 한 사람당 3개의 계정을 만들수 있어요네이버 블로그를 3개까지 만들 수 있다는 말이기도 하지요~~내블로그 바로가기 버튼을 살짝쿵 눌러주세요~~아래 보이는 아줌마 캐릭터는 제가 걘적으로 이뽀라 좋아라 하는 캐릭터이구요지루한 수업시간 발표에 잼난 소리와 같이 사용하면잠이 확~~~달아난다는 거~~~~~~!!!ㅎㅎ 그럼 내 블로그 메인화면이 나올꺼예요~~거기서왼쪽 프로필이 있는 곳 아래에관리 버튼을 클릭~~^^이곳은 관리자모드로 들어가는 곳이지요^^ 자~~꾸미기 설정에서간단하게 스킨을 적용하고 블로그를 이용하는 방법에 대해 알려드리도록 할께요~~스킨 선택을 눌러서메뉴 안으로 진입~!!!물렀거라~~맘에 드는 스킨을 선택한 후 클릭~~~^^네이버가 제공하는 많은 스킨들이 있어요~~때때로 바꿔주는 센스!!!  자~~~자신의 블로그에 적합하다고 생각되는 스킨을 선택한 후스킨 적용 버튼을 꾸욱 눌러주시면~!!!오케이~^^이렇게 성공~~~~~저는 개인적으로 블루를 좋아해서스리~~ㅠㅠ1단계 따라하기완전 쉽죠잉~~~? ㅎㅎ     홈페이지형 블로그 만들기 위해서투명위젯으로 링크 설정 좀 하려고 돌아다니며포스팅도 보고 유튜브도 봤지만도저히 감도 안오고 설명도 전부 다르지 않나요?​네 제가 그랬습니다그래서 이해하기 쉽도록포스팅을 해두면 좋을거 같아서이렇게 글을 작성합니다​가장 쉽고가장 깔끔하고가장 컴팩트하게​설명 들어갑니다그대로만 따라오시면 됩니다​​​  크게 3가지가 필요합니다​1. 여백위젯2. 투명이미지3. 투명링크위젯(+유아수준의 포토샵 능력)​내용은 3개로 나눠서 포스팅 하도록 하겠습니다.이게 말로 설명하면 3~5분 정도면 끝날텐데글이랑 그림으로 설명하려다 보니까3가지 내용을 하나의 포스팅에 담기엔내용이 너무 방대해질거 같아요​​​ 1. 여백위젯저기 빨간색 박스로 표시해둔게 여백위젯입니다한마디로 정리하자면높이 조절을 하기 위한 수단 이라고 생각하시면 되요​​​ 제 블로그 상단이미지를 보면아이콘 5개가 보이시죠?불필요한 공간이 아닌 아이콘 근처로 마우스를 이동했을 때 클릭할 수 있게끔 아이콘 위쪽 여백 공간을 만들어야 합니다​한번 더 풀어서 설명하자면본인이 만들고 싶은 위치의 투명링크위젯을설정하기 위해 높이를 조절하는 용도​​​저 여백위젯을 만들기 위해서는간단한 소스가 필요합니다 <div style="height:높이"></div>여백 설정만을 위한 코드 값으로높이 이라고 적혀있는 부분만 수정해주시면 되요​참고로 가로는 170px 크기 고정입니다세로만 신경쓰시면 되요​​​ 높이는 포토샵 키고맨위에부터 링크위젯을 설정할 아이콘 위치까지측정해주시면 됩니다​방법은 좌측에 점선 네모표시 누른 후 드래그하면마우스 커서 밑에 px 크기가 나옵니다​좌측에 점선 네모표시가 아니라점선 동그라미표시가 되어있으면길게 클릭한다음 변경해주시면 되요전 530px이 나오더라구요​​​ ※자 여기서 중요한 점 하나※제가 방금 530px이 나왔다고 했었죠?그런데 네이버 블로그에 여백위젯, 투명위젯을 올릴 경우그림과 같이 여백 공간이 생깁니다저 여백 공간을 빼준 값을 입력해주셔야 되요​토탈 108px의 여백 공간이 있기 때문에제 블로그 높이 기준으로 봤을 때530px - 108px = 422px​결론은 422px을 코드값 '높이작성' 부분에 입력하면 되요<div style="height:422px"></div>​​자 이 값을 이제 복사한 다음 붙여넣기를 하면 되는데요어디에다가 하면 되느냐​네이버 블로그 홈 -> 내 블로그 -> 관리 -> 꾸미기 설정 -> 레이아웃·위젯 설정저대로만 가주시면 아래와 같은 화면이 보이실 겁니다 아마 따라하시는 분들은 저처럼 안되있으실텐데일단 불필요한 메뉴들은 전부 집어넣으시고사용하실 메뉴들은 하단으로 전부 빼주세요​그리고 상단에는 '여백위젯1~5', '링크위젯1~5' 총 10개를 만들면 됩니다만드는 방법은 간단해요​​​ 하단 오른쪽을 보면위젯직접등록 이라고 나와있어요​​​ 여기에다가 붙여넣기 하시면 됩니다위젯명은 하고싶은 이름으로 하시면 되고위젯코드입력란에 코드값을 넣으시면 되요​똑같은 방법으로 총 5개 만든다음마우스로 드래그해서 위치 맞추시면 됩니다​궁금한 점은 댓글이나 쪽지 남겨주세요​​#홈페이지형블로그 #투명위젯 #여백위젯 #투명링크위젯 #위젯설정 #블로그위젯설정 #블로그꾸미기 #투명위젯링크 #투명위젯만들기  상위 1% 블로그 효율적인 블로그 관리팁feat 김프로미트블로그 상위 1%의 벽을 한동안 넘지 못하고 있더니 드디어 그 벽을 넘어버렸다~ ^^  블로그챠트2021년 3월 23일토탈블로그 17,418,179개토탈 라이프타임 214, 798,931개​네이버의 블로그 강화 정책에 힘입어 블로그 숫자는 지속적으로 늘어나고 있다​언젠가는 네이버의 애드포스트도 티스토리의 애드센스, 유튜브처럼 보상시스템이 강화될 것이라 믿는다​그렇다면 과연 나의 위치는?​ 블로그챠트2021년 3월23일내 블로그 순위 169,488위레시피[맛집]식품 순위 12,168위실시간 유효 키워드 수 18개​순위는 상위 0.97%드디어 16만등대 진입상위 1% 블로그의 벽을 넘어섰다~​그렇다면  효율적인 블로그 관리팁은?효율적으로 블로그를 관리하기 위해 알아야하는 것은 바로 유효키워드​유효키워드가 증가할수록 순위가 상승할 가능성이 높다​이를 높이기 위해 필요한 것이 Creator Advisor​​먼저 자신의 블로그 메인 화면을 들어가 본다 여기에서 이웃목록이나 새로운 소식을 확인할 수 있다​그런 다음 통계를 클릭​​ 조회수, 방문횟수 등을 확인할 수 있다​상단에 위치한 Creator Advisor 클릭​ 여기서부터 고급 정보가 나오기 시작한다​역시 모바일이 대세라는​ 하루 전 통계이기는 하지만 어떤 검색어가 경쟁력이 있는지 확인할 수 있다​ 유입검색어 트렌드와 채널조회수, 채널유입률도 파악할 수 있다​몇 가지 인기있는 키워드가 보인다​ 제일 중요한 트렌드​​각 주제별로 가장 인기있는 유입검색어를 확인할 수 있다​ㅇㅇ~  사각김밥~ 역시 내가 궁금해하고 해보고 싶어하는 건 다른 사람들도 마찬가지라는!​그것이 트렌드이자 대세란 이야기​결론은 트렌드를 파악해서 그 주제를 각색하는 능력을 키우면 유효키워드도 늘고 효율적인 블로그 관리도 된다는 것이다​특히 조회수에 포커스를 맞춘 블로그는 꼭 체크하는 습관을 가지시길~​방문해주신 블로거님들 모두 화이팅입니다~^^  ​​​​ 블로그관리를 하시는 분들이 점점 늘어나고 있어요.이 업계에서는 늘 경쟁이 치열하니 어떤 홍보를 하는지가 중요해졌는데요.블로그는 이미 많은 분들의 관심을 받고 있는 것 같습니다.그리고 지금 블로그를 직접 운영하고 있기 때문에 퀄리티가 높은 사업이 가능하실 거예요.아무래도 블로그를 직접 관리하는 방법이 효과적이에요.하지만 블를 직접 관리하는 방법들은 다양한 것들이 있지만 그 중에서도 블를 사용하는 사람들은 그 많은 수익률을 형성하기 위해서 된다고 할 수 있습니다.평소에 블나 SNS를 개방하고 운영하는 업체 혹은 개포용한 사용자가 많은 편이라서 각자 조금씩 차이를 보이고 있죠.그리고 이를 활용해서 블를 관리하고 수익을 만들어낸다면 블를 사용할 이미지를 만들 가능성이 높습니다.하지만 이를 위해서는 사람들이 공감할만한 정보를 전달하는 것이 중요합니다.블나 카페를 이용하는 것에 있어서 중요한 부분인데요, 이런 자리를 계속해서 맺고 상대방의 마음을 얻어가는 것이 중요하고 개를 시작하고 있는데요.저 또한 처음 블를 시작할 때만해도 수많은 업체들이 있었고그 중에서 어느정도 어떤 업체를 접하는지가장 중요한 부분을 차지하는 것이부동이 아닌 분들에게는 충분히 나타날 가능성이 높아지는 것 같아요.하지만 블를 운영하는 사람들에게는블 이웃은 여전히 많은 소비를 가지고 있는 것 같아요.그중에서도 오늘 제가 주는 업체는바로 블를 위주로 개방하고 있다는 것이에요.저는 블를 제품을 구매하기 위해 일반으로 구매를 결정하는 사람들은대부분 이렇게 구매를 결정하는 경우가 많은데요.하지만 블를 운영하는 사람들은비슷한 결과를 만들지만 운이 좋아서 홍보를 하는데 아무런 결정 없이 블를 위해서는어떻게 하면 좋을지, 운영할 블마다 트렌드가 다를 수 있는 것이 블 이유랍니다.저 또한 글을 잘 보신 만큼 블 리뷰를 잘 활용하면서 리뷰를 잘 작성하는 것도물론 중를 이용한 광고를 할 수 있습니다.하지만 아무리 인터넷을 켜져도 이것만 잘 활용하시고 사 전달을 하실 수 있도록 저희가 전달하는 가장 기본이 되는 질 높은 키워드를 선정하시는 것은 꼭 마-케팅을 하시는 것이 바람직합니다.앱을 사용하는 것도 좋지만 가독성이 떨어지거나 메시지를 보냈을 때는 가가 아닌 이런 채널에 가격을 낮추는 데 큰 여건이 있기 때문에 어려움이 많으시다면 비밀 대표 키워드에 문의를 해보시는 것도 좋을 것 같습니다.앱을 이용하는 것도 좋지만, 직접 쓰는 것도 좋지 않으니 어쩔 수 없이 이용할 수 있는 책이니 좋습니다.블로그관리는 사실 그렇게 전문성이 필요한 작업이 아니에요.누구나 할 수 있기 때문에 차별성을 두는 게 중요하죠.그리고 이미 제작이 된 블로그에 대해서도 미리미리 점검해보시기 바랍니다.손님들에게 하나라도 정보를 더 잘 보여줄 수 있도록 최선을 다하며 오랜 시간 진행하는 것이 최선이라고 느껴지더라고요.안녕하세요 SuperMan 입니다 오늘은 지난 [ 1년동안 ]  SuperMan 이 블로그를 너무 소홀히 관리해 올 [ 3월 ] 부터 진행한  [ 블로그 제대로 키우기 프로젝트 ]를 공개 하려 합니다  하지만 정말 아무나 할수 있지만 아무나 할수 없기에  SuperMan 이 이웃님들을 위해  요로코롬 준비했으니 [ 블로그 ] 를 운영함에 있어  많은 도움이 됫으면 좋겠습니다  일단 SuperMan 은 위에서 알려 드린것 처럼  지난 [ 1년동안 ] 출첵 . 쿵쿵따만 운영 하면서 [ 상위노출 ] 을 유지 했으니 순수 [ 글 ] 로만 포스팅을 했답니다  그래서 한때는 [ 방문자수 - 300 ] 까지 떨어졌었고 이렇게 운영하면 정말 안되겠다 싶어 다시한번 마음을 가다듬고 이 [ 프로젝트 ] 를 진행해서  현재 [ 800- 1000 ] 까지 끌어 올렸답니다  그럼 지금부터 이 [ 프로젝트 ] 를 [ SuperMan 블로그 프로젝트 ] 라 칭할테니 잘 따라 오셔요        일단​[ SuperMan 프로젝트 ]  중 가장 먼저 시작한건 ​( 1 ) [ 제대로된 포스팅 입니다 ]  지난 1 년동안 정말 말도 안되게 [ 글 ] 로만 [ 포스팅 ] 했던  SuperMan 은 마음을 다잡고 [ 제대로된 포스팅 ] 을 쓰기 시작 했고  [ 1 일 2 포스팅 ] 에서 [ 1 일 3 포스팅 ] 까지 천천히 늘려 갔답니다  그러면서  [ 유효 키워드 ] 를 늘려갔는데요  [ 지난 3월 이전 - 30개 였던 유효키워드 ]   하지만 [ 현재는 115개 ] 까지 늘리면서 지난 3개월 동안 대략 [ 80 개 ] 를 늘렸답니다 이후 발생되는 [ 블로그의 변화는 ] 정말 깜짝 놀라울정도로 탈바꿈 하게 되었답니다   ​  이어 두번째는 ( 2 ) [ 카테고리 정리 ]​​​[ 키워드 ] 를 늘리기 위해 이것저것 ​많이 늘려 놨던 [ 카테고리 ] ​하지만​[ 검색유입 ] 은 안되고 [ 비슷한 성향의 카테고리 ] 들이 있어 ​살짝 혼란을 일으켜 이웃님들 뿐만 아니라 ​많은 분들께서 [ 혼란 ] 스러워 하셨답니다 ​그래서​[ 비슷한 성향의 카테고릴 모두 통합 ] ​[ 잘사용하지 않는 카테고린 삭제 ]  함으로서 ​정말 필요한 정보들을 제공하게 되었답니다 ​​​   그리고 제일 중요한   ( 2 ) [ 소통 ]​   아무래도 현시점 블로그 는 [ 블로그지수 ] 를 가장많이 신경 써야 하는디 아마 이부분이 [ 이웃님들께서 ] 가장 어려워 하실거에요  그럼  SuperMan 이 추천하는 [ 소통방법 ] 을 알려 드릴텐데요  참고 하셔요 ^^  1 . 포스팅 정독  이젠 기본적으로 [ 블로그 ] 를 운영 하시는분들은 이제 [ 시작 ] 하는 분들은 거의 없다보시면 되는디 이게 [ 함정 ] 은 정말 많은 분들께서 대충하면 되겠지란 생각을 하실수 있는데 하지만 기존에 운영하시던분 그리고 다시 시작 하시는분들이 태반이기에 그러니 가장 기본적인 [ 포스팅 ] 정독이 빠지면 [ 이웃삭제 ] 당할수 있다는점  참고 하시구요    ​ ​ 2 . 성의 있는 덧글​​​​더블어  아무리 [ 포스팅 정독 ] 을 하고 뭘해도  정말 [ 성의 없는 덧글 ] 은 이웃을 떠나게 만든답니다  그러니 못해도 [ 2줄 ] 이상은 쓰려고 노력하십쇼  그럼  절대 후회 하지 않으실거랍니다 !!  참고로 SuperMan 도 그런분들 다 짤라 내고 있는거 다들 아시죠 ??  ㅎㅎ   그리고 마지막으로   ( 3 ) [ 꾸준함 ]​​ ​므튼​전체적으로 난 [ 포스팅 ] 도 성의 있게 잘써  [ 포스팅 정독 . 성의있는덧글 ] 등등 아무리 다 잘해도 [ 블로그는 꾸준함 ] 이 없으면 말짱 도로묵이랍니다  그러니 [ 매일 ] 글만 쓰는 [ 포스팅 ] 이라도 올려 [ 항상 소통할 준비 이웃을 맞이할 준비를 해야 한다는점 꼭 기억해두셔요 ]  그리고 현시점 [ 블로그 ] 는 절대 편하게 운영하면 올라갈수 없습니다  무조건  [ 블로그를 일처럼 해라 !! ] 가 맞습니다 옛날 생각 하시고 운영 하시면 절대 올라 갈수 없으니  꼭 꼭 꼭 참고 하시구요  궁금하신점이나 문의하실것들 있으시면 언제든  [ 덧글 ] 로 남겨 주십쇼 다 알려 드리겠습니다 ^^         므튼 [ 단 3개월 ] 만에 [ 블로그 ] 를 완전 [ 성장 ] 시킬수 있다는걸 몸소 체험해 본결과   [ 블로그는 일이다 ] 란 결론이 나왔구요  [ 3월달 ] 부터 차근 차근 훑어 보시면  와 ~ 정말 많이 키웠구나 [ 대박 ] 이다 하실겁니다  그러니 [ 스크롤 ] 쑥쑥 내리지 마시고 우리 함께 공유 하고 공부 합시다 !!      아 !!  그리고  [ 유효 키워드 ] 가 많아 진다고 해서 [ 방문자 ] 가 정말 확 늘지는 않으니  무조건 [ 키워드 ] 를 늘린다는 생각이 아닌 남들이 봤을때 또는 자신이 검색했을때  [ 원하는 정보를 포스팅 하십쇼 ]  그렇게  꾸준하게 진행 하다보면 자연스레 [ 방문자 ] 도 늘고  어느새  [ 상위노출 ] 이 되고 있을것입니다   ​  그리고  [ 블로그 포스팅 ] 을 지치지 않고 꾸준히 하려면  [ 단순 ] 하게 포스팅을 하면서 [ 키워드 ] 를 늘릴수 있는 [ 카테고리 ] 를 만들어 주세요  그럼 조금더 편하게 [ 포스팅 ] 하실수 있고 관리하기도 편하답니다  EX ) 노래 . 사진 . 어플 . 책 등등  또 여기서 한가지 더 팁을 드리자면  [ 주기적으로 신선한 카테고리 ] 를 늘려 주는것도 추가해주면 완성 !!       므튼 [ 첫번째 영상 ] 으로 한번 살펴 보시구요  음 ..  맞다 [ 첫번째 영상 ] 은 말을 안하니 그냥 편하게 보십쇼      그리고 마지막 [ 영상 ] 은  [ SuperMan 프로젝트 ] 에 대해 간단히 설명하니  [ 시간 ] 되시면 편하게 봐주시구요  개인적으로 정말 많은분들께 [ 도움 ] 이 되었으면 하는  SuperMan 인거 아시죠 ??  그러니 우리 열심히 해서 완전 [ 따봉 블로그 ] 만듭시다  아자아자 !! 이번에는 대구블로그관리 이야기에요~요즘은 sns와 블로그, 스토어팜 등 여러 온라인몰이 있지요.저는 학교 다닐 때 헤어를 전공했고, 우리 과 친구들이 그랬듯이저 또한 몇 년 후 헤어숍을 차린다고 생각했습니다.   그런데 막상 실습을 나가고 실무를 익혀 일을 해 보니생각보다 적성에 맞지 않는 거예요.1년 남짓 다닌 숍을 그만두고 다른 일로 전향을 했습니다.몇 년 동안 보고 달려온 길이 아니다 싶었을 땐가다가 돌아오면 되는 거고. 머 아직 다시 시작해도 늦지 않은 나이니까요.   숍을 그만두기 전 다른 일로 전향하기 위해여러 가지 정보도 수집했고, 그러다가 헤어 재료에 관심이 생겼어요.그런데 사실 헤어 재료는 규모도 그렇고 초기 자본금이 많이 들어가잖아요.   사실 모아둔 돈도 별로 없어서 집 도움을 받을까 하다가 실물 없이 할 수 있는 쇼핑몰을 준비하기로 했습니다.인터넷쇼핑몰 준비하는 동안 홍보도 미리 알아보았고요.카톡이며 페북이며. 나름 대구 블로그 관리 홍보에 신경을 썼습니다.   온라인 쇼핑몰을 시작하고 처음에는 방문자 수가 많더라고요.그런데 매출이 오르지 않는 거예요...친구의 권유로 대구블로그관리마케팅이라는 걸 알게 되었는데혹시나 해서 의뢰한 마케팅 회사가어느 순간 제게 힘이 되더라고요.   눈에 띄게 방문자 수도 늘어나고, 매출도 올드 더 라구요.저는 구매자들에게만 집중할 수 있었어요.역시나 홍보는 대구블로그관리회사구나를 다시 한번 느꼈습니다.         ​ 애드앤컴퍼니는 지난 10년간 블로그제작, 파워블로거 포스팅, 섭외 등 여러가지 블로그홍보를 진행해왔습니다10년동안 네이버도 여러가지가 바뀌었습니다그런 네이버에 대해서 애드앤컴퍼니는 지속적으로 연구하고 지속적으로 관찰해왔습니다지금은 씨랭크, 다이아로직등과 같은 다양한 방식으로 블로그를 운영해왔고저희도 거기에 맞춰서 지속적으로 변해왔습니다 블로그관리 도대체 어떻게 하면 잘하는 걸까요?그동안 로직이 바뀌고 SEO가 바뀌었지만.. 현재까지 바뀌지 않은 것은바로 꾸준함 입니다네이버는 꾸준한 블로그는 인정을 해주는 편입니다꾸준히 블로그에 글을 포스팅한 블로그는 지금도 앞으로도 역시 잘 나가고 있습니다그런데 꾸준함이라는게 말이 쉽지 실천은 어렵습니다전문적으로 블로그를 관리 안하던 사람이 꾸준히 글을 쓴다는게 힘든 일 맞습니다많은 분들이 처음에 블로그를 시작할때 적어도 하루에 1개는 등록하는게 뭐가 힘들어? 라고 생각하는 분들이 많이 있을 텐데요하지만.... 하루 미루고 또 하루 미루고 내일해야지, 모레해야지 라고 하는 순간한달이 되고 두달이 되고 그러다가 블로그는 더 이상 성장을 할 수가 없습니다 그래서 전문적인 블로그대행사 애드앤컴퍼니가 있습니다애드앤컴퍼니는고객의 블로그에 글을 꾸준히 포스팅해 드립니다그냥 포스팅하는게 아니고 검색이 잘 되게블로그 방향성에 잘 맞는 키워드를 선정해서 마케팅에 도움도 드립니다지금도 여러업체의 블로그를 관리해드리고 있기도 합니다10년동안 저희한테 의뢰가 업체도 많이 있습니다애드블로거는 10년동안 엄청 많은 블로그를 제작해드리고엄청 많은 블로그를 관리해 드렸습니다그 정도로 저희를 믿고 저희하고 함께하는 업체가 많다는 증거입니다 블로그관리는 저희 애드앤컴퍼니에 의뢰해 주세요책임있게 작업을 하고 책임있게 관리를 해드립니다그리고 요즘은 3개월 정도 생각하시면 어느 정도 윤곽이 나옵니다그렇다고 3개월만에 만능키가 되지는 않지만, 개인이 관리하는 것보다는 휠씬 지수가 높긴 합니다그리고 요즘 네이버는 예전에 비해서 3개월만 꾸준히 관리해도 어느정도 수준까지 올라오게 됩니다광고주도 효과를 보고 만족을 하는 분들도 많이 있습니다지금 시작하세요!블로그는 늦었다고 생각할때가 가장 빠를때이며, 지금이 그때입니다!오늘 시작해야 내일 전체포스팅이 2개가 되고 100일 뒤에 100개가 됩니다그리고 문의주세요! 블로그관리를 원하시나요?그렇다면 직접 블로그관리하는 업체을 찾으세요간혹, 의뢰를 받고 실행사에게 전달하는 대행사가 있으면아니면 재택알바한테 넘기는 경우도 많이 있습니다애드블로거는 블로그관리를 직접하는 실행사 입니다그리고 회사내 직원들이 블로그관리를 합니다그래서 책임감있는 관리가 가능합니다​ ​​블로그 글 정말 오랜만에다시 올리게 됬습니나.​신도분들 손님분들자꾸 궁금해하시고가끔 들여다봐도글이 업데이트가 안된다고 자꾸 말씀하셔서다시 이렇게 블로그 작업을하게 됬어요​실은 코로나가 극성으로 치달으면서아무래도 조심스러운부분들이 굉장히 많이 생기기도 했고​특히나 무속일은 혼자 하는일이 아니고팀을 이뤄 하다보니방역수칙등등날잡기도 쉬운일이아니였습니다​기도 다니는것도쉽지 않고최대한 일 이외에는외출도 금하고 있고요​이렇게 시간을 보내다보니여기까지 왔고아직도 궁금한게 많으신분들이 계신것같아​시간이 나는대로글을 다시 올려보도록 하겠습니다.​기존 손님 연결아니시고인터넷보고 첫방문 손님분들제발 미리 연락 주시고와주셨으면 합니다 ㅠ​일정이 다 짜여져있는데갑자기 전화 방문등 봐달라하심너무 당혹스럽습니다.​코로나로 힘든 시국다같이 극복해 나가보아요​다들 힘내시고저또한 더 열심히무업에 종사하도록할께요 !!​​​​​​​#광주점집 #전라도점집 #무속인#점잘보는곳 #신점 #예약상담#코로나극복 #기도  총액 매출이 아닌 순액 매출 기준입니다. 출처: 사람인안녕하세요. 2018년 기준 순액 매출 12억을 달성했던 사업가 짝지입니다.​​보통 우리가 알고 있는 음식점, IT 기업, 마케팅 회사 등 대부분 업종이 총액매출로 계산합니다. 다시 말해 제 사업은 보통 기업이라면 매출이 100억이 넘는 기업을 운영했습니다.​​2017년까지는 최대 7억을 찍었습니다. 2018년엔 전보다 2배 높은 12억을 기록했었죠. 일반적인 기업으로 따지면 50억이 올랐다고 생각하시면 됩니다. 1년간 무슨 일이 있었을까요?​​매출을 공개하는 이유는 자랑하려는 목적이 아닙니다. 사업하는 입장에서 그렇게 많이 버는 것도 아니죠. 제가 하는 말에 설득력을 높이기 위해 설명한 것이니 참고 부탁드립니다.^^​​그래서 이 글을 끝까지 읽으시면 1년 만에 2배 성장한 방법과 잘하는 마케팅 회사 찾는 방법에 대해 아실 수 있을 거라 생각합니다.  이 글을 읽고 있다면 블로그 관리 대행 또는 믿고 맡길 수 있는 마케팅 업체를 찾고 있을 거라 생각합니다. 찾으시면서 어떤 생각을 하는지 맞춰보겠습니다.​​"들어보니 마케팅 회사는 다 사기라는데 믿어도 될까?""광고 잘하면 직접 하지 왜 하는 거야?""저렴한데 잘 하는 곳 없을까?"와 같은 생각을 하고 계시겠죠?​​저 또한 마케팅은 업체에 맡기고, 직원 관리와 서비스만 중요하게 생각했었죠. 광고대행사에 맡긴 후 10~20% 정도 매출이 더 올라서 만족했습니다. 그땐 효과가 있다고 생각했었는데요.​​지금 다시 생각해 보면 마케팅 대행사 덕분이 아니라 회사 상품이 좋아 입소문 효과를 본 것 같습니다. 16~17년동안 한 달에 3000만 원씩 총 7억 정도 광고비로 썼는데 눈에 띄는 효과를 못 봤다면 불필요한 지출을 했다는 뜻이죠.​​블로그 관리 대행 및 네이버 키워드 효과가 없다는 것을 알고 2018년도에 불필요한 비용을 줄였습니다. 마케팅은 사장인 제가 직접 하기로 했었죠.​​ 블로그 관리 대행, 비용 사기당하는 법"회사가 너무 바빠서 마케팅을 할 시간이 없어" "블로그 어떻게 하는게 좋은지 모르겠는데....blog.naver.com (위 칼럼을 보면 사기당하지 않는 방법​을 알 수 있습니다.)​​예전에 광고한 글과 이미지가 왜 효과가 없는가 1달간 2년간의 기록을 연구했습니다. 1달 뒤 저는 결론을 내렸습니다. 보는 순간 그냥 광고로 보였습니다. 내가 고객이라도 안 볼 것 같은 글들과 이미지였죠. 마케팅이 아닌 비싼 비용 지불하고 광고만 했습니다.​​잘못된 것을 깨닫고 2018년엔 소비심리를 분석하고 진정성 있는 글을 작성했습니다. SNS 채널엔 소비자가 좋아할 만한 콘텐츠 들로 전부 깔아두었죠. 블로그 관리 대행 맡길 바엔 직원들에게 교육해서 글 쓰는 방법을 알려주었습니다.​​그 결과가 바로 2018 매출이 2배 증가했습니다. 2배 증가할 수 있었던 이유는 2가지입니다.​​1. 소비자심리 공감, 검색할 키워드 선점2. 광고성 글이 아닌 진정성 있는 카피라이팅​​광고가 넘쳐나는 온라인 세상에서 2가지만 알아도 매출을 올릴 수 있습니다. 과장광고를 하는 것이 아닌 진정성 있는 내용을 읽기 쉽게, 계속 읽을 수 있게, 구매로 이어질 수 있게 작성한다면 말이죠.​​이때까지만 해도 짝지마케팅을 만들 계획은 없었습니다. 저희 사업에 적극 활용하는 게 최고라 생각했죠. 그래서 더 잘하기 위해서 지방에서 블로그 관리 대행을 잘한다고 유명하신 분께 강의를 부탁드렸습니다.​​잘하는 분이라고 해서 기대를 많이 했습니다. 이제 사업이 더 확장될 것이라고 기대했죠. 그리고 강의 날이 찾아오고 수업을 3시간 동안 들었습니다. 수업을 듣고 든 생각은 어땠을까요?​​ 저게 전부라고 나보다 못하는데?​​수업 듣는 내내 마케팅 본질이 아닌 단순 알고리즘만 알려주고 있었죠. 교재나 강의만 들어도 할 수 있는 수준이었습니다. 그때 생각했습니다.​​"내가 마케팅 회사를 차려서 하는 게 훨씬 나을 것 같은데?"라고 말이죠.​​제 주변만 보더라도 마케팅 사업을 하는 경우 비슷한 특징이 있었습니다. 자신의 사업을 성공 못 시켜서 광고대행사를 시작하는 경우를 많이 봤습니다. 그래서 미팅 하더라도 업종에 맞는 마케팅을 알려주는 게 아닌 회사에서 가능한 광고 상품만 추천하는 것이죠.​​제가 마케팅 회사를 차린 이유는 돈을 많이 벌고 싶어서입니다. 기업이 존재하는 이유죠. 하지만 그들과 똑같이 해서 망하고 싶지 않습니다.​​ 1. 클라이언트가 잘 되는 것이 내가 잘 되는 것이다.2. 단순 광고가 아닌 브랜딩이 될 수 있는 카피를 하자.3. 효과를 볼 수 없는 클라이언트와는 함께하지 말자.4. 영업하는 회사가 아닌 마케팅 본질만 파자.​​사업자등록하면서 다짐한 제 사업 철학입니다. 덕분에 기존 회사도 시너지가 나서 더 잘 되고, 저를 믿고 맡겨주시는 클라이언트가 늘고 있습니다. 제 덕분에 매출이 오른다는 말을 들을 땐 정말 이 사업을 시작하기 잘했단 생각이 들더군요.​​혹시 블로그 관리 대행 비용이나 마케팅 때문에 고민이라면 저와 같은 실수를 반복하지 않으셨으면 하는 마음에 무료로 컨설팅 진행 중입니다.​​궁금하신 점과 현재 회사 상황이 어떤가 자세하고 진정성 있게 남겨주시면 2~3일 내로 답변드리겠습니다.^^​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​<무료 컨설팅 받기> 짝지마케팅마케팅 대행 전 블로그부터 봐주세요.www.jjakjimk.com 짝지마케팅대구광역시 중구 태평로 160 6층 ​ 블로그 이웃관리 새글 알림 설정블로그 이웃관리에 무척 무심한 일인입니다.​새글알림 설정을 이웃추가순으로 하다보니처음 블로그 개설할 당시 분들 글은대부분 알림기능이 켜져있고뒤에 추가한 분들은 꺼져있어요~ 그도 그럴것이 네이버에서는새글 알림을 최대 500명까지 설정할 수 있기 때문시간순으로 알림기능을 설정했더니뒤에 이웃추가한 사람의 글은 볼 수 없었네요~그래서 이웃관리를 통해 1년이상 블로그 활동을 하지않고새글이 올라오지 않는 이웃  알림은 끄고꾸준하게 활동을 하는 블로그 위주로알림 기능을 다시 정리했답니다. 다른분들도 새글 알림 기능에 대해팁을 적은 것들이 있던데알림기능이 한정수인만큼 오랫동안 방치하거나활동이 없는 이웃보다는최근 활동하는 순으로 알림기능을 켜 놓는것이여러모로 이웃 소통하는데 도움이 된다고 합니다.​진짝~~~오랜만에 정리해본 새글 알림기능 ㅎㅎ​저는 원래 블로그 글을 1일 1포스팅보다주제가 있을때 올리는 스타일인데이웃님들 자주 올리는 글은 아니지만많이 방문해주시고 오늘도 좋은하루 되세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그관리대행 직접 하기​​안녕하세요.​1인 창업쇼핑몰로 스마트스토어 등을 통해서 온라인으로 제품을 판매하시는 분들이 많으신데요~.​많은 노력과 시간을 들여서입점한 상품을 매일매일 올려놓지만,​매출이 나지 않아서사업에 지장이 있으신 분들이 적지 않으십니다.​ ​요즈음에는 본인의 쇼핑몰에제품을 올려 놓기만 한다고 해서매출이 생기지는 않지요?​스마트 스토어의 경우,대부분의 사업자분들께서블로그나 카페와 연동하여홍보마케팅을 하시는 분들이 많으시고,​가격에 대한 경쟁도 매우 치열해서본인의 쇼핑몰 운영을 통해서매출을 올리기가 힘이 든 실정이라고 합니다.​그러다가 보니, 마케팅과 홍보를 위해서온라인 대행업체나, 블로그관리대행 쪽으로 많이들 알아 보시게 됩니다.​ ​그렇지만, 마케팅에 대해서 지출을 한만큼의 효과가 얼마나 날 지 알수가 없으며,지속적인 효과가 아니기 때문에소자본으로 창업을 하신 1인 창업자의 경우, 효과적인 마케팅 방법에  대해서 알아보시게 되는데요.​이러한 분들이 온라인 마케팅에 대해서전문적인 교육을 받으시면서 수익을 창출해 낼 수 있는 곳이 있답니다.​ ​홍보와 블로그에 대하여  관리대행을 해주는 업체에 대한  비용을 줄이고,본인이 직접 배워서 실전에 활용할 수 있는 마케팅 교육을 통하여 매출상승의  효과를 볼 수 있게끔 말이지요.​마케팅 사단에서는 스마트스토어와해외직구와 관련된 창업과 사업에 관한 지원 서비스와 온라인 마케팅을 위한 교육을 받을 수 있는 곳이랍니다.​경기도교육청에 정식으로 신고된 교육기관이며,사업을 하시는 분들을 위한  sns온라인 마케팅에 관한 전반적인 것들(유튜브,인스타그램,페이스북,블로그)을전문강사로부터평생 업데이트 되는교육을 받으실 수 가 있답니다.​ ​온,오프라인 교육을 통하여서언제든지 궁금한 사항을 해결해 가면서 매출을 상승시킬 수 있는 길을찾을 수가 있는 곳이랍니다.공부하시다가 어렵거나 궁금하신 점은전문강사로부터 1:1로 피드백과 코칭을 받으실 수가 있습니다.​아이템별로 마케팅을 할 수있는 방법도 모두 다르답니다.​블로그 업체의 부분별한 광고홍보 보다는사업 아이템의 종류와 업종에 맞는 전략을 구사해서잠재적인 고객을 찾아내어 마케팅을 하는 것이 가장 효과적이랍니다.​블로그와 카페, 지식인과 페이스북 등의각종 매체를 통해서  본인 사업 아이템에 대한 노출을 높여주는 다양한 노하우로 구매 전환율을 높일 수 있는 방법을 배울 수가 있답니다.​ ​온라인으로 받는 강의뿐만 아니라,매달 오프라인으로 강의가 열리고 있는데,최근에는 코로나로 인하여화상강의로 대체되어 운영되고 있습니다.​스마트 스토어에 대한 강의가새로 오픈이 되어서 수강을 할 수가 있답니다.​온라인 시장은 하루가 다르게 보일 만큼급속히 변해가고 있기 때문에, 여기에 발맞추기 위해서는관련업계 전문가의 도움이 필요하답니다.​단 한번의 수강으로평생 사업 지원 및온라인 마케팅에 대한 교육의 평생 수강이 가능하니,블로그 관리 대행 등으로 인해 지출되는 홍보 비용을 줄이시고,마케팅사단에서 한번 시작해 보십시요.<수강료 100% 환급 이벤트 진행 중>​​블로그관리대행 직접 하기무료 상담/무료 자료<클릭>​​​위 업체로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.   <현재 B급인생 블로그 게시판 구조> ​​요즘 제 블로그에 변화를 줘야겠다는 생각이 듭니다.​모바일 블로그 어플 써가며 어느정도 바꾸고는 있는데PC 블로그에 비해 기능이 제한되다보니 다 바꾸지는 못 하고 있네요... (-日-;)​코로나-19 바이러스 때문에 집에도 못 가고컴퓨터에 손 댈 기회도 거의 없다보니아직까지는 이렇게 계획만 세워놨습니다.​​추후에 바이러스 사태가 잠잠해지고 나서PC방에 들어갔을 때 까먹지 않고 바꿀 수 있도록이렇게 글로 남겨봅니다.​저 보라고 글로 남겨놓은거지만참고하실 분들은 참고하셔도 좋습니다 ㅇㅇ​​​​​​​1. 블로그 게시판 구조 단순화​- 기존: 밖에서 겪은 일 / 컴퓨터하다 겪은 일(게임 포함) / 휴대폰하다 겪은 일(게임 포함)- 변경: 일상 / 게임​​2. 게시판명 변경​모니터 바깥 세상 ➡️ 일상모니터 안 일 ➡️ 게임모바1, 컴ㆍ폰 게시판 ➡️ (게임글 제외한 나머지 게시글은 일상 게시판에 흡수)​※게임 게시판으로 분류된 하위 게시판은첫 게시글 작성 날짜 순서가 아니라 가나다abc 순으로 나열​※워크래프트3 게임글 목록과 스타크래프트 게임글 목록은'블리자드 게임' 게시판으로 분류​※그 외 PC게임 및 모바일게임 게시글은 기타 게임 게시판에 통합 ​​3. 블로그 프로필 사진 변경​기존에 첨부했던 난해한 그림을 대신 자전거 게시판에 올라온 임의의 사진으로 교체해서 심플하게 바꿀 예정입니다​​4. (게시글 수 충분하면) 게임 게시판에 AFK아레나 게시판 신설​캣트릭스 게시판 신설 검토 중​​5. 블로그 공지게시판 신설 계획은 없습니다​전문적으로 운영하는 블로그도 아니고지난 게시글들 보니까 공지글로 분류해야하기에는애매한 글들이 많아서 공지게시판은 따로 쓰지 않기로 했습니다.​​6. 최근에 스팸 차단 문구에 서로이웃 기본멘트인'우리 서로이웃해요~' 문구도 추가하면서기본멘트만 적혀있는 서로이웃신청도자동으로 차단되고 있습니다.​저에 대한 자세한 정보가 서로이웃한정으로 공개되어있다보니소통을 목적으로 왔는데 관심분야가 겹치지 않거나단순히 이웃 수를 늘리려고 온 사람들한테는서로이웃신청 수락이 제한되는 점 양해 바라겠습니다.​그리고 이거 안내메시지에 다 적어놨잖아요​좀 보라고 ㅡㅡ 안녕하세요 :)모두의마케팅 입니다!​이번에 저희를 찾아주신 업체는 바로마음사랑 동물병원 입니다.​  ​​​ ​1인 가구가 늘어난 만큼, 반려동물을 키우는 가구도점차 늘어나고 있는데요,​사람이 아플 때도 병원을 좋은 곳으로 엄선해서 가듯이,반려동물도 우리의 소중한 가족이니 아플 때에는좋은 병원으로 방문을 해서 치료를 해주어야겠죠?​​동물병원 마케팅 홍보도고객님들의 병원 선정에 있어서 상당히 많은 부분을 차지하기 때문에동물병원 블로그 마케팅도 홍보의 수단으로 자리 잡은지 꽤 되었습니다 :)​​이번 사례는, 큰 레이아웃 수정 없이, 동물병원을 방문했을 때 고객님들이 편안함을 가질 수 있도록따뜻한 바닐라톤으로 구성하여 디자인 해드렸습니다.​귀여운 강아지 일러스트를 넣어동물병원 블로그의 정체성을 확실하게 어필해 드렸습니다.​​  ​홈페이지 블로그 스킨과 모바일페이지 스킨을 함께 적용해 보았습니다.스마트폰으로도 확인이 가능하도록 모바일 스킨도 같이 제작 드리고 있습니다.​​​ 동물병원 블로그 제작 후에 썸네일과 하단배너도 같이 제작해 드리고 있는데요,고객님들이 원하는 주제를 바탕으로 블로그 포스팅 관리도 대행해 드리고 있습니다.​특히, ​병원은 신뢰성이 필수이기 때문에더더욱 관리를 잘 해주어야 블로그 마케팅을 효율적으로 운영할 수 있답니다~​  저희 모두의마케팅은 동물병원, 치과, 성형외과 등등병원 블로그를 디자인, 관리 대행하고 있습니다.​​​온라인 광고의 필수는 바로 홈페이지형 블로그 입니다.장기적으로 마케팅 효과를 보시려면저희가 같이 도와드릴 수 있으니,​하단배너 또는 전화 문의 주시면1:1로 친절하게 상담해 드리겠습니다.​​무더위 조심하시고,좋은 하루 되시길 바랍니다.​감사합니다.​​​​​▼ 마음사랑 동물병원 블로그 바로가기 ▼​ ​ ​​ 모두의마케팅경기도 안양시 동안구 벌말로 126 평촌 오비즈타워 16층 1616호 ​ 8월의 첫날입니다. 한가로이 일요일 오후를 즐기고 있어요. 장맛비가 조용히 지나가길 바라봅니다.​사업을 하시는 분들이라면 블로그를 통한 홍보는 필수불가결이라고 할 수 있는데요. 그 이유는 사람들은 블로그를 통해서 원하는 정보를 얻고 구매활동을 일으키기 때문이랍니다. 그래서 사업을 하신다면 반드시 블로그 운영이 필요한데요. 하지만 대부분의 사람들이 블로그를 막상 시작을 하려면 어떻게 해야 하는지? 굉장히 어려움을 느끼는 분들이 많습니다.​블로그 포스팅은 어떻게 해야 하는지, 노출이 되려는 키워드는 어떻게 설정을 해야 하는지 등의 복잡 다양한 요소 때문에 골치 썩을 일이 한두 가지가 아니거든요. 아무리 블로그를 이쁘게 만들었다고 해서 소비자들이 알아서 찾아오지는 않습니다. 내 블로그를 많이 홍보하고 어필해서 노출을 통해 방문하는 사람들이 많도록 만들어야 합니다. 그래서 많은 분들이 블로그 관리대행을 찾고 블로그를 활용을 하고 있는데요. ​블로그 관리 대행을 맡기려면 어떤 것을 알아보아야 하는지 고르다디자인이 알려드리겠습니다. 블로그 관리대행 이것은 알아두세요!전문 작가를 통해 체계적으로 관리받자!블로그 포스팅을 하는 것은 누구나 할 수 있는 일입니다. 단순히 사진과 글을 첨부하며 쉽게 발행이 되는 일이랍니다. 하지만, 어떻게 하면 좀 더 내용이 부각되고 소비자들이 이해가 쉽도록 내용을 잘 전달할 수 있을까?​고르다디자인은 홍보를 위해서 관리대행을 맡기는 것이기에 전문 작가를 통하여 적절한 키워드를 설정을 하고 가독성이 뛰어나게끔 포스팅을 하여 자연스럽게 홍보가 되게끔 관리 대행을 하고 있습니다. 1:1 전담 작가가 배정되어 포스팅 시작부터 마지막까지 해당 작가가 업체의 특성과 성향, 업무 내용을 파악하여 전문적으로 작성해 드리고 있습니다. 중간에 작가가 바뀌거나 아무나 글을 써서 내용의 혼선이 발생하지 않도록 하기 위해 1명의 작가가 시작부터 마지막까지 책임제로 운영하고 있답니다. 변화하는 로직에 발 빠른 대응블로그에 작성한 정보가 노출이 되기 위한 방법은 사진과 글이 풍성하게 들어간다고 하여 노출이 되는 것이 아닙니다. 노출이 되려면 우리가 쉽게 알지 못하는 알고리즘이 형성이 되어 있기 때문에 소비자들에게 전달하려는 정보를 어떤 식으로 풀어 나가야 하는지를 수시로 체크를 하고, 분석을 통해 발 빠르게 대응을 하기 때문에 많은 사업주들이 찾고 있는 곳이 바로 고르다디자인입니다.​참고로, 블로그 관리대행으로 맡겨지는 상품이 100% 노출을 목적으로 하는 상품은 아닙니다. 간혹, 첫 글이 작성되자마자 광고주가 원하는 영역에 노출이 안된다고 문의를 주시는 분들이 있습니다. 노출보다는 육성에 비중을 두고 작성하는 상품이기 때문에 시간과 노력을 투자해야 합니다. 처음부터 배부를 순 없죠. 지속적인 커뮤니케이션으로 블로그의 가치 UP블로그는 나만의 공간이지만 일기장이 아닌, 소통을 하는 공간입니다. 그렇기 때문에 블로그에 유입이 되는 회원들 역시 관리를 해야지만 소통이 이루어지고, 널리 알려질 수가 있죠. 그래서 블로그에 유입이 되는 회원들을 놓치지 않게끔 소통 및 정보 공유를 통해 꾸준하게 활동이 이루어지는 블로그 공간을 만들어 준답니다. 인위적인 프로그램 NO!일 방문자 1000명, 블로그 순위 상위권 노출 보장이러한 조건을 걸고 관리대행을 진행하는 업체가 있습니다. 이제 막 블로그 개설 후 첫 글을 작성했는데 어떻게 방문자가 하루 만에 1000명에 도달할 수 있을까요? 어느 정도 경쟁력이 있는 키워드를 가지고 작성한 글이 어떻게 처음부터 상위권에 노출될 수 있을까요?​광고주라면 유혹에 빠지기 쉬운 조건일 건 분명합니다. 하지만 이렇게 하려면 인위적인 방법을 동원하여 결코 정석적이지 않은 방법으로 진행해야 합니다. 저희 고르다디자인은 정석대로 길을 걷고 있습니다. 여러분이 원하는 그러한 방법을 원하신다면 다른 곳을 알아보셔야 할 거예요. 시간이 걸리더라도 정직하게 운영하는 업체를 찾으셔야 합니다. 블로그 관리대행!업체도 많고, 어떻게 시작해야 하는지 모르시겠다고요?아직까지 고민을 하고, 걱정을 하고 있다면 사업주들의 고민을 하나씩 해결해드릴 수 있는 전문가들이 모여있는 곳. 고르다디자인을 찾아보세요.​▼ 블로그 관리상품 자세히 보기(클릭) 고르다디자인 블로그 육성상품​​​blog.naver.com ​ 안녕하세요~광고로 통한다통피알 신팀장 인사드립니다~시간이 7시 30분이 지나가는데 신팀장은 오늘도 야근을 열심히 하고 있답니다왜일까요? 전국의 모든 사장님들이 제대로 된 광고로 부자가되는 게 제 목표이기 때문입니다​오늘도 블로그관리홍보비용 이제 결정해보세요 라는주제로 포스팅을 해봅니다​   ​실제로 블로그관리대행에 대해 문의를 주시는 사장님들께서 신팀장의 블로그를 보고 공감이 간다말씀을 해주시는데요​정확히 17년 광고전문 신팀장은 블로그관리홍보비용에 대해 문의오시는 분들에게 바로 해법을 드립니다​   ​"저처럼 하시면 됩니다" 이게 저만의 대답입니다 ​통피알 신팀장의 블로그는 간단하고 정확하게 방법을알려 드리고 있습니다 ​   ​운영하는 블로그 하나 없이 블로그의 전문가라 한다면문제가 있겠죠​블로그관리대행, 블로그홍보, SNS, 키워드광고뉴스마케팅 까지 두루 섭렵한 전문가가통피알 신팀장입니다​   ​실제로도 다양한 업종의 사장님, 대표님, 원장님들께서효과를 보고 계시고 진실되게 광고를 잘해준다는말을 들을때는 정말 뿌듯하답니다​블로그관리홍보 뿐만 아닙니다모든 광고의 경험이 많고 업종에 따라 마케팅의방법을 다양하게 제시합니다   ​광고를 하는 이유는 효과를 보기 위함입니다효과는 검색마케팅에서 나옵니다​블로그관리홍보비용의 모든것검색마케팅의 전문가 신팀장은 모든 사장님들께광고의 매력을 느끼게 해드립니다   블로그관리홍보비용 문의통피알 신팀장010-7100-3164  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 자신의 사업장을 알리는 목적으로...혹은 친목을 도모하기 위하여... 혹은 같은 관심사를 가진 사람들끼리 정보를 공유하기 위하여...여러가지 이유로 블로그, 까페 등의 활동을 한다.​​만들어만 놓은 블로그가 과연 소용이 있을까?그렇다면 어떻게 해야 블로그 관리를 잘 하는 것일까?​​오늘은 그 첫번째​ 팁을 소개하고자 한다.​​​블로그 관리시 유의점!​1. 꾸준한 관리가 필수. 1일 1포스팅이 최적.마케팅적으로 유의미하게 활용할 수 있도록 최적화 하기 위해서는 매일 꾸준한 관리가 필수이다.하루에 한번, 이틀에 한번은 꼭 간단하게라도 포스팅하는 습관을 들이면 블로그가 쑥쑥 클 수 있다.​​2. 포스팅을 할 때는 텍스트와 이미지를 적절히 배치하여 성의있게 쓸 것.아무리 자주 포스팅을 하더라도 너무 짧은 단문 포스팅만 반복되거나, 이미지만 잔뜩올라오는 포스팅은 좋지 않다.이미지 4~5개와 텍스트를 적당히 곁들여서 쓰는 것이 가장 바람직하다.​3. 이웃과의 소통이 중요하다.혼자 아무리 멋진 포스팅을 많이 하더라도 이웃과 전혀 소통이 없으면 소통 지수면에서떨어질 수 있다. 이웃에게 먼저 방문하여 댓글을 남기고, 이웃신청도 하고,내 포스팅에 댓글을 남겨준 이웃에게는 무조건 답변해주는 센스​를 가지는 것도 중요하다.​​​​​치과블로그관리대행 포인트에 감탄하고 비용에 감동하는 제대로 된 마케팅의 비결새로운 한 달이 다가오고 있는 가운데, 5월에 있는 연휴로 인하여 많은 분이 그동안 미뤄왔던 개인적인 일들을 하나씩 이뤄내실 듯한 요즘입니다. 그런 개인용무 중 대표적인 건 치과 진료 등의 병원 내원 등이 있을 텐데요. 펜데믹의 영향으로 여러 병원장님들께서도 많은 고민을 하고 계실 것이라 여겨지고 있습니다.​특히 전년 대비 전국 치과병원의 매출과 환자 수가 현저히 감소한 것으로 이번 2021년 치과의료정책연구원에서도 조사 결과를 내놓기도 한 것을 보았을 때 적어도 20% 이상의 매출 감소세를 보여 많은 원장님께서 골머리를 앓고 계실 것이라 짐작이 됩니다.​ ​하지만 위기를 기회로 전환할 수 있는 부분은 반드시 있습니다. 언텍트 시대에 걸맞게 요즘 많은 사람이 직접 발품을 팔기보다는 인터넷이나 스마트폰을 이용하여 손품을 팔아 본인이 원하는 업체를 직접 선택하는 시대가 되었는데요. 그것에 맞게 많은 병원장님께서도 예전과는 다른 마케팅 방식을 도입하게 되어 네이버 블로그 등의 바이럴 마케팅을 시도하고 계시는 것을 볼 수 있었습니다.​ ​비대면으로 진행되는 온라인 홍보 마케팅을 독자적으로 진행하고 계시는 많은 병원장님들이 있으실 듯합니다. 그러나 본인이 노력하신 만큼 그 홍보 효과가 뚜렷하게 나타나지 않았던 경험, 많이들 있을 것으로 생각됩니다. 그 이유는 무엇일까요? 막연하게만 느껴지시는 온라인 마케팅을 어떻게 하면 더욱 확실하게 진행하게 될 수 있을지, 오늘 함께 고민해보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​​ 최고의 서비스를 자랑하는 우리 병원, 그런데도 매출이 저조한 이유는?최상의 서비스와 실내 환경, 양심적인 치과라는 타이틀을 꾸준히 유지하고 계신 병원임에도 고객의 실질적인 방문과 상담률이 적은 이유는 과연 무엇일까요? 바로 원장님의 병원을 필요로 하는 고객에게 병원에 대한 정보가 전달되지 않았기 때문일 것입니다. 결론적으로 마케팅이 제대로 이루어지지 않았기 때문이라고 할 수 있습니다. 현재는 생각보다 더욱 많은 양질의 서비스를 갖추고 있는 곳이 많은 만큼, 그것이 실질적인 매출로 이어지는 데에도 그에 맞는 기술이 필요합니다.​ 우리 병원의 매출을 향상시킬 수 있는 결정적인 한 방, 뭐가 있을까?요즘에 많은 소셜 네트워킹 서비스가 생겨나고 있지만, 예전부터 꾸준히 많은 사람에게로 하여금 가장 접근성이 높고 가장 많은 영향력을 행사하고 있는 서비스가 바로 블로그일 것입니다. 그러므로 블로그 포스팅을 잘 활용하여 마케팅을 이뤄낼 때 다른 서비스를 이용하여 홍보하는 것보다 더욱 효과적인 결과를 이뤄낼 수 있을 것입니다. PC뿐만 아니라 태블릿, 스마트폰 등으로 정말 많은 사람이 검색과 동시에 정보수집을 이뤄내는 것을 보았을 때도 블로그 마케팅은 우리 병원 매출향상의 결정적인 열쇠가 될 수 있을 것입니다.​ 치과블로그관리 어떤 식으로 해야 할지 막막하다면치과 등의 병원 원장님들께서 블로그를 관리할 때 처음부터 막막해 하시는 모습을 흔히 볼 수 있는데요, 블로그마케팅에 대한 아무런 지식 없이 무작정 뛰어든다면 열심히 작성하신 글임에도 불구하고 상위노출이 이루어지지 않아 제대로 된 홍보가 이루어지지 않게 됩니다. 그러므로 치과에 대한 전문적인 지식을 겸비한 전문적인 업체에 치과블로그관리대행 을 맡겨보시는 것도 아주 좋은 방법이겠습니다.​ 치과블로그관리대행 서비스를 다년간 꾸준히 이어온 유티엘, 치과 블로그의 경우 고객마다 관심을 두는 과목과 서비스가 모두 다르기 때문에 다방면으로 유입이 가능한 핵심적인 키워드를 설정하여 유입률을 높이고, 그것이 실질적인 방문으로 이어지게끔 하는 것이 중요​합니다. ​유티엘은 그것을 매우 잘 이해하고 있기에 양질의 콘텐츠를 생산하여 원장님과 고객님 모두의 만족을 목표로 임하고 있습니다.​ ​치과블로그관리대행 서비스의 경우 잠재된 고객을 끌어들이는 역할 또한 중요합니다. 치과 진료의 경우 통증이 있지 않더라도 조기에 방문하여 상담을 받는 것이 무엇보다 중요하다는 점을 활용하여 일상적인 콘텐츠와 치과 과목의 키워드를 조합하여 최상의 결과물을 만들어냅니다.​  ​또한, 맞춤 컨설팅과 디자인, 100% 수제로 이루어지는 원고 작성은 물론이고, 병원장님께서 원하시는 만큼 수정과 컨펌을 동시에 이루어내는 중요한 포인트에 많은 병원장님께서 감탄하고 계시다는 점을 기억해주시기 바랍니다.​  양질의 콘텐츠를 포함한 확실한 서비스에도 불구하고 부담 없는 가격대를 형성상담 후 많이들 놀라시는 점입니다. 비용대비 확실한 홍보 효과를 기대하시는 원장님들께서는 치과블로그관리대행 서비스에 진심을 기울이는 유티엘 의 서비스를 고려해보시는 것을 권유하여 드립니다.​  ​ 블로그 책 공부와 함께 제 블로그도 아주 조금씩 변해가고 있습니다. 느껴지시나요? ㅎㅎ;;;​어제까지 2탄이 작성되었습니다. 오늘 3탄쓰면 7탄까지 4번 남았네요!ㅎㅎ  ​​왕초보 블린이 블로그 만들고 키우기 7일 완성 따라하기!​<제1탄. 준비! 기획하기>​<제2탄. 시작! 블로그 만들기>   2-1탄. 퍼스나콘(댓글 이미지) 등록 따라해보기​  (아래 링크에 1, 2탄 링크도 포함되어 있습니다.) 블로그 키우기 2-1. 퍼스나콘(댓글 이미지) 등록 따라해보기네이버 블로그 책을 보며, 조금씩 따라하고, 저같은 왕초보 블린이들을 위해 내용을 요약하여 공유하고 있...blog.naver.com ​​오늘은 제 3탄 블로그 앱으로 블로그 관리하기​스마트폰 다들 있으시죠? 폰에 블로그 앱만 깔면 언제 어디서든 컴퓨터와 스마트폰을 오가며 블로그 글을 쓸 수 있습니다. 꼭 집 뿐 아니라, 장소에 국한되지 않고, 언제 어디서든 글을 쓰고 관리할 수 있습니다. 블로그 앱을 활용해서 블로그를 관리하는 방법을 알아보도록 하겠습니다.​​ 모바일 블로그 커버, 프로필 바꾸기블로그 운영 시 PC에서 보이는 화면 보다 블로그 앱의 첫 화면이 더 중요합니다. 현재 PC보다 스마트폰에서 정보를 얻는 비율이 90%가 넘기 때문입니다. ​​​블로그 앱에서 커버 이미지 변경하기​​오른쪽 아래 내 블로그(사람 모양) 아이콘을 눌러 첫 화면으로 이동 후 화면 중간에 보이는 홈편집버튼을 누릅니다.  ​​좌측 위의 이미지 변경을 선택하면 '촬영 또는 앨범에서 선택', '기본 커버 이미지' 2가지 방법 중에 선택해서 자유롭게 바꿀 수 있습니다.  ​​화면 우측 위 '커버 스타일' 에서는 커버 이미지와 블로그 제목, 프로필, 별명 등의 스타일을 변경할 수 있습니다. (8가지 스타일 제공) ​​블로그 앱에서 프로필 사진을 올릴 때 본인이 만든 움짤로도 등록이 가능합니다. ​​​ 마케팅에 도움이 되는 첫 화면 설정하기​외부채널 추가하고 순서 바꾸기​​불로그 앱에서는 공지글도 볼 수 있고, 소개글, 인기글, 외부채널, 외부채널 글 항목을 삽입하거나 위치도 자유롭게 조정할 수 있습니다. 요즘 많이 하는 인스타나 유투브, 페이스북 등 내 계정을 연동할 수 있습니다. ​홈편집  + 로 들어가면 외부채널, 외부채널 글 등의 요소를 추가할 수 있고, ↑↓ 로 원하는 순서대로 배열할 수 있습니다. ​​​대표글 설정하기​내 블로그를 대표하는 인기글과 대표글을 설정할 수 있습니다. 인기글은 주간 인기글이 자동으로 나타나지만, 대표글은 블로거가 직접 지정해 주어야 합니다. 방문자에게 신뢰를 줄 수 있도록 대표글을 작성하고 설정하는게 좋은 방법일 수 있습니다.​ ​​​ 모바일 블로그 4가지 주요 메뉴 활용하기더 보기 메뉴에는 블로그를 관리할 때 필요한 모든 메뉴가 담겨 있습니다.  ​​우측 위 더보기 버튼을 누르면 가장 많이 쓰는 기본 메뉴 4개, 내소식, 이웃목록, 통계, 글쓰기 메뉴가 보입니다.  ​​각 메뉴의 설명​내소식 ​이웃목록 ​통계내 블로그가 잘 전달되고 있는지, 원하는 글로 방문자들이 유입되고 있는지 체크, 내 블로그를 방문하는 사람들의 성향을 정확히 파악하고 분석하는 것이 중요.​일간현황 ​방문분석 ​사용자분석 ​순위 ​​네이버 블로그 전체의 데이터 확인하기 ​​글쓰기PC로 꾸밀 수 있는 거의 모든 기능이 구현되어 있습니다. 기본 글쓰기는 스마트에디터 ONE으로 설정되어 있고, 모바일에 최적하된 에디터이기 때문에 PC와 모바일에서 스마트에디터 ONE을 이용한 글쓰기를 권장합니다. ​​모바일 블로그에서 나만의 환경 설정하기오른쪽 위 더보기 - 환경설정 메뉴에서는 글쓰기 설정, 카테고리 설정, 알림 설정 등 여러 항목이 있으므로 자신의 블로그 운영 방식에 맞춰 자유롭게 설정하면 됩니다. ​​이런 기능도 있으니 참고하세요^^ ​다음 4탄에서는 검색 상위 노출로 이어지는 글쓰기 기술과 방문자를 오래 머물게 하는 이미지와 동영상 올리기라는 타이틀로 작성 예정입니다. ​주말 마무리 잘하세요^^  ​ From, 블로그씨몸 관리도 중요하지만 마음 관리가 더 중요하다고 느끼는 요즘이에요. 나만의 마음 관리 방법은요? 나를 위한 나만의 마음 관리(From.블로그씨)​일을 하면서 가장 중요한 일은 건강관리도 당연한거지만 내 마음을 관리하는법! 제일 어려운것 같다.원래 사람의 멘탈이 가장 중요한거라고;;ㅎ 특히 작년 코로나와 맞물려서 시작했던 길다면 길었던 1년간의 투병생활 중에 몸관리와 마음관리를 한번에 해야했던 터라 참 새삼스럽게도 너무 공감하는 오늘의 블로그씨ㅋ그래서 한번 적어보기로 했다. 우선 가장 나의 멘탈을 잡았던건 종교.나는 기독교신자다.작년에는 코로나 겸 병원신세 덕분에 교회에 다녀온게 손에 꼽힐정도~하지만 어릴때부터 함께 했던 신앙심 덕분에 작년도 잘 버틸수 있었던것 같다.친구들이 넌 진짜 멘탈갑이다!! 할정도;;ㅎㅎ 나의 가족.연애와 결혼생활 총 11년간 나만을 바라봐주고 24시간이 나로인해 돌아가는 남편.여전히 변치않은 애정을 주는 남편이랑 함께 있는 시간이 가장 편하다. 남편을 남의 편이라고 얘기하는 이유를 이해못하는 1인;;;ㅎㅎㅎ  남편의 애정과 응원 덕분에 더 힘을내야 겠다는 생각을 한다. 한번 블로그에 적은적도 있었던듯 한데.독서하기.늘 책을 읽으면 영상이나 육성으로 알지 못하는 또다른 것을 보고 느끼게 된다.집에서 나가지 못하는 동안 작년에 본 책만 7~80권은 족히 될듯. 일주일에 하루 반나절은 휴대폰과 이별하기개인사업을 하는 입장에서 휴대폰을 멀리하기란 쉽지 않다.해외에 나가서도 비행시간을 제외하고는 함께해야하는게 진리~;어쩔때는 휴대폰의 노예가 되어간다는 느낌을 받는다.그로인한 스트레스도 어마무시;;ㅎ​그래서 일주일에 주말 하루 중 반나절은 휴대폰을 잠시 이별하기를 한지 10개월정도 된것 같다.나를 위한 시간을 좀더 두기로 한것이 좋았던 생각이 든다..​나를 위한 마음관리.. 별거 없지만 꼭 필요한 일이기도 하다.오늘도 음악과 함께 블로그 포스팅을 하는 이 시간도 나에게 힐링이 되길♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가치성장연구소 강연 후기!(시간관리, 블로그글쓰기, 1인기업가)얼마전 바닐라라떼님의 강연을듣고왔는데요! 바닐라라떼님을 처음 알게된건미라클모닝에 관심이있어서검색하다가 알게되었는데요!​미라클모닝 외에도 시간관리,바인더 활용이라던지자기관리를 너무 잘하셔서눈팅만 하고있었지요;;ㅎㅎ​​처음엔 온라인 프로젝트 모임하시는것만 보았는데어느날 오프라인 강의를 오픈하셨더라구요!그 강의가 바로​시간관리 세미나​바로 등록하고 강의들으러 갔었지요!!이게 2017년 여름쯤이였네요-​   바인더 사용법, 목표설정, 시간관리하는 방법 등에 관해서강의를 해주셨고,직접 기록하셨던 바인더를캐리어에 잔뜩 담아 오셔서 보여주셨죠!!​바라님의 강연이 다른 강연과 다른점은강연 이후 일주일동안 멤버들이직접 실행해보고 인증하고,모르는 부분 질의응답시간을 갖고,서로 좋은정보를 교환한답니다!  바인더 활용법을 알았으니 하기만 하면되는데-이게 여전히 쉽지 않네요ㅠㅠㅋㅋㅋ올해 시간관리 강연을다시 들을 생각입니닷,,ㅠㅠㅋㅋ​  ​그리고 작년 11월에 ​마음을 움직이는 블로그 글쓰기​를 신청했었는데요!원래 블로그 글쓰기 강의가 오픈되자마자 신청하려고했는데-매번 저의 스케쥴과 강의 날짜가 안맞았다가겨우 날짜맞는 날에 오픈되어서신청했지요!!​   사실 저는 이미 블로그를 운영하고있어서,저보다는 블로그를 시작하시는 분들에게 좀 더 많은 도움이 될꺼라 생각했어요-​그럼에도 제가 강의를 들으러 갔던 이유는​사실,,,,바라님 시간관리 강의가 좋았어서바라님이 오픈하시는 강의를  듣고싶었,,,ㅋㅋㅋ그리고,바라님의 많은 이웃님들은바라님에 대한 충성심과 신뢰도가 높다고 생각해왔는데(저 또한 그렇고요!)그 비결을 알고싶었지요!!ㅎㅎ​블로그 글쓰기 강연을 듣고,알 수 있었답니다!!​그리고 블로그에 대해서 다른 시점으로 생각하게 되었고,저의 블로그도 조금씩 분위기를 바꾸었는데요-​​  ↑ Before ↑                            ↑After ↑                        ​왼쪽은 제가 강연을 듣기전!오른쪽은 강연을 듣고난 후 인데요-글을 썼을 때 확실히 댓글수에서 차이가 나지요!​물론 전에 제가 블로그에 댓글창을 열지않았던적이 많아서댓글이 안달린 곳도 있지만,이전보다는 이웃님들이 많이 찾아와주시고새로운 이웃님들도 조금씩 생기더라구요!​블로그 강연 후 일주일동안1일1포스팅을 해보자는 미션을 주셔서일주일동안 포스팅 인증하며궁금하고, 모르겠는 부분 질문하면모두 알려주셨답니다!​  ​그리고 얼마전 ​1인 기업가 ​특강을 들었지요!​   아! 항상 이렇게 달다구리 간식을 준비해주시구요!이번엔 가치성장연구소 달력 굿즈도 주셨어요!ㅎㅎ​    ​바라님께서 1인기업가가 되기까지의 과정과직접 경험에서 우러나오는 팁들과여러가지 자료를 강의에 고스란히 담아주셨답니다.​업의 본질 / 시스템브랜딩이 완성되는 과정어떻게 수익을 만드는지몸값을 높이는 방법등등​이것은 특강의 극히 일부이고,더 많은 내용들을 들을 수 있답니다!​​특강 이후 바라님과 멤버분들과함께 뒷풀이로 저녁식사를 했는데요!   특강때 시간이 부족해서 질문에 대답을못해주셨던것들 저녁먹으면서얘기해주셨답니닷!​사실 강의 이후 멤버들과 밥을 먹으면서얘기를 나눈다는게 에너지 소모일뿐더러굳이 안하셔도 되는데일부러 뒷풀이까지 이어질 수 있도록 이끌어주시고 밥먹는 시간까지도 멤버들에게 하나라도 알려주려는 열정이 정말 대단하신거같아요..!!​특강 이후에 미션이강연내용을 나만의 것으로 소화하여 정리하기!2019년 사업계획서 정리하기이 2가지를 인증하는거였는데요!인증하면 소정의 커피 기프티콘 선물을주겠다고하셨죠!​근데 기간내에 인증하지 못한사람(바로 나..)까지도모두 열심히 하자는 의미로 깊콘주셨어요ㅠㅠ​저는 기간내에 인증하지 못해서 괜한 죄책감에단톡방에서 조용히 있었더니ㅠ바라님께서 강연 이후 제가 말이 없어서 걱정되었다고개인톡으로 연락해주셨더라구요ㅠㅠㅠ개인마다 속도가 있다고 괜찮다고 격려해주시고, 응원도 해주셨답니다ㅠ(당신,,,천사인게 분명해,,,)​​강사님께서 강의에서 끝나는것이 아니라멤버들이 강의내용을 잘 실천하고있는지체크해주고, 뒤처지는 멤버까지 챙겨주시는이런 강사님이 또 있을까요??ㅠㅠ!!​​ Previous imageNext image강연내용 정리  2019 사업계획서 인증 ​너무 늦어버려서단톡방에 인증을 하지 못하였지만,블로그로 인증해봅니닷,,ㅋㅋ​​​​바라님께서 1월 시간관리 코칭모집중이시네요-!​시간관리 강연듣고2019년 한해를 시작해보시는거 좋을꺼같아요!​관심있으신 분들 아래링크에서 구경해보시고코칭 들어볼까 고민만 하셨던 분들주저하지마시고 어서 신청하세욥!!가치성장합시다!:)​  ​ 행복한 일상이 가득한 바라 : 네이버 블로그가치성장연구소 소장. 비움, 채움, 나눔, 세움의 철학이 있는 1인기업가. 글을 쓰고, 강의를 하고, 프로젝트를 리드하고, 컨설팅을 합니다.  강연 및 1:1 컨설팅 문의는 메일로 연락주세요 :) niceloveje77@naver.comblog.naver.com ​ ​안녕하세요.​많은 분들이 알고 계시겠지만 요즘은 오프라인 시장이 많이 하락하고 있는 추세입니다.​반대로 온라인 시장은 끊임없이 활발해지면서 온라인을 통한 마케팅의 효과도 계속해서 상승하고 있죠.​그렇기 때문에 이러한 시기에는 공격적인 온라인 마케팅이 꼭 필요합니다.​수많은 SNS 마케팅 중 건설블로그를 통해 마케팅을 하는 이유는 크게 두 가지로 볼 수 있습니다. 블로그 마케팅을 하는 이유한 기업 및 업체의 전문성을 보여 주고, 신뢰를 얻기 위해서 필요한 공간은 대표적으로 홈페이지가 있습니다.​그러나 홈페이지는 관리도 어려울 뿐더러 개설을 하고, 유지하기 위해서는 지속적으로 들어가는 비용이 발생하죠.​그렇게 홈페이지에 지속적으로 들어가는 비용을 조금이나마 차감하며 대체재로 삼을 수 있는 게 바로 홈페이지형 블로그입니다.​블로그는 예전부터 많은 사람들이 자신의 이야기를 담고, 이웃간의 소통을 통서 정보 공유를 해오던 플랫폼입니다.​그렇기 때문에 잠재 고객을 대상으로 전문적인 지식이 담겨져 있는 포스팅을 할 수 있고, 그 포스팅에도 영상이나 사진 등 다양한 것을 첨부할 수 있는 기능이 있기 때문에 기능을 유용하게 사용할 수 있으며, 이웃간의 소통을 통해 친근한 이미지도 형성할 수 있어요. 건설블로그 시작할 때 가장 중요한 건 스킨 제작!​우리는 어떠한 것을 처음 경험할 때 눈에 가장 먼저 보이는 것을 기준으로 삼아 첫인상을 심게 됩니다.​블로그에서는 첫인상으로 삼을 수 있는 것들이 많은데 그중 하나가 바로 블로그 스킨이죠.​ ​건설블로그 스킨을 제작할 때는 위 사진에 네모박스로 표시해 놓은 것처럼 잠재 고객에게 전달하고 메시지를 블로그 스킨에 담아 자연스럽게 전달할 수 있어야만 합니다.​특히 건설블로그의 경우에는 제작, 설치 등 시공을 전문적으로 하고 있다는 사실을 보여 줘야 하기 때문에 더욱 믿음직스럽고, 확실한 메시지를 기재해 주는 것이 좋겠죠.​ ​최근에는 모바일을 통해서 블로그에 유입되는 잠재 고객들이 상당히 많기 때문에 모바일 전용 스킨 또한 제작을 해야 합니다.​PC 블로그 스킨과 비슷한 느낌을 주고 있기는 하지만 사이즈가 조금 더 작고, 간결하게 제작을 해야 하죠.​이렇게 만들어진 건설블로그 스킨으로 많은 사람들은 해당 건설 업체가 어떤 포부를 가지고 시공을 하고 있는지, 이 블로그는 어떤 정보를 나에게 전달해 줄 수 있는지에 대해서 판단하게 됩니다. 다음으로 건설블로그 관리에 필요한 건 포스팅!​건설블로그 스킨으로 잠재 고객에게 첫인상을 심어 줬다면 이후에는 제대로 된 포스팅으로 잠재 고객에게 정보 전달을 해야 합니다.​기본적으로 건설블로그에 유입이 되는 잠재 고객들은 시공을 목적으로 하고 있는 분들이기 때문에 그분들의 니즈에 맞게끔 어떻게 시공을 하는지, 내 업체의 시공 중 어떤 부분이 경쟁 업체와는 다른지 등이 담겨져 있는 포스팅이어야 해요.​시공을 하고 있는 사진이나 영상을 첨부하기도 해야 하고, 잠재 고객의 입장에서 믿고 맡길 수 있겠다는 신뢰를 주는 포스팅이어야 하죠. 건설블로그 관리, 왜 관리 대행 업체에게 맡길까요?블로그 마케팅을 하는 분들의 대부분은 본업으로 인해 상당히 바쁜 분들이 많습니다.​그런 분들이 몇날 며칠을 고민하며 블로그 스킨을 제작하고, 정성스럽게 포스팅을 하는 것은 단기간일 뿐입니다.​그러나 블로그 마케팅은 장기적으로 지켜봐야 하는 마케팅이라는 사실!​주기적으로 새로운 콘텐츠가 업로드 되어야 잠재 고객이 유입되었을 때 '이곳은 계속해서 운영을 하고 있구나.', '끊임없이 많은 고객들이 찾아 주는 기업 및 업체구나.' 하는 생각을 할 수 있게 됩니다.​그래서 여러 기업 및 업체에서는 성공적인 블로그 마케팅을 하기 위해서 장기적으로 관리해 줄 블로그 관리 대행 업체를 찾게 되는 거죠. 그렇다면 건설블로그 관리, 어디에 맡겨야 하나요?기본적으로 블로그 관리 대행 업체는 기업 및 업체의 대표님과 소통을 통해 피드백을 받아 기업 및 업체가 추구하는 이미지를 형성할 수 있어야 하고, 각종 콘텐츠를 통해 잠재 고객을 충성 고객으로 만들 수 있는 능력을 가지고 있어야 해요.​ ​ SEcompanyplus : 네이버 블로그070-7640-7456 / 010-2022-7456 주요사업 : 브랜드블로그운영, 온라인마케팅, 홈페이지제작, 영상제작, 온라인판매 및 유통, 웹디자인, 전국 전광판 광고, 병원 및 기업 마케팅 성장을 만드는 종합광고대행사 여러분들의 90%는 마케팅을 잘못하고 있습니다. dotoly7080@naver.comblog.naver.com ​자사는 특정한 종류의 기업 및 업체가 아닌 다양한 기업 및 업체의 효율적인 블로그 마케팅을 위해 각 분야별 전문가들이 모여 있습니다.​각 분야별 전문가들은 기업 및 업체의 대표님들과 끊임없는 소통을 통해 성공적인 마케팅을 이끌어내고 있습니다.​건설블로그, 시작하기 전 우려되는 것들이 많다면 주저하지 마시고 에스이컴퍼니플러스에 문의해 주시기를 바랍니다.​감사합니다.​  ​ ​​블로그 꾸미는 법프롤로그 관리​#블로그관리 #프롤로그관리#블로그꾸미는법 #블로그프롤로그​  ​안녕하세요인생후르츠입니다 :-)​​요즘은 블로그 맨 첫 화면에 프롤로그로 설정해놓는 경우가 많은데요.오늘은 프롤로그를 꾸미는 법에 대해서 알려드리겠습니다.​​ 프롤로그 어디서 설정하나요?자, 먼저 관리페이지를 열어보세요. 관리 아이콘은 프로필 아래에!​​ ​프롤로그 설정 페이지를 열어봅시다.［관리 - 메뉴글동영상 관리 - 프롤로그］순으로 클릭!​참 쉽죠잉?😊​​​ ​자, 그러면 프롤로그 설정화면이 이렇게 뜰 거예요.​조금 복잡해 보이죠? 😅차근차근 천천히 한번 해보자구요.​​프롤로그는 1. 글 강조형 프롤로그2. 이미지 강조형 프롤로그이렇게 2가지 스타일이 있어요.​​​먼저 예시부터 볼까요?​ 글 강조형/이미지 강조형 프롤로그 예시​자 위의 사진은 이웃님의 글 강조형 프롤로그입니다.​글 강조형 프롤로그는 메인 목록이 기본.​위의 사진처럼 메인목록 외에 추가목록을 원한다면이미지 목록 또는 글 목록을 추가 할 수 있어요.​ ​위의 사진은 이웃님의 이미지 강조형 프롤로그에요.​이미지 강조형은 메인 이미지 목록이 기본.​마찬가지로 기본 메인 이미지 목록만 설정해도 되고,원한다면 글목록을 추가할 수 있어요.​  ​글 강조형, 이미지 강조형 이 둘의 차이를 아시겠나요?​공통점 - 사진, 제목🏞차이점 - 내용의 미리보기📄​​어떤 것이 맞는다는 정답은 없습니다.🤔이미지가 더 크게 보이는 것을 원하시면 ▶ 이미지 강조형내용 미리보기를 원하시면 ▶ 글 강조형​저는 개인적으로 이미지 강조형이 더 좋드라고요 ㅎㅎ​ 놓치기 쉬운 프롤로그  꿀팁그것은 바로 두구두구두구두구...🥁​​ 프롤로그에 노출할 카테고리를 선택하라❗️​ ​위의 사진을 보시면  '전체보기'가 선택이 되어있습니다.이럴 경우, 프롤로그에는 내 블로그의 최신 글이 다 보이게 됩니다.그럼 조금 정신없는 프롤로그가 되겠죠?🤦‍♀️​​글 강조형이든 이미지 강조형이든프롤로그는노출할 '카테고리'를 '전체보기'가 아닌 내가 자주 올리는 카테고리로 선택하는 것이 좋습니다.​예를 들어 맛집 블로거분이시라면 프롤로그에 노출할 카테고리를 맛집 카테고리로 설정해놓으면 프롤로그에서 맛집 포스팅만 모아서 볼 수 있어요.​​별것 아닌 것 같지만 한 끗 차이로 더 깔끔한 블로그 이미지를 줄 수 있겠죠~?✌️​자 지금까지 블로그 프로로그 꿀팁을 알아보았는데요.​​​​조금 복잡해보이더라도 서두르지마시고차근차근 천천히 ​제 글 읽으시는 모든 분들 건강하세요❤️​​​ ​​​​ ​​​🔽 블로그 카테고리 꾸미는 법🔽 〔블로그 꾸미기 꿀팁〕 카테고리 관리, 앨범형 블로그 만드는 법안녕하세요~ 인생후르츠입니다 :-)​저는 요즘 울산기술직업전문학교에서 '온라인마케팅 사무원양성과...blog.naver.com ​​​​#블로그관리 #블로그꿀팁 #블로그프롤로그 #프롤로그꾸미기 안녕하세요종합광고전문 신팀장입니다~시간이 9시23분 이네요오늘도 늦게까지 야근을 하니 몸은 힘들지만마음은 뿌듯합니다 편안한 하루 보내세요​오늘 신팀장이 올릴 내용은 블로그관리대행가격여기서 알려드려요 입니다​   ​블로그관리대행가격은 얼마가 적당하고 생각들 하시나요​요즘에는 인건비도 많이 오르고 블로그의 경쟁도심해져서 부르는게 광고가격이 되었죠​   ​종합광고전문 신팀장은 인건비에 연연하지 않고 합리적인 가격으로 효과볼 수 있는 블로그관리대행을 진행해드립니다​2019년의 최적화 c랭크 로직에 대해서도 신팀장은전문입니다​   ​블로그관리가격의 경쟁력도 갖추고 있어 많은 업체를 담당하고 있습니다​현재의 시장흐름을 분석할줄 알아야하고검색에 능통해야 되며 매출전문키워드를 사용할줄 알아야 합니다​   ​다양한 마케팅의 방향이 설정이 되어야만 효과를보는 광고가 될 수 있습니다​비용이 저렴하다고 해서 100%정답이 아니라합리적인 가격으로 블로그관리효과를 보게 하는것이 해답입니다​   ​블로그관리대행가격에 대해많이 고민하지 마세요!!​모든 업종 매출의 해답은 정확한 광고에서!정확한 광고는 신팀장에게 있습니다​   ​문의종합광고전문 신팀장010-7100-3164​  ​ ﻿블로그 관리에 신경을 써야겠습니다.  최근 친한 형님께서 운영하시는블로그가 저품질에 걸리는 일이발생하였습니다. 전화로 이야기를 듣는데형님의 목소리가 좋지 않은 듯한 느낌에저도 기분이 좋지 못합니다.   오랜 긴간 운영하던 블로그가하루아침에 저품질에 걸리고검색이 되지 않는다면그 허망함은 이루 말할 수 없습니다.   블로그가 저품질에 걸리는이유를 안다면그 부분을 수정하면 되겠지만블로그가 저품질에 걸리는 이유는여러가지이기 때문에명확하게 무었때문에저품질에 걸렸다고 말하기도애매합니다.   지난친 상업성 또는 저작권 등등여러가지 사유가 있지만그 형님의 블로그는그런 부분도 크지 않았던 경우라원인을 잘 모르겠습니다. 방문자가 머무르는 시간이 적어도광고성 글로 인식하여저품질에 걸리는 원인이 된다고 합니다.   소중한 블로그가 저품질에걸리지 않도록 관리를잘해야 할 것 같습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인테리어블로그관리 성의있는포스팅으로 좋은 효과를 볼 수 있도록​ ​안녕하세요. 유티엘입니다. 인터넷을 이용하는 매체가 많아지면서 다양한 사이트를 통해 광고를 할 수 있게 되었습니다. 최근에는 동영상 사이트나 SNS를 통해서 광고하는 업체가 굉장히 많아지고 있음을 몸소 느끼고 있습니다. 눈길을 끄는 광고 하나로 인해 순식간에 결제까지 이뤄지는 일을 한 번쯤은 모두 겪어보셨을 것이라 생각합니다. 광고를 여러 곳에 많이 하는 것도 좋지만 얼마큼 눈길을 끌고 알찬 광고이냐도 중요한 요소가 아닐까 싶습니다.​위에서 언급한 것처럼 예전과 달리 다양한 플랫폼을 통해 정보를 얻을 수 있게 되었습니다. 그러나 보통 궁금한 것이 생길 때, 유익한 정보를 얻고 싶을 때는 검색을 통해 블로그 포스팅을 보며 정보를 얻는 것이 대표적이라고 할 수 있는데요. 그렇기 때문에 홍보 효과를 보다 더 많이 보고 싶다면 블로그를 통해 홍보하는 것이 많은 도움을 주지 않을까 생각됩니다. ​​ ​블로그 광고 효과를 확실하게 보기 위해선 많은 양의 포스팅을 올리는 것도 좋지만 품질이 높은 포스팅이 상위권에 노출될 경우 확실한 효과를 볼 수 있다고 생각합니다. 시선을 사로잡을 수 있는 차별화된 무언가가 있어야 많은 사람들이 포스팅을 보게 되는 것 같은데요. 그러기 위해선 눈길을 끌만한 섬네일을 만든다거나 혹은 쉽게 볼 수 없는 유니크한 제목을 짓는 등의 작업이 필요합니다.​블로그를 통해 광고, 마케팅 효과를 보는 업체가 늘어나게 되면서 블로그를 대신 관리해 주는 업체도 많이 증가하게 되었습니다. 유티엘에서는 병원, 인테리어블로그관리 등 다양한 업종의 블로그 관리를 대행하고 있습니다. 관리할 블로그 업종에 맞는 정보를 수집하고 광고주분들께서 원하는 요구 사항을 잘 반영하여 퀄리티 있는 포스팅을 작업하고 있습니다. ​​ ​많은 분들이 인터넷 검색을 할 때 관심 있는 키워드를 통해 검색을 진행하게 되는데요. 유티엘에서는 상위권에 노출될 수 있는 키워드를 선정하여 작업을 진행하고 있으며, 순위 관리까지 체크하는 과정을 통해 확실한 광고효과를 볼 수 있도록 도와드리고 있습니다. 또, 포스팅에 특별화를 줄 수 있도록 직접 섬네일 등의 이미지를 작업하여 만들고 있으며, 소비자에게 신뢰를 줄 수 있는 포스팅을 통해 구매까지 이어질 수 있도록 도와드리고 있습니다.​많은 사업가분들은 당장 업무하기에도 바빠 직접 최적화된 키워드를 선정하고 1500~2000자 정도되는 글을 작성하기엔 다소 어려움이 있을 수 있습니다. 상품의 특색과 장점을 글에 녹여 써가기란 굉장히 많은 시간이 소요되기 때문에 유티엘을 통해 시간을 아껴보시고 적절한 키워드와 상품의 특색 및 장점을 살린 포스팅으로 블로그 관리를 받아보시기 바랍니다. ​​ ​유티엘은 10년의 포스팅 업무 경험을 통해 다양한 업체와 작업을 해왔기 때문에 전문성을 가지고 인테리어블로그관리 를 진행해드리고 있습니다. 포스팅을 상위권에 노출시키기 위해 키워드부터 글자 수, 이미지 및 동영상까지 마케팅 전문가가 실시간으로 변화되는 네이버 로직을 파악하여 포스팅 업무를 진행하고 있습니다. 이런 과정을 거치지 않을 경우 상위권 노출이 힘들거나 저품질 블로그가 될 가능성이 있습니다.​인테리어블로그관리 를 맡겨주실 때 가장 중요한 것은 비용적인 부분이 아닐까 싶은데요. 블로그를 통해 광고 효과를 볼 수 있는 것을 알고 있었다고 하더라도 비용적인 부분이 부담되거나 정보가 없어 진행하지 못한 분들도 계실 것 같습니다. 유티엘에서는 작은 개수부터 20~30건의 포스팅까지 다양하게 분류되어 있어 망설이고 계시던 분들도 저렴한 금액에 블로그 관리를 받아보시기 바랍니다.​​ ​광고주분들께서 원하시는 블로그 광고 효과를 제공해드리기 위해 다방면으로 최선을 다해 관리해드리고 있으니 유티엘과 함께 좋은 효과를 기대해보시면 좋을 것 같습니다. 유티엘에서는 담당 작가를 배정하여 포스팅을 도와드리고 있으니 효과 있는 블로그 관리를 원하신다면 연락 주시기 바랍니다. 궁금한 부분이 있으시다면 연락 주셔서 친절한 답변 받아보시기 바랍니다.​​ 유티엘서울특별시 금천구 범안로 1126 대륭테크노타운 21차 13층 1311호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 파인이에요 :)오늘이 2014년의 마지막 월요일인데! 여러분은 어떻게 보내고 계신가요?저는 여느때와 다름없이 블로그 글을 쓰고 있답니다. ​2015년 새해에도 즐거운 블로깅을 할 수 있게 오늘은 포스팅에 달리는 댓글 관리하는 방법에 대해서간단히 이야기해볼까해요. ​​​​​​​​​일단 우리 블로그에 댓글이나 공감이 달리게되면 이렇게 소식에서 쉽게 확인을 할수있는데,이 소식이 일정 갯수를 넘어가는순간 보기가 힘들어져요. 그리고 달린 댓글의 내용도 미리볼수가 없구요!​​한눈에 보기는 쉽지만 자세히 확인하긴 어렵다. 라고 생각하시면 될 것 같아요.​​ ​ ​​​​이럴때는 네이버의 진짜 완전! 대박! 간편한 기능인 me를 확인해주시면 편해요.여기서 몇일, 어떤글에 무슨 댓글이 달렸는지, 서로이웃 신청이 어디서 왔는지 등등 한눈에 확인이 가능해요. ​어떤 답글이 달렸는지 내용도 확인할 수 있고, 바로 여기서 답글을 쓸 수도 있어서 이웃분들이 방문해주신것도 누락없이관리를 할 수가 있어서 좋아요!​​​근데 이 기능을 완전하게 사용하려면 한가지 설치를 해야되는 것이 있어요.​​​ ​​​​​바로 '네이버 툴바' 랍니다.​​요거 깔아두면 로그인했을때, 저기 보이는 me에 소식이 몇개나 왔는지 숫자로 표기가 되요~그럼 그냥 클릭만 하면 바로! 해당 페이지로 넘어가서 보기만 하면 되구요 :)​근데! 여까지 하면 완벽하게 다 확인이 가능하느냐..사실 그렇지 않더라구요 ㅠㅠ 가끔가다 누락되는 것들이 있어요.​그래서 막 어떤분 댓글엔 답글을 달았는데, 그분보다 먼저 다신분한테는 답글이 안달리고 이럴때가 생기거든요.그럼 좀 그렇잖아요. 그래서 이제 남은 10%까지 확실히 케어할 수 있는 방법이 있습니다.​  ​​​​​​​블로그 관리홈에서 '메뉴​, 글 관리 - 덧글'로 와주시면 됩니다! 여기선 자신의 블로그에 달린 모든 덧글이 확인이 되요. ​혹시나 누락됐을 수 있는 것들을 마지막으로 점검하는 부분이 되겠고,또 달린 덧글 중에 불쾌하거나 근거없는 비난 등 의미없는 것들을 차단할 수 있는 곳이기도 하죠. 요기서 마무리로 한번 더 봐주시고, 악플은 차단해주시고 그러면 됩니다!​​ ​​​​​​그리고 이웃님들이 남겨주신 덧글은 답글을 단 뒤에썸네일을 눌러서 직접 방문한 다음 이웃님 글도 읽어보고! 그러면 된답니다~​저같은 경우는 썸네일을 마우스 휠버튼으로 클릭해서 새창으로 열어둔 다음 하나씩 들어가서 빠짐없이 방문하고 있어요! 그렇지 않으면 또 빼먹을 수도 있거든요 ㅠ.ㅠ ​ ​  ​ ​​​그리고 마지막! 블로그라는 공간을 운영하면서 한번씩들은 겪어보셨을악플 :( 제가 대처하는 방법을 이야기해드릴게요.​​광고성이나 스팸성 이런 것들은 차단을 하고 넘어가면 되는부분인데,종종 글을 읽어보지 않고 비난을 하거나, 근거없는 시비 등등 정말 말그대로 악플을 다는분들이 100명에 1명은 있거든요.​​이럴때 저는 처음에 열받아서 ​막 같이 따지고 싸웠어요.근데 그럴수록 댓글을 릴레이가 되고, 결국 험해지는건 제 블로그더라구요. 악플다는사람은 원래 그런걸 즐기고남의 공간에 와서 마구 뱉어대면 그만이라 스트레스받고 손해보는건 결국 운영하는 사람이구요.​​그래서 이제는 그냥 그런분들이 글을 남기면 차단을 합니다. 소통이 중요한만큼 옳지 않은걸 끊어내는 것도 중요하더라구요.저는 한때 게임관련글에 그런댓글을 다는분이 많아서 블로그에 회의감도 들었어요. ​여러분도 이런 부류의 방문자가 다녀간다면 꼭 정리를 하시길바래요!! ​이웃분들도 잘 챙기고, 이웃이 아니더라도 방문해주시는 분들의 덧글도 잘 챙겨서 즐거운 블로깅하시구요!!​​​​​​안녕하세요 오늘도 이렇게 많은 정보를 드리기 위해서포스팅을 하게 되었습니다 ㅎㅎ오늘 날씨가 굉장히 좋지가 않네요..ㅠㅠ​비도 많이오고 천둥,번개까지예보에 의하면 12시까지 비가 온다고 하는데혹시 아직 출근중이신 분들이 계시다면출근길 조심하시기 바랍니다..^^​자 오늘은 브랜드블로그관리 어떻게 해야 잘하는걸까? 라는주제로 정보를 드려보고자 하는데요?사실 많은 분들이 관리는 잘 하고 계시지만효과를 제대로 보고 계시는 분들이 많이 계시지는 않더라구요~그래서 제가 도움을 드려보고자 이렇게 포스팅을 하게 되었습니다..^^​자 그럼 시작해볼까요~!? 우선 브랜드블로그관리에 대해서 설명드리기 전에전반적인 바이럴마케팅에 대해서 설명을 드려봐야 할거 같아요~간단하게만 딱 설명 드려볼게요!​자신이 홍보하고자 하는 상품이나 혹은 브랜드등을PC나 스마트폰을 통해서 바이러스처럼 급속도로 퍼져나가게하는마케팅 기법중에 하나라고 말씀드릴수가 있습니다.​브랜드블로그는 그중 하나이구요!그렇다면 왜 관리를 해야할까요!?​이유는 간단합니다.​요즘 소비자들의 경우 확실한 정보를 얻기를 원합니다.과대 광고 펙트가 아닌 내용들은 사실 이제는 그냥 거른다고 봐야하죠​특히나 만약 정보를 얻기위함으로 자사 블로그를 들어갔는데확인할수 있는 정보들이나 혹은 내용들이 없다..?그허다면 신뢰를 할수가 있을까요..?​이제는 검색 한번만으로 모든 정보를 얻어갈수가 있습니다.아무런 정보가 없다면 트렌드에 뒤쳐진다고 할수가 있겠죠그래서 이제는 선택이 아닌 필수라고 말씀드리는 겁니다! 저희가 무작정 광고주분들에게브랜드블로그관리를 해라 이러한 말씀을 드리는것이절대!! 아닙니다.​저희는 다양한 업종에 따라서효율적이면서 트렌디한 마케팅을 제안드리고 있습니다.진단 - 설계 - 제안 - 검토 - 결과5개의 프로세스로 운영하고 있으며어떻게 하면 보다 효과를 보실수 있는지최고의 실력으로 광고주분들께 보여드리고 있습니다.​"관리를 맡기겠다 하지만 비용은 어떻게 되나요?"​이렇게 많이들 여쭤보시는 분들이 계십니다.저희는 항상 똑같이 말씀드립니다 따로 네고나 할인등은 없습니다.이러한 방식으로 진행되고 보다 효율적인 방향으로 나아가효과를 보실수 있게 도움드리겠습니다. 라는말씀을 드리고 있습니다.​같은 샌드위치여도 가격이 다른데는그이유가 있듯이꼭! 그 경험을 해보시기를 바라겠습니다. 자 오늘은 브랜드블로그관리를 왜 해야하는지에 대한 내용등간단하게 정보를 드려보게 되었는데요?항상 제가 말씀드리는 부분이 있는데글로써는 많은 정보를 드리기 제한적인 부분이 있어아직 이해가 안가시는 분들이 계실것으로 생각이 듭니다..^^​그래서 아래 전문 마케터와 상담을 진행하실수 있도록참고 링크를 걸어두었습니다.참고하신다면 분명 도움이 되실것 같구요~​저희는 광고주분들과 비상할 준비를 항시하고 있습니다.아직도 고민중이시거나 망설여지시는 분들이 계시다면주저하시지 마시고 저희 광고하새의 손을 잡아주시기 바랍니다.​오늘 날씨가 좋지가 않습니다..ㅜㅜ금요일 잘 마무리하시고행복한 주말 보내실수 있으셨으면 좋겠습니다~감사합니다! 안녕하세요 광고하새 상담방 입니다.#바이럴마케팅#온라인마케팅#상위노출#블로그마케팅#지식인마케팅#기자단#체험단#인스타인기게시물#지식인실행사#블로그실행사open.kakao.com ​    블로그의 관리메뉴에 대해서하나씩 소개를 드리고 있는데요. 이번엔 지난 포스팅에 이어 댓글 + 안부글권한 설정하는 방법에 대해소개를 드리겠습니다.  BLOG 관리 메뉴 - 차단된 글목록 보여드릴게요즐거운(?) 월요일입니다. ㅎㅎ 아침부터 지하철에서 꾸벅꾸벅 졸면서 출근을 했네요. 지하철에서 단잠을 자...blog.naver.com﻿    댓글/안부글 권한 설정하기블로그 관리 메뉴  블로그에서 관리 메뉴로 들어가면이런 화면이 나타나게 됩니다. 처음 보면 뭔가 많아보이고 복잡해 보이는데요. 하나씩 살펴보면 별 거 아니랍니다^0^ 기본설정에서 스팸차단에 있는 댓글,안부글 권한을 살펴보겠습니다.    클릭하면 이렇게 세개의 메뉴가 보입니다. 상단에는 오타가 있네요. ㅎㅎ 덧글/안부글 권한이라고 나와 있는데얼마전까지만해도 덧글로 표시가 됐었거든요. 얘만 아직 수정이 안됐네요. ㅋㅋ    첫번째는 익명 댓글 차단두번째는 안부글 쓰기 설정세번째는 안부게시판 스팸 차단 으로 구성이 되어 있습니다. 먼저 익명 댓글 차단은 로그인을 하지 않은익명의 사용자들의 댓글을 허용할 것인지 아니면 차단할 것인지를 설정하는 메뉴입니다. 저는 로그인하지 않은 사람의댓글은 차단을 하고 있습니다^^ 두번째는 안부글 쓰기를 비밀글로만 허용할 것인지 공개글로도 가능하게할 것인지를 설정하는 메뉴인데요. 어차피 안부글을 남기는 사람은 많지 않기 때문에 그냥 공개글도허용을 하고 있습니다. 참고로 안부게시판은 보통상단에 작게 표시가 되어 있구요.    이러한 형식으로 방명록같은  느낌이라고 생각하시면 되겠습니다^^    마지막은 안부게시판 스팸 차단 설정입니다. 로그인 여부와 함께 내가 맺은 이웃만글을 쓰도록 설정할수도 있습니다. 안부게시판의 경우 스팸성 글들이 종종 남겨지기때문에 좀 더 세밀하게 관리를 하고 있네요.    이상 블로그 관리 메뉴 중에서 댓글/안부글권한 설정하는 방법에 대해 소개를 드렸습니다. 노트북 후기를 빨리 올려야 하는데이번주에 계속 짬이 안나네요. ㅎㅎ​내일이나 모레 꼭 올려보겠습니다^0^  블로그 관리 방법 - 스팸차단 설정하기요즘 블로그 관리 메뉴에 대해서 하나씩 소개를 드리고 있죠. 지난 포스팅에선 컨텐츠 공유설정에 대해 소...blog.naver.com네이버 블로그의 치명적인 장점오늘은 네이버 블로그의 치명적인 장점에 대해서 소개를 드릴까 합니다. 저는 누가 블로그를 운영하신다고 ...blog.naver.com네이버 블로그 쉽고 빠르게 글쓰기 / 운영 / 관리 팁을 공유합니다.11년 차 블로거의 꾸준하고 쉽게 기록하기 (2)네이버 블로그에서 쉽고 빠르게, 무엇보다 꾸준하게 기록하는 방법 | 저는 저의 기록을 사랑하는, 11년 차 블로거입니다. 지난번 글을 통해, 제가 블로그를 하는 이유와 미디어를 사용하는 방식에 대해 소개했습니다 :) 이번 글에서는 본격적으로, 블로그를 운영하며 쉽고 빠르게, 무엇보다 꾸준하게 글을 쓰는 팁을 공유하고자 합니다. 쉽고 당연한 이야기일지 모르나, 꾸준히 몸소 실천하는 일은 노력은 필요합니다.  글의 첫 사진으로brunch.co.kr 오늘은 언젠가는 하고 싶었던 블로그 운영 팁에 대한 이야기를 짧게 나마 꺼내보려고 합니다 :)이 주제에 대해 더 깔끔하게 정제된 글은 브런치에 남기었으니 위의 링크타고 들어와 읽어주세요! 사진은 어느 일주일에 대한 수치입니다.​위의 사진으로 이 글의 메인 사진을 선정한 이유가 있습니다. 저는 저의  블로그 데이터를 보는걸 좋아하기 때문인데요!바로 여기서 어떻게하면 블로그를 잘 관리할 수 있을지 운영과 글쓰기 팁이 나옵니다.위에 수치들을 보면 어떻게 블로그를 운영해야할지 바로 감이 오거든요.​ 위의 데이터 수치 항목에서 우리는 어떤 것들을 발견할 수 있나요?1. 순방문자 대비 조회수를 보면 블로그에 들어오는 방문자들이 평균 몇개의 글을 보고 나가는지2. 그들이 평균 하루에 몇번 방문하는지, 3. 한번 방문한 후 얼마만큼 다시 방문하는지, 4. 그래서 다시 방문하기 위해 몇명의 이웃들이 이 블로그를 추가해두었는지이런 지표들을 확인할 수 있습니다. 그럼 그 다음 스텝이 나옵니다.어떻게 하면 한 방문자가 한번 들어와서 오래 머무르게 할것인지? 주로 찾으려는 주제, 즉 관심있는 주제를 검색하여 들어오시는 검색 유입이 다수이니, 그들이 관심있어할만한 주제를 모아서 큐레이션 해주면 되겠죠?  그래서  저는 비슷한 글들은 링크로 묶어두는 편입니다.  마치 시리즈물처럼 이걸 읽으면 다음에는 이걸 읽어야합니다를 알려주는 것 처럼 !​ 그 다음은 무엇일까요?한번 방문한 블로그 다음에 또 방문하게 할지가 중요하겠죠.우리는 우연히 방문한 블로그라도 계속해서 내가 관심있는 주제가 업데이트가 된다면 또 방문할거에요. 그러기 위해서는 어떤 키워드들로 사람들이 나의 블로그에 유입되는지 확인해야합니다. 제가 운영하는 이 블로그의 경우 해외 취업, 대학생활, 싱가포르 생활, 영어 공부, 커머스나 테크 쪽 소식으로 많이 들어옵니다. 저는 세상의 트렌드를 공부하는 것도 좋아해서, 신기한 서비스나 요즘의 소식들도 틈틈히 전하는 편인데 그런 글도 조회수가 높더라고요. 제 글 중 누적조회수가 높은 편인 게시글 몇개를 가져왔습니다위의 사진은 제가 쓴 글 중 두 개 게시물의 데이터를 4/17 날짜로 가져와보았어요! 한 개의 게시글이 거의 16만 조회수를 가져왔다는 건데, 나에게 잘 맞는 토픽을 잘 잡으면 이렇게 인기글을 쓸 수 있답니다.​그럼 해당 카테고리 내용을 더 딥하게 다양한 이야기로 풀어내야겠네요.블로그를 하면 좋은 점은, 그런 다양하고도 유익한 정보를 더 알려주기 위해서라도 제가 더 새로운 도전을 하고, 경험을 하게 된다는 점입니다나의 이야기, 나의 경험들이 충분히 매력적인 경험일 때 더 소구가 잘 될 테니까요. 그러면서 느낀 가장 큰 깨달음은 나라는 사람의 고유한 매력을 찾고 그 매력을 꾸준히 개발하는 사람이 되어야한다는 것이었습니다.기록하려고 마음을 먹다보니, 저의 삶을 더 잘 관찰하게 되고요.저의 삶을 관찰하다보면, 또 내 주변에 있는 이들의 삶도 되돌아보게 됩니다.앞으로도 꾸준히 나라는 사람 자체가 궁금해지는 매력 / 제가 가진 경험의 매력을 열심히 개발할 예정입니다.​ 이거 하나만은 꼭 기억하세요! 블로그 글 쉽고 빠르고 재밌게 작성하기블로그를 할 때 가장 중요한건 부담을 갖지 않는 일입니다. 사실 블로그 주인은 크게 관심도 없는 주제인데 트래픽이 많이 들어오는 토픽만을 찾으며 올리려고하면 블로그 운영이 재미가 없어지고 지칠 수 있다는 점! 그러니 그냥 즐긴다는 마음으로 올리고 싶을때만 올리세요. 그리고 거대한 글이 아니더라도, 처음부터 완벽한 글이 아니더라도 괜찮아요!우리에겐 수정의 버튼이 있으니까요. ​또 블로그에 매일 기록해야겠다는 마음을 버리면, 오히려 더 블로그를 잘 관리할 수 있게 됩니다.글이 쓰고 싶은 순간은 그때그때 다르므로, 하루에도 5번 이상 남기고 싶을때가 있는가하면, 일주일 이상 글을 쓰고 싶지 않을때도 있을거에요.오히려 편하게 주기적으로 써야겠다는 마음을 버리고, 편안한 마음으로, 기록해두고 싶은 순간이 있을때, 그때 블로그에 들어와 키보드에 내 두 손을 맡겨보면 어떨까요?​따라서 저는 생각나는 주제가 있으면 블로그 앱을 열어 간단하게 정리하고 임시저장 버튼을 누릅니다.메모장이든 카카오톡 나에게 보내기든 어디든 좋아요 :)네이버 블로그는 모바일로 글을 쓰기에 적합한 플랫폼이에요.기록하고 싶은 사진이나 글이 있으면 주기적으로 임시저장해두고, 글을 쓰고 싶을 때 쓰면 되어요!그게 그저 한장의 사진이 될 수도, 단어 하나 일 수도 있어요. 그런데 그 잠깐의 생각이 감동을 주는 글을 만들 수도 있답니다.그래서 저는 주로, 집에 가는 버스안, 지하철 안, 누군가를 기다리는 10분에 가장 많은 아이디어를 기록하는 편이에요.어떻게 꾸준히 블로그를 관리하냐는 많은이들의 물음에, 제가 가장 해주고 싶은 말이었습니다.​어렵게, 무겁게 글을 작성하시는 것 보다는 내가 누군가에게 말로 설명해주듯이, 나의 말투 그대로 쓰는 것도 아주 중요해요!! 그게 나의 Identity고 진정성이며, 쉽게 읽혀야 또 사람들이 많이 읽으니까요! 저는 이렇게 정리된 팁을 주는 글 말고는 ~했다 체로 씁니다 ! 그래서 사람들은 제 블로그 글만 봐도, 제가 말하는 것 같다고 하더라고요 :)글에는 힘이 있어요. 어떤 마음을 가지고 어떤 걸 보여주고 싶어 썼는지, 독자는 글만 읽어도 느낄 수 있습니다.​읽기 쉽도록 문장을 끊어주는 것도 중요해요! 글자가 많고 또 내용이 길어지면 읽기 싫어지니까요 :)​중간 중간에 관련된 사진도 넣어주세요!내가 나온 사진을 넣는 것도, 아니면 저작권 문제가 없는 이미지 사진을 넣는 것도 다 가능합니다!사진이 있어야 또 글이 눈에 쉽게 들어오니까요!​ 5만명이 되는 날도 찾아 온답니다 :)​오늘도 저의 작은 끄적임을 읽어주셔서 감사합니다블로그 주인이 궁금하다면, 아래 글 참고! 나에 대한 기록집 - 내가 걸어온 길나에 대한 기록집 - 내가 걸어온 길어느덧 블로그에 1000개가 넘는 글이 모였다.내가 블로그를 하는 이유는...m.blog.naver.com ​  안녕하세요 :-)디요모미니멘토 똥이맘입니다 한동안 열대야로 고생하더니 이제는 더위가 좀 한풀 꺾였죠?그래도 낮에는 너무 덥긴해요ㅠ30도까지 올라가고 하니 '-'그래도 곧 단풍이 물들고, 산책하기 좋은 계절이 오겠죠?   오늘은 저번에 이어서 네이버 블로그에 대한 기본 설정들에 대해서 더 알아볼려고 해요.저번에는 기본 글쓰기 기능에 대해서 알아봤다면, 오늘은 관리 메뉴에 대해서 알아볼려고 합니다.    블로그 메인에 들어가면 요런 프로필창이 있죠?프로필 관리메뉴로 들어가주세요그럼 아래와 같은 화면이 나온답니다 관리페이지는기본설정 - 꾸미기설정 - 메뉴글관리 - 스마트 리포터로 구분이 되는대요.  ⊙ 기본설정 :  자신의 정보 및 이웃관리를 하는 공간 ⊙ 꾸미기 설정 : 블로그의 스킨 및 위젯, 레이아웃에 대한 꾸미기가 가능한 공간 ⊙ 메뉴글 관리 : 카테고리 설정 및 덧글, 태그 등을 관리하는 공간 ⊙ 스마트리포터 : 자신의 블로그를 통해 유입하는 URL과 키워드, 방문자를 분석하는 공간  그중에서 오늘은  기본설정에 대해서 알아볼려고해요.  블로그 정보는 블로그의 기본 정보들을 설정하는 곳이에요.  블로그의 제목은 위에 보시는 것처럼 웹브라우저 접속시 브라우저의 타이틀에도 표기되고, 네이버 검색시에 출처로 표기되는 정보 중 하나랍니다  별명은 내 블로그, 혹은 타인이 블로그에 덧글이나 안부글을 남겼을대 표기되는 이름이예요.  소개글은 프로필 하단에 표기되는 내용이구요.   프로필 사진은 블로그 프로필 란에 보여지는 사진을 설정하는 것인데 가로폭이 161Px소 설정이 되며 500k 미만이 이미지만 등록할 수 있습니다.모바일앱 표지 사진은 내 블로그를 모바일로 접속했을때 보여지는 대문사진인데, 요건 블로그랑 별개로 따로 설정을 하셔야해요. 기본적으로 네이버 블로그 주소는 blog.naver.com/네이버아이디 형식으로 설정되지만 네이버에서 제공하는 blog.me 도메인을 사용 할 수도 있습니다개인 도메인은 내가 직접 도메인을 구매하여 설정하는 방식으로 나만의 독립적이로 유일한 도메인으로 네이버 블로그 주소를 사용하는 방식이예요    블로그 홈 화면에 들어가면 우측 하단에 보면 위와 같은 박스가 나와요.그 중 BLOG.ME를 누르시면 기존 네이버도메인에서 Blog.me라는 새로운 형식의 도메인으로 전환이 된답니다  이렇게 기존 네이버도메인에서 blog.me 도메인으로 쉽게 전환이 되구요.  설정에 들어가서 blog.me 도메인으로 선택하시면 되요좀 더 간단한 블로그 주소가 되죠?ㅎ  블로그 초기화란 지금까지 사용한 블로그이 모든 내용이 다 삭제되는건대요삭제 한다고해서 바로 없어지는건 아니구요.보류기간이라고 있어서 24시간 혹은 7일동안은 블로그가 비공개되어 블로그 접근이나 열람이 되지 않는답니다.삭제되는 내용은 모든 게시글, 이웃관계, 스킨등입니다 초기화된 이후로는 블로그 복구가 되지 않아요.      블로그를 하다보면 간혹 사진이 도용되었다고 하시는 분들이 있는대요.오른쪽 마우스 클릭을 방지하여 내 블로그 글 복사방지나,  이미지나 영상에 대한 불법 다운로드를 못하게 하는기능이 바로 컨텐츠 공유 설정이예요컨텐츠 공유 설정 창에서 마우스 오른쪽 버튼 금지 설정을 해 놓으시면 블로그내에서 마우스 오른쪽 버튼 사용이 금지되어 포스트내 글의복사가 되지 않아요. 컨텐츠 공유 설정창 상단에 보면 CCL설정이 있는데요CCL이란 Creative Commons License의 약자예요자신이 만든 포스팅을 정해진 조건에 따라 배포를 허용하는 것을 말해요. 저작물을 영리 목적으로 이용과 저작물 변경 도는 2차 제작에 사용안함으로 선택하면 내 블로그의 글을 법으로부터 안전하게 보호 받을 수 있답니다 자동출처사용 설정이란 타인이 내 포스팅르 복사해서 붙여넣기를 할때 자동으로 원문이 내 포스팅이라는 표시가 뜨는것을 말해요. 자동 재생 설정이란 html 태그를 이용해 노래를 올렸을 경우 자동으로 재생되게끔 해놓은 설정이랍니다포스팅할때 가끔 동영상을 올리실때 설정을 해 놓으면 재생버튼을 따로 누르지 않아도 자동으로 재생이 된답니다  다음은 이웃관리에 대한 이야기를 좀 해볼려구해요.다음에 기회가 된다면 이웃관리에 대한 포스팅에 대해서 자세히 할 예정이긴한데 '-';;요즘 같은 상황에서는 포스팅 할 수 있을려나 모르겠어요ㅠ 하핫   블로그를 하면서 글쓰는것처럼  중요한 것이 바로 이웃 관리라고 해요. 이웃은 내가 블로그를 소통하고자 일방적으로 이웃 추가를 해 놓은 것이구요서로이웃은 상대방과 내가 서로 동의하에 이웃을 추가해 놓은 경우입니다. 그렇다면 내가 상대방을 이웃 추가하고, 상대방이 나를 이웃 추가 햇다면 서로이웃이 되느냐?그렇지는 않아요.서로이웃이란 서로 동의하에 설정이 되는것이라서 각각 이웃 추가를했다 하더라도 이웃일뿐, 서로이웃은 되지 않는답니다    이웃 설정을 하시고 새글 알림설정을 해 놓으시면 블로그홈화면에 이웃님의 새글이 표시되요﻿ ﻿   그럼 서로이웃은 어떻게되느냐?서로이웃하는 방법은 내가 누군가의 블로그에 서로이웃을 요청해서 할 수도 있고, 반대로 누군가가 나에게 서로 이웃을 요청한걸 수락함으로써 맺어지기도 합니다.내가 누군가의 이웃 또는 서로이웃이 되고자 할때는 블로그 프로필 하단에 이웃추가하기 버튼을 클릭하시면 되구요. 저는 블로그 한지 1,2년 정도 되는데초창기에 블로그 시작할때 알던 이웃분이 블로그에 아이들 생활을 개제 하면서 좀 안 좋은 일이 있으셨다고해요.그래서 개인 사생활이 많이 노출되는 포스팅의 경우는 서로이웃 설정을 해 놓구요.그래서 실제로 아는 지인분이 아닌 이상 서로이웃을 잘 맺지 않는 편이예요.요즘에는 광고 목적으로 이웃 신청하시는 분들도 많으셔서 '-'그런분들은 망설임 없이 서로이웃 거절을 하는데 ㅋㅋㅋ거절을 한다 하더라도 상대방에게 거절통보가 따로 되지는 않아요. 하지만 이웃목록을 살펴본다면 상대방과 내가 이웃인지 서로이웃인지 확인이 되니 알 수 있긴하겠죠? 병원블로그관리대행 믿을 수 있는 곳 ​​안녕하세요! 병의원전문 광고대행사 오아시스입니다! ^^과거에는 병원과 같이 의료시설이 많지 않아 진료나 시설이 맘에 들지 않아도 이용해할 수 밖에 없었는데요 오늘날에는 수많은 병원들이 개원함으로 인해 병원들간의 경쟁이 치열해져만가고 있습니다 ​ ​더불어 오늘날에는 인터넷이 발달함에 따라 손안에서의 스마크폰을 통하여 모든 정보를 확인하고 얻을 수 있는 시대가 되었죠! 그러므로 이제는 오프라인의 시장은 가고 온라인시장이 주가 이뤄지고 있습니다 때문에 병원마,케.팅 역시 온라인시장을 접목할 방법으로 달려져야합니다! ​ ​성공적인 병원블로그관리대행을 위해서는 병의원을 전문으로 맡아 진행하는 대행사와 함께하는 것이 좋은데요 수많은 업체들 중 정말 믿을 수 있는 곳 바로 오아시스입니다! ​ ​병원마.케.팅.,의 경우 병원이 가진 특색과 전문성을 정확히 파악하고 특히 의료법을 준수하여 진행되어야되기 때문에 이러한 부분들을 충분히 숙지하고 이행하는 곳이여야합니다 비용적인 문제로 일반적인 업체와 함께 한다면 추후에 만족스럽지 않은 결과 뿐 아니라, 문제를 발생시킬 수 있습니다 ​ ​일반적인 블로그광고와는 다른 전략이 필요한만큼 병원블로그관리대행이 필요합니다 병의원은 몸이 아프거나 질환/질병를 다루는 곳인데요 때문에 무장정 알리는 식보다는 전문적인 치료를 확실하게 하는 곳으로 우리 병원의 강점과 특색을 어필하는 것이 좋습니다 즉 단순히 많이 알리는 것이 아닌, 병원만의 컨셉과 이미지를 도출하여 이에 맞는 방법으로 진행되어야되는 것이죠 ​ ​ ​오아시스에서는 병원에 대핸 충분한 이해와 관련 의료법 등을 충분히 숙지하여 보다 전문적이고 차별화된 컨텐츠의 기획으로 병원블로그관리대행을 맡아 관리 운영을 돕습니다 ​ ​ ​각 분야의 전문 마케터들로 뭉쳐 진행하는 병원마케팅. 차별화있는 고퀄리티의 콘텐츠로 확실하게 어필할 수 있도록 노력합니다 효과없는 광고/홍보는 그만!오아시스로부터 만족핢만한 결과를 기대해보시길 바랍니다 ​ ​  ​ From, 블로그씨몸 관리도 중요하지만 마음 관리가 더 중요하다고 느끼는 요즘이에요. 나만의 마음 관리 방법은요?  ​​저보단 주변을 먼저 많이 살피는 성격에그때그때 하고싶은 말을 못하고 지나쳐서문득 갑자기 떠오르는 생각들로 혼자 되새김질하며 왜 이렇게 말하지 못했을까 괴로워하거나혹은 왜 이렇게 말했을까.. 하며 속앓이를 할때가 많아요​티는 안내지만 워낙에 상처도 잘 받고.. 생각이 많아 누군가에게 상처를 주진 않았을까곱씹다보니 인간관계가 점점 조심스럽고 어려워지는 것 같아요​​​ ​​​​  머리가 복잡하고 마음이 심란할때​ 나만의 마음 관리 방법은..​​ ​​공감가는 문구나 긍정적인 글귀들을 책이나 인터넷을 통해 수집하고 끄적끄적 적어봅니다!!!​이런 과정들을 통해 상처받은 마음은 다독이고앞으로 이런 마음자세로 살아야겠다는 다짐으로마음수련을 하면 흥분된 마음을 가라앉히는데 도움이 되더라고요​​ ​​​ ​ ​ ​ ​​ ​​ 머리가 넘 복잡할땐 손쓰는것도 좋아요!!!그림그리거나 색칠하거나 사부작 사부작대다보면아무런 잡생각도 안들죠~~ 잠시나마 마음 쉬어가기​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​ ​​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​​ ​ ​ ​​ ​​​ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​​ 다른 쪽으로 눈돌리기 예시 ^_____^​​​​ ​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​​마음 관리하는데 도움이 되었던 글귀들..누군가에게 조금이나마 도움되길 바라며 공유합니다오늘도 좋은 하루 보내세요♡​​​​  ​​ 블로그 이웃 효율적으로 관리 하는 방법일상에서도 우리는 많은 사람과 관계를 맺으며 살아갑니다이것은 오프라인에서만 적용되는 줄 알았는데21세기에 들어서부터 온라인에서도 많은 관계를 맺고 살고 있죠요즘 같은 때에는 오히려 오프라인보다 온라인 소통을 더 선호하고 빈번하게 주고 받는 사람들도 있습니다​오늘은 블로거들이라면 꼭! 맺는 온라인상의 관계'이웃관리' 에 대해 포스팅하려 합니다 블로그 활동에서 '이웃'이란블로그에서는 '이웃활동, 이웃소통' 이라는 것이 있습니다인터넷 탐색을 하다가 자주 가는 사이트를 '즐겨찾기' 해놓는 것 처럼 관심가는 블로그를 '즐겨찾기' 해 놓는다고 생각하시면 편하신데요​내가 관심있거나 좋아하는 사람의 블로그를 저장해놓고그 블로그의 글에 대한 소식을 받거나 그 블로거와 지속적인 교류를 하는 것 입니다 블로그 이웃 추가그럼 어떤 블로거와 또는 어떤 블로그와 이웃을 할까요?​처음 만난 사람과 대화를 나눈다고 생각해보세요그 사람과 이야기를 나누다 공통분모를 발견했을 때 대화가 길고 깊어질 수 있는 것 처럼블로그 이웃 또한 같은 주제를 (적어도 비슷한 주제를)가진 분들과 해야 계속해서 관계를 유지하기 쉽습니다​얼리어답터가 아니고 기계에 1도 관심이 없는데IT분야를 전문적으로 포스팅하는 이웃의 글에 관심이 있기는 힘들죠또한 애니메이션이나 영화에 대한 포스팅을 하는데 육아일상을 올리는 이웃에게 깊이있는 공감할 수는 없죠​이건 어디까지나 일반적인+당연한이야기입니다 검색을 하다 내가 마음에 드는 이웃을 발견했을 때[이웃추가] 탭을 눌러서 나만 그 사람을 '이웃'으로 추가해놓을 수 있구요그사람과 '서로이웃'을 맺을 수도 있습니다​이렇게하면 기본적인 이웃관계를 시작할 수 있습니다 블로그 이웃 관리하지만 관계는 지속성이 가장 중요하죠?신청을 해서 수락을 받고 서로이웃이 된다면 이웃관리는 어떻게 할까요?​네이버 블로그 관리 > 열린이웃 > 이웃 그룹관리 로 가면나의 모든 이웃을 볼 수 있습니다 이웃은 크게 3가지로 나눌 수 있는데요​1. 나와 서로 이웃인 사람2. 나도 이웃으로 추가한 사람3. 상대만 나를 추가한 사람 입니다 여기서 이웃들에 대한 전반적인 관리를 할 수 있는데요자주 소통을 하고 친한 분들 500명까지는새글이 올라오면 주는 '알람'을 설정할 수 있습니다​이웃을 하더라도 모든 이들과 다 소통하긴 어렵습니다진짜 나와 찐 소통을 나누시는 분들에게만 알람을 켜면조금 더 편리하게 관리할 수 있겠죠? 서로이웃을 신청했을 때 뜨는 문구도 따로 설정할 수 있는데요가끔 서로이웃을 신청하면 신청자체가 불가능한 분들도 있는데요 이런 분들은 본인이 이  신청받기를 막아놓았을 때 또는아니면 서로이웃 허용 가능한 수를 넘어섰을 때 입니다 (서로이웃은 5000명까지 가능합니다) 블로그 이웃 소통하기블로그 이웃 관리에서 가장 중요한 것은  '소통'이 아닐까 생각되는 데요 블로그를 잘 운영 하고 싶다면 '진짜이웃'을 가진게 무엇보다 중요합니다 ​무늬만 서로이웃 일 경우 관리에 힘이 들고 오프라인 인간관계에서 스트레스를 받듯이 똑같이 스트레스를 받을 수 있을 뿐 아니라(가령 나는 답방과 댓글, 공감 다 열심히 가는데 상대는 안온다거나 서로이웃신청하고 뒤에서 끊어버린다던가)나의 블로그 지수를 저해시키는데도 일조합니다 내 블로그 지수를 높이는데 중요한 것 중 하나는 페이지뷰 당 체류시간 인데요 ​관련이 없는 분들과 이웃을 맺었을 경우에는 글을 제대로 읽지 않고 공감만 누르고 나가거나관련이 전혀 없는 댓글을 쓰고 나갈 가능성이 큰데이렇게 될 경우 내 글에 머무는 시간 (페이지 당 머무는 체류시간) 의 평균을 깎는데 1등 공신을 하는 거죠!  오늘은 블로그 이웃, 진짜 이웃 소통에 대해 글을 적어봤는데요 주변 이웃분들도 이웃정리도 싹 하시고 관리를 체계적으로 잘 하시는 분들이 계시더라구요모두 찐소통과 찐이웃가득한 블로그 생활을 했음 좋겠어요그러기 위해서는 저도 진정한 이웃이 되기 위해 노력해야겠죠?​여러분의 진짜 이웃은 누구인가요?​​​▼ 함께보면 좋은글네이버 블로그 수익! 블로거 3년차 수익 전격공개블로그 주제 정하기와 카테고리 분류​블로그 글 쉽게 쓰는 법! 템플릿 이용하기 어제 내린 비에 파란 하늘이 드러나마음이 상쾌해 지는 오후입니다우리 잇님들 점심은 맛나게 드셨나요?저는 집에서 싸온 김치볶음밥으로 간단히 해결했답니다​첨 이곳 울산직업전문학교를 다니기 시작했을 땐,귀차니즘의 생활화를 실천하느라2주간을 학교 근처 식당을 배회하며 해결했지만한끼를 해결하는 식사비용이 너무 아까워서(그 돈이면 치킨 몇 마리?)요즘엔 꼬박꼬박 도시락을 들고 다닌답니다밥이라 하면 남이 차려주는 밥이 최고라는게 '국룰'이지만,암튼 시장이 반찬이라 맛있게 먹었답니다  ​오늘은 카드뉴스를 활용한 '블로그 카테고리 활용법'을 배웠어요지난 번 블로그에서도 <블로그 기본정보와 카테고리 구성하기>를잠깐 언급했었는데, 내용이 너무 빈약한것 같아서조금 더 추가해 보기로 했어요지난 글은 여기서 확인하세요↓↓↓ 블로그/ 기본 정보와 카테고리 구성하기/초보 블로거​​내 블로그 기본 정보 설정과 카테고리 구성하기​내 블로그에 접속합니다​저는 이미 내맘대로 포스팅...blog.naver.com  카테고리의 주요내용 ​​내 블로그에서 카테고리 들어가기메뉴,글관리→메뉴관리→블로그 를 차례대로 클릭 혹은 EDIT를 클릭하면 관리로 바로 갈 수 있다 ​​♠카테고리명/공개설정/주제분류/글보기♠ ​1.카테고리명 블로깅 할 주제를 선정한 후,그에 맞는 특색있는 이름을 입력한다이때, 내 별명을 사용하면 더 친숙해 질 수 있다일상→라니의 소소한 일상/산책→라니랑 걷는 산책등​2.공개설정나만 알고 싶은 내용이라면 '비공개'설정을,아니면 '공개'설정을 해야 많은 이들이 볼 수 있다​3.주제분류카테고리에 알맞는 주제를 선택한다맛집 카테고리라면 주제를 맛집으로 설정한다주제 분류시 '오늘의 top'에 뜰 확률이 높아져, 내 콘텐츠 노출 기회가 커진다​ 카테고리명/공개설정/주제분류하기​4.글보기 : 블로그형과 앨범형이 있다 ​블로그형과 앨범형비교하기   ♠섬네일비율/목록보기/카테고리정렬/카테고리접기♠ ​1.섬네일 비율 :정방형(1:1)과 원본비율(1:2)로 노출된다2.목록보기​ : 목록 미리보기의 여부와 몇개를 선택할지를 보여준다 보통 5줄이 적당하다3.카테고리정렬 : 카테고리 순서를 변경할 수 있다4.카테고리접기 : 접기와 펼치기를 선택할 수 있다 목록열기를 하면 내가 작성한 글이 5개씩 나타난다 카테고리에 관한 유용한 TIP ​1.카테고리 개수는 간단하게복잡하게 끝도없이 나열된 카테고리는 내가 추구하는 블로그의 방향을 모호하게 만든다.​2.카테고리 이름은 명확하게카테고리는 내 블로그 방문자에게 내가 다루는 컨텐츠의 전문성을 보여주기 위해 구분하는 것이다.이름만 보고도 한눈에 알 수 있게 명확하게 작성하는게 좋다​3.세부 카테고리 활용하기메인 카테고리만 늘리면, 갯수만 많아지고전문성이 떨어져 보일 수 있다메인 카테고리에 주제별 세부 카테고리를 많들어 활용하자​4.구분선 활용하기주제가 크게 바뀌는 부분을 구분선으로 나눈다예를들어, '일상'과 '맛집', '교육'의 3가지 카테고리를사용한다면 3가지 카테고리는 서로 다른 내용을 담고 있으므로구분선을 표시해 주는 것이 좋다​5.메뉴,글관리>메뉴관리>블로그상단메뉴 배치하기블로그 카테고리 중 일부를 상단에 배치하면, 방문자들에게 내가 다루는 주제를한눈에 보여줄 수 있으니,반드시 설정하도록 한다블로그 상단에는 최대 6개의 메뉴와 카테고리를 배치할 수 있다   카테고리관련 유용한 TIP은 네이버에서도 확인할 수 있어요↓↓↓  어제부로 '코로나 사회적 거리두기 2단계'가 시작되었어요모두모두 조심하시고,오늘도 활기차고 건강하게 마무리 하시길 바랍니다​​​#블로그카테고리설정하기 #네이버블로그 #카테고리설정꿀팁 #울산온라인마케팅#초보블로거 #울산직업전문학교 #네이버카테고리 ﻿블로그를 관리하는 방법 중에서 블로그 RSS 등록하는 방법이 있습니다.블로그에 포스팅을 올리면 그 포스팅을 올린 곳에서만 검색이 되고다른 곳에서는 볼수 없다면 이것도 안타까운 일이 아닐까요? 정말 열심히 양질의 포스팅으로 블로그에 글을 작성하여 올렸다면당연히 이곳저곳에서 검색되어 다른 포털사이트 검색을 이용하는 사람들도방문할수 있도록 유도할 수 있다면 블로그에 도움이 되실 겁니다.  포털사이트나 블로그와 같이 컨텐츠 업데이트가 자주 일어나는 웹사이트에서업데이트된 정보를 자동적으로 쉽게 이용자들에게 제공하기 위한 서비스 입니다. RSS 주소를 RSS리더 프로그램에 등옥하면 업데이트된 정보를 찾기위해 매번 로그인하거나방문할 필요없이 자동적으로 확인하고 이용할 수 있어 편리한 기능입니다. 한마디로 네이버에 등록되어 네이버에서만 검색되는 블로그를다음에 RSS 등록을 해서 다음에서 키워드 검색되도록 하는 것입니다.   RSS 등록을 활용할 수 있는곳으로 메타블로그도 있습니다. 메타블로그는 개별블로그를 하나로 묶어서 보는 일종의 블로그 포털사이트 입니다.블로거가 RSS등록을 하면 블로그에 새글을 작성할때마다메타블로그에 새글 목록으로 추가되는 형태로 특정 블로그를 알지못해도여러곳의 블로그를 한곳에 모아서 볼수 있습니다. 블로그 RSS 등록은 블로그를 이곳저곳에서 확인할 수 있게 해놓음으로서여러군데에서 방문자를 만들 수 있기에 블로그 수익을 올리기에 도움이 되는 부분입니다. 블로그 지수를 올리기 위해서도 일단 블로그를 키워야 하는데방문자가 많아질수록 블로그 지수도 늘어나게 됩니다. 그렇기 때문에 블로그를 막 개설하자마자RSS 등록을 잊지않고 해주는 것이 중요합니다. 네이버에 블로그를 만들었다면 다음에 해야할것이고 다음에 블로그를 개설하였다면 당연히 네이버에 RSS등록을 신청해야 합니다.그리고 야후, 네이트, 파란 등에도 RSS 등록을 해주면 더욱 유리합니다.  한군데에 포스팅을 작성하여 여러군데로 뿌리는 작업이고이렇게 되면 하나의 포스팅이 여러군데에 등록되는 효과를 얻을 수 있습니다. 네이버는 네이버에서만 되고 다음은 다음에서만 노출이 된다면노출 범위도 작고 그 사이트만 이용하는 사람들은 끌어오기 힘들기 때문입니다.블로그 RSS 등록이 중요한 이유가 바로 여기에 있는 것입니다. 내 블로그에 많은 방문자를 데려올 수 있는 방법. 메타블로그를 활용하려고 해도 RSS등록방법은 알아둬야 합니다. 많은 블로거 분들이 네이버나 다음 블로그를 운영할때 RSS 등록을 모르고그냥 지나쳐버리는 경우가 많습니다. 어떤 블로그는 네이버에 다음 블로그도 노출이 되는데내 다음블로그는 왜 노출이 되지 않는건지를 고민해보신적이 있다면블로그 RSS 등록의 필요성을 이제 절실하게 느끼실 겁니다. 네이버 RSS등록다음 RSS등록야후 RSS등록구글 블로그 등록네이트 블로그 등록각종 메타사이트 블로그 등록 어느곳 하나 빠진곳이 있다면 지금 하시는 것이 좋습니다. 블로그 RSS 등록 하는 방법과 메타블로그 등록하는 방법 그리고 RSS등록 효과. 많은 분들이 블로그를 관리하는데에는 상위노출이라는 목적이 생각하지만 블로그 관리는 상위노출을 목적으로 하기보다는 진심으로 관리를 해서 많은 분들에게 좋은 정보를 제공하여 유입량을 늘리고 관심을 가질수 있는 입소문난 블로그를 만드는데 목적을 두고 관리를 해야합니다.  위 목적을 잘 만 달성한다면 상위노출은 자연스럽게 되지만 많은 분들이 조급한 마음에 여러 방법을 시도하여 저품질 블로그로 가는 분들이 많은데 자 그럼 블로그 관리는 어떻게 하는것일까요? 가장 기본적인 블로그 관리는 역시 꾸준한 포스팅이라고 생각합니다. 1인 1포스팅을 하는것도 중요하지만 하나의 포스팅을 작성할때에도 대충 대충 쓰기보다는 정성껏 좋은 정보를 넣어가면서 글을 쓰는것을 강츄합니다. 누구나 알수 있는 글은 이미 다른 분들이 작성하였기 때문에 유사문서로 빠질수 있기 때문에 새로운 정보를 제공하는것이 가장 중요한 키포인트입니다.  블로그 관리중에서 가장 힘들다고 느껴지는 부분이 있다면 역시 이웃관리가 아닐까 생각되네요. 이웃도 다같은 이웃이 아닙니다. 내가 추가한 이웃이 있는가하면 상대방이 나를 추가한 이웃이 있고 서로 마음이 맞아 추가한 서로이웃이 있죠. 내가 상대방을 추가한 이웃은 내가 그 블로그에 목적을 두고 있기에 추가한 이웃이고 상대방이 나를 이웃추가한것은 내 블로그에 목적이 있어서 추가를 한것이죠. 즉 내가 추가한 이웃보다는 상대방이 추가한 이웃이 더 많아야 좋은것이라고 할 수 있어요. 서로이웃은 서로 마음이 맞아서 한 이웃이기때문에 서로가 왕래를 하면서 많이 찾아가기에 서로이웃 > 상대방이 추가한 이웃 > 내가 추가한 이웃순으로 내 블로그에 좋은 영향력이 생긴다고 생각하시면됩니다.  방문자는 꾸준히 관리할수 있도록 합니다. 그래프가 오르락내리락하는 방문자는 블로그에 문제가 있다고 판단하는것이 좋습니다. 매일 수평과 다름없는 방문자를 모음으로써 자주 왕래하는 이웃들을 잘 확인해두는것도 블로그 관리의 팁중하나입니다. 무의미한 글을 작성하지마시고 이웃과 잘 소통하면서 방문자를 구준히 관리하여 모두 영향력있는 블로거들이 되시기를 바랍니다.정선아리랑시장 문화관광형사업단(단장:하재은)에서는 시장협동조합 직원들을 대상으로 시장 블로그 관리운영 및 사진기술교육을 실시하였다. 지난 11월11일부터 시장협동조합과 사업단사무실에서 수차례에 걸쳐 실시된 블로그 관리 및 사진지도는 사진가 정영신씨와 조문호씨가 맡았고, 하재은단장을 비롯하여 김승렬과장, 변혜진과장, 임미순과장, 최양자대리 등 여러 명이 참여하여 그 기능들을 익혔다.  정선아리랑시장 문화관광형사업단의 사업 마지막 해인 2014년은 대부분의 업무를 정선아리랑시장 협동조합에 위임하여 자립의 기틀을 다지기 위해 만반의 준비를 하고 있다. 그리고 사진교육은 단기간에 해결될 일이 아니기에, 틈틈이 지도하여 정선아리랑시장을 지속적으로 기록해 나갈 수 있는 다큐멘터리 사진가를 한명이라도 양성할 계획이다. 문제는 직장업무와 별개로 사진자체에 대한 관심과 애착을 가진 분이 있을지가 문제다. 새로운 도전으로 또 다른 삶의 가치를 찾고자 하는 직원 분을 기다린다. ﻿            블로그는 제대로 관리만 해줘도부가적인 수익을 창출해내기도 하고본인이 하고 있는 사업을 홍보하기에도좋은 역할을 해주고 있습니다.​다만 내가 쓴 글을 많은 사람들이 보는 것이중요한데 매일 하나씩 부지런히 글을 써서올려도 아무도 보지 않고 방문하지 않는다면블로그를 하는 이유가 없을 것 입니다.​처음 시작하는 분들이 많이 고민하고 있을블로그관리방법에 대해서 노하우를 공개하고도움을 드려보도록 할게요! 첫 번째, 포스팅을 할 때 주제와 맞는사진이 사용되는 것이 중요합니다.​예쁘게 잘 찍고 보정이 잘 되어있는 사진이아니라서 올리기 부끄럽다고 생각해도일단 올리는 것을 목표로 하시면 됩니다. 두 번째는 노출이 될 수 있도록적절한 키워드를 설정해서 글을 작성해서올리는 것인데요.​아마 초보자이신 분들은 감이 잡히지 않고키워드가 뭔지도 제대로 모르는 경우가대부분으로 보여지고 있습니다.​간단하게 설명하면 어떠한 단어를 검색했을 때내 글이 사람들에게 보여졌으면 좋겠다고생각하게 되는데요 검색하는 키워드를 글에녹여서 작성하는 것이라고 이해하시면 됩니다. 세 번째, 글을 작성할 때 주제에 맞는정보가 잘 들어가 있어야 됩니다.​맛집을 다녀온 후기를 작성하는 경우나관광지를 놀러갔다 온 경험,갖고 싶었던 물건이나 핫한 물건을 구입해서리뷰를 작성하게 되는 경우에 분석한키워드를 바탕으로 정보를 제대로 전달하는글을 작성할 수 있는 것이 중요합니다. 네 번째, 본인이 원하는 블로그의 방향을잡고 로직에 맞는 글을 올려서 지수를높이고 성장시켜야 합니다.​블로그관리방법은 간단하지만 실천하고로직에 맞춰서 글을 작성하는게 쉽지 않고꾸준히 진행하는데 한계가 느껴지는경우가 생겨서 시작하고 포기하게 되는상황이 발생하게 되는데요. 전문가의 도움을 받게 된다면 꾸준한 글이로직에 맞춰서 올라가게 됩니다.​썸네일 제작부터 최적화된 디자인까지무료로 제작되어지고 있어서 관리하기수월해진다는 장점이 있습니다. 최적화된 블로그관리방법을 개인이 직접시도하게 된다면 불가능하지는 않지만시간이 오래 소요되고 있습니다.​키워드를 분석하는 것도 쉽지 않고로직에 맞게 글을 쓰는 것에도 어려움을느끼고 있어서 전문가에게 도움을받아보는 것도 좋은 방법인데요.​개인이 하는 것보다 훨씬 빠른 시간내에결과를 받아보실 수 있습니다. 한국광고기획에서는 개개인 별로 다르게컨설팅이 들어가고 있어서 본인이 원하는목표를 제대로 실현할 수 있습니다.​업체를 고를 때에는 노하우를 중요하게봐야되는데 블로그관리방법에 맞게 제대로관리를 해준다고 해도 노하우가 없으면시간만 늦춰지고 오히려 지수가 낮아지는현상이 보여지고 있습니다.​낮아진 지수를 회복하는 것도 많은 시간이소요되고 있기 때문에 처음부터 제대로 된전문가를 선정하는 것이 당연합니다.​궁금한 사항이 있으면 언제든지 문의주시길바라고 성공적인 결과를 받아보시길 바랍니다. 안녕하세요? 참 희한한게 제 블로그는 '블로그제작대행' 이라고 검색해야 들어 올수 있는데 블로그관리에 관한 문의가 정말로 실시간으로 들어오고 있습니다.그러면 저희는 관리는 하지 않고 제작만 해드리고 있다고 말씀드리고 그냥 끊습니다. 이걸 일일히 설명 드리면 한시간도 부족합니다. 더 중요한 건 설명드려도 기어코 관리대행 해주는 업체를 찾아갑니다. ​그리고 더 중요한 건 거의 절반 이상 분들이 2~3개월 후에 다시 전화한다는 사실 입니다.​​​​​  두가지 사실을 말씀드리고자 합니다. 전문업체에 블로그관리를 맡기실 경우 보통 한달에 50만원 ~ 200만원 정도의 비용이 소요됩니다. 이걸 말씀드리면 두가지 반응이 옵니다.이렇게 비싸게 까지 할 생각은 없다.상위에 노출만 되면 이 정도 비용은 충분히 고려해 볼 수 있다. 이 두가지 모두 정답입니다.이건 절대 비싼 금액이 아닙니다. 매장에 매니져 한명 고용하는데 이 정도 비용을 가지고 비싸다고 하면 직접 운영하시거나 장사하지 말아야 하겠죠. 실력있는 매니져라면 비용이 더 비쌀 겁니다. 예를 들어 한달에 100만원이라고 하면 휴일빼고 하루 인건비가 약 5만원 정도 되는 건데..... 매일 매일 포스팅해주고 상위에 노출시켜 주는데 한달에 백만원이라.... 그럼 수년간 블로그 운영 해보신 분들에게 꺼꾸로 여줘보고 싶습니다. 과연 이 작업을 한달에 100만원 받고 하시겠습니까?일가 친척, 친지 다 동원해서 이웃만들고 덧글 작업하고....게다가 포스팅 하나 하는데 최소 두시간은 걸리는데.... 내 블로그를 저렇게 정성을 들여 운영하면 (게다가 상위노출 !!!) 최소한 5백만원은 벌수 있는데 이걸 백만원 받고 하라니...너무 사람을 무시하는 금액 아닙니까? 게다가 이 금액도 비싸다니....​​​​  두가지 사실 중에서 한가지를 말씀드렸고 마지막 한가지를 더 말씀드리겠습니다. 이건 절대 비싼 금액도 아니고 블로그 전문가라면 이 금액을 받고 이런 일을 하지도 않습니다.(저는 전문가도 아닌데 이 금액에는 절대 하지 않겠습니다...)​그러다 보니 대부분의 분들이 수개월 지나 다른 관리대행업체를 찾거나 직접 배워서 블로그를 운영할려고 하시는 겁니다.무슨 말씀이냐 하면 수익으로 이어지는 성과가 미진한 경우가 많다는 것 입니다. 블로그를 처음 하시는 분들은 블로그를 아주 우습게 보십니다.​블로그의 가치를 정말 우습게 보시는 거죠. 블로그는 매장입니다. 샵이라는 말씀입니다. 인테리어도 예쁘게 해야 하고 매일 매일 쓸고 닦고 청소해야 합니다. 하루에 적게는 100명에서 많게는 수천명이 들어오는 샵인데 이게 우스워 보이시나요? 미용실 하루 손님 100명이면 초대박 입니다. 이런 미용실의 가치는 인정하지만 블로그의 가치는 인정하지 못하는 것은 블로그를 방문하는 고객에게 만족감을 주지 못했기 때문입니다. 고객에게 만족감을 주면 수익으로 연결이 되는 겁니다.​​​​​​​오늘 이야기 정리하겠습니다.​블로그는 절대 단돈 몇십만원, 몇백만원에 가치를 논할수 있는 것이 아닙니다. 그 이상의 가치를 가지고 있는 것 입니다.​그리고 그 가치는 누군가 대신 만들어 줄수 없습니다. 직접 운영해서 그 가지를 만들어 나가지 않으면 모래위의 성과 같은 겁니다.​참고로 지금 보시는 이 짧은 포스팅도 두시간 걸렸습니다.​​이만 줄이겠습니다. 감사합니다.​​​​​블로그 프로필 밑의 관리 버튼을 누르면 들어가게 되는 관리메뉴에 대해 하나씩 살펴보도록 하겠습니다.​가. 기본 설정​1) 기본정보관리​Step2에서 먼저 살펴본 ‘블로그 정보’에는 블로그의 기본정보를 입력합니다. 블로그명, 별명, 소개글, 내 블로그 주제, 이미지 등이 있습니다.블로그 프로필 이미지에 쓸 로고는 간판 이미지 등을 쓰셔도 좋고, 미리캔버스(www.miricanvas.com)를 통해 직접 만들어 보실 수도 있습니다. ​두 번째 '프로필 정보'는 이름과 성별을 공개할 것인지 말 것인지를 선택하시면 됩니다. 세 번째 '기본 에디터 설정하기'에서는 스마트에디터 ONE 버전이 기본 설정되어 있습니다. 최신 버전일 뿐만 아니라, 보다 직관적이면서 모바일 친화적이라서 기본 설정대로 쓰시면 됩니다. ​2) 사생활 보호이제 블로그를 시작하는 분들게, ‘블로그 초기화’ 메뉴는 굳이 설명드리지 않겠습니다.어려운 내용도 없습니다. ​'방문집계 보호 설정'은 설명 그대로입니다. 정확한 방문통계를 원한다면 체크를 해제하시기 바랍니다.​마지막 “콘텐츠 공유 설정”은 내 포스트를 남에게 퍼갈 수 있게 할 것인지, ctrl+c와 ctrl+v를 가능하게 할 것인지를 결정하는 설정입니다. CCL(Creative Commons License) 설정은 다른 사람이 내 포스트를 재사용할 수 있는 권한을 설정하는 것입니다. 지식공유시대인지라 유행이 되었습니다. 상업적 용도만 아니라면, 재사용을 허가하는 기본값 정도가 적당하겠습니다.​다만 멋대로 복사해가는 게 불편하실 수도 있으니, 마우스 오른쪽 버튼 금지 설정을 통해 포스트를 보호해 보세요.​​3) 스팸차단스팸 차단 설정, 차단된 글목록, 댓글·안부글 권한 등의 메뉴가 있습니다. 블로그를 운영하다 보면, 별의별 경우를 다 겪게 됩니다.홍보대행사의 광고성 스팸들도 정말 많습니다.세상은 넓고 빌런은 많습니다. 악의적인 댓글부터 욕설까지 형사처벌의 경계선을 오가면서 참 대단들 하십니다. 그렇다고 댓글로 싸우지는 마세요! 절대로 해서는 안 되는 일입니다.그래서 댓글을 계속 삭제하는 조치만으로는 버거울 경우가 있습니다. 1차적으로는 스팸 차단 설정을 통해 접근을 막고, 여러 계정으로 계속하면서 정도가 심해지면 2차적으로 형사고소로 진행하시면 되겠습니다. 차단된 글목록에는 이미 작성된 차단 유저의 댓글이 모여 있습니다.안부게시판의 경우, 방문자들과 소통할 수 있는 창구로 활용할 수 있습니다.다만, 이곳 역시 소통보다는 비방과 푸념의 장이 될 수도 있으니, 비공개 설정을 추천드립니다.​​4) 열린이웃 팔로(follow)와 맞팔로(co-follow)의 네이버 블로그식의 개념입니다.보통 사람들은 맞팔로를 원합니다. 사소하면서도 근본적인 인정욕구가 이렇게 드러납니다. 초반에는 서로이웃 신청을 받아주는 일이 어렵지는 않습니다만, 블로그가 활성화되면서 늘어나는 “맞팔요구”는 감당하기 힘들어질 수 있습니다. 그렇더라도 서로이웃 신청을 열어놓고, 꾸준히 받아주시는 걸 추천드리겠습니다. ​​나. 꾸미기 설정​1) 스킨​‘스킨 선택’과 ‘내 스킨 관리’ 메뉴가 있습니다. ​하지만 우측 상단에 ‘블로그 쉽게 만들기’로 일단 2단 스킨 중에 하나로 교체해보시기 바랍니다. 다시 한 번 말씀드리지만, 지금 이 포스트를 보고 블로그를 어떻게 만드나 배우고 계신 여러분은 아직 네이버 디자이너들의 템플릿보다 더 멋진 블로그를 손수 만드실 수 있는 재주는 없습니다.​‘스킨 선택’ 메뉴에서 하나의 스킨을 선택하면, 다음 단계로 넘어갑니다. 우측 상단에 보이는 ‘레이아웃 변경’은 ‘디자인 설정 > 레이아웃·위젯 설정" 메뉴로 넘어가는 버튼이고, ’세부 디자인 변경‘은 ’디자인 설정 > 세부 디자인 설정‘으로 넘어가는 버튼입니다.​막상 넘어가면 막막하실 겁니다.이번 스텝3에서는 자세하게 설명드리지 않고, 메뉴에 대한 간단한 소개만 해드리겠습니다.자세한 설명은 다음 스텝4에서 영상과 함께 설명해드리도록 하겠습니다.​​2)디자인 설정‘레이아웃·위젯 설정’, ‘세부 디자인 설정’, ‘타이틀 꾸미기’, ‘글·댓글 스타일’ 메뉴가 있습니다.‘타이틀 꾸미기’, ‘글·댓글 스타일’은 ‘세부 디자인 설정’ 메뉴에서 특히 중요하다고 본 두 가지를 따로 뺀 것입니다.그래서 실질적으로 디자인 설정은 ‘레이아웃·위젯 설정’, ‘세부 디자인 설정’ 두 가지가 있다고 생각하시면 됩니다.​‘레이아웃·위젯 설정’에서는 크게 3가지 작업이 이루어집니다. 첫 번째는 지난 스텝2에서도 언급한 레이아웃입니다. 2단 구성 4종, 3단 구성 6종, 1단 구성 2종 중에서 택일하게 됩니다.이미 말씀드린 바와 같이 첫 번째나 일곱 번째 구성을 추천합니다.​두 번째는 메뉴에 어떤 것들을 넣을까를 선택하게 됩니다.첫 번째 ‘레이아웃 설정’에서는 아무 것도 건드리지 마시기 바랍니다. 다만 "글 영역"은 3단 구성에서는 무조건 '보통'밖에 설정할 수밖에 없습니다. 그래서 2단이나 1단으로 바꾸시면 '넓게'로 바꾸어주어야만 합니다.사이드바의 '접기사용'이나 '접은 상태'는 사용을 권장하지 않습니다.사용자경험(UX)에 따르면, 일부러 클릭해서 펴보는 행동은 잘 하지 않습니다.바로 노출시켜야 할 필요성이 있는 콘텐츠는 펼쳐놓은 상태로, 부가적인 정보인 경우라면 접어놓은 상태로 노출하십시오.​두 번째 '메뉴 사용 설정"에서는 반드시 사용해야 할 것들과 부가적인 것들을 잘 고르시기 바랍니다. 타이틀은 활용도가 높으니 반드시 사용합니다.카테고리는 펼친 상태이길 권장합니다. 다양한 카테고리로 너무 길어진다 싶어도 마찬가지입니다. 사람들은 특정 위치의 펼치기 버튼을 누르기보다 마우스휠의 스크롤을 하게 됩니다.그 이외에는 반드시 사용해야 하는 메뉴는 아닙니다만, 이웃관리는 꽤 중요합니다.넵, 우리에겐 '맞팔'의 인정욕구가 강렬하니까요. 가장 아래로 위치시킬지라도, 이웃커넥트나 이웃블로그(접기 상태)는 붙여두시는 걸 추천합니다.태그나 최근댓글도 사용자의 편의를 높일 수 있는 장치입니다만 ,길어진 메뉴 영역 하단 구석에 내려가면 별로 의미를 갖진 못합니다.​세 번째 '위젯 사용 설정'에서는 크게 두 가지가 쓸모 있습니다. 우선 '사업자 정보'의 경우는 전자상거래와 관련해 반드시 노출해야 정보라서, 위젯을 사용하면 편합니다.​다음은 '위젯직접등록 BETA'입니다. 레이아웃을 '1단 구성'으로 하고, '타이틀' 이미지를 분할하거나 연계하면 독창적인 메뉴버튼을 만들 수도 있습니다.​2021년 5월 이달의 블로그로 선정된 네이버 유저 ansdnstn9님의 블로그, "붕당붕당ing"의 예입니다. 직접등록위젯으로 #후기, #캠핑, #영화, #일상, #외식 등의 네비게이션 버튼을 만들었습니다.이를 활용하는 방법은 스텝4에서 설명드리겠습니다.그 외에도 각종 SNS 계정으로 연결될 수 있는 버튼 역시 직접등록위젯으로 만들 수 있습니다. ​블로그의 꾸미기는 '세부 디자인 설정'에서 결정됩니다.   이에 대한 사용법은 스텝4에서 보다 자세히 알아보도록 하겠습니다. ​​3) 아이템 설정퍼스나콘, 뮤직, 폰트와 같은 메뉴가 있습니다.세 가지 모두 이미 사장된 서비스에 불과하니, 못본 척 해도 됩니다. ​4) 네이버 페이·선물 내역페이 이용내역, 아이템 선물내역과 같은 메뉴가 있습니다.네이퍼 페이로 넘어가는 메뉴로, 못본 척 해도 됩니다. ​​다. 메뉴/글/동영상 관리​1) 메뉴 관리상단메뉴 설정, 블로그, 메모게시판, 프롤로그 등이 있습니다.서비스가 만들어진 순서대로 메뉴가 추가되다 보니, 프롤로그가 맨 마지막에 나오게 됩니다.​첫번째 '상단메뉴 설정'은 말 그대로 상단메뉴에 무얼 넣을지 선택하는 메뉴입니다.상단메뉴는 다음 이미지와 같습니다. 프롤로그, 블로그, [선택한 카테고리 4개], 지도, 서재, 메모, 태그 순으로 배치됩니다.아직 블로그에 카테고리를 만들지 않았기 때문에 선택할 수 있는 블로그 카테고리가 없을 수도 있습니다.나중에 추가하시면 됩니다. ​두번째 '블로그'는 블로그의 카테고리를 만드는 메뉴입니다. '페이지당 글'은 스크롤을 하면 한번에 볼 수 있는 포스트의 갯수를 설정하는 겁니다.포스트가 긴 편이면 1개로 설정하고, 이미지 하나 둘 정도로 간단한 포스트가 많다면 3개 정도가 적당합니다.'카테고리 관리/설정'은 새로 카테고리를 만들고, 그 노출 형태를 결정할 수 있는 메뉴입니다.카테고리명, 공개설정, 주제분류는 따로 설명드리지 않겠습니다.글보기의 블로그형과 앨범형의 차이는 다음과 같습니다. 글보기의 블로그형. 바로 포스트가 노출되는 형태입니다.글보기의 앨범형. 썸네일이 노출된다.섬네일 비율은 위의 글보기를 앨범형으로 설정했을 때 사용하게 됩니다.섬네일 비율의 정방형과 원본비율의 차이는 다음과 같습니다. 정방형은 섬네일이 정방형으로 조정되어 노출된다.원본형은 각각의 이미지에 따라 달라지지만, 최대 1:2의 비율로 조정된다.​세 번째 '메모게시판'은 메모 게시판을 사용할 경우, 설정할 수 있는 메뉴입니다.블로그 마케팅에서 크게 사용할 만한 기능은 없습니다. ​​네 번째 '프롤로그'는 대문을 만드는 작업입니다. ​글 강조형과 이미지 강조형의 차이는 다음과 같습니다.   글 강조형의 프롤로그이미지 강조형 프롤로그​​2)글배달블로그씨 질문은 그냥 무시하자고요.쓸데없이 블로그씨 질문으로 방문자의 시선을 빼앗길 필요는 없습니다. 배달중지하고 보내주시자고요. ​​3) 글 관리댓글, 태그, 글 저장 등의 메뉴가 있습니다. '댓글'만 모아놓은 메뉴여서 단순 삭제에서, 차단후 삭제까지 일률적으로 작업할 수 있을 뿐만 아니라, 스팸ID의 그간의 작업까지 쉽게 확인해 볼 수 있습니다.'기본설정>스팸차단'의 기능과 일부 겹치는 건 아닌가 싶으시다면, 기분 탓입니다. 미묘하게 다릅니다. ^^​'태그'만 모아놓은 페이지입니다. 자신이 자주 쓰는 태크가 무엇인지 확인가능합니다.'글 저장'은 포스트를 모아서 하나의 PDF파일을 만들 수 있는 서비스입니다.​ PDF로 변환되는 품질은 조악합니다만, 블로그 포스트를 가지고 출판작업을 고민하고 계신 분들에게는 도움이 되는 기능입니다.물론 마케팅용 블로그 작업에서는 그리 유용한 기능은 아니니, 못본 척 하셔도 됩니다.​​4) 동영상 관리‘내 동영상’ 메뉴를 통해, 내 블로그에 올린 동영상들의 현황을 파악하고, 소소한 제목이나 내용의 수정이 쉽게 이루어질 수 있도록 도움을 줍니다. ​5) 플러그인·연동 관리그린리뷰 배너 설정, 애드포스트 설정의 메뉴가 있습니다.마케팅용 블로그를 만드는 우리에겐 둘 다 아무 의미가 없습니다.​​라. 내 블로그 통계내 블로그의 각종 방문 통계와 유입 경로 그리고 유입검색어를 제공하고 있기 때문에, 포스트의 SEO 전략을 살펴보기에 유용한 자료가 됩니다.만들기 영역의 문제가 아니라, 스텝5에서 다시 언급하도록 하겠습니다. ​ 블로그관리 블로그관리는 어떻게 해야되는지 궁금하신분 읽어주세요물론 아는분이야 모든것이 안궁금하지만 1층에서 매장을 운영하는 우리세대 즉 50대이상 되신분들에게는 생소하고궁금하고 알고싶은게 요즘 유행이라고 해야되나?   도대체 인터넷이 뭔데 나는 게임만 했는데 이제와서컴퓨터 들어와서 블로그관리나 카페를 운영 하는데 전혀모르는데 도대체 이게 뭔소린가 하는분들이실제로 강의장에서 대단히 많습니다     더군다나 매장을 운영하는분들께는 오프라인의 고객창구가 있기에 더욱 그런 불편함을 몸소 느끼지 못합니다 매장에 꾸준히 손님이 들어오시는데 갑자기 인터넷에서 블로그를 운영하라면 그렇게 필요치도 않는데 말입니다 블로그관리 운영을 해야되나? 길들이지도 않아서 불편합니다뭔지도 모르고, 복잡하기만 하고 말입니다 자녀한테 알려달라기도 그렇고 집에가면 티비보는게 어쩌면 시간가는줄 모르고 재미있을수도 있고요 습관처럼 인터넷을 활용하는사람들이야 활용이 되겠지만  ..............  오늘부터는 맘을 바꾸십시오인터넷은 무궁무진한 시대초월입니다공간과 시간을 넘나드는 무한지대입니다 블로그관리도 배우고 카페운영도 배워야 됩니다자세하게 배워야 그게 돈이 만들어집니다언제까지나 1층매장에서 운영하는게될수 있지만 오늘부터는운영의기초를 배워야합니다  해서  온오프라인의 절대강자가 되십시오사실 온라인만 운영해서는 절대불가입니다오프라인매장도 운영해야만 승패가 빠릅니다해서 현재 1층 매장을 운영하는분들은 효과가 운영하지 않는분보다10배는 더 빠릅니다아셨죠?더군다나 기술직은 더욱 좋습니다  기술은가지고있으면 언제든 활용할수 있습니다기술도 배울때 하루아침에 배운게 아니므로 재산입니다해서 블로그관리 카페운영도 운영의 기술이 있어야 효과가 배가됩니다교육을 받고서 운영이 된다면 더할나위없이 더욱 속도가 빠릅니다그리고 순서에 의해서 운영되므로 더욱 활성화가 빠릅니다글쓰기 포스팅도 능력이 좋습니다    평택 네이버 카페및 블로그 관리 하실분 구합니다.  안녕 하세요^^​평택 고덕 신도시 no.1 삼성부동산입니다.​카페관리및 블로그 관리자를 구하고 있습니다.​제 블로그는 제가 관리 할것이고요.​다른곳 오픈을 준비하며 저혼자 관리 하기가 쉽지 않아 직원을 모집 합니다.​근무시간은 9시30분부터 5시까지 주말은 휴무 가능하고요.​경력은 좀 있으시면 좋고요^^​월급은 상담후 결정 하시는것으로 하겠습니다.​좋은분 있으시면 소개해 주세요^^​부동산 관련 카페및 블로그 관리 이니  아무쪼록 그쪽에 관련된 일하셨던분이면 좋겠습니다.​평택 네이버 까페관리및 블로그 관리자 모집​ 블로그를 하면서 항상 긴장하고 조심스럽게 하게 됩니다.그래서 조금이라도 미리 준비하고자.... 블로그 이웃님의 포스팅보고 결정하였습니다.블로그 이웃관리 주기적으로 하려구요.앞으로는 무조건  서로이웃 신청 들어오면 수락했었는데 이젠 블로그 3달째 되어가니 무조건 수락은 안하려구요..서로이웃 이렇게 이웃이 많으면 무조건 좋은줄 알았답니다. 무식하게시리....​앞으로는 진짜 소통하고 관심갖아주는 이웃분들과 함께 하려고 합니다.주기적으로 블로그 이웃관리에서 포스팅안하시는 이웃님들은 서이추 삭제하려고 합니다.간혹 제가 실수로 이웃님과의 관계가 끊어진다면 알려주세요...백배사죄하겠습니다.앞으로도 더  나은 블로그를 만들기 위해 미리 미리 노력해야겠습니다.한달이상 포스팅안하는 블로그는 서이추 의미 없겠죠... 과감하게 삭제버튼 눌러서 삭제하겠습니다.  ​그리고 블로그 관리 하단에 보면 블로그 이용TIP있더라구요.. 이용TIP 다시한번 꼼꼼히 읽어보게 되었답니다.우리 이웃님들도 무조건 서이추하는 무성의한 이웃이나 성의없는 댓글다는 이웃보다는 포스팅읽고 좋은댓글 달아주는 이웃이 좋죠...앞으로도 이웃님들 블로그에 좀더 열심히 성의있는 댓글로 보답할게요...비오는 하루 ... 맛있는점심드세요...​ 안녕하세요?새해 첫 날 잘 보내셨지요?! 저는 시댁에서 신정 쇠기 때문에 잘 다녀왔고요.밤 10시정도까지 행복한 하루를 보내다가~~  자기 직전에 아들이랑 남편이 한편 먹고 너무 심하게 장난해서 완전 폭발했어요!!한판 싸우고 격동의 새벽을 보냈네요.화해한 상태긴 하지만..지금 거울 보니눈두덩이가 삼겹살 같고..-_-잊지 못할 새해 첫 날으로 남을 것 같아요.(소심한 트리플 A형 스타일...기록으로 다 남김 ㅋㅋ)        어제 싸우기 전,새해 첫 날이라고 기분 좋을 때.대문을 오랜만에 바꿔봤어요.몇 년만에 바꾼 건지..저는 이런 걸 너무 귀찮아해서거의 신경 안 쓰는데바꾸길 잘 한 것 같아요!!새롭고 참신한 대문들이 참 많더라고요!  그리고 블로그 관리에 대한 이야기를 살짝 할게요. 몇 년간 나름 열심히 블로그를 한다고 해 왔지만대중없이 했거든요.하고 싶을 때 몰아 하고며칠 건너 뛰기도 하고키워드나 태그로 요령 부리는 건 생각도 안 했고방문자는 그냥 2천에서 늘 왔다갔다 했으며저품질만 안 되면 다행이지 않냐며운영했답니다.가끔 협찬 포스팅을 올리긴 했지만모든 게 내 맘 대로!!그게 편하고 좋았어요.     최근 블로그 순위 캡쳐 한 건데저만 230위 가량 상승 한 모습이에요.써프라이즈~!  그 비결은 아마도 이런 게 아닐까 하는데...1. 일주일에 2~3개 하던 포스팅을 매일 1개라도 올렸다.2. 포스팅의 정확도를 높이려 전보다는 노력했다.3. 이웃관리를 했다.(모두 개인적인 의견입니다 ▲) 블로그차트라는 사이트에 드디어회원가입해서 살펴봤고요.뭔가 새롭게 블로그를 배우는 느낌도 들어요. 늘 스스로 초짜 개미 블로거라는 생각이 있어서키워드나 상위노출도 큰 욕심 없이 해 왔는데요.살짝 스킬을 쓰는 것도 좋겠다 싶어서이제부턴 좀 생각하며 제목도 달고 그러려고요. 외부노출을 그동안 막아서네이버에서만 100% 검색 되게 해 왔는데최근 포스팅 두세 개는 플어봤거든요.그랬더니 유입율이 높아졌어요.어제도 방문자가 5천은 안 되지만 4천대로 상승!뭔가 뿌듯해요. 또 방문자 통계를 매일 확인할 수 있는데요.1위부터 5위까지 10%~20% 사이로 고르게 분포되고 있어요.지난 주 하루는 5위까지 모두 맛집 검색어에 1위에 쏠려서 멘붕이었는데다행히 지금은 골고루 섞였어요 ㅋㅋ확실한 정보는 아니지만하나의 포스팅에 집중된 검색율도 좋지 않다고 들었거든요.  다음에 또 블로그 얘기 한번 써 볼게요.제가 더 발전하게 되거나후퇴하거나 뭔 사건이 터지면요.. 아 맞다..어제 새벽에 열 받아서 잠 안 와서 써칭하다블로거들 끼리 싸운 거 봤어요.여기 쓰면 넘 길지만 ㅠㅠ그런 분들 욕하시면서할일 없어 블로그 하는 아줌마라고비하하시는 분들 꽤 있더라고요.제가 보는 대부분의 블로거들은굉장히 열심히 사는 아줌마들 많아요.본받고 싶고 배우고 싶은 점도 많고... 서로 긍정적인 에너지를 나누는 행복한 블로깅 되길 바라며마칠게요. 별 정보도 아니면서글이 너무 길어졌어요;;전주 블로그관리 및 마케팅 포트폴리오  블로그개설 및 관리에 어려움이 있으시다구요? 블로그 디자인은 어떻게 해야할지 막막 하시다구요? 그렇다면 현실디자인이 함께 고민하고 올바른 해답을 찾아갈수 있도록 함께하겠습니다. 아래에 소개해 드릴 포트폴리오는 현실디자인에서 블로그를 관리해 드리면서 블로그관리 노하우들과 활용법등을 교육해 드린 사례로서 바람직한 블로그 관리가 얼마나 광고와 마케팅에 중요한것인지를 확인할수있는 성공사례 입니다.  업체 대표님께서 블로그 보고 오신분들이 많다는 말을 들을때, 그리고 저희가 직접 매장을 방문했을때 블로그 보고 오신 고객분들이 있는것을 보고 저희 현실디자인의 블로그광고와 마케팅에 대한 진심이 통했다는것을 확인할수 있었습니다.    블로그관리 이후 업종에 맞는 키워드 검색시 노출결과    통합검색 노출화면에서 블로그영역, 이미지영역, 지도영역 총 3곳에서 성공적인 상위노출이 이루어졌음을 확인할수 있습니다.블로그 관리 이전에는 단 1건도 노출되지 않던 블로그였지만, 이제는 유료광고비를 지급해야만 하는 광고영역외의 모든영역을선점한것입니다. ^_^y       블로그관리 이후의 블로그 검색영역에서 볼수있는 올바른 관리사례   블로그 검색결과에서 보듯이 첫페이지 10개의 결과중 9개를 모두 현실디자인에서 관리해드린 블로그를 보여주는것을 보실수 있습니다. PC에서는 10개, 스마트폰에서는 15개의 결과물을 보여주고 있는데 모두 다 같은 검색 결과를 보여주었습니다 ^_^ 블로그를 관리하기 이전에는 대부분 장례식장 화환업체 또는 신뢰성이 의심되는 광고포스팅이 대부분이었지만, 현실디자인의 블로그관리와 업체 대표님의 블로그와 광고에 대한 열정이 시너지 효과를 발휘해서 이제는 지역내 동종업체들과의 경쟁에서 확실한 우위와 신뢰성을확보하게 되었습니다.  블로그 마케팅! 아직 늦지 않았습니다. 여러분의 블로그에 날개를 달아주세요 ^_^y     사업을 운영하는 분들께서 우선 먼저고민하는 것 중에 하나가 홍보라고생각이 듭니다. ​매출을 상승시켜나가기 위해 본인 사업나의 제품을 효율적으로 퍼질 수 있는 수단이뭘까 생각이들텐데요.​다양한 광고 수단 중 효율이 제일좋은 것은 어떤거고 무엇을 해야효과있는 홍보를 해볼 수 있을까요?​​ ​홍보를 진행 하려면 최근 어떤 컨텐츠를소비자가 자주 검색해보는지 찾아보는 것이제일 중요하다고 볼 수 있습니다.​특정 제품의 마케팅 한다면 이걸 구매하는연령층이 어떻게 되느지 이 연령층이 제일자주 접하는 것이 분석해봐야 효율적인광고, 홍보를 진행할 수 있습니다.​패턴들을 생각해보신 후 운영하고 있는 것에 맞는 마케팅이 어떤걸지 고민해보시고차별화 방버을 선택하셔야 할 것 입니다.​이러한 고민이 해결되었다면이제는 고객들에게 어필을 해서 알릴지를 고민해봐야 하빈다.​​ ​회사에 광고를 맡기는것은 회사마다광고홍보 비용도 천차만별입니다.광고는 소비자가 인식하지 못한 채 자연스레 주변 곳곳에 스며있습니다.​흔히 접하는 광고지면 외에도 TV나 유튜브 , 블로그 , SNS 등 수많은 매체를통해 광고가 나가고 있죠과거엔 신문, 전단지 등과 같은 매채를통한 광고가 메인이었었다면 요즘엔모바일로 볼 수 있는 광고를 선택하는 추세입니다.​​ ​지금은 제품을 하나 구매하거나 음식점을 찾더라도 네이버와 sns 검색을통해 리뷰를 참고하곤 하게 됩니다. 블로그 sns가 우리의 생활속 깊이 진입해 있다는 것을 체감하실 수 있으실텐데요. ​네이버는 저희나라 국민 80% 이상이 검색할 만큼 편한 검색기반 포털입니다. 네이버를 통해 블로그마케팅은 평소에부담없이 사용할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.​​ ​네이버 블로그 광고는 인스타그램 등 sns 와 달리 전문적인 글을 쓰기에도 좋고 영상과 달리 필요한 파트만 뽑아내서 보기 좋죠 ​사진과 영상을 사용해서컨텐츠 퀄리티도 높이기 좋은포털이기에 전하고자 하는 내용을 충분히 전달하기 좋은 플랫폼입니다.이러한 이유로 다양한 sns채널이 바뀐다 하더라도 블로그 광고의 인기는 상승하고 있습니다.​네이버 블로그 광고의 파급력은언론매체등을 통해서도 자주 접하실 수 있으셨을 텐데요.블로그는 많은 사업분야의 컨텐츠를모두 담을 수 있다고 해도 과언이 아닙니다. ​내가 노출 시킨 글을 자주 접하던소비자라면 나의 사업장으로 유입될가능성도 그 이상 높아지고 매출로 전환될확률도 높아질 수 있습니다.​​ ​네이버 블로그 광고의 뷰 상위노출은특정 키워드 검색을 해보면 소비자가 검색을했을때 검색을 많은 고객들에게 사업체의 제품이 노출될 수 있도록 진행하는 방법입니다.​비용을 많이 들이지 않고쉽게 접근할 수 있는 방법이라 접근하기가 보다 쉽다는게 장점입니다.​블로그는 개설도 쉽고 금액이 들지 않는 만큼 사용하는 회원들 역시 많습니다.​내 블로그가 상위에 노출되려면 이미 기존의블로그 보다 높아야 하기 때문에​경쟁자보다 더 많은 시간투자와전략을 세워야하며 오랜기간 꾸준한 관리가있어야합니다.​이러한 과정때문에 사업을 하면서블로그 운영까지 함께 하기엔 쉽지 않습니다.​​ ​먼저 나의 글을 첫페이지에 게시하려면로직이나 전술들이 있어야 하기 때문에 가볍게 신규 글을 쓴다고 되는 부분이아닙니다. ​시간을 할애해서 몇달간 꾸준히 컨텐츠들을 계속 쌓아나가면서 지수도 상승시키고 인기게시글이될 수 있도록 노력하지 않는 이상은처음 블로그를 접하시는 분들께서는 블로그 용어들도 어려울 것입니다.​하루에도 수만개의 발행되는 글들속에서 나의 글이 노출이 된다는것자체가 어떻게 보면 가능성이 적은일일 수 있습니다.​​ ​검색을 할때 소비자의 패턴을 보면지금 제가 얘기하는 내용들이어떤것을 말씀드리는지 이해할 수 있을것입니다. 저부터도 키워드를 검색한 후에 첫화면에 보여지는 글들을 먼저 클릭을하게 되는데요. 그후에 다음 페이지로 넘어가면서 관심을 내려놓게 되죠.​검색할때 앞에서 많은 정보들을 찾아기 때문에뒤로 가면 갈 수록 굳이 더 찾을 필요가 없게됩니다. ​원하는 정보를 힘들게 찾아 보았는데컨텐츠의 가독성이 떨어지거나 전달력이 약한정보들은 고객들이 쉽게 페이지를 떠나이탈될 가능성이 높습니다.​​ ​다양한 정보 컨텐츠와 맞는 적합한 자료들을 준비하고 사진과 영상자료가제대로 조화를 이루어낸다면 매력적인 컨텐츠가 될 수 있습니다.인기블로그는 본인의 주제와 맞게글을 계속 노출시켜주어야 자연스럽고 효율적이고전달하고자 하는 정보가 퍼질 수 있게 됩니다.​​ ​사업주분들은 지금 하고 계신 사업에 집중하기에도바쁘실텐데요. 그만큼 각자의 시간을 내서 블로그 컨텐츠를 작성하기 위해 노력을 들이는것도 효율성에서 떨어지고어려운 일이기 때문에 전문가의 조언을 받아사업에 집중하는것이 훨씬 효과적으로 사업체를운영하는 방법이라고 생각이 됩니다.​오랜 고민 끝에 블로그 광고를 시작하겠다라는생각이 드셨다면 실행사를 찾아보실때​어떠한 조건들로 어떻게 진행이 되는지체크해보시면 좋을 것 같습니다.​블로그 관리 방법 , 상위노출 보장기간한달 보장 금액 , 단기계약 여부, 선불과 후불 등의기준을 두고서 함께활 광고회사를 찾아보신다면 만족스러운 파트너를 선택하실수 있을 겁니다.​​ ​사업에도 다양한 업종이 있듯이 블로그 광고 역시 업종에 맞는 전력들로 진행이되야 투자대비 확실한 효율을나타낼 수 있을 것입니다. ​전문적인 컨설팅을 받아 브랜드 상승 뿐 아니라수익으로 전환할 수 있는 능력있는 회사를선택하셔서 지금 하시는 일이 번창할 수 있는계기가 되었으면 하는 바램입니다​#네이버 블로그 광고​010 6348 8064​소정의 원고료를 받아 작성되었습니다 세종블로그관리 시작하기가 막막하다면 도움받을 곳​마 케팅에 있어서 블 로그관리는 필수적인 수단이 되었는데요. 그러기 때문에 다양한 블 로그를 살펴보면서 우리 업 체는 어떠한 방식으로 진행해야 할지 고민하게 됩니다. 하지만 막상 혼자 진행하려 하면 신경써야 하는 부분이 많아 어렵게 느껴질 수도 있어요. 시간적인 여유가 부족하다면 세종블 로그관 리 대 행사를 찾는 분도 많아졌습니다. 수요가 많아지면서 이러한 대 행사들도 늘어나고 있는데요. 수많은 업 체 중에서 나에게 맞는 업 체를 선정하려면 여러 대 행사들의 장단점을 비교해보고 내 업 체와 어울리는 성향을 가진 대 행사를 선택하는 것이 좋습니다.​ ​현대에는 스마트폰과 인터넷 발달로 인하여 궁금한 정보가 있을땐, 쉽게 검색하여 원하는 정보를 얻곤 하는데요. 그중에서도 소비자들이 편하게 정보를 얻는 곳이 블 로그 입니다. 필요한 정보를 제공하는 블 로그를 통해서 원하는 정보를 얻고, 이러한 과정에서 나에게 정보를 제공한 업 체에 대한 신뢰도와 선호도가 증가할 수 있기에, 매출에 영향을 미치는 부분이 될 수 있습니다. 마 케팅에 있어서 중요한 요소인 세종블 로그관리에 대해 알아보겠습니다.​ ​소비자들이 정보를 얻는 곳에 업 체를 효과적으로 알릴 수 있는 방법이 바로 세종블 로그광고인데요. 마 케팅 경쟁이 치열한 지금 평범한 마 케팅 방식으로는 절대 좋은 효과를 볼 수 없기 때문에 대 행사의 도움을 받아 관리를 시작하려는 사업주가 늘고있습니다. 하지만, 문제는 수많은 대 행사들 중 어떤 업체가 세종블 로그관리를 효과적으로 하는지 알 수 없기에 선택에 어려움을 느낄수 있어요. 그런 분들을 위하여 건 우 커 뮤 니 케 이 션을 소개해드리겠습니다. 다년간 수많은 업 체의 세종블 로그관리를 통하여 폭넓은 경험과 풍부한 노하우를 보유한 실무진들이 업 체에 맞는 최적의 마 케팅을 진행하고 있습니다.​ ​건 우 커 뮤 니 케 이  션은 합리적인 비용과 그에 따른 만족할만한 세종블 로그관리 경험을 가지고 있기에 믿고 맡길 수 있는 대 행사인데요. 무분별한 블 로그 관리가 아닌, 진정성 있는 텍스트와 이미지 팀이 직접 만든 업 체의 특성에 어울리는 이미지를 제작 하여 사용하기 때문에 전 문성을 갖춘 브랜드 블 로그 운영이 가능합니다. 무조건적인 상위노출만을 목적으로 마 케팅을 진행하지 않고 있는데요. 업 체에 방문하는 소비자들이 원하는 양질의 콘 텐츠를 제작해 퀄리티 높은 마 케팅을 하고 있습니다. 업 체의 특성을 파악하여 참신한 마 케팅을 토대로 맞춤 마 케팅을 진행하는 건 우 커 뮤 니  케 이 션과 함께라면 어렵지 않게 효과적인 블 로그 관리를 진행할 수 있습니다.​ ​세종블 로그관리를 시작하기 전에는 따져봐야 하는것이 많은데요. 빠르게 바뀌는 광 고시장에서 신선한 마 케팅을 진행 가능한 우수한 노하우를 가진 대 행사를 선택하는 것이 중요합니다. 계속해서 변화하는 시장 트 렌드 분석을 토대로 신속한 정보 업데이트와 업 체의 성격에 맞는 스타일로 전략을 세워 기획하는 대 행사를 만나야 하는데요. 건 우 커 뮤 니 케 이 션은 수많은 업 체 마 케팅을 진행한 실무진들이 쌓아온 데이터와 경험, 그리고 노하우로 끊임없이 연구하여 각각의 광 고주들에게 최적의 컨설팅을 하고 있습니다. 또한, 마 케팅 분석 보고서를 작성하여 광 고주 리포팅을 진행하고 있으며, 각 분야의 담당자들이 처음부터 끝까지 분석하고 기획하여 월말 보고 시스템도 제공하고 있습니다.​ ​마 케팅의 필요성은 알고 있지만 세종블 로그관리를 혼자 진행하기 어려움을 느끼고 있는 분이 있다면 세종과 가까운 대전에 위치한 건 우 커 뮤 니 케 이 션에서 시작해보는건 어떠신가요?​더 자세한 사항은 홈페이지 배너를 통하여 확인가능합니다.​ 건우커뮤니케이션대전광역시 서구 둔산로 69 ​#세종블로그관리​  ​ ​ 안녕하세요 변호사, 병원 전문직 마케팅 전문 애드스토어입니다.​변호사 블로그관리, 어떻게 해야 할지 궁금하신 분들은 오늘의 포스팅을 주목해 주세요. ​핵심 3가지만 콕콕 집어 말씀드리겠습니다. ​ ​​먼저 블로그관리 대행이란 무엇인지 간략한 설명부터 해드릴게요.​말 그대로 블로그를 대신 관리해 주는 말이에요.​​"블로그 혼자 운영할 수 있거든요? 왜 돈 주고 관리를 맡겨요 ?" 라고 의심을 품으시는 분들도 분명 계실 거예요. ​​물론 일상 기록용으로 블로그를 운영하신다면야 굳이 돈 주고 맡기실 필요가 없겠죠!​​하지만 마케팅 용도로 "손님 유치"가 목적이시라면 이야기는 달라져요. ​​단순 글만 올려서 되는 게 아니라 키워드 검색 시 상단 노출  돼야 하고 해당 글을 보고 손님의 마음까지 사로잡아야 하니까요.​​​ ​​​변호사 마케팅 역시 예외는 아닙니다. 온라인 검색의 중요성, 말씀 안 드려도 다들 아실 거예요. ​상품 구매뿐 아니라 변호사 수임 시에도 이제는 검색 과정을 빼놓을 수 없는데요. ​내 인생과 직결되는 법률문제를 아무에게나 맡길 수는 없잖아요. ​​"나의 사건을 누가 잘 해결해 줄 수 있는지, 성공사례는 많은 지 꼼꼼히 찾아봐야죠 !" ​​블로그 중요한 이유가 바로 여기 있어요.​블로그는 변호사 정보를 핵심적으로  담아낼 수 있다는 특징으로 대표적인 온라인 마케팅 플랫폼이에요.  ​실제로 블로그만으로 수임률 2-3배 올리신 분들도 많고요 !(물론, 잘 관리되었을 때) ​그럼  변호사 블로그관리,  핵심 3가지를 말씀드리겠습니다. ​​​​ ​ 맞춤키워드 설정 ​블로그 마케팅 핵심은 맞춤 키워드 설정입니다. ​맞춤 키워드가 뭐냐 ! 하시는 분들을 위해 간략히 설명드리겠습니다. ​​예를 들어 '수원지역에 있는 이혼 법률 사무소'를 홍보한다 가정해보겠습니다. ​​그럼 먼저 어떤 키워드를 쳤을 때 해당 사무소가 나오게 할지를 정해야 하는데요. ​​이때 사람들이 검색해 볼 만한 키워드를 선별하는 게 핵심입니다. ​'수원변호사','수원이혼변호사,''이혼전문변호사' 등은 기본 ​수원과 인접한 '화성변호사, 화성이혼변호사' 등을 전략적으로  잡는 게 좋겠죠. ​​물론 모든 키워드를 공략하면 좋겠지만 아무도 보지 않는 키워드로 글을 써봤자 시간,돈 낭비잖아요. ​​그.래.서 이른바 맞춤 키워드를 설정하는 게 중요하다는 말이에요.​  ​그럼 '수원 변호사'처럼 <지역+변호사>를 쳤을 때 상위 노출되기만 하면 되는 거 아니냐 하실 수 있겠죠!​​무조건 그런 건 아니에요. 물론 조회수는 높을 수 있겠으나 어디까지나 수임목적이 있는 사람을 이끌게 만드는 게 목표잖아요.​​때문에 지역별, 사무소 규모, 주력하는 사건 등에 따라 선정해야 하는 키워드가 달라요. ​​예를 들어, 사무소 규모가 작을 경우 키워드 경쟁이 강한 '수원변호사'를 공략하는 것보다 ​전문성을 돋보이는 '수원이혼전문'으로 밀고 나가는 게 나은 결과를 얻을 수 있는 것처럼요. ​​맞춤키워드 설정은, '조회수 높은 콘텐츠'를 만들자!는 목표가 아닙니다. ​'실제 수임확률이 높은 사람들을 이끌자.'는 게 핵심입니다!​1000명이 봐서 1명이 찾아오는 것보다 10명이 봐서 3명이 찾아오는 쪽이 투자 대비 효율성이 높다 할 수 있으니까요. ​​ 상위노출로 인지도 높이기 맞춤키워드 선별을 마쳤으면 다음으로 키워드 노출을 신경 써야 해요. ​무분별한 상위노출은 아무 의미가 없겠지만 전략적인 방식으로 추출한 키워드라면 상단에 '노출'시켜 ​사람들 눈에 잘 보이도록 해야 하는데요.​-​아무리 좋은 콘텐츠를 만들었다 해도 눈에 보이지 않는다면 소용이 없겠죠. ​많은 마케팅 글을 찾아보다 보면 무조건적인 '상위노출'은  피해야 한다!라는 말을 많이 보셨을 거예요.​여기서 주의해야 할 점은 무조건적인 노출일 경우 효과가 없다는 말이에요.​반대로 전략적인 키워드 설정 후, 상위노출 시키는 건 정~~말 중요하다는 말이죠.  예를들어, '수원이혼변호사'.'수원이혼전문변호사','수원이혼사무소' 등의 키워드를 뽑았다 가정해볼게요.​일반적으로 수원에 거주하면서 이혼을 알아보는 사람들이 위의 키워드를 검색할 확률이 높아요 !​​"검색"을 했을 때 상위에 여러 번 노출되는 사무소가 있다면?​자연스레 지역에서 유명한 곳이라는 생각이 들 수밖에 없어요!​상위노출 목적은 어디까지나 "인지도를  높이기" 위해서  입니다. ​​우리 사무소가 어디에 위치해있고, 어떤 성공사례들을 갖고 있는지 등을 알려야 할 필요가 있죠.​한마디로 온라인 간판을 걸어둔다!라는 생각을 하시면 돼요. ​​​ A법무법인 브랜드블로그 ​ 브랜드 블로그로 전문성 어필 자 ~ 키워드 선별과 상위노출까지 마쳤다! ​그럼 변호사 블로그관리 다음 단계는 뭘까요 ? ​바로, 브랜드 블로그 관리로 전문성을 어필하는 방법입니다.​브랜드 블로그 관리란, 브랜드 자체 블로그를 생성해 만든다고 생각하시면 돼요.​예를들어 A사무소의 브랜드 블로그를 만든다 하면 블로그의 주인이  A사무소가 되는 거죠.​쉽게 블로그에 대한 소유권을 가지고 운영한다!는 개념입니다. ​-​브랜드 블로그의 장점은 내가 원하는 메시지를 자유롭게 전달할 수 있다는 점인데요.​"수원전문변호사" 브랜드 블로그라 한다면 변호사님의 생각, 다양한 사례  등을 풀어낼 수 있는거죠 !​상위노출로 인지도를 높였다면 브랜드 블로그는 "우리 사무소에 대해 더욱 자세히 알려줄게"라는 걸 목표로 합니다.​​아무래도 비슷한 조건이라면 다양한 콘텐츠가 축적된 곳을 더 신뢰할 확률이 높아요.​이름, 사는 곳, 성격 등 아무 정보 없는 사람보다 알 수 있는 정보가 많은  사람에게 마음을 쉽게 여는 것처럼요. ​​ 상위노출+브랜드블로그  ​변호사마케팅 전문 애드스토어는 상위노출과 브랜드블로그 조합 상품을 추천드립니다.​아직까지 변호사 블로그관리 방법이 과연 효과 있을까 의심하시는 분들이 많습니다.​파워링크 1위를 지켜야 하는 건 아닌지 불안해하시는 분들도 많으시고요.​​그런 분들께 한 가지 질문을 드려보겠습니다.​​"1000만 원으로 파워링크 1위를 지키는 게 날까요?'  ​"500만 원으로 블로그 관리에 힘쓰는 게 날까요?"​​파워링크와 블로그 특성 그리고 사람들의 검색 패턴에 대한 이해만 조금 있으셔도 ​답은 쉽게 나오실 겁니다.​​참고하실만한 칼럼들은 아래쪽에 남겨놓겠습니다. ​변호사 블로그관리 무료 진단이 필요하신 분들이라면 애드스토어로 연락 주시기 바랍니다. ​​<참고할만한  칼럼>​https://blog.naver.com/adstoreofficial/222291407691 한의원마케팅 파워링크1위, 돈버리는 이유​한의원마케팅 파워링크1위, 돈 버리는 이유 ​​안녕하세요 변호사,병원 , 전문직 마케팅을 담당하는 애...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/adstoreofficial/222280839685 상위노출+브랜드블로그 = 가성비 갑​브랜드블로그 + 상위노출 ​안녕하세요, 매출로 이어지는 마케팅 애드스토어입니다. 블로그마케팅 방법에...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/adstoreofficial/222277440374 블로그 마케팅 개념 총정리블로그마케팅 개념 총정리 ​안녕하세요 , 매출로 이어지는 마케팅 업체 애드스토어입니다. 오늘은 블로그 ...blog.naver.com ​​카톡: adstore99전화: 010-8884-8095​http://xn--hy1bj5x75bxjt22c.com/ ADSTOREADSTORExn--hy1bj5x75bxjt22c.com ​ 아무래도 게임의 무료배포 소식을 평소에 전하다보니, 인지도가 큰 게임이 배포 될 경우 상대적으로 키워드 검색시 제가 유리한 점이 있습니다.어제가 그 정점이었던것 같네요.작년 4월 Styx 란 게임을 그냥 연재하려다가 갑자기 네이버 메인 올라와서 급 뽕맛에 취하고..[160426] 네이버 블로그 메인이란게 정말 무섭군요.오늘로부터 이틀전. 아마 24일(일요일) 10시 쯤이었을 겁니다.토요일날 방송했던 Styx 를 유튜브로 정리하...blog.naver.com올해 6월.. 어지간한 대작 게임 배포 되도 일일 방문 10000을 넘은적이 없었는데Payday2 배포 될때 아주 그 뽕맛이 지대했었죠 =ㅁ=..[170609] 제가 이것 때문에 게임 무료배포 포스팅을 그만 못둡니다.아무래도 무료배포를 한다는 건 그만큼 게임의 완성도가 떨어져상품으로서의 인기가 안 좋기 마련입니다만....blog.naver.com그리고 최근 3일전..한달전에 썻던 게임고찰글이 갑자기 네이버 메인에 올라가서 생각지 못한 뽕맛이 있었습니다.[171105] 벌써 쓴지 한달이 지난 글인데 갑자기 급 네이버 메인이라니자고 있다가 주변 분들에게 막 연락받아서 일어났는데,제 글이 모바일 - 네이버 메인에 있다고 하더라고요 ...blog.naver.com그리고 어제.무려 배포 대상의 게임이 실시간 급상승 7위에까지 관심받는 기염을 토하면서,동시에 제 블로그가 검색 탑에 있었다는 사실을 알게 됩니다.사실 이글 등록했을때 6시간 넘게 검색조차 안되길래, 이번 글은 누락당했나 생각했거든요.아무튼 갑자기 방문자가 폭주. 이것저것 본문에 명시한게 있음에도 계속 질문 공세가 펼쳐지길래급 친절한 FAQ 사원이 되서 어젯밤 12시까지 붙들리게 됨.. =ㅁ=;;..제가 블로그를 생성한지 몇년이 되가는지 모르겠는데,설마 실시간 검색어 대상이 되었던 게임의 관심대상이 될줄 몰랐습니다.와치독스가 여러가지 혹평이 많았지만 인지도를 실감나게 하는 대본이었죠.윗스샷 보시면 아시듯이 아마 이웃블로거신 코너님과 카페인님도 꽤나 뽕맛 받으셨을.. =ㅁ=거품도 이런 거품이 없습니다. ㄱ=;;..Payday 건 이후 반년만에 또 이런 말을 쓰게 만드네요.크... 취한다 !!게다가 와치독스의 무료는 한 일주일 정도 갈거기 때문에 당분간은 독자들이 꽤 밀려오겠죠.누가 보면 초대형 블로거인줄 아는 버프가 일주일 간 지속될것 같다는 느낌이 옵니다. =,.=;..흠.. 독자분들은 아시겠지만 제 블로그가 게임블로거 중에서도상당히 마이너한 장르와 기고 방식을 채택하고 있는데, 거참.. 신기하네요.와치독스 처음 배포글 쓰기전에도 형권님 ! 와치독스 배포해요 ! 라고 알려주신 독자도 있었고,지금 글 적는거 , 좀전까지 자다 막 일어나서 쓰는건데 그 사이에 쌓였던 와치독스 Q&A 를방문하신 다른 독자분들이 대신해주셔서 감개무량했습니다.확실히 게임웹진이라던가, 스팀 무료배포 소식을 다루는 다른 사이트가 있음에도 불구하고약간이나마 제 블로그라는 틀 안에 커뮤니티가 좀 생겼다는 느낌을 요즘 받네요.관리자로서 매우 감사의 인사를 드립니다. (__)(덕분에 일어나면 블로그 관리 및 게임정보들 둘러보고. 자고 반복. 유튜브 관리를 못하는 중 ㅠ)감사드리는 김에 투표하나 받아봅시다. 분명히 다른 스팀 배포 정보 사이트도 있을텐데 제 무료배포 소식의 가장 큰 장점이 뭐라서 이렇게 들러주시는지 저도 궁금했거든요.아.. 그리고 내일 새벽 1시~10시 블로그 서버 점검 한다고 해서 아마 무료배포로 받을 정보가 올라오게 되도 제가 포스팅을 하지 못하는 환경이 된다는 점.이 글을 빌어 미리 공지드리는 바입니다. =ㅁ=a 이 사이에 한번 또 자둬야 될듯.. 크어.. 유튜브는 언제 다루지 ㅠㅠa. 게임정보만 받으며 사는게 이렇게 시간 많이 걸리는 일인줄 최근되서야 느끼고 있습니다.언제나 본 블로그에 관심가져주시는 독자분들에게 다시 한번 감사의 인사를 드립니다 (__)이제 뽕맛 봤으니 거품이 빨리 빠지길 ! ㄱ=.. 부끄럽다 ! ㄱ=..안녕하세요 한국광고기획 강하늘팀장입니다.​6월 말일까지 블로그관리대행 무료체험하시는분들을 10분을뽑아서 무료로 블로그관리대행을 체험하게 해드리고있습니다.많은 추첨해주셔서 서비스로 일주일받아보시고 이용해보시는것도 추천드립니다 ^^​밑에 추첨서 작성해주시면 개별연락드리도록하겠습니다^^​밑에 신청서 작성부탁드립니다https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=NWFlYjQwNGQtNTM1MC00ODgxLTg4ODktN2M4NWVhMzgxZmFm&sourceId=urlshare 브랜드블로그 무료체험 신청서한국광고기획 브랜드블로그 서비스 일주일 무료체험!form.office.naver.com ​ ​​​아무리 내 블로그 공간에 글을 올려보아도 많은 이들이 볼 수 있도록 되지 않을 때 답답하단 생각밖에 들지 않을 것입니다. 그만큼 꾸준히 온라인에 자신의 블로그를 홍보하기란 어렵기 마련인데요.​뭐든 전략적인 접근이 필요하며 그런 부분이 어려울 때 대전블로그관리를 전문적으로 이루는 곳에 연락을 하는 것입니다. 글이 얼마나 진정성 있는지, 지양해야할 표현 방식 등 여러가지가 고려하여 이루었을 때 이목을 집중받을 수 있는 컨텐츠​​가 만들어지는 것입니다. 시간이 지나면 지날수록 전문적인 지식을 갖춘 실행사에게 마케팅을 맡기고 있습니다. 아무래도 앞에 언급하였던 개인이 해내기 어려운 부분들이 많기 때문입니다. 방안을 체크하였더라도 그대로 행하기 어려운 사항이 많답니다.​​ 업종에 상관없이 블로그 관리는 필수!​​​생각보다 다양한 이유로 대전블로그관리를 맡기게 될텐데요. 개인이 들이는 시간, 비용을 통틀어 보게 되면 낭비가 이루지 않도록 접근하는 곳을 선택해 주어야 합니다. 아무래도 실질적으로 경제적인 침체가 이어지고 있음에 따라 여유가 부족한 사장님들이 많습니다. 그만큼 한 곳을 선택하더라도 후회없이 선택을 할 수 있게끔 정보제공이 이루어져야 할겁니다. ​예전에는 브랜딩블로그가 그렇게까지 없었으나 마케팅 목적으로 활용하는 곳이 대부분입니다. 일반 개인 가게를 운영하는 곳에서도 고객들에게 정보를 제공하기 위하여 다양한 형태로 소개해 주고 있습니다. 업종에 상관없이 사업에 대한 블로그관리를 시작하고 있는 추세이기 때문입니다. 그렇다보니 이런 분야에 대한 서비스를 제공해 주는 대행사들이 생겨나고 있습니다.​​ 업종의 종류, 특성에 맞게끔 분석​​다만 경험을 바탕으로 하는 업체가 많아지고 있지만 아주 미세한 차이로 인하여 결과가 달라질 수 있습니다. N사 자체에서도 복잡하게 로직을 변경하고 그 주기가 잦아지고 있습니다. 그 중에서도 글의 주제에 따라 사용을 지양해야할 단어도 생겨나고 있는데요. 그렇다보니 대전블로그관리 부분에 있어서 글 하나를 작성하더라도 민감할 수 밖에 없습니다. ​작은 디테일한 부분 하나하나의 차이에 따라 진행이 이루어졌을 때 결과에 관련된 만족스러움이 저하될 가능성이 높습니다. 어쩌면 기존에 이루었던 부분들도 같이 떨어질 수 있기 때문에 변화에 맞게 대처해 줄 수 있는 곳을 선택해 주는 것이 필요합니다. 그만큼 업종의 종류, 특성에 맞게끔 분석이 이루어져야 하며 그에 따라 변화가 다를 수 밖에 없다는 것을 알아주셔야 합니다.​​​ 마케팅과 홈페이지 관리까지 동시에!​​그런 부분에 있을 때 저희 이유커뮤니케이션에서는 다양한 활동을 진행해 드리고 있습니다. 대전블로그관리 전문업체는 물론이며 사이트 제작에 대한 의뢰까지 받고 있습니다. 위와같은 분야를 이루기 위해선 아무래도 특별한 디자인을 보유하고 있어야 하며 다양한 제작이 이룰 수 있습니다. 단순히 디자인을 생각해 주었을 때 예쁜 이미지만 생각해 볼 수 있는게 그게 전부가 아닙니다. ​아무래도 업종에 맞는 마케팅에 맞게끔 조건을 이루어야 한다는 것을 말하고 싶습니다. 그런 부분에 있어 포스팅 하나하나 디자인 부분까지 전문적으로 접근이 되는 이유커뮤니케이션을 통해서라면 결과의 다름을 경험해볼 수 있겠습니다.​​ 능동적인 대처가 필요할 때​​그렇기 때문에 대전블로그관리에 대해 너무 만만하게 보아선 안됩니다. 포스팅 하나하나 작성해 주었을 때 신경써야할 부분이 많을 수 밖에 없습니다. 다양한 조건에 걸맞게 접근이 이룰 수 있게 안내가 된다는 점을 확인해 본다면 자기만족이 아닌 실질적인 매출과 정보전달을 이룰 수 있게 행해보시기 바랍니다. 어떤 대행사를 택해주느냐에 따라 달라질 수 있다는 점을 다시 한 번 강조하고 싶습니다.​업종마다 원하는 기준이 다르고 부각해야하는 사항이 다를 수 밖에 없습니다. 그렇기 때문에 능동적으로 대처할 수 있는 실력을 지닌 곳을 통하여 의뢰를 해주시는 것이 좋음을 말씀 드리고 싶습니다.​​​  이유커뮤니케이션대전광역시 유성구 테크노4로 17 대덕비즈센터 C동 703호 , 704호  ​ ​​블로그 관리 프로그램 이용하시면 이웃관리와 댓글 공감까지 편하게 이용할 수 있답니다 ​​ ​​​​블로그를 하다 보면 관리가 정말 중요하답니다 이런 관리를 바쁘다는 이유로 제대로 운영을 잘 못하게 되는데요 ​특히 1일 1포스팅은 어떻게 한다고 해도 이웃들 관리까지 하는건 어려울 수 있답니다 ​내가 원하는 키워드로 블로그를 검색 한 뒤에 공감 댓글까지 달아주는 블로그 프로그램이 있답니다 ​​​ ​​내가 원하는 키워드를 입력하면 거기에 맞는 블로그가 나오구요 그 블로그에 공감과 덧글 작업을 자동으로 해주는 프로그램이랍니다 ​공감 댓글을 자동으로 남겨 주기 때문에 훨씬 편하게 블로그관리를 할 수 있어서 많은 분들이 이용할 수 있답니다 ​체험해보고 싶으신 분들은 아래 오픈카카오채팅으로 많은 문의 부탁드립니다. ^^ ​​​​​​가입코드: 똑똑테스트 신청및 문의 :https://open.kakao.com/o/sWv5CKkc(평일 오전 09:00 ~ 18:00)​​ 마케팅 프로그램 (스마트오너 / 똑똑 )#마케팅 #스마트스토어 #블로그 #인스타 #체험단 #쇼핑몰open.kakao.com ​ 집에도 로스팅기 하나 내비두고 대량으로 로스팅해서 대량 커피를 마시고 싶네요 ^ ^;; 로스팅을 얼마나 열심히 잘 커피콩을 볶느냐에 따라서 맛이 시기도 달기도 텁텁하시고 쓰기도 한건 모두 아시죠? 로스팅에 꼭 답은 없지만 각자 취향에 그리고 원두의 최적의 맛을 찾는게 어찌보면 블로그 최적화 시키는것과도 비슷한거 같아요 어떻게 하면 잘 최적화가 되는거 같고 어떻게 하면 저품질에 나락으로 떨어지기도 하고  그날그날 하루하루 로스팅을 하면서 콩을 볶고, 결과물을 내려먹어보기도 하고 블로그랑 비슷하다는 느낌을 받아요 ㅎ 요즘은 날씨가 더워서 집에서 핸드드립으로 내려서 아이스커피로도 먹기도 하고 아예 그냥 더치로 내려서 시원하게 냉장고에 넣어뒀다가도 먹곤 하죠. 하루하루 콩을 로스팅 해서 밀폐용기에 담아두고 판매를 하기도 하죠 블로그도 마찬가지로 요즘에는 판매를 하시는 분들도 있더라구요? -ㅁ-;; 그냥 문득 블로그의 글을 보면서 커피 관련 정보를 제가 많이 올려두엇었는데 그런걸 보면서 아.... 커피 콩 로스팅도 어떻게 볶느냐에 따라 다르고 어떤 원두를 가지고 로스팅을 하느냐에 따라서 그 결과물은 매우 달라지잖아요? 블로그 관리 하면서 비슷하다는 생각을 가지게 되어서 이렇게 포스팅을 한번 해봅니다. ㅎ 얼마 있으면 또 그날이 다가오는 날이죠? 그떄도 제가 원하는대로의 결과물이 나오면 좋으련만 최근에 관리를 워낙못해서 어떻게 될런지는 그때 가봐야겟네요 ^ ^ 휴 별 주잘주잘 아무 쓰잘데기 없는 말 지껄어봅니다 죄송해요 그냥 일기삼아 한자 적어봅니다 모두 좋은 하루 되세요세무사블로그관리대행 막막하다면, 협업을 통하여 본업도 챙기고, 업무효율도 높여보세요4월 말이 오고 마지막 봄비였을까요? 한차례 비가 쏟아지고 난 뒤 하늘이 갤 줄 알았는데 아직도 꿉꿉한 날씨와 꽃가루는 물론이고 미세먼지까지 기승을 부리는 듯하여 많은 분들이 불편함을 호소하는 듯 보였습니다.​미세먼지뿐만이 아니라 요즘의 펜데믹으로 인하여 많은 기업이 곤란한 상황에 부닥쳐 있는 것으로 알려졌는데요, 매출을 늘릴 수 있는 여러 가지 고민을 해보아도 다방면으로 명확한 답이 나오지 않아 곤란해하시는 모습을 보면서 저도 참 안타까운 마음이 들었습니다.​ ​특히나 요즘은 비대면 시대로, 많은 업체들이 예전과 다른 마케팅 방식을 도입하게 되면서 현재 직종에서의 서비스를 향상하게 시키는 것은 물론이고, 더 괜찮은 마케팅 효과를 불러일으키기 위하여 노력해야 한다는 사실을 업주분들께서는 익히 파악하고 계실 것이라 생각되는데요,​상품의 품질을 높이기 위해 노력을 해도, 고객들의 접근성이 여전히 낮은 업주분들은 그 이유에 대해 굉장한 고민을 하고 계실 것입니다. 그 이유는 무엇일까요?​ ​상품과 서비스가 최상의 상태를 유지함에도 고객의 방문, 상담률이 저조한 이유는 단 한 가지입니다. 바로 니즈에 맞는 고객에게 우리 업체가 접근되는 기회가 없었기 때문이죠. 즉, 마케팅이 제대로 되지 않아서라고 말할 수 있습니다. 시중에는 우리의 생각보다 더 많은 양질의 서비스들이 존재하고 그것이 실제로 `판매`되기까지는 그에 상응하는 기술이 필요합니다.​ ​특히나 요즘 경쟁력이 심화하고 있는 세무사, 회계사, 법무사나 변호사분들의 경우 온라인 마케팅에 관심을 많이 두고 계시는 것으로 보이는데요, 온라인 광고 효과는 매출 금액에 결정적인 영향력을 행사하기가 확실하고 경험이 많은 곳에서 체계적인 관리를 받는 게 중요하다고 할 수 있겠습니다.​오늘은 제가 접했던 곳 중에서도 세무사블로그관리대행 을 아주 긍정적으로 수행해왔다고 여겨지는 유티엘 에 대한 이야기를 해볼까 합니다.​ ​예전이나 지금이나 가장 보편적이면서도 동시에 큰 파급력을 불러일으킬 수 있는 공간이 바로 블로그라고 할 수 있습니다. 블로그 매체를 통하여 마케팅을 잘 이뤄낼 때 그 효과는 상상 이상이라고 말씀드릴 수 있을 것 같은데요​블로그 포스팅을 통해서 고객의 신뢰를 얻게 되고, 많은 사람이 스마트폰 등을 통해 블로그를 접한다는 것을 생각해 보았을 때 대형 광고보다도 효과적인 것이 바로 블로그마케팅일 것입니다.​ 세무사 블로그, 차별화를 둬야 하는 부분은?세무사분들이 가장 많이 하시는 주 종목은 `기장 대리`가 아닐까요? 그럼 이에 맞는 키워드뿐만 아니라 틈새 키워드, 텍스트 작성 또한 이뤄져야 할 것입니다. 또한, 세무적인 것뿐만이 아니라 다양한 주제의식을 내포하고 있는 콘텐츠를 제작함으로써 더욱 다양한 분들에게 접근이 용이하도록 제작돼야 합니다.​ ​모든 사업주들이 같은 업종에 종사하시는 것이 아니기 때문에 세금감면에 대한 고민도 각자가 고민하는 부분이 있을 텐데요. 따라서 고객들에 따라 다른 관심사로 키워드를 작성하여 유입률을 극대화 시키는 것이 가장 중요합니다.​ ​유티엘은 100% 수제로 업체마다 다른 디자인과 콘텐츠를 생산해냄은 물론이고, 고객이 만족할 만큼 얼마든지 수정도 가능하다고 하는 점이 제게는 가장 긍정적으로 다가왔습니다.​찍어내듯 만들어내는 콘텐츠가 아닌 그들만의 노하우로 이미 많은 세무사분들께서 유티엘의 세무사블로그관리대행 을 통해 많은 사업주분들을 맞이할 수 있었다고 하니 함께 경험해보실 세무사분들이 많을 것이라 예상되네요. 긍정적으로 검토해보심이 어떠실까요?​보다 확실한 이해를 위하여 블로그관리대행 디자인 포트폴리오 및 원고를 보여드립니다.  깔끔함은 기본, 원하는 포인트를 한눈에 파악하기 용이한 카드뉴스 디자인 카드뉴스를 적용한 안정감있는 원고 및 포스팅으로 보다 많은 고객의 유입률을 극대화시키는 유티엘의 블로그관리대행 서비스    ​ 수원블로그관리대행 왜 필요할까요? ​​브랜드 블로그는 해당 브랜드에 대한 정보나 소식을 사람들에게 전달하기 위해 운영하는 것입니다.​사람들에게 해당 브랜드를 홍보하기 위해 운영한다고 봐도 무방하죠아마 처음 시작은 쉬웠을 것입니다.​아이디를 생성하고, 적당히 글을 올리면 그만이죠.​수원블로그관리대행을 굳이 맡겨야 할까?​어차피 내가 매일 꾸준히 글 올리고사람들과 소통하면 되는데, 이런 생각도 하셨을 겁니다.​​ ​​수원블로그관리대행의 필요성은 운영 시간이 길어질수록 깨닫게 될 것입니다.​아무리 오랜 시간을 투자해도 상위에 노출이 되지 않고, 사람들이 찾아오지 않고​심지어 누군가 찾아왔다고 해도그게 매출로 이어진다거나 브랜드 이미지 상승의 효과를 보여주지는 않겠죠.​대체 왜 이런 일이 일어나는 걸까요?​정답은 매우 간단합니다.​블로그 마케팅에 대한 정보가 부족해서죠.​​ ​​브랜드 블로그로 마케팅 효과를 내기 위해선 블로그 지수를 높여야 합니다.​대게 '처음 시작하는 블로그'는 블로그 지수가 제로인 상태에서 시작하기 때문에상위 노출이 가능한 블로그로 만들기까지꽤 오랜 시간이 소요됩니다.​시간만 투자한다고 해서 다가 아니라나름대로의 계략과 계획이 아주 중요하죠.​이는 마케팅 경력이 오래 쌓은 전문가가수원블로그관리대행을 해야 더 잘 보일 것입니다.​​ ​​무엇보다 '어떤' 콘텐츠를 올리냐도 중요합니다.​무조건 상위 노출용 콘텐츠,무조건 홍보성 콘텐츠만 올리게 된다면사람들이 블로그에 들어온다 해도브랜드 이미지가 상승하는 일은 없습니다.​이에 플랫폼애드미디어는 수원블로그관리대행시 오랜 마케팅 경력을 살려 브랜드 이미지에 맞는 맞춤 콘텐츠 계획을 세웁니다.​저품질 블로그는 시작하는 블로그든지수를 높여 상위 노출이 가능한 블로그로 만들기 위해 노력도 합니다.​​ ​​아마 개인이 이걸 다 하기 위해서는투자하는 시간이 너무 많을 것입니다.​이러다 본업에 소홀하는 일도 생기겠죠.​만약 수원블로그관리대행을 전문가에게 맡기신다면 걱정 없이 편안하게 일을 진행하실 수 있습니다.​또한, 플랫폼애드미디어에서는 '매출 보장 서비스'라는 것을 진행하고 있기 때문에 좀 더 안정적인 마케팅을 진행하실 수 있을 것입니다.​더 자세한 이야기는 연락을 주시면 말씀드리겠습니다.​감사합니다.​​ ​ ​​​﻿어제 대구의 어떤 웨딩샵업체 사장님으로부터 한통의 전화를 받았습니다.​그 사장님께서는 ​블로그를 꾸준히 운영해오셨는데 최근데 블로그가 저품질을 맞는 바람에​멘붕이 오셨다면서 다시 처음부터 블로그를 관리해서 운영하기 너무 두렵다고 하시더군요.​그래서 여기저기 말할데도 없고 고민하시다가 제게 전화를 주셨다고 하셨습니다.​사실.... 웨딩블로그를 운영하시는 사장님들 중에 이런 고민을 하고 계신 분들은 대다수라고​보시면됩니다. 블로그에 너무 집착해서 영업을 하셨기때문에 이런 결과가 나온것인데요.​이런 문제를 해결하기 위해서는 어떤 방법이 필요할까요??​​​사실 저도 2년전에 리브라로직으로 바뀔 당시 애지중지하던 블로그를 잃고 말았습니다.​그게 바로 이 블로그였는데요. 엄청나게 많은 공을 들여 만들었던 블로그였는데​한순간에 저품질 판정을 맞게되니 앞이 컴컴하고 한동안 아무일도 못할 정도로 우울증이 왔었습니다.​​​​저품질을 맞았던 가장 큰 이유는 바로 전문가의 경고를 무시했던 탓이었습니다.​저에게 카운셀링을 해주셨던 전문가는 이렇게 블로그를 운영하면 머지않아 블로그가 죽는다고​제게 수 차례경고를 했지만 .......​​너무나 웨딩키워드 노출에 욕심이 났던 저는 상업적인 블로그양육을 위해 혈안이 되어있었고​그 효과도 톡톡히 보았기 때문에 블로그를 하나의 광고매체로 생각했을 뿐.....​잘 길들여서 오래 가지고 갈 생각을 하지 못했던 것이죠. 물론 로직이 전폭적으로 바뀌어서 그런 이유가​가장 컸지만..어쨋거나 이 블로그 하나에 매달려서 사업을 해왔던 제게는 크나큰 충격이 아닐수 없었습​니다. 모든걸 다시 시작해야하는다는 두려움과 시간적으로 쫒겨야 한다는 부담감이 제 머리속을 지배하​더군요. 그리고 두번째 만들었던 블로그 역시 조금씩 지수가 좋아지다가 죽었는데요.​그게 바로 이 블로그였습니다.​​​그나마 두번째 블로그가 죽었을때는 충격이 덜 하더군요 ^^​어쨋튼 이렇게 수차례의 시행착오를 겪으면서 지금은 블로그마케팅의 대략적인 운영방법을 알아내긴 했​습니다만... 저 때는 정말 하늘이 노랗고..... 정신이 오락가락 할 정도였으니 생각하고 싶지 않은 기억이​네요. 그래서 지금은 아예 블로그 및 바이럴마케팅을 전문으로 하는 직원을 뽑아서 마케팅팀을 구축​하고 있고 또 저 스스로도 끊임없이 온라인 마케팅에 대해 연구를 거듭하고 있답니다.​역시 실패를 맛봐야만이 그 분야에서 성공의 단을 밟고 올라간다는 진리를 뼈져리게 느꼈던 사건이었습니다.​그래서 내린 결론은 웨딩블로그를 관리하실때 이런 점을 꼭 지키셔야 한다는 점입니다.​​웨딩블로그 관리 잘 하시려면??​​◑ 절대로 직원에게 회사 블로그 운영을 맡기지 말것!!!!​블로그나 바이럴을 아주 잘아는 직원이 아닌 이상 직원에게 회사블로그 운영을 맡기시면 않됩니다.​솔직히 ..운영적인 측면에서 경비가 너무 많이 들기 때문에 바이럴하는 직원을 채용한다는 것은​비현실적인 이야기죠.​그렇다고 해서 직원에게 블로그운영을 맡기게 된다면 그 직원은 블로그 로직에 대해 전혀 알지​못하기때문에 그냥 포스팅 꾸준히 하다가 최적화 되지도 못한채 회사블로그를 죽이게 되고​또 퇴사해버리면 아무 이득도 못 얻은체 그 회사의 블로그는 정체기를 꾸준히 걸어야합니다​​​◑ 회사 내에서 2개이상의 블로그를 운영하지 말것​​현재 포털회사의 블로그는 아이피를 아주 예민하게 추적하고 있습니다. 그리고 블로그를 갈수록 운영하​기 어렵게 하고 있죠. 그중 아이피문제는 가장 중요한 문제인데요. 하나의 아이피로 2개 이상의 블로그를​운영하던 중 하나의 블로그가 죽게 되면 거기에 전염된 또다른 블로그들도 함께 죽어버립니다.​물론 이런 것들이 언제 또 바뀔지 모르겠지만 아무튼 하나의 아이피로 2개 이상의 블로그를 운영하시는​일은 절대 없으셔야 할 것입니다. 하지만 이런 사실조차도 모르고 웨딩블로그를 운영하시는 회사가​대다수이니...아무리 공을 들인들 블로그를 제대로 운영을 할수 있겠습니까??​◑ 마음을 비우고 꾸준히 주제가 있는스팅하는 습관을 들일것​그리고 또한 너무 상업적인 것을 노리고 블로그를 하시기 보다는 사장님께서 직접 주제를 정해서​진솔한 이야기를 사장님의 블로그에 들려주려고 노력하셔야 합니다.​웨딩키워드 노출을 목적으로 계속해서 제목을 쓰신다면 얼마 못가서 블로그 생명단축을 야기시킬수​있다는 점도 꼭 명심하셨으면 좋겠습니다.​이렇게 블로그 관리하는 것이 어렵습니다.!!!!​​또 회사을 운영하셔야 하는 바쁜 스케줄 속에서 꾸준히 블로그관리를  나간다는 것이 결코 쉬운일은 아닙​니다. 블로그야 무료로 개설되고 글써가면서 하면되겠지....라고 생각하신다면 큰 착각이고 오산이죠.​저를 한번 보십시오. 저도 어지간한 블로그 관리를 혼자 할줄 아는데 왜 직원까지 두면서 마케팅​팀을 꾸렸겠습니까??​​블로그는 1인 미디어입니다. 까페와 달리 나 혼자 관리를 하면 키울수 있는 매스미디어이다 보니​누구나 운영 자체를 쉽게 생각하고 여기에 의존해서 웨딩영업을 하려고 생각하고 계시는데​이것은 큰 오산입니다.!!​그렇다고 키워드 광고를 하자니 월 들어가는 지출이 너무나 크고...... 바이럴 업체를 통해서 ​마케팅을 해보려고 해도 비용이 만만치 않다보니 웨딩업계에서는 고객 명단을 1개당 얼마씩 돈을​사고파는 일들이 생기고 있더군요.​​​웨딩​사업을 하심에 있어 키워드광고는 필수입니다. 하지만 무턱대고 아무 계획없이 DB만​뽑기위한 1차원적인 마케팅을 하신다면 그 회사는 분명이 얼마 못가서 고전을 면하지 못할​것입니다. 웨딩키워드와 블로그 관련해서 도움이 필요하시다면??​저 미스터 싱싱남에게 상의하셔서 함께 고민을 나누시기 바랍니다.​웨딩광고문제로 고민을 하고계신분들께 이런 해결책을 제안해드리고 싶네요.​ 저렴한 비용으로 웨딩관련 키워드 노출​ 웨딩블로그 관리 대행 및 관리요령 정보 제공​ 웨딩DB 구축 방법과 DB관리요령 정보 제공​ 웨딩박람회 DB수집요령 및 행사기획​​​등 사장님들께서 필요하신 마케팅을 함께 고민해드리겠습니다.​​올해는 윤달여파 때문에 우리나라 웨딩업계가 너무도 어렵습니다. 올해의 경우1년에 딱 3달 ​매출에 의존해 버터야 한다는 사실이 너무도 망연자실합니다.​하지만 이럴때일수록 사장님들께서 내년을 준비하셔야 할 숙제는 바로 마케팅입니다.​그동안 너무 많은 마케팅비용을 들여가면서 고객을 유치해오셨다면 지금 이 시점에서​다시 한번 내 마케팅방법에 대해 되짚어보실수 있는 시간이 되셔야 한다고 말씀드리고​싶고 또 그런 고민을 제게 털어놔주신다면 많은 부분에서 도움을 드릴것을 약속드립니다.​​​​​​​​​블로그광고실행사 '제대로관리'받고 매출올리자!안녕하세요? 웰리드입니다!벌써 4월의 시작이네요~​꽃도 피고 봄비도내리는데이제 사람들도 활발하게 활동하고 움직이는 시기가 왔네요~그만큼 가게 매출도 좋아지게 하려고가게를 더욱더 알리려고 마케팅에 힘쓰시는 분들이 정말 많습니다. 마케팅? 어떤 마케팅을 해야할까?고민스러우신데요.전단지나 현수막 그리고 버스광고까지너무 다양하고 많아요.​그런데 요즘 시대흐름을 잠깐 살펴보면!소비자들이 물건을 사기전, 정보검색을 위해 네이버와 같은 검색창과 SNS등을 보며찾아봐요~ 그래서 온라인마케팅은꼭 필요한 홍보가 되었어요! 특히 사업하시는 분들 중 직접 시간을 내서블로그 관리를 직접 하시는 분들도 있으신데요!​그만큼 블로그는 온라인 마케팅중 정말 중요한 영역이 되었어요~업주분들은 가게 매출을 내기 바쁜데 직원을 새로 고용해서 블로그 관리를 해달랄까?고민하고 계시는 분들도 있으신데요..그러자니 인건비추가에 관리를 제대로해주는건지궁금하고 걱정하고 계시더라구요.​그래서 블로그광고실행사 통해 좀더 마음편하게관리하시려는 분들이 늘고있어요. 직접 자체적으로 관리를 해도 좋지만블로그광고실행사 왜 필요할까요?​블로그홍보로 고객 유입도 늘리고 매출향상을위해 전문적으로 해야하는 것인데요.​블로그는 많은 고객들에게 업체를 더 잘 노출시키고, 가게 방문 유도를 하기 위함도 있어요! 제품을 선택 할 수 있도록 만드는 것인데요이러한 연결고리를 만들어 주어최종목적인 매출 증대의 효과를 보실 수 있어요~ 그럼 꾸준하게 글을 블로그에 쓴다면네이버 검식시 반드시 1페이지 상단에 노출되나?싶은데!! 답은 아닙니다. 글만 열심히 쓴다고노출이 쉽게 되는게 아닌데요!바로 블로그지수관리를 해줘야 가능합니다.​체류시간과 뷰클릭 그리고 검색키워드까지 다양한 요인들이 블로그 지수에 영향을 끼치는데요.​이것을 정확하게 이해하고 관리하기는 정말 쉽지않아요. 그래서 전문가와의 상담과 블로그 상태를 살펴정확한관리가 노출이 가능하도록만들어 주는 것입니다. 여러 온라인 마케팅 방법중 블로그는소비자들이 정보를 편하게 얻을수 있는 아주 안정적인 채널이에요.​즉, 사업주는 꾸준한 관리만이 고객들의 유입을 늘려 광고 효과를 제대로 보고 더불어 매출향상까지 얻을 수 있어요. 블로그광고실행사 통해 매월꾸준히 관리를 받게된다면,온라인 홍보도 할수 있고,가게의 제품에 대한 정보들도 소비자들에게쉽게 노출되어 덤으로 가게 홍보까지가능하게돼요.​그렇게 하다보면 자연스럽게 브랜드이미지는 긍정적인에 되고고객에게도 친근하고 좋은 이미지로 다가오게돼요.이 모든것들이 시너지를 발휘해서매.출.상.승 영향을 주게돼요. 모든 블로그들은 같은 상태가아니라지수가 달라요. 그렇기 때문에 전력적으로 키워드를 잡고,웰리드만의 기법들을 녹여콘텐츠 제작을 진행해 차별화된 서비스를 제공해드려요. 사업주분들은 이미 잘 알고있습니다.어떤일을 어떤직원에게 주는냐에 따라각기 다른 결과가 나오는 것을 이미 경험을 통해잘알고 계실거에요.블로그도 다르지 않습니다.누가 어떻게 관리하고 운영하느냐에따라천차만별의 결과를 얻게됩니다.​이 모든건 시간과의 싸움입니다.좀더 빨리 전문가에게 어떻게 진행해야할지 상담을 받아보시는 것이 좋아요. 저희 웰리드는 저희만의 노하우와 기술로사업주의 비즈니스 상황에 맞춰 진행해 드리고있습니다.​블로그광고실행사 궁금하신 점이 있으시면고민하지 마시고 웰리드로 바로 문의주세요!상담은 무료~! 빠른상담으로 빠르게 성장하세요!!​문의 광고실행사 웰리드 welead T.010 2712 2400 / 카카오문의 catsladies ​  블로그 관리 대행 비용이 천차만별이라 선택하기하기 참 힘드셨죠? 무조건 저렴하다고 좋은 것도 아니고 무조건 비싸다고 매출이 알아서 올라가는 것도 아닙니다. 그럼 어떤 것이 매출 상승에 도움을 주고, 블로그 관리 대행 비용을 결정 짓는 걸까?​ 바로 블로그의 글입니다.​※특정 키워드의 상위노출만 고집해오던 분이면 여기 까지 읽고 바로 뒤로 가기를 하실 수도 있을텐데요. 특정 키워드 상위노출과 브랜드 블로그운영을 통한 세부적인 키워드까지 노출시키는 것은 둘다 장단점이 있다고 생각합니다.  블로그 관리를 해보신 분은 확실히 알겠지만 처음에 가장 어렵다고 느끼는 것은 키워드 상위노출입니다. 이건 블로그의 전문성(C-rank) 점수가 떨어지기 때문인데요. ​이건 몇 개월 글을 꾸준히 쓴다면 충분히 해결할 수 있는 문제입니다. 이 것이 블로그의 첫번째 난관이며, 블로그 관리를 맡기고 나서 몇개월간 효과가 나지 않는 이유입니다.​또한 네이버가 좋아하는 글쓰는 방법을 모르고 글을 쓰기 때문에 블로그에 글을 매일 써도 상위에 노출되지 않는 것입니다.​이는 상위노출된 블로그 몇 개만 분석을 해서 따라 써봐도 충분히 노하우를 터득할 수 있습니다. ​ 그럼 혼자서 하면 되지 않을까?​맞습니다. 혼자서 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 블로그로 인한 전환, 블로그 관리 대행 비용은 글의 영향을 많이 받는다는 것입니다.​누구나 할 수 있는 상위노출, 그럼 경쟁력은 글쓰기 입니다. 단순히 말하는 로직이 아닙니다. 로직을 공식화해서 단순한 글쓰기 방법을 말하는 분들이 많은데요.​하지만 네이버가 원하는 로직은 사용자들이 원하는 글이며, 원하는 것이 빠르게 바뀌는 요즘시대에 네이버 또한 발맞추어 빠르게 변화를 하고, 로직도 매일 변화를 하고 있습니다.​<재회업체 1위는 어떻게 글을 쓸까?>▼ 아트라상,재회업체 1위는 어떻게 글을 쓸까?​​* 제가 블로그에 쓰는 글쓰기 분석은 현재 정말 많은 인기를 얻고 있습니다.​​하지만,이 글은 글쓰기...blog.naver.com 출처 : 매력있는 글쓰기에 비밀 공략집 블로그 변화는 사용자를 이끌 수 있는 글을 선호하는 쪽으로 가고 있으며, 이런 글쓰기를 추구하는 대행사를 선택하셔야 합니다.​블로그 관리 대행 비용은 매출 상승에 따라 변해야한다고 생각합니다. 블로그의 가치를 올려주는 것이죠. 단순히 이미지를 예쁘게 만들고 상위노출만 시켜주는게 전부가 아닙니다.​블로그 관리 대행 비용 때문에 너무 고민되시는 분이라면 대행사가 쓴 글을 참고하셔서 결정하시길 바랍니다.​​​tel 1661-4829​브랜드 블로그 문의▼ 바이럴마케팅애드리절트,바이럴마케팅,온라인마케팅,마케팅컨설팅,마케팅교육,sns마케팅,홈페이지제작adresult.kr ​  안녕하세요 스티브얍스입니다!!!!하하...유효키워드가 하나씩 늘어가네요... 블로그 관리할때 필수조건인거같습니다...많은 이웃님들의 사랑도있었고. 인터넷 공간에서 많은 분들이 필요로 하는 정보를 넣었다고 생각합니다... 이웃님들!!!항상 감사한거 알구있죠!!?           강릉지역은...제가 접수하겟습니다...강릉원주대도...유효키워드 먹었다능...?^^...더많은 키워드 먹어야겟어여 꿀꿀            홍진영씨..!!!대학 축제로 키워드도 받고!!!!그리고 홍진영 내나이가어때서도 유효키워드 먹고!!!!크크크...너무조으다...!!!        무한도전 방송사고도 먹었어요!!!이건 2회에 걸쳐서 방송되었기 때문에...두번 올렸는데...두번다 상위에 랭크되네요 ^^너무조으다!!! 난 무도를 9년간 봐왔지만...최고의 해택을 받는 순간인거같아요...물론...달녁을 만들어줘서 좋지만        어글리 스토브도 상위에 랭크되네요...ㅎ여자친구가 가자고 해서 간집인데...홍대에서 맛집으로 소개했는데 상위랭크가 되네요 ^^하하...이웃님들 모두다 감사!!!!댓글 일일이 달아주시는분들 감사감사..항상 함께!! 소통하며 블로그 키워나가요!!!           쿠키런은...항상 나의 효자종목!!! 다들 쿠키런 한판 해보는게 어떨까요?  일상·생각,블로그 관리,블로그 유효키워드    항상 감사드립니다..사랑합니다 이웃님들..이웃이 너무많아져서 항상 먼저 찾아뵙지는 못하지만.최대한 제 블로그에 댓글 다는 순서로..방문하고 있습니다..죄송하고 감사합니다!!!^^ 이상 오늘의 포스팅을 마칩니다오늘 하루도 신나는 하루 보내시길 바랄게요 ^^이웃님들 또뵙죠 !(검색 후 찾아와 주시는 분들 은 더더더욱 감사 !!!)​​네이버에 " 스티브얍스" 블로그 많이 사랑해주세요​​블로그에 꾸준히 글을 작성하고 있다. 더 열심히 더 이쁘게 작성할 수도 있지만 그렇게까지 하고 싶지는 않다 ㅋㅋㅋ 될 수 있으면 편하게 작성하고 싶다. 잘하려고 하면 그건 일이다. 편한 글쓰기가 안 될 것 같다. 내 디지털 공간인데 여기서도 스트레스 받을 필요는 없다 ㅋㅋㅋ​확실히 기록을 남기니 시간이 지나서도 내가 무엇을 했는지 알 수 있다. 참 좋은 기능이다. ​블로그 용도가 소통보다는 기록에 초점을 두고 있다. 블로그 이웃도 관리한다. 날짜 정하고  이웃 블로그 방문해서 공감 하트 누르고 온다. 공감 하트를 주는데 답장이 없으면 폴더를 구분해서 안 간다. 지금은 처음보다 방문 블로그가 많지 않아 관리가 수월하다^^이웃 블로그 방문해서 공감 하트 누르는 게 힘든일이다ㅠㅠㅠ  파워블로거, 인기유튜버 이 사람들 진짜 대단한 사람들이다. 그 많은 사람들의 댓글을 확인하는 일이 힘들텐데ㅠㅠㅠ  시간이 너무 많이 소모된다. 역시 세상엔 공짜가 없구만 ㅠㅠㅠ좋은 추억을 만들자. 어차피 남는 건 사진이다^^​ 서비스 설명​*상세페이지 이미지 속 대표님들의 리얼후기 확인하세요* 정보1 + 홍보1 샘플글 진행은 더 이상 진행하지 않습니다스탠다드서비스로 이용해주시기바랍니다. 결제하시기 전에 충분한 상담 먼저 진행해주세요(전화상담 가능합니다)성현마케팅연구소 홍성준 대표01077320924  현직 강사, 진짜 전문가와 함께하신다면비용과 시간을 낭비했다는 생각은 결.코 없으실겁니다 SNS 그리고 마케팅은 필수라는데하고는 싶고 방법은 모르겠어서 못하고 계신가요? 블로그를 한번도 해보지 않으신 분운영은 하지만 뭘 써야할지 모르겠는 분잠재적인 고객 형성 후 매출상승을 원하시는 분시간이 없어 운영이 불가능하신 분 대표님의 블로그를 운영 및 관리를 대행하는블로그 운영, 관리대행 10년차대표님들의 다양한 마케팅을 도와드리고 있는성현마케팅연구소 입니다 본업이 바빠 시간이 부족한 대표님들을 대신해대표님의 블로그를 관리해드리고 있습니다모든 관리채널은 프로그램을 사용하지 않고오로지 수작업으로 내 블로그를 관리한다라는 생각으로포스팅하고 운영 및 관리를 대신해드립니다 기계적으로 감정없고여기도 저기도 비슷비슷한 포스팅이 아닌대표님의 니즈를 정확히 파악한 후스토리텔링하여 글을 작성하고 글과 관련된 이미지를 사용합니다 가급적 업종에서 벗어나는 일반적인 정보성 글 보다는블로그 컨셉에 맞는 컨텐츠로 브랜드블로그로 성장시켜드립니다 대표님은 본업에 집중해주시기 바랍니다저는 제가 잘하고 좋아하는 마케팅으로 대표님의 사업을 도와드리겠습니다 믿고 맡겨주신다면 내 블로그를 관리한다는 마음으로 꼼꼼하게 관리해드립니다1인 기업으로 책임감을 가지고 일하고 있습니다절대 후회하지 않는 선택이실거라고 자신합니다! 키워드분석과 신로직에 맞춰서 포스팅을 진행하며실제 잠재고객들을 타겟으로 이웃관리/소통을 진행합니다클린IP(고정IP)사용 , 유사문서X , 이미지재사용X동일한이미지는 필터링 진행합니다​ ​* 블로그 관리대행?​바쁘신 대표님을 대신해 저희가 대신 관리하고 운영해드립니다관련 분야 키워드를 바탕으로 포스팅 및 이웃관리를 진행하여블로그지수를 높이며, 정확한 타겟팅으로 매출상승을 도와드립니다​마케팅을 통한 매출상승을 목적으로 운영하시는 브랜드블로그정확한 포스팅으로 블로그 지수를 높여 제대로 된 블로그 운영을 도와드립니다​​* 이런분들에게 추천드려요​- 나의 블로그를 통해 인지도와 매출을 높이고 싶으신 분- 블로그를 키우고 싶은데 어떻게 해야할지 고민이신 분- 블로그 방문자 유입을 올리고 싶으신 분- 개인블로거, 자영업자, 기업, 관공서 등​마케팅팀이 없어도, 전문 마케팅 직원이 없어도고퀄리티 블로그 운영이 가능하며홈페이지형 블로그, 브랜드블로그가 필요하신 분들에게 추천드립니다​​* 블로그 관리대행을 맡기면 어떤점이 좋나요?​- 전문가가 대신 운영하고 관리하면서 블로그 지수를 효율적으로 관리해드립니다- 안정적인 블로그 운영으로 장기적인 홍보 및 매출 상승을 기대할 수 있습니다- 인지도를 높이고 다양한 이웃들과 소통하며 긍정적인 이미지를 노출합니다- 본업에만 집중하며 블로그관리에 수많은 시간을 낭비하지 않으셔도 됩니다​[서비스 비용 및 상세설명]​블로그관리(기본) = 15만원본격적인 관리에 앞서 체험해보는 서비스-포스팅 8건 (14일관리)원하는 날짜에 맞춰 포스팅발행 가능합니다-썸네일 제공-정보성5 + 홍보성3-고정 IP사용​블로그관리(고급) = 35만원-포스팅 20건(1달관리)원하는 날짜에 맞춰 포스팅발행 가능합니다-이웃관리 + 소통-썸네일 제공-고정 IP사용​블로그관리(프리미엄) = 59만원-포스팅30건(2달관리)주 3회 10주 진행-이웃관리 + 소통-썸네일 제공-고정 IP사용-홈페이지형 블로그 스킨제작 및 위젯 설정 5개 제작(수정2회가능)​​!! 프리미엄 추천은요 !!고객들이 내 업체를 검색하고 블로그에 방문했을때전문적인 디자인으로 잘 꾸며져있고 관리중인 곳이라면호감도는 상승하기에 디자인도 무시할 수 없는 영역 중 하나입니다어딘가 어설프고 대충 만든 디자인이 아닌 전문가가 맞춤 제작해드립니다​!! 포스팅기본조건 !!사진 7장 이상 / 글자수 800자 이상썸네일 기본 제공(홍보성, 정보성 ALL)​홍보성 글 작성시에는 기본적인 가이드라인과 이미지를 제공해주셔야합니다어떠한 업체도 처음부터 상업성, 홍보성 포스팅으로 진행하는 곳은 없습니다!블로그 저품질을 예방하고 기본적인 지수를 높이기 정보성과 홍보성을 적절한 비율로 발행합니다4:1 또는 3:2 비율로 작성해드리며, 조절을 원하시는경우 상담시 요청해주세요* 한달관리 20건 결제 후 주2회,주3회 등 기간협의 가능합니다​"결제했으니 알아서 해주겠지" 라는 분들은 다른 업체와 진행해주시기 바랍니다.충분한 소통이 오고가야 퀄리티가 좋은 결과물이 나오고 만족감이 높아집니다.자료를 찾는 시간만 3-4시간, 포스팅하기전에 지쳐 좋은 결과물이 나올수없습니다.대충이 아니라 제대로 블로그를 성장시키고자 하는 대표님의 선택을 기다립니다 :)​병원, 부동산, 학원, 미용실, 법무사사무소, 변호사, 창업 , 네트워크마케팅가구, 인테리어, 호텔, 여행, 공공기관, 보험, 요식업, 프랜차이즈, 공기업, 분양결제 전 필히 상담을 통해 작업 가능 업체인지 확인먼저 진행해주세요​변호사 / 법무사사무소 / 법률관련 / 법무법인아래 서비스로 문의주시기 바랍니다​​서비스 진행사항​[서비스이용절차]1. 업체 블로그 확인 및 키워드 상담 진행2. 요청 키워드, 블로그 진행 가능여부 확인3. 자료분석 및 수집, 키워드추출, 썸네일제작, 맞춤관리 진행4. 링크전달​​* 저품질 / 로직변경으로 작업 누락시 재진행가능합니다* 기간내 작성된 포스팅은 작업 종료 후 유지됩니다* 충분한 협의 후 진행해주세요​수정 및 재진행​당일 포스팅 후 본문내 추가적인 내용이나 수정사항이 있으실경우요청해주시면 횟수 제한없이 바로 수정해드리고있습니다(1일 이후 수정 요청 시 건별로 추가요금이 발생할 수 있습니다)​01. 작업 시작 전 100% 환불 가능합니다.(작업 시작 후에도 결과물이 완성되지 않았을 경우에는 100% 환불 가능합니다.)​02. 판매자의 사정으로 작업이 당초 약속했던 일자보다 지연되거나 그에 상응하는 사안이 발생하였을 경우 진행한 작업 건수 또는 작업 노출 일수를 계산하여 제외한 금액을 환불 가능합니다.(1) 작업 건수 환불금액 = 결제금액 - (진행한 작업 건수 × 건단가)(2) 작업 노출 기간 환불금액 = 결제금액 ÷ 30일 × 작업 노출되지 않은 일수​03. 협의기간, 작업 기간, 광고기간에 따른 환불 규정- 전문가가 작업을 시작하기 전, 의뢰인과 작업 일정 및 가능 여부를 논의하는 '협의기간'에는 100% 환불 가능합니다.- 사전 협의된 광고기간(노출 기간)에는 작업건수/노출기간에 따라 환불 금액이 산출됩니다.(단, 의뢰인의 과실이나 단순 변심, 광고 매체 규제 등으로 인한 불이익은 환불이 불가)​04. 컨설팅·노하우 강의 및 자료, 솔루션 등 서비스 상품을 받은 이후에는 환불이 불가합니다.​05. 이메일 · 메시지 (솔루션 포함) 발송 이후에는 환불이 불가합니다. 결제하시기 전에 충분한 상담 먼저 진행해주세요​나도 지식영역 한번 도전하고싶은데하고는 싶고 방법은 모르겠어서 못하고 계신가요?​​대표님들의 다양한 마케팅을 도와드리고 있는 성현마케팅연구소 입니다대표님 업체를 전담할 담당자를 지정해서 관리해드립니다.​1. Q / A / 카페 / 블로그키워드에 따라서 추가금이 발생할 수 있습니다크몽메시지를 통해 키워드를 알려주시면 상담 진행해드리겠습니다건바이건, 한달관리 원하시는 방향으로 진행을 도와드립니다​2. 단발성진행(작성된원고)이미 작성되어있는 글을 모바일로 띄워드립니다발행을 원하시는 경우에는 추가비용이 발생합니다​1회성으로 진행하시는 분들보다는장기적으로 진행을 원하는 분들에게 추천드립니다현재 진행중인 업체들 대다수가 6개월 이상 장기적으로 이용하고 계십니다​문의 주실때 아래 내용을 남겨주시면 빠른상담이 가능하십니다1. 키워드2. 건바이건 / 한달관리 / 단발성 진행​​**저품질, 로직변경 등의 이유로 유지기간 내 삭제될 경우에는 재진행 가능합니다.**마케팅 이후 삭제는 진행하지 않습니다**충분한 협의 후 진행합니다​서비스 진행사항​[지식글 서비스 이용절차]1. 키워드 확인2. 진행방식 협의3. 결제4. 담당자배치5. 작업진행6. 결과확인​**저품질, 로직변경 등의 이유로 유지기간 내 삭제될 경우에는 재진행 가능합니다.**마케팅 이후 삭제는 진행하지 않습니다**충분한 협의 후 진행합니다​성현마케팅연구소 홍성준 대표01077320924 ​​​​  블로그 입문 한지 4개월 쯤 되었습니다. 아직도 블로그 초보 에요 ^^; 블로그 관리 할줄도 몰랐고 블로그 서이신청 ,이웃신청 . 거절 .수락 이런게 뭔지도 몰랐어요. 블로그  관리 라는 개념도 아예 없었고  이웃 은 뭐고,  서이신청 개념도 , "잇님"이 뭔지도 몰랐어요 ㅋㅋ 그냥 이웃,서로이웃 이 많으면 좋은가 보다..라고 만 알았어요 ^^ 블로그 시작하면서 서로이웃 신청 막 누르고 다녔어요 ^^; 죄송합니다. 지금은 조금 영악 해 졌습니다. ^^; 구렁텅이에 빠져 들고 있는 중 입니다.ㅎ    이미지 에 나오지만 중개업 때문에 블로그를 시작 했습니다. 블로그 생성은 네이버 가입하면서 한거고 , 포스팅은 올해 1월 말쯤에 했습니다. 막상 블로그를 시작 하려니 처음 해보는 거라서 뭐가 뭔지 도통 모르겠더라고요. 이미지 올리는건 제가 예전에 디아블로,리니지 훼인을 오래 해놔서 쉽게 알겠던데, 뭐 표 넣고 동영상 만들고.. 아 쒸.. 그냥 교차로 , 벼룩시장으로 안되나.. 하는 생각도 들더라고욤. 그래도 시대의 흐름에 맞게 블로그 배워 나가고 있습니다. ^^ 오늘 월요일 이고 해서 그냥 블로그 차트 들어가서 순위를 한번 봤어요.   와우.. 뭐 7만정도 순위 이긴 하지만 블로그 상위 1% 진입 이라는 겁니다. 사실 상업성 블로거 라서 항상 힘들었습니다. 지금도 마찮가지 입니다. 힘들어요 ^^; 블로그 관리도 힘들고 서로 이웃방문도 두배 이상 해야되고, 슬쩍 눈치도 보이고.. 블로그 시작 할때 서로이웃 신청도 제가 먼져 드리고 거절도 많이 당하고 했지만, 노력하면 알아 주시겠지 .. 생각 했지만 쉽지 않더라고요. 일단 상업성 블로거 이라서 감수 해야 되는 부분인건 알고 있습니다. 조악한 포스팅 해도 이웃님들이 도와 주시니깐 , 그래도 버텨 나가고 있습니다. 지금 서로이웃 신청 주시는 분 , 제가 거절하는건 상업성 블로거 분 이라서 거절하는게 아닙니다. 블로그 둘러보고 몇일 전 포스팅에 덧글이 있나 없나를 봅니다. 덧글이 있거나 답글이 있으면 소통 하시는 분 맞으시니깐 수락 합니다. 소통이 없으시면 거절 합니다. 가끔 제가 먼저 신청 드릴때도 있습니다. 50%이상은 뺀찌 맞습니다 ^^ .  메인에 완전 상업성 이라고 써 놨으니 할 말도 없습니다 .^^ 몇달 해보니깐 최적화 를 목표로 블로그 하나씩 키우시는 분들 계시더라고요. 처음엔 수락 안했는데 , 차라리 이분들이 더 소통 하시는게 보이더라고요. 물론 최적화 전 까지 이지만요. 끈끈한 이웃 만들기 정말 힘들어요 ^^; 그래도 끈끈이 이웃 10여명은 있습니다. ^^ 소중하고 감사한 분들 입니다.ㅎㅎ 하여튼 오늘 블로그 상위 1% 진입해서 기분도 좋고 상업성 블로거 이미지에 조금이나마  위로가 될 상위 1% 위젯을 올리려고 블로그 차트에서 위젯 설정 하러 갔습니다. ㅎㅎ 허거.... 그런데 ....   ​서비스 종료 랍니다.. 난 우짜고..요거 블로그에 해보고 싶었는데 ;;​ 블로그 상위 1% 진입 했더니만 서비스 종료 랍니다. 아쉬운 맘에 검색 해 봤어요. 그랬더만 약간의 편법 이 있더라구요. 이미지로 그냥 올리래요 ㅎㅎ    위젯을 이미지로 따서 소스로 입력 ㅋㅋ 그래서 지금 제 블로그 하단에 이미지로 넣어 놨습니다. 업뎃 안되니 항상 저는 블로그 상위 1% 입니다.ㅋㅋㅋ 저는 솔직하게 말씀 드려서 드러 내 놓고 상업성 블로거 입니다. 그럼에도 제 블로그 방문 해 주시고 소통 , 공감 , 덧글 해 주시는 이웃님들 정말 감사 드립니다. 앞으로 더 노력하고 방문 드리고 소통 하겠습니다. 그리고 저 저품질 블로거 아니니깐 서이 신청 드리면 좀 받아 주세요 ^^          블로그 가입 잘 되셨는지요? ^^자~ 오늘은,블로그 메인 오른쪽 [프로필] 하단에 [관리.통계]에 있는 '관리'모드 기본을 살펴볼까요^^▲ 요기요기 네이버 블로그 관리모드에는 아래와 같이 4가지 영역을 구분하여, 블로그를 관리할 수 있답니다~첫번째는 '기본설정'두번째는 '꾸미기 설정'세번째 '메뉴.글관리'그리고, 네번째 '스마트리포터' 이렇게 4가지 ....각각의 게시판 형태로 놓여 있는것을 클릭! ^^하나하나의 세부적인 사항들을 꾸밀 수 있게 순서를 배열해 두었음을 만나실 수 있답니다.이제, 하나하나 클릭하시면서, 내가 좋아하는 블로그의 메인과 이름등 꾸며보시어요~다음엔, 조금 더 세부적인 세번째 브리핑 ​블로그_브리핑 ​두번째 '관리 모드'                        .............................................................................세번째 '관리모드' 세부사항[ #raik_지식in ]http://kin.naver.com/profile/raiksong라애경 님의 마이지식 홈 : 지식iN지식iN에서 나의 활동을 한눈에 모아서 보세요!kin.naver.com​​​안녕하세요~ 혹시 지금 이 글을 읽고 계신다면 블로그관리대행 업체를 찾고 계시는 게 아닐까 싶습니다.  최근 창업을 하거나 사업을 운영하는 대표님들께 필수요소인 만큼 많은 블로그라는 채널에 관심을 보이고 계시는데요.  최근 코로나 때문에 매출이 줄어들어 홍보 비용이 부담스럽다고 생각할 수 있습니다. 하지만 소비자분들이 쉽게 접하고 자연스럽게 공감이 될 수 있는 온라인을 통한 방법을 진행하고 있어서 비용대비 큰 효과를 볼 수 있습니다. ​​ 바이럴마케팅은 무엇인가요?바이럴마케팅은 쉽게 말해 인터넷상의 입소문??우리가 어떤 것에 대해 알기 위해서는 제일 먼저 대부분의 사람이 하는 행동이 인터넷 창에 검색하는 것일 텐데요.  심지어 내가 사려고 하는 제품이나 가려는 장소에 대해 기본적인 정보와 함께 다른 사람들의 의견과 리뷰는 어떠한지를 바탕으로 판단을 하는 경우가 많습니다. 많은 사람의 경험을 참고하는 것이 많은 도움이 되기 때문이죠. ​저 역시 분위기 좋은 카페나 맛집이 가고 싶을때, 사고 싶은 물건이 있을 때 등 다른 사람들의 리뷰를 꼭 챙겨보거든요. 그 리뷰를 통해 무의식적으로 긍정적인 이미지와 호기심을 더욱더 가지게 되어 소비할 수 있게 되더라고요. 이렇게 바이럴마케팅은 인터넷이나 소셜미디어 등의 다양한 채널을 통해 기업이 소비자에게 직접적으로 접촉하기보다는 간접적으로 다가가는 마케팅 기법이라고 할 수 있습니다. "발 없는 말이 천리간다"라는 속담처럼 빠르게 퍼진다고 하여 바이럴마케팅이란 이름이 붙여졌다고 해요.​​​ ​​​빠르게 변화하는 시대만큼 빠른 추세를 따라가면서 대중들의 기호에 맞추어 홍보하며,  화제가 되기도 하고 그렇게 자연스럽게 홍보 효과가 일어나기도 합니다. 특히 소비자들은 이왕이면 가장 먼저 눈에 띄는 제품 또는 검색을 통해서 상위에 있거나  많은 노출도에 의해서 구매 결정을 내리는 경우가 생각보다 많다고 합니다. 그만큼 일단 시각적으로 인지를 하게 되면 시간이 지나더라도 해당 상품이나 서비스, 또는 브랜드에 긍정적인 이미지를 가질 수도 있다고 합니다.​무조건 이러한 방법을 한다고 눈에 띄는 효과가 바로 나타나는 것은 아니며 무조건 블로그 검색 상위노출이 된다고 긍정적인 효과가 있는 것도 아닙니다. 하지만 내가 가지고 있는 것이 시장에 어떤 특성과 차별화가 가능한지 그리고 어느 정도의 경쟁력이 있는지까지 꼼꼼하게 분석한 뒤에 그에 맞는 맞춤 전략을 세워야만 눞은 효율이 일어날 수 있습니다.​​​ ​​블로그관리대행비용을 찾는 분들이라면 이미 앞서 언급한바와 같이 그 효과에 대해 어느정도 신뢰가 있기 때문일거라 생각하는데요. 혼자서 혹은 누군가를 통해서 운영을 하더라도 생각보다 만만치 않은 작업이기 때문에 꾸준하게 한다는 것 자체가 일이 아닌이상 하기가 힘든것도 사실입니다.또한 예를 들어 우리가 회사에 취업을 하게 되면 어쩔수 없이라도 자신의 일이기 때문에 할 수 밖에 없는 입장이지만 그것에 대한 노하우가 전혀 없고 마무리 짓는것에만 의미를 둔다면 그에 대한 긍정적인 결과를 기대하기 어려운것처럼 블로그관리대행비용을 생각하면서 어떤것이 더욱 효율적인지에 생각해볼 필요가 있습니다.​블로그라는 채널을 활용한 홍보는 이미 많은 분들이 접하고 계시지만 여기서 중요한것은 어떻게 하면 대중들에게 더 효과적으로 접근을 할지 또 어떤 키워드를 삽입하느냐에 따라 기업의 이익창출이 높아질 수 있는지 결과가 달라지기 마련입니다.​따라서 블로그관리대행을 진행할시 키워드를 분석해내고 그 좋은 키워드를 찾아내는 능력이 중요하다고 볼 수 있습니다. 그만큼 믿을 수 있는 업체를 고르실 때에는 경력을 확인해 보셔야 하는데요. ​​ ​​경력은 곧바로 실력을 말하는 것이기 때문에 업체의 경력이 오래되면 될수록 그만큼 다양하고 많은 업체를 진행하였을 확률이 높아지면서 그 과정에서 다양한 비결을 가지고 있으므로 마케팅을 진행한다면 좋은 결과로 가기 위한 방향으로 갈 수 있습니다. 그리고 비용 또한 합리적으로 믿을 수 있는 곳인지도 알아보아야 합니다.​많은 바이럴마케팅 업체에서 믿을 수 있고 합리적인지 최대한 꼼꼼하게 알아보시고 이 부분에 대해서는 피해를 최대한 줄이고 많은 업체와 상담하신 후 결정하는 것이 좋습니다. 꾸준하게 하지 못하더라도 한 번만 하시는 분들은 없답니다.​​월 관리로 진행해드릴 뿐만 아니라 단기적으로도 가능한 상품이기 때문에 원하시는 콘텐츠내용 그대로 진행해 드리고 있으며 업종에 맞는 콘텐츠 제작으로 추가적인 필요한 내용은 있는지 혹은 수정해야 할 부분은 있는지 대표님들과 소통하며 고객이 원하는 콘텐츠의 생산으로 집중하며 매출로 이어질 수 있도록 위한 기획을 진행하고 있습니다.​오랫동안 바이럴마케팅을 진행하면서 오래 했던 만큼 실력과 비결이 믿을 수 있으며 높은 퀄리티의 콘텐츠를 제작과 깔끔하고 시원한 빠른 피드백을 통해 현 진행상태를 알 수 있습니다.​같은 음식의 재료가 있다 하더라도 누가하는지에 따라서 달라지는 것이 결과입니다. 그만큼 같은 채널을 이용한다고 하더라도 결과가 다르게 나타나는건 얼만큼 전략적인 기획을 통해 결정되는지에 따라 차이가 크다고 볼 수 있는데요. 후회없는 선택이 되도록 최선을 다하는 것은 물론 합리적인 블로그관리대행비용과 함께 점유율을 높일 수 있는 진행으로 만족도를 높여드리고 있습니다.​​ ​​저희 글램마케팅에 대해 궁금한 점이나 광고가 어떤 식으로 진행되며  견적이 얼마나 나오는지 궁금하신 분들은 편하게 1:1 맞춤 솔루션을 통해 문의해보시길 바랍니다.​  ​  블로그를 아주 색다른, 남보다는 더욱 독특한디자인으로 관리하고 운영을 해 보고싶은게 아마도 모든 블로거들의 꿈입니다. 그러기 위해서는 초기 블로그 제작 단계부터 좀더 세밀한 계획이필요하고 간단하지만 블로그의 여러가지 기능이나 html소스에 기본적으로습득이 되어있어야 합니다. 기업블로그는 특히나 이러한 부분에 관심이 있는 관리자가 있어야 하는데요. 블로그를 통해서 기업의 이미지나 상품을 직,간접적으로홍보할수가 있는 발판이 되기도 하기 때문입니다. 블로그 운영에 있어서 전문적인 지식을 가지고접근을 할수가 있다면 더할나위없이 좋겠지만그렇지 못한다면네이버 고객센터에서 운영하는블로그 관리법에 대해 차근차근 배워보도록 하세요.블로그를 처음 개설하시거나 하실때 보시면 메인창에블로그 꾸미기가 있습니다.이를 참고 하시면 되고요. 처음에야 조금 헤매는듯 하지만한달이면 웬만한 디자인은 원하는 스타일로블로그 디자인을 할수가 있을겁니다.  부산블로그관리대행 어디를 선택해야 할지 모르겠다면 조이리스트가 도와드릴게요 ​안녕하세요, 부산블로그관리대행를도와드리는 블로그 대행업체 조이리스트입니다.​현재는 요식업, 서비스업 등 다양한 업종을창업을 진행하는 분들이 점점 늘어나고 있고,이러한 부분의 경쟁 역시 치열해지고 있는 것또한 사실이라고 할 수 있겠습니다.​때문에 창업, 사업을 하는 분들에게 있어마케팅은 떼려야 뗄 수 없는 부분이 된 것 같아요.​ ​마케팅을 어떻게 진행하느냐에 따라간접적 혹은 직접적으로 매출에 영향을 줄 수 있기때문에 다양한 방법으로 홍보 및 광고를진행하는 경우가 참 많습니다.​그 중, 꾸준하게 인터넷과 모바일 플랫폼들이발달함에 따라 온라인의 광고의 중요성 또한함게 부각되어가고 있는데요.많은 온라인을 이용한 마케팅 중  꾸준히선호되고 관심을 받고 있는 마케팅 방식이바로 블로그마케팅이랍니다.​여러분들도 혹시 블로그 마케팅을 위하여부산블로그관리대행 업체를 찾고 계시나요?​ ​그렇다면 오랜 기간 동안 꾸준히부산블로그관리대행을 도와드린 조이리스트를통해 블로그 마케팅 진행해보시는 것은 어떠세요?​조이리스트에서는 무작정 시작하는블로그 마케팅이 아니라, 보다 체계적으로타켓팅을 하고 업종에 따라 알맞은 소비자에맞춰 계획을 수립하는 과정을 거칩니다.조이리스트는 꼼꼼하게 키워드를 선정하여효율적인 블로그 마케팅을 약속드릴 수 있어요.​ ​다른 광고도 마찬가지이겠지만,블로그 마케팅은 무작정 많이 진행하고,많은 비용을 투자한다고 해서 반드시성공적인 효과를 본다고 단언하기 힘들답니다.​많은 비용을 들였다고 해도, 자칫 잘못된방향으로 광고를 진행한다면 매출 상승 효과는커녕, 브랜드의 이미지를 하락시킬 수도있기 때문에 어떤 부산블로그관리대행 업체를선정하여 블로그마케팅을 하느냐는 중요합니다.​ ​소비자들은 블로그를 통해 정보를검색하는 경우가 무척이나 많습니다.그러나, 원하는 정보를 위하여 검색을 했는데찾고자 하는 브랜드의 정보가 전반적으로부족하다면 신뢰감 또한 떨어질 수가 있습니다.​부산블로그관리대행을 도와드리는조이리스트는 브랜드의 이미지를 긍정적으로,신뢰감 있게 변화시켜줄 수 있는보다 자연스러운 마케팅을 진행하고 있습니다.​ ​블로그는 글, 그림, 동영상 등을 이용하여다양한 정보를 담을 수 있습니다.조이리스트는 소비자들이 원하는 양질의정보를 함께 담아 보다 더 효율적인블로그 마케팅을 도와드리고 있죠.​부산블로그관리대행을 도와드리는조이리스트에서는 이러한 부분들을 충분하게활용하여 신뢰감있는 원고를 통한자연스러운 마케팅이 가능하답니다.​소비자들에게 자연스럽게 다가감은 물론이고,질 높은 정보 제공을 통하여 브랜드의선호도와 이미지 상승효과 또한기대하실 수 있도록 최선을 다하고 있어요!​ ​블로그는 접근성이 무척이나 좋은플랫폼이랍니다. 블로그를 통한 검색은아이디, 비밀번호가 필요 없이 키워드만검색하면 금방 원하는 정보를 얻을 수가 있죠.블로그 또한 회원가입만 하면 누구나블로그를 개설할 수 있습니다.​그러나, 블로그의 까다로운 로직과운영방식 때문에 블로그 관리 및 운영을도와줄 수 있는 업체의 도움을 받아블로그 마케팅을 진행하시는분들 또한 굉장히 많으시답니다.​조이리스트에서는 부산블로그관리대행을보다 합리적인 비용으로 진행하실 수 있습니다.​ ​조이리스트에서 부산블로그관리대행을진행할 때 보다 체계적인 시스템으로관리, 운영을 도와드리고 있는데요.​만약 기존에 운영 중이던 블로그가 있다면,우선적으로 블로그의 상태를 파악한 후그에 알맞게 블로그를 운영해드리고 있습니다!​ ​조이리스트에서는 업종 및 브랜드를파악한 후, 동종업계를 조사 및 경쟁사를꼼꼼하게 분석한 후 체계적이고 신뢰감 있는마케팅을 도와드리고 있습니다.​보다 자연스럽고 신뢰감 있는 원고로잠재 고객을 실고객으로 전환할 수 있는마케팅을 진행하기 위해 최선을 다하고 있어요.​조이리스트는 풍부한 경력과 노하우로빠르게 변화하는 로직에 신속하게 대응하며,소비자들에게 브랜드를 더욱 효율적으로노출될 수 있도록 블로그를 육성해드리고 있습니다.​ ​블로그는 온라인으로 진행되는마케팅이기 때문에 시간적 공간적 제약에서비교적 자유롭다고 할 수 있습니다.많은 사람들이 온라인 플랫폼들을 이용하고 있고,점점 온라인 마케팅의 비중과 관심도는늘어나고 있는 것 또한 사실입니다.​빠르게 변화하는 트렌드에 맞추어서효율적이고 체계적인 블로그 마케팅을진행하는 부산블로그관리대행 업체를원하신다면, 조이리스트를 선택하시기를 바랍니다.​​☞ 조이리스트 전화 상담010-9944-9741051-610-0036​☞ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​☞ 조이리스트 찾아오시는 길 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​  일상생활이 바빠지다 보면 블로그에 소홀해지기 쉬움.특히나 스트레스를 받는일이 생기거나 술자리가 잦아지면블로그 관리는 정말 힘듬...ㅠㅠ 특히나 블태기(블로그 권태기)까지 오게 되면정~~~말 블로그를 관리하기 어려운데,이럴때 일수록 나의 이웃들은 하나씩 떨어져 나감! 하지만..........내가 말하고 싶은건,뭐 이렇게 되면 내 잘못이지만...... 평소에 나는 열심히 공감이요~ 덧글이요~하면은 열심히 덧글의 덧글은 달아주지만  내 블로그는 안옴^^ 예전에도 말했는데내 블로그 안오는 사람은 10년이 지나도 안옴.  예전에는 긍정의 마인드로"저 사람이 깜빡했구나", "바쁜 일이 있나보네","와~ 덧글이 이렇게 많이 달리는데 내 블로그 올 시간이 있겠어?"라고 생각했지만,  지금 곰곰히 생각해보니 이건 자선사업가 수준임. 블로그 포스팅을 읽는 시간은 짧으면 1~2분에서길면 5분이상 걸릴때도 있음. 그리고 공감을 누르고 덧글을 누르고 하다보면,5~10분은 후딱 지나감.  최소 3분 ~ 최대 10분으로 잡았을 경우이웃 포스팅을 읽고 덧글을 달다보면1시간~1시간30분은 정말 금방감. 처음에는 내 블로그에도 자주 와주는거 같더니만어느 순간 나만 가서 열심히 덧글 달고 있음. 사실 친해지다보면 내 블로그는 안올수도 있음.그래도 한 2~3번에 한번은 내가 뭘 포스팅하는지보러와야 되지 않나 싶음.  그리고 블로그 이웃관리를 해보고,블로그를 열심히 해봤다면 공감과 덧글이얼마나 중요한지는 잘 알텐데.........이건 아닌거 같음.  그래서 지난번 이웃정리 이후 100명에서또 이웃을 추가하다보니 140명이 됐는데이번에 100명정도 또 지워야겠음. 이웃이 1,000명이고 10,000명이고는보여주기식일뿐 쓸모도 없고, 이렇게 소통 안하는이웃의 포스팅이 최신에 뜨는거 자체가 싫음. 그거보다 더 짜증나는건완전 성의 없는 안드로메다 덧글. "잘보고 갑니다~", "즐거운 하루되세요~"너나 잘보고 너나 즐거운 하루되렴.들어가보면 다 광고임. 이런건 바로 신고. 광고글보다 더 빡치는 덧글들이 있음.내 포스팅은 읽지도 않고 제목만 살짝 보거나사진만 대충 쭉 훑어보고 덧글 다는 사람들.​​ 그냥 덧글을 달지를 마.....​​먹었던 음식이 별로라서 맛이 없었다고 실컷 써놨더니 잘찍은 사진만 보고서는..​"완전 맛있어 보여요", "저도 저거 엄청 좋아하는데^^"​​ 진짜 후................후.....................아니 차라리 덧글을 달지를 말던가 뭐하자는거지...? 근데 그런 애들은 또 그럼...........  날라서 차버리고 싶다. 또 뭐가 있었지....? 매운 음식을 먹었는데 생각보다 맵지 않아서" 다음에 맵게 해달라고 해야지"라고 써놨더니... "와~ 진짜 매울거 같아요", "전 매운 음식 못먹는데 도전해 보고 싶어요"  ​​  응 이제 그만하자.그냥 달지를 마. 예전에는 이웃 한명, 한명이 늘때마다 좋았고,덧글과 공감이 하나, 하나씩 늘어가는게 좋았음. 물론 지금도 좋아하지만 질린다.와... 그런 덧글 보면 지우고 싶어도 꾹꾹 참았는데앞으로는 그냥 지울란다. 나를 친한 이웃이라 생각해서 도와주고 싶은데포스팅을 읽을 시간이 없으면 스티커 덧글을 남기고공감을 남기면 되지.... 안그래.....???????  갑자기 왜이리 욱햇냐면...... 이런거 때문에 짜증나서 "이웃정리좀 해야겠다......."생각하고 있었는데, 어제 오늘 합쳐서 나랑 친한 이웃 5명이나와 똑같은걸로 완전 짜증니 난다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 내꺼에 그렇게 남긴 사람이나와 친한 이웃 블로거들에게도 그렇게 남겼을듯......??ㅋㅋㅋ 아무튼 이웃, 덧글, 공감은 정말 사랑하지만,이런 성의 없는 이웃은 멀리하세요.  정신 건강에 해롭습니다.  동물병원 블로그 스킨 디자인 및 관리 대행업체명 : OOO 동물병원​계약기간 : 1년​상품 : 브랜드 블로그 관리 (STANDARD)​서비스 항목 : 홈페이지형 스킨 제작, 페이지 제작, 이미지 동영상 제작​관리내역 : 블로그 디자인, 포스팅 대행, 이미지 영상제작에스이컴퍼니 - 네이버톡톡안녕하세요 에스이컴퍼니 입니다.talk.naver.com ​  ​똑소리 나는 블로그 관리 법​카테고리 꿀팁 5가지​​#블로그꿀팁 #카테고리꿀팁​​  블-하!  블로그 꾸밀때 카테고리 어떻게 하실지 고민되시죠?​블로그 카테고리! 별 거 아닌 것 같지만정말 중요하다는 것 아시나요?​왜냐하면카테고리가 잘 되어있어야 블로그 체류시간이 증가하기 때문이죠.​​​블로그 카테고리!!이렇게 한번 해보세요.제가 카테고리 관리 꿀팁 5가지를 가져왔습니다.​​​ ​카테고리 관리 유용한 팁 5가지!뚜둥!!  ​​ ​첫째, 카테고리 개수를 많이 하지 마라​내 블로그가 어떤 컨텐츠를 핵심적으로 다루고 있는지 보여주기 위해서는 복잡하게 나열되는 구성은 피한는 것이 좋습니다.​​ ​둘째, 카테고리 이름을 명확하게 써라​카테고리명은 방문자에게 자신이 어떤 컨텐츠를 다루고 있는지를 보여줍니다.따라서 자신만 알아보는 카테고리 이름보다 누구나 카테고리 이름만 보고도 어떤 주제를 다루고 있는지 한눈에 알 수 있도록 명확하게 작성하는 것이 좋습니다.​​ ​셋째, 세부 카테고리를 활용하라​메인 카테고리만 쭉 나열하면 복잡해 보일 수 있습니다.전문성을 보여주기 위해 메인 카테고리에 주제별로 세부 카테고리를 만들어 사용하는 것이 좋습니다.​​​ ​넷째, 구분선을 활용하라​주제가 크게 바뀌는 부분에서는 구분선을 활용하여 카테고리를 나눠주는 것이 좋습니다.예를 들어 일상, 교육, 마케팅 세가지의 카테고리를 사용한다고 가정하면 구분선을 표시하여 구분해 주는 것이 좋습니다.​​ ​다섯째, 블로그 상단메뉴를 활용하라​블로그 상단메뉴는 블로그 카테고리 중 일부를 상단에 배치하여 방문자들이 쉽게 찾아볼 수 있는 메뉴입니다.사람들에게 내가 어떤 주제를 다루고 있는지 한눈에 보여줄 수 있기 때문에 되로록 설정하도록 합니다.상단메뉴에 최대 6개까지 카테고리를 배치할 수 있습니다.​​​​​​이상 카테고리 꿀팁 5가지를 알아보았는데요.카테고리 꾸밀 때 작은 도움이 되었으면 좋겠습니다.​읽어주셔서 감사합니다.  공감 꾸우욱 ' 3 '​​​​↓↓↓↓카테고리 설정하는 법이 궁금하시다면↓↓↓↓​​ 〔블로그 꾸미기 꿀팁〕 카테고리 관리, 앨범형 블로그 만드는 법안녕하세요~ 인생후르츠입니다 :-)​저는 요즘 울산기술직업전문학교에서 '온라인마케팅 사무원양성과...blog.naver.com ​​​#블로그관리#카테고리관리#온라인마케팅 ​​ ​​안녕하세요전문 마케터 14년의 노하우디지털 파트너사의 전략 컨설팅마케팅 전문기업 온컴퍼니입니다.​​ ​​》》 브랜딩전략브랜드 현황 및 마케팅 전략을 고려한 탄력적인 상품 구성으로 운영 효율 제고정보형, 리뷰형, 방문형 등 목적에 따라 블로그, 인스타그램, 유튜브 등 다양한 미디어 교차 상품 구성 가능​》》 캠페인 진행 현황 확인가능캠페인 진행 전 과정을 비롯해 누적 콘텐츠 데이터, 콘텐츠 키워드 분석 등 캠페인 성과 분석 보고 지원​》》 전담 컨턴설트 1:1 상담 및 지속관리전담 컨설턴트 배정, 상담부터 전략수립, 결과 보고는 기본이고 캠페인 종료 후에도 지속적인 관리 제공​​ ​​▼ 클릭하면 바로 견적문의 가능 ▼​ ​​- ∞ - - ∞ - - ∞ - - ∞ - - ∞ - - ∞ -​​ ​​블로그관리, 직접하자니시간은 없고관리를 받자니 의심스럽고고민하지말아요, 온컴퍼니​모든 일에는 전문가가 있다.너무 많은걸 다 잘하려고 애쓰지마세요​​ ​​1. 블로그를 활성화시키고 싶은 분2. 블로그를 이용하여 매출을 올리고 싶은 분3. 블로그 관리가 절실히 필요하신 분​​ ​​이젠 전문가에게 여러분의 블로그를 맡겨보세요자동프로그램이나 기다 매크로 프로그램을사용하는 것이 아니라블로그관리 대행사가 직접정보전달 목적으로 포스팅을 작성해드립니다.​​ ​​》》》 주요경력- 세무사,변호사,법무사- 인테리어, 건축사- 성형외과, 피부과, 치과, 소아과 등 종합병원- 가구, 꽃집, 카페, 음식점 등 소상공인- 영,수학원, 재수학원, 요리학 등 교육기관​​ ​​》》》 업무상세내용업종에 맞게 정보를 전달하는 공식블로그로 사회,경제,스포층 등의 분야는 물론이고 업무내용이나 제품의 내용에 관련해 밀접한 기사나 이슈가 있다면 그런 기사들을 재가동하여 포스팅을 진행합니다.​​ ​​》》》 블로그관리 잘 받는 꿀팁이 있다면?온라인마케팅에서 가장 중요한 것은 광고주가 원하는 내용을 얼마나 잘 이해하고 잠재고객들에게 효과적인 메세지로 전달하는 것 입니다.고객들의 70%는 온라인에서 정보탐색을 통하여 구매결정을 하게 됩니다. 특히 블로그 유입이 아직까지 가장 많은 유입을 차지하기 때문에 공식블로그 관리를 선택이 아닌 필수가 되었습니다.​​ ​​》》》 공식블로그를 작성해야 한는가?오프라인 상점에는 간판이 있듯이 온라인 상점 내가게는 블로그가 그 브랜드 얼굴이라고 할 수 잇습니다. 블로그는 블로그로직과 알고리즘을 이해하셔야 블로그로 인한 매출로 성장을 할 수 있습니다.​​ ​​》》》 블로그관리 왜 필요한가?1. 소비자들이 가장 많이 찾는 콘텐츠 "블로그"2. "블로그"는 소비자의 신뢰도가 높다3. 구매의향이 높은 잠재고객이 많습니다.4. 마케팅에 매우 효과적이며5. 모바일과 pc 사용자 모두에게 광고가 가능합니다.​​ ​​》》》 블로그관리 어떻게 진행될까요?1. 바이럴 마케팅 기획고객사 시장 현황분석, 경쟁사 마케팅 분석, 마케팅 목표설정, 키워드 분석 및 산출2. 주요콘텐츠작업업체관려 자료수집, 스토리텔링 작업, 정보성 포스팅제작3. 블로그영역점유, 실시간 현황 모니터, 마케팅 목표설정, 키워드 분석 및 산출4. 마케팅 분석마케팅 성과분석, 노출 컨텐츠 관리, 게시물 로그 분석, 수정 및 보완 ​​ ​​》》》 브랜드 블로그 관리란?브랜드 블로그 관리는 기업(업체)의 공식블로그 개념으로 또 하나의 홈페이지이자 고객과 소통할 수 있는 공간이입니다. 업종별 시장 파악과 지역별 타겟팅, 광고주 맞춤형 관리 최신형 로직 맞춤 포스팅으로 작업해드립니다. 브랜드의 인지도, 친밀도, 신뢰도를 상승시키는 효과를 볼 수 있으며, 주변인에게 전달 되는 바이럴 효과와 소비에 결정적인 역할을 할 수 있습니다. 자연스러운 티안나는 홍보를 통해 홈페이지로 유입 가능성이 높아지고 이러한 과정은 매출과도 연계 될 수 있습니ㅏㄷ.​​ ​- ∞ - - ∞ - - ∞ - - ∞ - - ∞ - - ∞ -​​​》》》 홈페이지​ ​​》》》 인스타그램​ ​​》》》 찾아오는 길​ 온컴퍼니충청북도 청주시 상당구 교동로 26 2층 ​​​ 일상블로그, 관리 잘 하고 싶은데 넘 바빠​ ​1일 1포스팅을 하기로 마음먹었지만..그게 잘 안된다.. 너무 바빠서 신경을 못 쓰고..그냥 답방만 다니고 있는 거 같당 ㅠㅠ최신 영화도 거의 다 봤는데 포스팅을 하나도 못했다..암살.. 베테랑 다 재밌었는데 ㅠㅠ다음에 시간 날때 한방에 몰아서 써야겠습니다 훗..일단!! 저 위에 사진은 저희 회사에 있는 소설책들인데영화로는 봤지만 책으로 못 봐서 보려고 펼쳤는데! ​​​​와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!뭐야 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​그래.. 내가 무슨 책이야...​뭐라 써있는건지 하나도 모르겠넴ㅠㅠ​​아 그리고 저 어제 신림에서 그분을 봤습니다.​​​​ 신림 요쪽이 어딘지 자주 가시는 분들은 아실겁니다.근데 제가 어제 요기서 페북 스타를 봤습니다.보이시나요?? 그분이??눈 좋은 분들은 보일 텐데... 음......알겠습니다. 확대해 드리죠.. ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페북 스타.. 신태일..​처음에 쓰윽 지나갈 때는 몰랐는데..흰 런닝 보고 알았습니다 ㅎㅎ......근데 ㅠㅠ 뒷모습..​​​그리고 요건 저번 주 금요일에 중학교 동창들과 먹은치즈 닭강정!!!겁나!!!! 별로였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈도 쥐꼬리만큼 주고 음...더 달라고 하니까 3천원 추가라 해서..알겠다고 추가했는데 속에 녹지 않은 생 치즈가!!!!!!그래서.. 다시 콜 해서 데워달라고 하니까완전 틱틱 대고 아오~!다시는 저기 안 갈 겁니다..후....아 그리고.. 일상블로그로 시작한 내 블로그가점점 게임 블로그가 되고 있다.초심을 잃었나 보다 ㅠㅠ다음 달부터 다양한 콘텐츠를 올리는 제대로 된.. 일상블로그를 운영해야겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 지수를 올리는데는 이웃과의 소통이 엄청중요합니다. 그리고 블로그를 하는 이유가 바로 이웃과 이바구하기 위함이 아닐까싶어요 방자네 서포터즈나 체험단을 뽑을 때도 이웃과의 소통 본다고 그렇게 말하는데공감 0 댓글 0 이신분들 - 이벤트만 찾아다니시는 분들 정말 싫어요 그리고 서포 신청해놓고는 한번도 저랑 소통 안하시는 분...절대 선정되지 않습니다....음....방자네는 소통 중시합니다.^^ 이웃과 소통하기 위한 제일 큰일이 내 폿팅보고 댓글 남겨주신분들의 블로그 방문을 해야하지요? 어떻게 하세요? 저는 닉네임클릭해서 들어가서 보고다시 백, 백, 백,,, 그러다보면 내 블로그 꺼져서 다시 블로그 켜고...귀찮아죽겠쓰...ㅋㅋ  그래서 네이버 me의 새글을 이용하기도 하는데내 글에 댓글 다신분들 답방 빠질까봐 다시 확인해야하고...넘 힘들더라구요 우연히 카이소님 블로그에서 보니 이웃답방 팁이 있더라구요깜상e님이었나?ㅋㅋ 민앤빈스의 기억력...참 거시기합니다.​애 둘 낳으면 이렇다구요...원래 안좋았던 기억력 더 안좋아진다구요...ㅠㅠ방자네님이 인정을 안해줌...때찌!! 자 블로그 댓글 이웃방법에 관해 말씀드립니다. 우선 일반적인 이웃방문방식... 저만 이렇게 하는건가 순간 움찔하기도 했지만 많은 블로그 초보분들이 저처럼 할것이라 생각합니다.   ​내 포스팅에 댓글을 다신분의 닉네임클릭​ 이웃블로그를 방문하지요​ 그래서 맘에드는 폿팅을 열어서​ 댓글누르고글쓸 준비​ ​ ​ 폿팅 중간에 방자네 깨알홍보 ㅋㅋㅋ 방자네 미역 부드러워요 ㅋㅋㅋ ​​ 댓글달고빽 - 이웃님 포스팅화면빽 - 이웃님 첫화면빽 - 내 블로그로 돌아옵니다.​저는 급하게하다가 그냥 네이버가 꺼지는 경우가 허다해요  ​​그럼 다시 로긴,,,블로그 들어가기...에긍... 자... 이제 블로그 팁들어갑니다.오래기다리셨죠?  ​​ctrl키를 누르고 닉넴을 클릭해보세요 ​새창으로 이웃님의 블로그가 뜹니다.    내 폿팅에 댓글 다신분들을 와장창 띄워놓습니다.요래놓고 방문해서 글 보고 댓글달고 나오면 됩니다. 어때요?​​저는 이 블로그 팁을 보는 순간 신세계였어요....너무너무 편해요... 이웃님께 블로그체류시간도 길어지고나도 편하고일석이조가 되겠죠? 꼭 기억하세요ctrl 닉네임클릭~~ 조금이나마 도움이 되면 좋겠어요~~~ 앗...방금 린이맘님이 더 좋은거 갈켜주셨어요닉네임누르고 마우스휠누르니까 새창에 떠요요게 더 좋아요..한손으로 되니까요~~^^    [좋은땅]성공적인 블로그 관리 노하우 : 파워블로거가 알려 주는, 좋은땅 (최고) 이에요15,300원☞ 제품 상세정보 보기 ☜이 포스팅은 2021-07-09 14:21:25에 작성했으며, 구매 시 가격의 변동이 있을 수 있습니다.*포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수익이 발생할 수 있습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 블로그 관리 대행블로그 상위 노출 홈페이지형 블로그 제작궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 블로그 관리 대행 상위 노출 전문최하영 팀장입니다.안녕하세요.오늘은 블로그를 어떻게 관리하는지말씀을 드리려고 해요.​인터넷을 활용하는 홍보 방법 중 가장 잘 알려진 방법이 바로 블로그이기 때문에 많은 사장님들께서 블로그를 제대로 운영하고 키워 홍보 수단으로 사용하고 싶어 하시는데요.​하지만 생각보다 블로그가 잘 성장하지 않아고민을 하시는 분들이 많이 계세요.​ ​​블로그는 홍보수단 뿐만 아니라 파워블로그로 성장이 되면 꾸준한 부수입이 생기기 때문에 이를 염두에 두시고 블로그를 키우려고 하시는 분들도 많이 계시는데요.​블로그를 빠르게 키우기 위해서 가장여러 방법으로 서칭하며 방법을 찾아보신 적도 많으시겠지만너무 어려운 설명에 포기하시는 분들도그만큼 많이 계시더라구요.​하지만 블로그 관리는 전혀 어려운것이 아니라고 생각해요.​블로그의 본래 목적대로 활용만 잘 한다면 블로그는 알아서 잘 성장하기 마련이거든요.즉, 질 좋은 정보를 활용해 꾸준한포스팅을 하는 것이 가장 중요하다는 말인데요.​이렇게 말씀을 드리면 ​'나는 사람들과 공유할 만한 정보를많이 가지고 있지 않은데 어떡하지?'​하고 고민을 하시는 분들이 계실 거예요.​​ ​블로그에 올리는 질 좋은 정보란논문에서 볼 법한 지식을 올리라는 것이 아니에요.글쓰기에 대해서 겁을 내시면 안 돼요~거창한 소설이나 책을 쓰는 게 아니잖아요.​그저 나의 일상을 공유하는 것이더라도직접 찍거나 편집한 사진과 함께일기를 쓰듯이 작성을 하면 되세요.생각보다 어렵지 않죠?​나이가 많이 드신 분들도 하실 수 있는 작업이기 때문에, 기본적으로 인터넷을 사용하실 수 있는 분들이라면한두 번만 경험해 보시면 금방 하실수 있는 작업이에요.​​​ ​​블로그 관리는 수학 공식처럼 방법이정해져 있는 것이 아니에요.​꾸준히 포스팅을 업로드하고 좋은정보를 제공하게 된다면 차근차근조회수도 오르고, 유입도 늘어 좋은블로그로 성장을 할 수 있게 돼요.​하지만 어떤 블로그들은 쉽게 상위노출이 되는 거 같은데, 왜 내 블로그는 아무리 글을 올려도 조회수도 늘지 않고 노출도 잘되지 않아속상하신 분들이 계실 거예요.​이런 분들을 위해서 간단한 블로그 관리꿀팁을 하나 알려드릴게요.​​ ​​바로 좋은 블로그의 글을 참고하는방법인데요.​백문이 불여일견이라는 말이 있듯이,어떻게 좋은 블로그를 만드는지알아보고 찾아보는 것도 좋지만그 것보다 더 중요한 것은 잘 관리된블로그의 글을 찾아보는 것이 좋아요.처음에는 다른 사람들의 포스팅을 보면서벤치마킹하다가 서서히 본인만의스타일과 주제로 심화해서 관리하는 것이죠.​예를 들어 오늘 작성할 글이 수원에서다녀온 맛집에 대한 글이라면, 네이버에 수원 맛집을 검색해 상위에 올라온 블로그 포스팅을 참고해 보세요.​분명히 본인의 포스팅과 차이점이 있을 거예요.글에 담긴 정보, 사진의 배치, 한 문단의양 등을 참고하시는 것이 좋아요.​​ ​​물론 글은 본인이 직접 쓰셔야 합니다.똑같이 베껴 쓰기만 한다면 절대상위 노출이 될 수 없을뿐더러본인의 블로그에도 해가 되죠.​지금까지 블로그 관리 방법에 대해서간단하게 말씀드렸는데요.꾸준히 좋은 글을 써서 좋은 블로그를만드시길 바랍니다. 블로그 관리 안했는데....사실 어제 지인으로 부터 블로그 관련 이런저런 얘기들을 들었어요.요즘 이상하게도 제 글들이 검색이 안되기에 이건 뭔가 할때가 있었지만...솔직히 블로그 신경 안썼거든요.블로그 하게 된것이 못난이들 공부 봐주면서 따져보니 7년째네요.. 와우...제 소소한 얘기들..못난이들의 책 독후 활동등 하면서 그냥 이웃분들의 덧글 등에 힘입어 카페 활동도 하면서 블로그에 하나하나 씩 올리게 되었지요.블로그 키운다란 생각 하지 못하고...그러다 보니 체험단등을 파블급들에게만 해당되니...그냥 내 갈길 가련다 하고 있네요..어제 지인분과의 통화로 과연 내 블로그지수 얼마인지 궁금하더라구요....궁금한 거 못참는 못난이고모인지라...후딱 검색 해 봤어요...네이버에 많은 분들이 블로그차트 검색 하는 방법 알려주셔서 쉽게 했네요...^^들어가 제 블로그 주소 치니... 오호....정말???​깜짝 놀랬어요...사실 전 방문자수가 얼마 되지도 않고....심지어 이웃 숫자도 많지 않은데 말이죠.... 오호....아마도 제 소소한 블로그들 찾아 주는 분들이 계시기에...참 많이도 허접하지만....이런 블로그 차트 결과가 나온거 아닌가란 생각 들더라구요...후후훗...블로그 이웃관리 체류시간의 중요성 안녕하세요 까뚱입니다오늘 최적화 그 두번째방법 이웃관리&블로그 체류시간에 대해 포스팅 하려고합니다최적화에서 가장중요한것이 이웃관리 입니다.최적화가 되어 방문자수가 늘어나도 , 저품질에 빠져 방문자수가 줄어들어도여러분 곁엔 항상 저와같은?! 사랑스러운 이웃님들이 계십니다아무리 양질의 포스팅을 올리고 1일 1포스팅을 하더라도 이웃님들의공감과 관심 그리고 댓글이없다면 혼자 노는것과 같은거죠WHY?그렇다면, 왜 ? 이웃관리가 중요할까요?? 내글이 좋은지 안좋은지 누가 어떻게 판단할까요  사람이 일일이 판단할까요?NO!!!!사람이 판단하지않습니다 로직에 의한 블로그 로봇이 관리를하게됩니다 로봇이 관리하기때문에 로봇은 전체적인 통계를 가지고 블로그 지수를 평가합니다그것이 바로 중요한 공감과 댓글입니다. 바로 소통 이죠!!소통을 통해 가장 큰 블로그 지수상승의 효과를 가져올수있습니다블로그 이웃님들께1. 어뷰징 블로거들 상업적인 블로거들의 서로이웃을 거절하셨나요?2. 이웃 관리를 위해 사람들을 가려서 받으셧나요?3. 내블로그에 어떤이웃이 댓글을 다셧는지 보신적이있으신가요?여기서 이웃관리와 + 체류시간의 중요성이 나타납니다나는 어뷰징 블로거들을 삭제를 하니 방문자유입수가 늘어 최적화가 되었다이런분들 많으시죠?? 이유는 바로 체류시간때문입니다 어뷰징블로그를 받아도최적화는 됩니다 하지만 어뷰징블로거들은 이웃님들의글을 절때보지않습니다 바로 댓글로 좋은하루되세요^^ 스티커등각종 매크로답변들로만 달기때문에  제가 바로위에올린 페이지뷰에서적은 지수를 만들게됩니다그 그렇기때문에 로봇은 이글은정보성이 없는글로 판단하고 지수하락에 도움?을주게됩니다어뷰징블로거들을 삭제하신 이웃님들은 괜한 페이지뷰를 차지하는어뷰징 블로거들을 검수하였기때문에 검색반입수가늘어난겄입니다하지만 마지막 제가 추천하는체류시간 팁을 보시면 어뷰징블로거들이 있어도 괜찮습니다저또한 이웃의10%가 어뷰징블로그입니다위에 글은 스크랩 하셔야 보실수있습니다.공유 또한 이웃님들의 방문자수 유입을 늘리실수있습니다 ^^결론은 어뷰징 블로거들을 받아도 최적화에 문제가없습니다 하지만체류시간을 늘려야합니다 그래야 블로그 로봇이 통계를수집해지수상승에 큰도움을 주게됩니다그렇다면,어떻게 해야 체류시간을 늘릴수있을까 1. 눈치 채셨는지모르겟지만 글의 핵심은 무조건 마지막에 넣어야합니다2. 공감과 댓글을 유도하는 문구를 넣도록한다3. 자신이 전에썻던 글의 링크를 이용해 체류시간을 조금이라도늘린다4.새벽시간때 글을 올리게되면 이웃님들의 반입수가 적다5. 까뚱이는 잘생겼다 키가 크다 멋지다6.  5번의 글을 읽으시라고 1초라도 체류시간을위해 올렸습니다 ^^7. 사진만 많고 글만 많은 글은싫다 양질의 사람들이 좋아할만한 포스팅을하자결국 잘생긴남자 이쁜여자는 인기가 많죠?잘생긴남자 이쁜여자는 항상쳐다보는사람들이많습니다그만큼인기가 있다는겁니다마지막 문구 이해 안되시는분     손 !!  댓글&스크랩이웃님들이 공유한 공유포스팅을통해서 이웃님들이 들어온다는거 잊지마세요!  네이버블로그의 목록을 관리하는 방법입니다.저도 오늘 눌러보고 처음 알게 되었네요. 편의성을 고려해서 디자인되었다는 생각입니다.​1. 처음에 접속하면 전체보기로 되어있습니다. ​2. 좌측의 카테고리 중 하나를 클릭하면 그 카테고리의 목록으로 변경됩니다. ​3. 우측의 목록열기를 클릭하면, 목록이 열립니다. 이 카테고리에 어떤 제목의 글들이 있는지 파악하기 쉽게 되어있습니다. 하단의 버튼 중 글관리하기 버튼을 클릭합니다. ​4. 글관리 기능 버튼들이 열립니다. 설정변경, 태그관리, 이동, 삭제의 기능이 있습니다. ​5. 설정을 변경할 글 앞의 체크박스를 체크하고, 설정변경을 눌러봅니다. 창이 뜹니다.  ​6. 태그달기 버튼을 클릭합니다. 선택한 글에 태그를 달 수 있습니다. ​​7. 이동버튼을 클릭합니다. 이동할 카테고리를 정할 수 있습니다. ​8. 글을 삭제하려면 삭제버튼을 클릭하면 되겠지요? ​  반갑습니다 : )앞서 많이 말씀드렸듯이 블로그는 언제든지 중요한 영역이에요!블로그 포스팅방법에 대해서 먼저 말씀드렸었는데블로그 관리도 어떻게 하느냐가 가장 중요합니다!그래서, 저희 제이와이컴퍼니는 블로그 관리대행을 해드리고 있습니다!​그것에 대해서 이야기 START 해볼까 합니다~​  블로그관리 맡기는 이유? 블로그 관리를 맡기는 이유, 간단합니다.블로그는 어떻게 유지해주고 글을 어떻게 작성해주느냐에 따라품질이 결정됩니다.저품질, 준최적화, 최적화 등 여러 단계로 나뉘죠!저희 제이와이컴퍼니는 이러한 블로그가 저품질블로그로 가지 않게끔,그리고, 최적화블로그에 가깝게 다가갈 수 있게끔관리를 도와드리고 있습니다!​가게를 운영하시느라 바쁘신 사장님들, 마케팅담당자님들블로그까지 직접 운영하라면 손이 3개여도 부족할겁니다.매장관리하랴, 직원관리하랴, 블로그관리하랴...너무 신경쓸게 많기 때문에 블로그 관리대행을 맡기시는겁니다.또한, 블로그를 잘키우고싶은데 방법을 모르시는분들이 맡기죠!​  블로그 운영시기? 가장 어려워 하시는 것중 하나,블로그를 운영해야하는 것은 알고 있지만언제부터 운영을 해야할지 모르겠는분들 많으실겁니다.​그건 바로, 지금!​고민하고 있으신 지금 바로 블로그 운영을 들어가야합니다.언제까지 생각만하다가 보면, 다른 경쟁업체들은블로그가 성장하고 있다는겁니다.최소 2-3개월 ~ 최대 2-3년 까지의 긴 기간이 필요한블로그 성장이기 때문에 망설이지마십쇼.​제이와이컴퍼니는 이런 도움을 꼭 드리기 위해서존재하고 있고, 알맞은 컨설팅 솔직한 컨설팅을 해드립니다.블로그가 못큰다? 과감히 다시 만들으라고 말씀드릴겁니다.​  블로그의 장점 블로그의 장점 수없이 많죠...그 중 가장 메리트가 있는건블로그가 정말 성장을 잘했다면,추후에는 더이상 블로그 마케팅에는돈을 투자 할 필요가 없다는거죠.​또한, 블로그는 남녀노소 불문하고 모두들이용하는 IT의 분야 중 한곳입니다.어느 곳을 들여다 보아도 현재 네이버 블로그만큼영향력이 있는 곳은 없다는 것이죠.​상위노출? 대표님 블로그로도 어렵지 않습니다.항상 저희 제이와이컴퍼니가 도움드리겠습니다!​감사합니다.​​ 블로그관리비용 대행관리 하는법 ​안녕하세요사업하시는 많은 분들이 본인 제품이나상품을 홍보하기 위해서​비용을 투자해서 대부분사업을 홍보 하시잖아요​포털사이트는 당연하고 다양한 채널을 통해 사업 홍보할 수 있는방법이 많다보니 그 매체들을 통해활용해서 홍보하는데요​많은 분들이 고민하고 연구하는 부분이홍보 마케팅이라고 생각해요~​​ ​​​온라인이 발전하고 다양한 정보들을인터넷을 통해 습득할 수 있는 시대이다보니​정보들을 스마트폰으로 간단하게찾아 볼 수 있어서 내 사업을 운영하고홍보 할 수 있는 목적있는 분들이라면마케팅 방법을 다양하게 고민하고 선택하셔야 합니다​그 중 많이들 이용하는 것이 저렴한 블로그관리비용으로투자 할 수 있는 네이버블로그가 있어요​정보를 쉽게 검색하고 습득이 가능해서네이버블로그를 통해 사람들에게알리는 것이 중요합니다​​​​​ ​​​​​블로그관리비용을 저렴한 비용으로 마케팅을할 수 있는 마케팅사단을 추천해드리고 싶은데요​마케팅진행 한 경험이 있는 분들이있고 17년 연혁을 가지고 있는 회사입니다​다양한 노하우를 통해 블로그 관리꾸준하게 할 수 있는데요​소비자는 맛집을 가거나 물건을 구매하기 전에미리 검색을 통해 확인하고 블로그 글을 보고 가게 되는데요​​​​​​ ​​​블로그 관리비용 저렴하게 하는 방법마케팅사단에서는 다양하게 활용 할 수 있는데요​블로그관리방법 중에 메인키워드위주로 상위 노출을 하는 경우​메인키워드만 비용을 지불하는 기간 동안홍보 기간동안만 상위노출이 가능해요..​그렇다보니 가격도 비싸고 광고글도개수가 적다보니 문의나 구매로전환되는 게 적은데요​​​​ ​​마케팅사단에서는 문의나 전환이 되는키워드를 추출하고 광고글을 대량발행할 수 있는 블로그광고방법 할 수 있어요​꾸준히 발행하여 글이 누적되면서이용기간이 아니더라도 많은 분들이​홍보글을 볼 수 있게 구매와 전환율을높힐 수 있겠죠​광고 진행할 때도 광고주가 원하는맞춤 광고를 진행하여 광고 결과에 따라재 진행이 가능합니다​​ ​​​​​​​​​​블로그관리비용 저렴하게 하는법마케팅사단 문의​​​​​​​​​​블로그관리비용 대행관리 하는법  ​  3월 마지막 날인데마무리 잘된 하루보내셨나요~?​4월 맞이하기 전#블로그이웃관리​포스팅 시작합니다! 공감과 댓글로 소통을 하고정보공유 위해#블로그서로이웃 을 신청해놓고며칠 뒤 슬쩍 '이웃'으로 바꾸는얌체님들?#서로이웃먹튀 하는 님들이있는건 알고 있었는데..설마..설마..했어요!​  아니 이게 뭐야!우리잇님들 중..생각보다 많아서 좀 충격이었어요.​ ​사실 저도 이웃님들이500명이상 되다보니이웃관리포스팅을 몇번본적 있고블로그한지 몇년되서 얌체님들이있다는건 알았지만..혼자만 이웃 수 늘리려는 꼼수쟁이들바로 삭제하는 방법 모르시는잇님 계실까봐저도 포스팅을 하게 되네요!​ 블로그관리 - 기본설정 - 열린이웃왼쪽하단에 보시면이웃,그룹관리 클릭 !​서로이웃과 이웃을 나누어 볼 수있어요~ 서로이웃은​상대방과 내가 서로 이웃 추가한거고​이웃은​나만 상대방을 추가한겁니다.  ​공감과 댓글이 있는 이유가있을텐데..소통없이 홍보목적, 이웃 수 채우기용,포스팅을 아주 오랫동안 안하는유령이웃 등은근 스트레스주는 그분들바로 삭제하고 주기적으로 관리가 필요합니다!! ​바쁜 현대사회 속에서소소한 즐거움도 느끼고정보공유 및 찐 소통하며이웃님들과 함께 할께요~^^​애정 이웃님들의 새글소식엔알림 ON ~★​  ​4월도 열심히 소통할께요!​감사합니다.​  ​​ 여러 이웃님들 블로그 지수/블로그 최적화라는 말 들어 보셨나요?? 얼마전 쪽지를 받은적이 있습니다.오늘 새벽 또 하나에 쪽지가 왔네요..  --------------------------------------------------------------어떤 루트로 어떻게 제 블로그에 접속했는지 의문이 드는데..좀 괜찮게 관리된 블로그를 찾아내는 프로그램 같은게 있는걸까요?? 저도 귀동양으로 블로그에 대행사가 원하는 포스팅을 하면 돈을 준다더라~라는 이야기는 들은적이 있는데이렇게 직접적인 쪽지를 받은것이 왠지 기분이 좋네요. 어떤 기준인지는 정확히 판단하지 못하겠지만어떤 광고를 노출하기위한 시스템이 저도 모르게 이루어진것 같습니다. (제가 블로그를 하며 원하던 결과이기도 한데이런 식으로 알게되었네요^-^)  혹시 블로그를 키우고 싶으신분들께 팁을 드리자면 "초수는 힘으로 밀어 붙이고" "중수는 기교로서" "고수는 기본으로 통한다" 라는 말이 있습니다.블로그에 본질을 다시한번 생각해 보신다면 도움이 되지 않을까 합니다.  기분 좋은 날이네요 처음 쪽지가 왔을땐 그냥 찔러 보는건가 하는 생각이었거든요^-^    ﻿ 블로그에 위젯 적용하는 방법!  ■ 위젯이란?​PC, 휴대폰, 블로그·카페 등에서 웹브라우저를 통하지 않고 날씨·달력·계산기 등의 기능과 뉴스·게임·주식정보 등을 바로 이용할 수 있도록 만든 미니 응용프로그램이다.​( 출처 : 지식백과 ) -클릭하면 이동.​​​---------------------------------------------------------------​간단히 그냥 쉽게 생각하시면 됩니다!​블로그를 꾸미는데 자주 쓰입니다~​​​​​​먼저 프로필에 있는 <포스트쓰기>를 눌러주세요!​​​​​그리고 블로그에 꾸밀 사진을 불러옵니다!​​​​​​저는 제 팬아트를 불러왔습니다!( 아무거나 불러왔어요 위젯 만들기 귀차니즘 )님들은 170*170으로 만들어서 올리시길​​​< 주의할점 ! >​​위젯(이미지)크기는 170*170이 적당합니다!​투명위젯 등 세로가 길든 가로가 길든 자기가 알아서 조절해주세요.​​​​​사진을 불러온 후, 오른쪽 아래에 있는HTML을 눌러주세요.​ ​​​​그럼 이렇게 나옵니다.​[TIP] 위젯 코드입니다!!​​​​​​위젯 코드를 드래그해서복사해주세요!​​​​​다시 프로필로!​<관리>를 눌러주세요.​​​​​​​그럼 이렇게 나옵니다.​<레이아웃 위젯설정>을 눌러주세요.​​​​​​​이렇게 나와요 ​​​​​맨 아래로 내려보시면 오른쪽 아래에​<+위젯직접등록 BETA>가 있습니다! 눌러주세요.​​​​​​이름은 아무거나 해주시고요,​<위젯코드입력>에 위젯코드를 붙여넣기(Ctrl+V)해주세요.​​ ​​요놈들이 위젯코드였습니다.​  ​​​다 하셨다면 <다음버튼>을 눌러주세요.  ​ ​​<등록버튼>을 눌러줍니다!​▲ 주의했듯이 사진 크기는170 * 170으로 해주세요!​( 저는 위젯 만들기 귀찮아서 팬아트로 바로 등​★록해서사진이 잘린거 )​​​​​여기 나왔죠 ㅋㅋ​​​​​​맨 아래에 있는 <적용버튼>을 꾹 눌러주시면​끝납니다.​​​​​​​그럼 이렇게 블로그에 위젯이 등록됩니다.​​​-----------------------------------------------------------------위젯코드 따오는 과정에서이미지를 포스트쓰기에 놓은다음에, URL(링크걸기) 가능합니다.​이미지에 URL(링크걸기)한 후에 이미지를 누르고 이동하는 원하는 주소를빈칸에 넣으신 후에 HTML을 눌러주신 후,위젯코드 드래그 하신 후에 붙여넣기 하시면블로그에 올라간 위젯은 링크가 걸어집니다.​-----------------------------------------------------------------​​​​3월도 중순입니다.벌써 매화와 산수유가 활짝피어서여행하기 좋은 계절이 되었습니다.​ ​​오늘은 블로그 활동으로 내 사업장을 잘 홍보하고종국에는 수익성과 연결이 잘되도록 블로그 관리를 알차게 하는 방법을 적어볼까 합니다.​ 적절한 포스트는 성장의 포인트이다.​​1.고객이 궁금해하는 것을 파악한다.블로그 포스트를 자세히 보면 대부분 사업자 본인의 상품을 설명하는데 집중합니다.그런데 그러한 글은 사실 고객에게 그렇게 깊이 다가가지 못하는 경우가 많습니다.너무 전문적인 용어나 상품제조과정등을 자세히 설명하는 것은고객이 궁금해하는 사항이 아닐 것입니다.제품의 필요성과 용도, 사용후의 잇점등을 서술하는 것이 더 효과적일수 있습니다.​ ​2.사진은 직접 편집한 것을 올린다.사진은 일정한 사이즈를 사용하는 것이 좋습니다.또한 남의 사진을 가져다 쓰게되면자신만의 포스팅이 될 수 없어서검색에서 제외 될 수도 있습니다.​ ​​3.블로그 포스트는 일주일에 두개 이하로 줄인다.어떤분들은 업로드된 글이 많으면 검색에 빨리 노출될 것으로 생각하시는 분들도 있습니다.그러나 매일 글을 적다보면 글 자체의 내용면에서 너무 가벼운 글이 되기도하며,반복적인 내용의 포스트는 찾아온 이웃들에게 지루함만 주게됩니다.당연히 방문이 줄게됩니다.깊이있는 내용으로 준비된 글을 일주일에 한 번 정도로 올리는 것이 좋습니다.내 블로그에 내가 도매질을 할 필요는 없습니다.​ 필요한 내용을 정리한다.​​4.피로감은 적게, 내용은 실속있게사실 포스트 내용을 실속있게 적으려면 많은 준비가 필요합니다.고객에게 필요한 정보를 잘 찾아내어 정리할 필요가 있습니다.또한 장황하게 전문용어등으로 설명을 덧붙여 나가게되면 읽는 사람의 피로도가 가중되어글을 끝까지 읽어내지 못할 것입니다.간결하고, 정돈된 글을 적으려면 상품의 필요성과 잇점을 빠르게 파악해서 적어야 할 것입니다.​ 전문용어는 가능한 적게 쓴다​5.일상적인 글로 친근감을 갖게한다.포스트의 한 카테고리는 일상적인 글을 적는 것이 좋다고 생각합니다.일상을 적을 일이 없는 분도 더러 있겠지만소소하게 자신의 일상을 나누는 것은공감과 소통에 매우 효과적이며홍보에만 열을 올리기보다는 훈훈한 마음으로 방문할 수 있도록나만의 작은 사랑방을 마련하는 것도 좋을 것입니다.​ 방문자에게 친근한 이웃이 되자​6.서로이웃은 이웃답게 지내자자신의 글을 열심히 적고 방문자에게 댓글을 달아주면서이웃 블로그에 방문하지 않는 욕심쟁이는언젠가는 사그라들기 마련입니다.자주 시간을 내어 이웃 블로그를 방문하여댓글을 남겨주고 공감여부를 표시하는 블로거는이웃에게 사랑받는 블로거일 것입니다.또한 이웃블로그에서 댓글을 보며 다른 새 블로거를 찾아 부지런히 친구추가를 신청한다면,당신은 머지않아 성공하는 블로거가 될 것입니다.내블로그를 지켜주는 이웃을 소중히 여겨야 할 것입니다.​ 서로 윈윈하는 이웃이 진정한 이웃​​개인사업을 운영하면서 블로그 관리를 꾸준히 하기란 매우 어렵습니다.그럼에도 상품과 사업장 홍보를 위해블로그 관리는 필수적인 요소가 되어가고 있습니다.온라인 사업장이 꾸준하고도 가파른 성장을 보이고 있기 때문입니다.​ 온라인시장은 빠르게 성장하고 있다.​​블로그를 통한 홍보는 결코 빠르게 이루어지지 않습니다.꾸준히 신념을 가지고 이어 나가는 블로거만이가장 확실한 성공 블로거가 될 것입니다.​  ​블로그 관리에 어려움이 있다면,혹은 블로그관리를 하고 싶지만 오프라인 사업장이 너무 분주하여시간을 낼 수 없다면저희 웹타운에 문의 주시기 바랍니다.​ ​최선을 다하여 귀 사업장의 성공을 향한 동반자가 되어드리겠습니다.(웹타운은 인위적인 클릭수조작 댓글조작 등으로 블로그 지수를 높이는 일은 하지 않습니다)​​#블로그관리 #포스트홍보 #블로그 #네이버블로그 #관리대행 #홈페이지제작 #디자인 #상세페이지 #쇼핑몰제작 #쇼핑몰관리 #웹타운 #원주홈페이지제작​​​​​​​​​​​​​​​ From, 블로그씨몸 관리도 중요하지만 마음 관리가 더 중요하다고 느끼는 요즘이에요. 나만의 마음 관리 방법은요? #블로그씨 안녕하세요~​오늘 참,,날씨 좋네요~지금 제주시 노형로 쪽인데요 ㅋㅋㅋㅋ​다들 나들이가나~차들 진짜많네요~​어떤분은 햇살이 보기 좋아서 그런지연신사진을 찍고 계세요..뭐를요? 저 뜨디뜨거운 햇살을 요 ㅋㅋㅋㅋ​그래..맞어요몸이 중요하긴 해요.하지만,마상... 마음에 상처를 머금고 시작하는 준비운동은 별로 의욕도 없겠죠..​오늘따라블로그씨가 내심저를 위로해주세요.​고마워요.그리고 감사해요.​ ps. 이글 을 보는 모든분들저의 행복을 가져가세요~ ㅋㅋㅋㅋ어제는 우울했지만오늘은 기쁘네요~ ​블로그씨 고마워요~​아!저의 관리방법요?​우울할땐 우울하다고 말하고신날땐 신나다고 말해요.​이상해보일진 몰라도..그렇게 인생을 살아오던터라주위사람들은 제가 우울하다고하면 장난치지 말라고 하시네요..힝..ㅠㅠ  우울한가? ㅋㅋㅋ신난가? ㅋㅋㅋㅋ  ​​오늘은 바람을 맞으며 살래요~다들 즐거운하루되세요~ ​​​2014년 써노 - 일상저장고의 블로그를 정리해보고​블로그 관리에 있어서 앞으로의 다짐을 몇 자 적어 봅니다. ​​​​​​​1. 방문자 수에 연연하지 말자. ​​​​​​​블로그 차트 순위입니다. ​하반기로 갈수록 정체현상이 나타납니다. ​실제로 겨울이 되면서 방문자수가 늘지않고 오히려 떨어져서 블테기가 올뻔했어요. ㅎㅎ​캠핑이나 나들이를 주로 포스팅했는데 겨울이 되니 어쩔 수 없나보네요.​실제로 제가 종종 놀러가는 캠핑전문블로거분은 ​방문자수가 반토막이더라고요. ​이런거 보면 블로그 관리하기가 참 어렵습니다. ㅡㅡ;​​​​​​​​그래도 위안이 되는건 유효키워드 수가 계속 올라가는 겁니다. ​제 수준에 이정도만 되도 감지덕지입니다. ​날 따뜻해지면 뭔가 나아지겠죠. ^^​ 방문자 수에 연연하지 말아야되는데 그게 쉽지는 않네요.​​​​​​​  ​2. 블로그의 질을 높이자. ​​​제 블로그 관리 원칙은 별게 없었어요.​하루 1포스팅과 이웃과의 소통이 다였죠.​그리고 인기 검색어를 쫓아가지 말자정도!!​  블로그 운영 및 관리에 대해 느낀점.​지난번에 포스팅한 ​  <블로그 복기를 하다>에 이어 ​ 약 한달 동안의​ 제 블로그를 운영하며 많은 변화에 대해 ...blog.naver.com  그런데 이제는 뭔가 이 원칙만을 고수하고 블로그 관리를 하면 제 자리에만 있는 것 같은 느낌이 들었고  이제는 블로그의 질을 높일 때라는 생각이 들었습니다.  그럼 어떻게 높일것인가? 블로그 관리를 잘하려면 잘해야되는게 많은데... 글쓰기,사진 찍기,보정 잘하기등은 고수 블로거들의 기본 같습니다.         글쓰기는 단기간에 되는것이 아니고 사진찍기는 사진기를 새로 샀으니... 좀 나아졌고.^^ 보정 잘하기는... 꼭 포토샾을 해보렵니다.  고맙게도 몇몇 이웃분들이 도움을 주셨지만 쉽게 해보질 못하고 있네요. ㅋ~ ﻿원래 작년 목표였지만 올해에는 꼭 포토샵을 해보렵니다. ㅎㅎ​​​​ ﻿3. 언제나 이웃이 왕이다.  ​오늘은 이웃에 대해서 다른 각도로 생각해본걸 써보겠습니다. ​우선 ​이글이 이웃을 수치적이나 계산적으로 이용하는 것은 아니란걸 말씀드립니다. ​​​​​​예를 들어 포스팅을 10개를 했습니다. ​이 중 상위노출이 되는 것도 있고 아닌 것도 있습니다. ​또 사람들이 많이 검색을 하는 내용의 포스팅도 있고 아닌 것도 있습니다. ​하지만 본인의 글이 신뢰성이 있고 이웃과의 관계가 원활하다면​포스팅하나하나에 이웃의 유입은 꾸준할 것입니다. ​​만약 이웃의 수가 많다면 그 또한 무시 못할 것입니다. ​실제로 몇몇 파워블로거들을 구경갔을때  그 블로거들은 일상글만 올리는 사람들도 있었습니다. ​ 그럼에도 그들의 방문자수는 꾸준히 유지가 되고 있더군요. 신기해용. ^^​​​​​​작년에는 블로그란건 알게되어서 좀더 active 한 한해였던거 같습니다. ​올해에는 지금의 다짐처럼 블로그의 질을 높이고 싶습니다. ​​그리고 이웃님들과의 소통에 더 노력하겠습니다. ^^​​​​​​﻿안녕하세요 오늘도 무더위와 싸우고 있는 똥이맘입니다ㅠ왜 이리 더운건지 어질어질할 정도예요 오늘도 역시나 블로그 관리 메뉴의 기능에 대해서 쏙쏙 알아보기로해요~   프로필 하단에 있는 관리 메뉴로 들어가시구요오늘은 관리메뉴 3번쩨 이야기, 메뉴 글관리에 대해서 알아볼거예요.  메뉴 글 관리 메뉴에서는 상단메뉴, 블로그, 메뉴게시판, 프롤로그, 덧글, 엮인글, 태그 등을 설정 할 수가 있답니다.   상단메뉴 설정에 들어가면 내 블로그에서 사용할 기본적인 메뉴들로, 블로그, 프롤로그, 지도, 서재, 소셜앱스, 메모, 태그, 상단메뉴등을 설정 하실 수 있으세요 저 같은경우는, 프롤로그, 블로그, 지도, 서재, 태그를 사용한다고 설정이 되어있는대요그렇게 되면  보시는것처럼 상단에 제가 설정한 것들이 화면에 활성화가 된답니다. 포를로그는 내가 설정한 프롤로그 형식대로 내 블로그의 포스트를 일목요연하게 보여질 수 있게 하는 기능이예요내 블로그 접속시 방문자에게 프롤로그 페이지가 보여지게 하려면 위의 이미지처럼 대표메뉴로 설정이 되어 있어야 메인페이지 설정이 된답니다.   지도는 내가 블로그에 글 작성시에 지도가 첨부되어 있는 포스트들은 지도위젯을 통해서 해당 위치가 표시해주는 기능입니다.내가 작성한 포스트들이 대표사진과 함께 표시해준답니다  서재기능은 글감이 첨부되는 포스트를 서재안에 보여주는 기능인대요   블로그에 글을 작성할때 스마트에디터에서 제공하는 글감첨부기능을 사용하여 책, 영화, TV, 앨범, 상품등의 글감을 첨부하여 포스트한 것들이 표시되는 기능입니다.  태그는 일종의 검색어라 할 수 있는대요포스트 하단에 보시면, 포스트 내용을 간략하게 작성한 주제들이라고 보시면 되요.프롤로그상단메뉴에 태그가 활성화 되어 있으면 태그에 작성한 목록들이 뜨기 때문에 블로그 내에 같은 주제들을 쉽게 검색 할 수 있어요.   안부게시판은 블로그를 방문객이 간단하게 블로그주인에게 작성하는 메모같은거예요이웃분들과 조금더 친해지기 위해서 안부게시판을 이용하는것도 좋겠죠?ㅎ  블로그 상단메뉴에 대해서 알아보았구요.이젠 블로그의 블로그에 대해서 알아보도록 할게요.   블로그" 설정에서는 내 블로그의 페이지당 포스트갯수를 설정 할 수 있어요.한 페이지에 몇 개의 포스트를 보여줄 것이냐를 설정하는 부분인데 1개에서 10개까지 설정 할 수 있습니다.보통 글의 길이가 좀 있는 글을 작성하시는 분들은 페이지당 1개의 포스터가 노출 되는게 좋구요.포스팅의 갯수는 한 화면에 한개씩 표현하는 것이 깔끔하고 포스팅에 대한 전달력을 높일 수 있어서 좋답니다. 짧은 글을 자주 작성하시는 분들은 한페이지 길이가 너무 짧기 때문에 3,5개 정도 설정하시는 것이 좋구요.하지만 글의 양이 너무 많다면 스크롤의압박을 느낀다면 서로 부담 될 수도 있으니 적당하게 잘 조절하시면되요.  그리고 카테고리설정하기.카테고리는 내 블로그의 글들을 어떤 기준에 맞게 분류하는 것을 말하는데, 방문객으로 하여금 내가 작성한 글을 쉽고 편리하게 읽게하기 위한 가이드 역할을 해줍니다.저는 블로그를 시작한게 육아일기 대신 아이의 일상을 작성할려고 시작했다보니 육아관련 카테고리를 만들었는대요.  카테고리 추가를 누르시면 아래오 같이 카테고리명을 작성할 수 있는 입력박스가 나온답니다자신의 주제에 맞게 카테고리명을작성하시고 같은 주제별로 위치수정을 해주시면되요.카테고리명을 작성하시고 드래그 하시면 위치 수정이 가능해요. 같은 주제별로 모아놓으셨다면 구분선으로 주제구분을 해 놓으면 카테고리가 눈에 더 잘 들어온답니다. 카테고리는 언제든지 수정이 가능하구요혹 수정하시면서 카테고리를 삭제하게 되면 카테고리 내 포스트가 모두 삭제 될 수있으니 주의 하셔야해요!! 카테고리고 설정이되었다면 카테고리별 글보기 방식  글보기 방식은 위와같은 2가지 방법이 있는대요. 첫번째, 앨범형 앨범형은 위에 보시는것처럼 메인화면에 사진이나 동영상이 표시되는 방법이예요만약에 포스트 내에 사진이나 동영상이 없다면 표시되지 않는답니다.  두번째, 블로그형 블로그형은 포스트내 사진이나 동영상이 첨부되지 않은 경우 사용하면 좋은 형태인대요위에 보시는것처럼 포스트가 그대로 표시되는 방법입니다.포스트 상단에 포스트 글목록이 뜨기 때문에 사진이나 동영상이 없다 하더라도 글제목목록에서 찾아서 보실 수 있으세요. 다음은 카테고리 목록보기 방법인대요   카테고리 목록 보는 방법은 목록을펼치는 방법과 접는 방법인대요   차이점을 아시겠어요? 왼쪽은 펼친 상태이구요. 오른쪽은 접기 상태입니다펼치기로 설정해 놓으면 상위 카테고리와 하위 카테고리가 모두 표시되지만,접기로 설정해 놓으면 상위카테고리만 표시되고, 하위 카테고리는 표시가 되지 않는답니다     안녕하십니까. 덕질남녀 입니다.  제 블로그의 구독자분들은 대부분 관심이 많으실 겁니다. 블로그를 저처럼 여러 개 운영하시는 분들이나,  고정 IP를 사용해야 하는 분들,  덕질남도 집에서 NAS를 사용 중인데 통신사에서 제공하는 IP는 유동 IP 라 DDNS로 사용 중입니다  만약 개인 서버를 운영 하 실려거나,  블로그를 여러 개를 해야 할 상황에 놓인다면,  자신 있게 추천드릴 MVPN 서비스를 소개합니다. ​​ MVPN 통신 3사 고정 IP 지원  VPN 계의 최강자글.그림:덕질남녀(무단도용 배포를 금함)블로그 운영 시  하나의 인터넷에서 블로그 여러 개를 운영한다면 문제가 있을 수 있는데요,  그 이유는 네이버에서도 어뷰징 블로그로 인식을 하고 하나의 IP에서 여러 개 운영 시 운영하는 모든 블로그가 문제가 될 수 있습니다. 대표적인 예로  포스팅을 했는데 전혀 노출이 되지 않는 현상,  신누락, 통누락 등 여러 문제가 있을 수 있습니다.   또는 개인적으로 고정 IP를 이용해야 할 상황도 생기는데  대표적인 예로 개인 서버 나 FTP 서버 등을 구동할 때 필요한데  이 모든 걸 한방에 해결해 주는 서비스 가 있어 소개 드립니다. 바로 MVPN인데요  지금부터 알아보겠습니다. ​​ ​MVPN를 이용하기 위해서는 회원가입 이 필요합니다.  개인적으로 가장 안정적인 서비스임은 이미 덕질 남위 검증했습니다. 회원가입 후 사용법 등 여러 방법이 있으니 가입한다 해서 바로 결제가 진행되는 건 아니기 때문에 가입 후 충분히 자신에게 맞는지 확인해보는 시간을 가져 보시고 천천히 따져 봐야 합니다. ​ MVPN 접속 방법 ​제일 일반 사용자가 간단하게 사용하는 방법은 PC에 접속 프로그램 설치해서 사용하는 방법입니다. 접속 프로그램 설치 후 사용기간 결제 후 로그인을 한다면,  해당 PC의 IP는 바뀌게 됩니다.  접속 후 다른 블로그를 접속하거나 고정 IP를 이용하면 됩니다. ​​ ​또 다른 접속 방법으로  윈도우 기본 네트워크 VPN 연결 방법이 있습니다.  제어판 - 네트워크 탭 에서  새 연결 또는 네트워크 설정  연결로  회사에 연결 VPN 으로 연결이 가능 합니다. ​ 이렇게  내 인터넷 연결 사용 VPN 탭을 이용해서 접속할 수 있습니다.  접속시 IP 와 ID PW 가 필요한데 이는 MVPN 서비스를 이용시 기본으로 나오는 사항이니 참고하시면 되고 윈도우7 이나 10이나 크게 틀리지 않으니 홈페이지 접속 안내 부분에서 확인 하실 수 있습니다. ​MVPN 홈페이지 내 자주하는 질문 > 윈도우로 VPN 접속방법 참고 ​  MPVN의 가장 큰 장점은 PC방, 리퍼 아이피가 아닌 가정, 사무실에서 사용하는 아이피와 동일한 아이피로 제공한다는 점입니다. 서비스 요금은  30일 기준 13,000원 (V.A.T 별도)의 저렴한 비용을 가지고 있습니다.  사용 용도에 따라 30일 90일 180일 360일선택하면 됩니다.  구매 시 결제 금액의 10%를 포인트로 적립해 주니 참고하시면 되겠습니다. ​VPN 다운로드 및 이용 방법이 간단하며, 365일 24시간 언제든지 결제 후 바로 사용 가능합니다.​ 다수의 서브 계정 생성 가능 ​고정 IP 가 여러 개 필요할 경우  메인 ID에서 서브 계정을 만들 수 있습니다.   서브 계정 생성 후 IP 관리 라던가, 메인 계정과 함께 서브 계정을 한 번에 관리할 수 있어 편리함까지 제공합니다.    IP 관리 도 간편하게 MVPN 홈페이지에서 메인 계정으로 관리하는데 편리함의 끝입니다.    저의 보안 사항이라 보여드릴 수 없는 게 아쉬운데요 ^^ 한번 직접 체험해보시길 ..​​ 해당 스샷은 제 NAS의 보안 관리입니다.  보시다시피 해외에서는 전혀 유입이 되지 못합니다.  랜섬웨어 때문인데요  남한에서만 접속되게 막아 놓아고, 이 문제는 해외 출장 시 사람 미치게 만듭니다.   해외에서 접속이 되지 못하기 때문인데요  이 문제로 MVPN에서 간단하게 해결이 가능합니다.   ​해외 차단된 국내 사이트 접속도 어느 장소든 인터넷만 되는 환경이라면 한국 IP를 받고 있기 때문에 해외에서도  덕질남  NAS에 접속이 가능합니다. ​ ​카페 나 공공장소의 경우  하나의 공유기에서  다수의 접속 환경이 발생 되게 되는데요  그 수많은 사람이 블로그를 한다고 생각해 보세요 생각만 해도 아찔한데요  어쩌다 카페에서 접속해서 블로그 글 작성했는데 노출조차 되지 않아서,   안절부절 했던 적이 생각납니다.  그 당시 이 서비스를 알았더라면 하고요  ^^    MVPN 을 통해 VPN 서비스를 사용하면,  공공장소에서도 나만의 깨끗한 통신사 고정 IP를 사용이 가능해지기 때문에  보안은 확실한  MVPN입니다.  ​​MVPN를 이용 후 가장 주의하셔야 할 점은  첫 서비스 시작 후 부여받은 IP인데요  해당 IP 가 서비스 기간 종료 후 재결제 시엔 IP가 바뀌기 때문에  기존 IP를 그대로 이용하시고 싶다면 사용기간 종료점에  결제 연장 필수입니다.  저도 황금 IP 한번 날아간 적 있으니,  사용 중인 IP 가 이상 없고 괜찮은 IP라면  종료점 결제 연장은 필 수라고 볼 수 있습니다. ​  - 국내 3사(KT, LG, SK) 공인 통신사 고정 IP 제공과 사용 이력이 없는  깨끗한 통신사 고정 아이피 제공- 인터넷 연결이 되어 있다면 전 세계 어디서나 접속이 가능함  해외 IP 차단된 서버나 NAS 접속 가능 - 윈도 OS 기반 PC 및 모바일에서 동일한 아이피 사용 가능 ​MPVN 을 사용하면서  단 한 가지 아쉬운 점이라면,  MacOS 나  iPhone에서는 VPN 이 되지 않습니다.   물론 부트 캠프 등으로 해결 가능한 문제이고, 아이폰의 경우엔  어쩔 수 없는 부분이니  감수할 수 있습니다.  덕질남 업무용 노트북은 맥북​MPVN 을 사용하면서  블로그 3개를 운영 중입니다.   사업자 블로그 와 와이프 개인 블로그  지금 현재 덕질남 블로그 이렇게 3개인데요,  집에서  블로그 3개를 관리할 수 있어서 편합니다.  코로나19로 재택근무 덕분에 사무실 나갈 일 이 없어서 사업자 블로그  운영이 가장 큰 난관이었는데  MVPN 덕분에 해결 가능했습니다.   ​저처럼 블로그 운영을 여러 개 해야 하거나,   해외에서 국내 접속을 해야 한다면 망설이지 마시고, MVPN 을 사용하시기 바랍니다.^^  위 포스팅은, MVPN으로부터 소정의 원고료를 제공받아 주관적으로 작성되었습니다. ​ ​​​​​​안녕하십니까. 다들 설 명절 연휴 잘 보내시구 마무리 하고 계실텐데요~올한해도 모두 건강 하게 하시는 일들잘 풀리시길 바라구요^^​​어려운 시기에도 저희와 함께 잘 이겨내고 있으신 여러 자영업을하시는 사장님들을 위해서 항상 먼저 생각하고 연휴라고 해도 저희는 쉬지 않고 더 효과적인 방법을 연구하고 있는 광고아저씨 입니다!!​​처음 사업자를 내보신 분들은 아마광고 하라고 전화를 엄청 많이 받아보셨죠?​​저희 광고아저씨는 절대 먼저 연락드려서홍보를 하라고 해본 적이 없습니다.​​필요하시다라는 걸 느끼고 먼저 연락주시는 분들에게 직접 방문 드려서 현재상황을 파악 하고 분석하여 조금이라도 더 도움을 드리고자 하고 있습니다!!​​​ 대구블로그마케팅업체​​제가 지금까지 운영 해오면서 느낀 점들을간단하게 적어보겠지만, 보시고 필요하다한 번 만나보고 싶다라고 생각을 하신다면언제든지 저희 대표번호로 연락 주시기바라구요!!​​요즘 시대에는 정말 광고라는 것은 안 하면 안되는 그런 분야 입니다.거기서 수많은 광고 방법들이며 매체들이있을텐데, 우리 가게에 맞는 내 업종에 맞는광고를 하려면 어떻게 해야할까.​​정말 잘 모르실겁니다. 비용이 많이 들어도괜찮아. 하시면 각종 매체에 홍보를 하면 되겠지만, 가장 합리적인 방법으로 하기에는 어떤 것이 있을까. 남들 다 하는블로그를 해볼까? 보통 생각을 하실 수 있으실겁니다.​​블로그도 누구나 할 수는 있지만, 누가하느냐에 따라서 그 효과는 천차만별이라고할 수 있습니다.​​저는 가장 기본적으로 이제는 안 하면안되는그런 블로그 관리에 있어서, 터무니 없이비싼 비용의 업체들도 많이 있고 또 저렴하게하시는 곳들도 많겠지만, 비싸다고 좋은 것도아니라고 생각을 하고 싸다고 좋다고 생각하지않습니다.​​꾸준하게 어떻게 관리를 하느냐가 가장중요한 점이라고 생각을 하고, 어떤 업종이든연락을 주신다면 제가 직접 방문 드려서 자세하게 설명을 드리고 있습니다.​​왜냐하면 전문가가 아니시다보니 잘 모르시고또 그냥 들어본 이야기만으로 그게 정답으로알고 계시는 분들도 많기 때문에 저희랑 당장 하시지 않더라도 필요하다면, 또 저희광고아저씨를 찾아주시는 분들이 많기 때문에저는 한다 안 한다 따지지 않고 궁금하신 점있으시면 도움을 드리고 있으니 부담 없이대구블로그마케팅업체 상담 한 번 받아보고싶다면 연락 주시기 바랍니다!!​​ 대구블로그마케팅업체대구블로그마케팅업체​​​마음으로 정말 도움을 주는 곳과 그냥 비용만 받고 대충 겉 보기식의 관리하고는 확실한 차이를 알려드리도록 하겠습니다.​​광고도 업체들 마다 전문 분야가 있을것입니다.영상 광고, 디스플레이 광고, sns 광고, 블로그 광고유튜브 광고 등등 다양하겠지만,​​저희 광고아저씨는 대구블로그마케팅업체로써 전문적으로 블로그 관리 위주로 진행을 하고 있으며, 이외에도 홈페이지 제작, 인스타 관리 등을전문으로 하고 있습니다.​​가장 기본적으로 되어야 하는 부분에서부터 기초 부터 잡아드리고 그 이상의 작업에 대해서는부담이 되지 않도록 하나씩 하나씩 설명 드리고이런 부분들이 쌓여져 가면서, 또 더 다양한광고를 할 수 있도록 만들어드리는 곳!!광고아저씨 입니다.​​ 대구블로그마케팅업체대구블로그마케팅업체​​​많은 분들이 지금까지는 대구 업체가 아닌 곳에서 연락도 많이받아보셨고 또 대구 업체라고 할 지라도 첨에만 잘 해주고 시간이 갈 수록 흐지부지되는 경우도 있었을 것입니다.​​때론 한 꺼번에 비용을 몇 달치, 몇 년치달라고 하고 연락이 안된다던지 하는 경우도경험 해보신 분들도 계실 것입니다.​​저희 대구블로그마케팅업체 광고아저씨는그런 부분 일체 없이, 월 마다 결제를 받고 있으며, 항상 진행한 부분에 대해서는계약 사항에 따라 매일, 또는 주기적으로 결과를 보고 드리고 있으며, ​​저희는 할 수 있는 것만 말씀 드리고 그 부분에 대해서는 최선을 다해서 진행을하고 있기 때문에 당장 블로그 관리를 맡겨서효과를 볼 수도 있지만, 하루 아침에 되는 것은절대 없습니다.​​꾸준한 관리를 통해서 그런 부분들이나타나는 것이며, 그 속에서 저희 광고아저씨가대구 분들이 원하시는 그런 점을 가장 잘분석하고 효과를 드리고 있으니 많은 문의 부탁 드리겠습니다!!!​​ 대구블로그마케팅업체​​​​항상 청결하게 관리 해서 사장님들을찾아뵙기 때문에, 걱정 하실 필요 없으시며이런 업종도 광고를 할까?되나? 고민 하시는 분들도 많이 계실텐데우선 연락 주시면 된다 안된다 제가 알려드리겠습니다.​​저는 무턱대고 모든 업종 다 가능하다고하지 않습니다. 항상 정직하게 투명하게 진행을 하고 있으며, 세금계산서 발행이라던지그런 부분도 발행 가능한 정식 업체이니부담 없이 연락 주셔서 고민 하고 계시는부분 해결해보시기 바랍니다!!​​저는 그렇게 생각 합니다. 모든 부분에 있어서 신뢰가 쌓여야 되고서로서로 알아가는 과정이 필요합니다.​​그런 부분들을 통해서 진행을 하시다보면아~ 괜찮구나 잘 했구나 하실 수 있도록 항상 대구블로그마케팅업체 광고아저씨는 책임감을 가지고 운영 하고 있습니다!!​​ 대구블로그마케팅업체​​그래서 어려운 시기이다보니깐 저와 함께 진행을 하다가 또 중간에는쉬었다가 또 다시 힘내서 관리를 이어가고하는 분들도 많이 계시구요^^​​대구 뿐만 아니라, 현재 다양한 지역에서도저희 광고아저씨를 찾아주시고 관리를받고 계시는 사장님들도 많이 계시답니다.​​제가 말씀 드리고 싶은 부분은 더 많이있지만, 간단하게 말씀 드리며, 블로그 관리하고는 싶지만, 할 줄도 모르겠고 시간이없다 컴퓨터를 잘 모른다. 등등 어려운 점이있으시다면 부담 없이 광고아저씨를찾아주십시요!!​​대구블로그마케팅업체 정직한 가격으로 최상의 효과를 낼 수 있도록 약속 드리겠습니다.​​다들 새해 복 많이 받으시고 조금만 더 힘내시고 이겨내시면 곧 다 풀릴 것입니다. 안된다고 아무것도하지 말고 있으시기 보다 안될 때라도더 알리고 더 노력하는 것이 저는 답이라고 생각 합니다. 언제든연락 주십시요! 감사합니다!!​​​​​  ​​​​​​광고아저씨 대표번호 : 010-4994-6166​​☎↑↑클릭시 모바일 전화연결↑↑☎​​​​​​​​​​  홈페이지형 블로그동물병원 블로그 디자인#동물병원블로그관리 #동물병원블로그디자인  안녕하세요 옵입니다. 이번에는 동물병원 블로그 디자인을 완료하고 관리를 진행해드리고 있는데요, 보통 블로그 관리 의뢰가 오는 경우에는 홈페이지형 블로그도 같이 의뢰가 옵니다. 블로그에 들어오는 사람들이나 고객들에게 신뢰감을 줄 수 있고 보여주고 싶은 부분이나 장점을 제대로 보여줄 수 있기 때문이죠!  ​먼저 메인의 모습입니다. 강아지와 고양이를 사용했고 환한 컬러를 사용해서 제작을 진행했습니다. 고객님의 상호명이 "채플린"이라는 단어인데요, 채플린이라는 이름을 떠올리면 재밌는 느낌이 들고 밝은 느낌이 들기 때문에 밝은 느낌을 사용해서 디자인을 완료하게 되었네요!​ ​옵은 동물병원 블로그 디자인만 작업을 하는게 아니라 다양한 업종의 홈페이지형 블로그를 진행하고 있고 이번에 고객님께서 맡겨주신 동물병원 블로그 관리같이 마케팅도 함께 진행하니 언제든지 쉽고 간단하게 문의를 주실 수 있습니다, 감사합니다:-)​  오늘은 블로그 관리하는 필수어플 소개해볼까요? 요즘 블로그 관리하기 참 어려워졌어요   검색누락도 자주 되는거 같고  매번 포스팅올리고 내 블로그가 어디쯤에 있나 확인들 해보시죠??  그러다가 뒤쪽페이지에 위치하고 있으면 그 좌절감은 ㅠㅠ  어떨때 맨 첫페이지 그것도 1등에 위치하고 있을때 그 희열감 ㅋㅋ  이맛으로 블로그 운영하죠!!  오늘 소개해드릴 어플은 제가 직접 사용하고 있는 어플입니다!!  nblograking!!! 구글마켓과 앱스토어 두군데 전부 있으니 아직 사용안하시는 잇분들에게는 강추하는 어플입니다!!   마켓에 들어가서 nblogranking 검색을 하시고 다운을 받으세요!!  필요없으시다면 안받으셔도되요..  그냥 네이버에 항상 페이지 넘기면서... 찾아보세요..  사용법은 아주단순합니다!! 어플실행을하면 왼쪽 오른쪽 버튼이 두개있어요  일단 오른쪽 셋팅법부터 설명을 드리겠숩니다 일단 네이버 다음 티스토리 어떤 블로거든 블로그 주소를 저장해주세용  저장하시고 난다음에 확인!! 이번에는 왼쪽등록버튼!!  상단 오른쪽에보시면 +버튼이 있어요 +버튼을 살포시 눌러주시면 제목을 입력하라는 창이나옵니다!!  그창에 내가 체크하고싶은 키워드를 저장해주세요  포스팅할때마다 하나씩 저장해주면 좋을거 같아요  상단 왼쪽에 동그란 화살표를 눌러주면 모든 키워드들이 한꺼번에 검색되는거구요  저는 일단 스키장어플 키워드하나만 클릭해서 랭킹체크를 해줬습니다!!  이건 전체 포스팅중에서 1등에 위치하고있네요^^ 저 은근히 1등에 있는 포스팅들 꽤 있답니다..  이렇게 체크해보면 네이버에들어가서 내 포스팅이 어디에 있나 검색해보고 찾아보는 번거로움이 사라지게되죠 ㅎㅎ   저도 써보니 블로그에 신경많이쓰시는 분들은 정말 편한 어플일거 같아서 소개해드렸습니다^^ 이건 덤으로 ㅋㅋ  모두들 사용하시고 계시겠죠??  그냥 블로그어플이에요  저는 집에서 컴터를 잡고있기가 쉽지않아서 퇴근후에는 항상 이걸로 잇님들 소식도 보고  댓글도달고 합니다!!  언제나 잇님들 포스팅에 정성껏 댓글과 사랑을 듬뿍담은 공감해드릴께요!! 홍대사는남자 블롤그 많이 사랑해주세요 ㅋㅋㅋ http://news.kbs.co.kr/news.php?kind=c&id=1465677 (위 기사 뉴스내용 참고) 지난 12월 1일 매우 강화된 저작권법 때문에 저의 블로그의 내용 수정도 불가피하게 된거 같습니다. 문제는 강화된 단속때문입니다. 이번에는 미성년자도 제외가 아니라고 하네요. 1차 대상 - 각 웹포털, 신문사의 연재 만화, 한국에 출판된 만화의 스캔본등이 해당2차 대상 - 기타 저작권이 해당되는 모든 스크린샷 (드라마나 애니메이션도 포함)등이 해당  따라서 그 작품에 대한 동영상이나 스크린샷은 다 수정할 예정이고 앞으로는 감상문 위주로 올려야 될듯합니다. 원래 이렇게 하는게 정상이었으나 대한민국 분위기상 다운로드 받고 그 스크린샷을 올려서 잘 감상했다는 것이 일반화 되어버려서 저도 모르게 지냈었네요. 이미 아무것도 모른채로 벌금을 문 사람도 있고 12월 1일부터 단속이 심화됐으니 지금이라도 늦지 않았을때에 다른분들도 신속히 대처해 주셨으면 합니다.  코스프레나 자작 패러디물은 2차 창작에 포함되어서 단속대상에는 포함되지 않습니다. 따라서 오늘부터 제 블로그의 포스팅 전체에 대대적인 수정이 있을껍니다.  (삭제되는것도 많을듯)   개인 홈페이지 만들까...생각중에 있습니다. 블로그가 편하고 관리가 쉽고 돈이 안 들어서 이용했지만 '나만의 홈페이지'라는 개념이 없기 때문에...하나쯤은 다시 만들어야되겠다고 생각이 들더군요.  자신만의 주제 블로그관리 키워드 남발을 말하는 게 아니랍니다.      이번에 주제의 중요성에 대해서 여러번 이야기를 했어요.그러다보니 유사문서에 대해조심해야 하면서 자신만의 주제를세워나갈 수 있느냐는 질문이 생기더라구요. 그래서 "이 부분에 대해서 꼭 짚고 넘어가자!"라는 생각이 들었습니다.      주제를 하나를 잡고 이야기를쓰다보면 같은 키워드를 반복해서쓰게 되는 경우를 많이 보게 되는데요.하나의 주제라고 해서 꼭 그럴 필요는 없답니다.      예를 들어서 만약에 제가 "A화장품"을 판매하는 사원이라고 해요.블로그관리를 맡게 되었다면,A화장품이라는 키워드를 자주 활용하지 않을 것이랍니다.      "가볍게 쓰기 좋은 선크림" "초보자들이 쓰기 좋은 음영섀도우""sns에서 유명한 코팩"등 화장품과 "관계된" 단어들을 사용할 거예요!그러다가 아주 가끔씩 "A화장품"에 대한이야기를 하는 것이지요. 오늘 내가 상품을 판매한이야기를 하고 싶다고 해도이전에 사용한 단어들이 겹치지 않게, 내용을 겹치지 않게 하도록 신경을 쓰면서 블로그관리를 할 것이랍니다.      주제를 벗어나지 않으면서도유사문서를 피해갈 방법은 얼마든지 있답니다.  조금만 생각해보면 어떻게 하면 좋을지 금방 전략이 나오리라 생각합니다.      이 경우는, 각자의 블로그를하나하나 따져보고 조언해드릴 수 밖에없기 때문에 예시로밖에 설명할 수 없는 아쉬움이 있네요. 제 이웃님들 중에 가장 많은 비율을 차지하는 분들은 일/상/블/로/거/일상을 주제로 하시겠다는 분들은생각보다 쉽겠지요?      오늘 먹은 음식이나 쇼핑한 옷, 시청한 TV프로그램이나 영화, 놀러간 곳 등 다양한 검색단어와겹치지 않는 이야기들이 넘쳐나게 되겠지요.      자신만의 주제라고 해서 같은 내용, 같은 단어만 사용하지 않기!요거 하나만 기억하셔도 블로그 관리를 해나가시는데 작은 도움이 되시리라 믿습니다!    안녕하세요, 러뷰입니다! (●'◡'●)​벌써 블로그 개설한 지 200일이 조금 넘었네요!​SNS도 하지 않는 제가 블로그를운영하고 있다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 초심을 많이 잃은 것 같아서초심을 다잡기 위해준비한 오늘의 포스팅!​바로 블로그 분야 1위!​내 글이 네이버 메인에 뜰 수 있게만들기부터 검색 상위 노출까지 가능한블로그 포스팅의 비법을 모두 담은책을 소개해 드리려고 해요!​바로바로~​된다! 네이버 블로그 & 포스트입니다! 네이버 특유의 초록색화 깔끔한 화이트톤으로겉표지만 봐도 아주 믿음이 가게 생겼죠? 그리고 러뷰의 마음을 흔든 한마디!​네이버 정책이 바뀌어도블로그 마케팅의 정석은바뀌지 않습니다.​이 말이 맞는 말인지 한번 살펴볼게요!  된다! 네이버 블로그 & 포스트는총 4개의 큰 틀로 이루어져 있는데요.​1. 블로그 기획하기2. 블로그 만들기3. 블로그 글쓰기4. 방문자 늘리기​사실 러뷰의 첫 블로그 개설 이유는하루하루 주식으로 얼마의 수익을 얻는지일기처럼 정리해 두면 보기 편할 것 같아서블로그를 러뷰의 일기장처럼 사용할 목적이었어요.​그런데 러뷰가 여행을 계획하면서작성한 계획표를 보고 다들 신기해 하더라구요.​파워 계획형인 러뷰의 계획표를 보고 숨막혀 하는즉흥적인 P들의 반응을 보고러뷰의 여행 Tip들을 대방출하면서유입도 늘고, 이웃분들도 늘어나게 되었죠!​그리고 손이 큰 러뷰네 가족들의 스케일을신기해 하시는 분들을 보면서제가 가장 좋아하고, 잘 할 수 있는맛집 탐방과 식물 키우기 등​총 3가지의 큰 틀로 나누어 포스팅을 하고 있습니다.​이렇게 1번인 블로그 기획까지는나름 순탄하게 넘어갔는데...  2번 블로그 만들기에서 1차 위기가...미적감각이라고는 1도 없는 러뷰에게스킨과 위젯 배너 등 블로그를 꾸미는 일은정말 쉽지 않더라구요 ㅠㅠ 거기에 오그라드는 걸 제일 싫어하는 러뷰는자기소개 타임이 제일 싫더라구요.​그래서 제 블로그 소개글도... 비어있죠...(●'◡'●)​정성이 부족하거나 성의가 없는 게 아닙니다!그저 자개소개가 부끄러워서 그래요...ㅎㅎ 책이 러뷰의 뼈를 가루로 만들었어요...요즈음 러뷰의 고민이기도 한 블로그 글쓰기인데요.​바쁘다는 핑계로 쓸 내용이 없다는 이유로차일피일 미루다보니제가 좋아서 하던 일인데그게 마치 마감이 걸린 과제처럼 다가왔어요.​제가 하는 포스팅은 정해진 틀도 없고,기한도 없는데 자꾸 조바심이 들더라구요.​앞으로는 이렇게 스케줄을 잡아놓고포스팅하면 더 효율적으로시간 배분도 가능할 것 같아요!​그래도 포스팅하고 나서 가장 뿌듯한 일은뭐니뭐니해도 상위랭크죠!   생각보다 위에 노출되어 있는 글들이 꽤 있어서너무너무 뿌듯하네요?! 검색상위노출! 이 5가지 방법만 알고 있으면어렵지 않겠더라구요! 이제 마지막 단계인방문자 늘리기인데요.​하루에 10명, 20명 방문자가 늘 때마다얼마나 행복했는지 몰라요.​전체 방문자가 100명 넘었을 때,200명 넘었을 때 한 분씩 올라가는 그 숫자를 볼 때마다 얼마나 감동적이었나 몰라요.​컴알못, 폰알못, 기계알못인 러뷰에게새로운 방법이 될 것 같아요!​열심히 보고 배워서 방문자가늘 수 있도록 더 열심히 배우고,또 열심히 포스팅하겠습니다!​지금까지 러뷰였습니다!감사합니다! (●'◡'●)​​​​​​#된다네이버블로그포스트#블로그만들기#블로그기획#검색상위노출#네이버포스트#SNS#블로그관리#네이버블로그​​​​ ​​ ​ ​ 블로그 공감(좋아요)설정 및 하트 달기의 영향​블로그 운영을 하다보면,블로그 공감을 주거나 받게 되는 경우들이 있습니다. 블로그 좋아요 표현 중에 하나인 공감 설정과 사용은매우 중요합니다. ​단순히 밖에서 누르게 되는 블로그 공감과게시글 안에 들어와서 누르게 되는 블로그 좋아요는서로에게  다른 영향을 줍니다 ​그래서!!!!블로그 공감 설정에 대한 설명과블로그 하트(좋아요)가 블로거 서로에게 미치는 영향에 대해 자세하게 이야기 하도록 하겠습니다 ​ ​ 블로그 공감 설정모바일​ ​1. 블로그 앱 글쓰기로 들어갑니다. ​ ​2. 블로그 글쓰기 화면 상단에서전체 메뉴를 누릅니다. ​ ​3. 글쓰기 설정을 누릅니다. ​ ​4. 블로그 공감 허용 버튼을 눌러 활성화 시켜줍니다그리고 이 설정을 기본값으로 유지 버튼도 켜줍니다. ​ ​ 블로그 공감  설정PC버전 ​ ​1. 블로그 글쓰기로 들어가서 게시글을 작성 한 후발행하기 버튼을 누릅니다. ​ ​2. 발행 화면이 나오면 블로그 공감 버튼을 눌러 허용을 체크하고 이 설정을 기본값으로 유지를 선택하고체크해줍니다. ​ ​ 블로그 공감이 미치는 영향좋아요 사용설명서블로그 공감 버튼 허용을 설정했다는 것은방문자가 내블로그를 보게 되거나 방문했을때공감을 누를 수 있도록 허락한 상태입니다. ​하지만블로그 공감을 게시글 밖에서 누른 것과블로그 게시글 안에 들어와서 누른 것은 매우 다른 영향을 끼치게 됩니다. ​  블로그 공감 하나로도 로직점수에 미치는 영향은아래와 같이 예상됩니다. ​포스팅을 읽고 블로그 좋아요를 누르면 10점포스팅도 읽고 블로그 하트를 누르면 15점검색해서 제목만 봤을 뿐 아무 행위도 하지 않은 경우는0점집중해서 봐야 할 부분이 바로 이것입니다. 포스팅은 읽지 않고 공감만 누른다면 -5점​블로그 하트를 받은 블로그만이 아니라블로그 좋아요를 밖에서 누른채 아무 행위도 하지 않는 분들에게도 좋은 영향이 되지 않고오히려 공감만 수두룩 누르는 분들은 차단을 당할 수도  있습니다. ​​ ​<마케터 총평>블로그 운영을 한다는 것은 나만의 만족과 기록을 위함은 아닙니다. 만약 그것을 목적으로 운영한다면비공개로 운영하면 됩니다. ​하지만!네이버 블로그 관리에서 공감 하나도 중요하게 작용하기 때문에 몰라서, 바빠서, 쓸 말이 없어서 등의 이유로게시글은 보지도 않은 채 블로그 좋아요만 누른다면정보를 올려 준 블로거는 물론본인에게도 나쁜영향이 됩니다. ​서로 간의 소통을 통해 이롭게 하고 더불어 함께 성장할 수 있는 블로거 되시길 기대합니다 ~​​ ​​인사드립니다. 안녕하세요? 즐거운 온라인 파트너가 되기 위한 플러스마케팅 입니다. 블로그 관리 대행을 주제로 준비하시며 어떤 어려움과 힘든점이 있는지 알고 그 동안의 경험을 삼아 글을 올려보려 합니다. 사이트검색등록 블로그마케팅교육 (관리 대행)플러스마케팅​​ © merakist, 출처 Unsplash​​블로그를 잘 활용하면 나의 기업에 이바지 하는 도움이 된다는 사실을 모르는 분이 계신가요? 아마 없으실 겁니다. 그런 이유로 블로그를 운영하기 위해 블로그마케팅에 관심을 두는 분이 많은데요.​관리대행 업체에 문의해 보시고 별로 효과를 못느끼셨다면 한번 읽어봐 주셨으면 합니다. 블로그로 인한 이미지 홍보와 제품 광고는 이미 보편화 된 수단이 되었으며, 이를 관리하기 위핸 대행업체는 샐수 없이 많아졌어요.​​  ​​우리는 무척이나 노력하지만 마케팅효과를 얻지 못하는 이유는 무엇이 있을가요? 분명 시행착오를 겪고 있지만 이를 모르고 지나갈수 있습니다. 내가 원하는 가성비를 찾기 위한 노력을 위해 알아야 할 지식이 많이 필요하고 있어요.​이런 상황에서 많은 실수를 하는 부분은 무엇일까요? 그것은 차별화 를 두지 못하고 똑같은 수단으로 따라간다는 점입니다. 이미 많은 유수업체들이 자신들의 경험과 경력을 뽑내며 경쟁하고 있습니다.​​ © geralt, 출처 Pixabay​​그들의 그 동안의 시간만큼 들여왔던 노력을 무시할수 없겠지요. 그리고 그들과 나와의 시간만큼 차이는 분명이 존재할 것입니다. 그렇다면 같은 방식을 수단으로 삼기에는 내공이 부족할 수 있습니다.​그것과 더해 우리가 보여줘야 할 소비자나 정보를 찾는 사람들은 내가 공들여 만들어온 블로그에 미치지 못하고 있어요. 상위에 있는 정보들에 머물고 있습니다.​​ © geralt, 출처 Pixabay​​마케팅의 기본은 내 정보를 보여줄 수 있어야 합니다. 그러기 위해선 키워드 선정을 달리 해야합니다. 하루 몇천명의 사람들이 유입되는 블로그와 같은 키워드를 사용했다면 분명 진다는 것이지요.​같은 정보에 포스팅된 글은 첫페이지에서 검색되는 글은 많지 않습니다. 그리고 뒷페이지로 필요한 정보를 찾아 들어오는 사람또한 소수이지요. 우리가 올라올 키워드를 찾아야 합니다.​​  ​​내 블로그는 갑자기 하루 방문자를 많이 유입하기 어렵습니다. 천천이 차근차근 올라가야 합니다. 그리고 많은 공들일 시간이 필요하지요. 누구나 지금까지 노력해온 만큼 같은 노력을 해야할 여유를 가지셔야 합니다.​이렇게 사람들의 유입에 필요한 키워드를 하나하나 찾아 제목을 만들어낼 수 있게 되었다면, 이후 우리는 정보를 글로 만들어 포스팅을 하면됩니다. 그리고 글에 대한 정성을 들여야 합니다. ​​ © srd844, 출처 Unsplash​​사행성과 충분한 정보가 없는 글로 인한 이력을 남기지 말아야 합니다. 하루에도 엄청나게 올라오는 포스팅을 꾸준하게 발자취를 남게 하기 위해서 우리는 안전한 글을 사용해야 하지요. 현존하는 마케팅 기업은 경험을 토대로 쌓아온 글감을 사용할 수 있습니다. 그것또한 능력입니다.​세상에 모든것을 선뜻 내어주는 천사는 없습니다. 그에 걸맞는 대가가 필요하지요. 그래서 공을들인 만큼의 여유가 부족하신 분들에게 필요한 것이 블로그관리대행입니다. 내 블로그를 한계정 한계정 갖출 시간을 대신해 줄 수 있는 인력이 필요합니다.​플러스마케팅으로 작은 문의해주시면 친절하게 안내해 드립니다. 읽어주셔서 감사합니다. 어려움을 혼자 간직하신다면 시간만 흐를 뿐이지요.^^ ​​ ​ 대전블로그관리대행 위기를 기회로!​ ​​코로나19의 영향으로 인해 많은 사장님들이 어려움을 겪고 있습니다. 정신없이 바빠야 할 지금, 감염을 막기 위해 가급적 외출을 자제하라는 권고로 인해 길거리에서도 많은 사람들을 볼 수 없는데요. 이럴수록 대전블로그관리대행이 필요합니다.​​ ​​쉽게 외출을 할 수 없기 때문에 소비자들은 더더욱 인터넷에서 정보를 찾고 다양한 정보가 제공되어 있는 업체에 방문하기 때문에, 대전블로그관리대행을 통해서 고객들에게 업체의 정보를 알리고 전문성과 신뢰성을 보여주는 것이 무엇보다 중요합니다.​​ ​​위와같은 이유로 대전블로그관리대행 잘하는 업체를 찾으실 수 있는데요. 업체의 수가 많고 비용과 효과 또한 다양하기 때문에 선택이어려우신 사장님들을 위해 위기를 기회로 활용할 수 있는 대전블로그관리대행 업체 건우 커뮤니케이션을 소개해드리겠습니다.​​ ​​주어진 일만 하는 정체된 블로그관리대행은 치열한 온라인 시장에서 살아남을 수 없습니다. 건우는 업체의 특성을 파악하여 진정성 있는 텍스트와 이미지팀이 직접 제작하는 이미지를 활용하여 업체만의 특성을 살린 브랜드 블로그관리대행을 진행하고 있습니다.​​ ​​한 달에 한 번 고객과의 미팅을 통해 고객 맞춤 마케팅을 진행하며, 양질의 대전블로그관리대행을 통해 사장님 업체의 브랜드 가치 상승을 가능하게 하는 건우커뮤니케이션과 함께하셔서 위기를 기회로 만드시기 바랍니다.​​문의사항이 있으실 경우 하단 배너를 클릭하여 홈페이지를 통해 문의주시면, 꼼꼼히 상담해드리겠습니다. 감사합니다!​​ 건우커뮤니케이션대전광역시 서구 둔산로 69 #대전블로그관리대행   ​ ​★ 블로그를 처음 관리할 때는 카테고리가   1-2개 였다가 점차로 글쓰기 소재가 없고    방문객증가의 욕심때문에 카테고리가    늘어나게 마련인데... ★ 이것은 방문자 입장에서 볼때는 블로그의   전문성이 떨어진다고 생각하는 것은 물론이고   포스트 내용의 질도 떨어지게 됩니다.​​★ 그리고 블로그에 많은 시간을 투자해야 하기   때문에 내용의 질이 떨어지고 그렇게 되면   장기적으로 볼때는 그 블로그의 인지도가   다른 유사블로그 보다 덜 해질 수 있다는   것입니다.★ 따라서 검색엔진의 최적화를 위해 블로그관리   하는 법을 아래와 같이 설명하니 참고하시기   바랍니다. ​카테고리는 3개의 주제를 넘지마라​☞ 가령 A블로그는 연예.국방.정치.경제.사회의    다섯 가지 주제를 다루고,   B블로그는 미술.디자인의 두 가지 주제를    다루고 있다고 할때.​☞ 바로 B블로그가 검색엔진에 최적화될 수   있는 블로그 라고 할수 있습니다.  ☞ 물론, A블로그를 만들어서 하루에 10시간   이상씩 해당 주제에 대해서 끊임없이 블로깅   을 할 수 있다면 예기가 달라질 수 있으나    현실적으로 블로그 하나에 그렇게 오랜 시간   을 투자하기가 쉽지 않습니다.​☞ 따라서 블로그의 주제에 맞춰서 포스팅을   하다보면 해당 주제에 대해서 심도 있는 글   을 올리기가 어렵습니다.​☞ 반면에 B블로그의 경우는 미술.디자인   이라는 비슷한 주제로 조금은 더 깊이 있게   다룰 수 있고, 이렇게 끊임없이 포스트를    작성하면서 본인 스스로도 모르게 콘텐츠의    질이 높아지게 되며, 자연스럽게 미술.   디자인 관련 블로거들 사이에 입소문이    나게 될 것입니다.​☞ 이렇게 양질의 콘텐츠를 통해서 입소문이   많이 나면 이웃 블로거들의 자발적인    이웃추가 요청이 있을 것이고 결과적으로   검색엔진 최적화에 성공한 파워블로거가    될 수 있게 됩니다.​콘텐츠를 지속적으로 관리하라​﻿​☞ 검색엔진 최적화라는 말은 결국에 가장   양질의 정보를 담고 있는 포스팅이라는    것과  동일한 표현입니다.​☞ 통상적인 파워블로거들의 경우 하루에   1~2개 정도의 포스트를 작성한다고    알려져 있습니다.​☞ 그렇다면 이들의 포스트와 일반 블로거   등과의 포스트 차이는 무엇일까?    바로 끊임없이 최신정보와 새롭게 변화   하는 내용에 대해서 기존에 포스트를    주기적으로 업데이트하는 부지런함   입니다.​☞ 가령,스포츠 관련 블로그를 운영하고    있다고 한다면.   A야구선수가 한해에 50개의 홈런을 쳤고   이에 해당하는 포스트를 작성한다음​ ☞ 1년후 또 다른 야구선수 B가 A선수의     기록인 50개를 깨고 55개를 쳤다면     1년 전의 포스트를 굳이 바꿔야하는     필요성을 잘 느끼지 못할 것입니다.☞ 그러나 검색엔진 최적화라는 측면에서   봤을 때, 이러한 포스트들도 꾸준한    업데이트를 통해서 항상 양질의 정보를   제공해야 하는 것이 검색엔진 최적화가    된 블로그를 만들어가는 길임을 명심   해야 합니다.​방문자를 위한 콘텐츠를 작성하라​﻿​﻿​☞ 검색엔진 최적화에 대한 100% 정답은   사실 아무도 모릅니다.   ​☞ 검색엔진 최적화란 블로그를 운영하면서    느꼈던 다양한 경험들을 바탕으로 추론   하는 것입니다.​☞ 이 이야기의 핵심은 그 누구도 정답을 모르는   검색엔진 최적화를 위해서 힘을 쓰기 보다는   운영하고 있는 블로그를 방문하는 이들에게    자연스러운 공감을 이끌어낼 수 있는 진정성   있는 포스팅을 통해서 검색엔진 최적화는    자연스럽게 따라온다는 것입니다.☞ 저도 그렇지만 블로그를 운영하는 분들이   많이 쓰는 문구 중에서 이러한 말이 있지요! 「여러분의 덧글과 공감 하나가 블로그를   운영하는 저에게 큰 힘이 되어 줍니다」라는   문구를 많이 봐왔을 것입니다.​☞ 바로 이렇게 덧글과 공감을 자연스럽게   얻어낼 수 있다면 검색엔진에 최적화된   블로그를 만드는 길에 한 발 더 다가설    것입니다​.​방문자와 끊임없는 소통을 하라​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿☞ 소위 말하는 파워 블로거들의 공통점은   각 분야에 있어서 가장 양질의 콘텐츠를    제공한다는 점은 기본이고,​☞ 다양한 카테고리에 있는 이들의 공통점이   하나가 더 있습니다.바로 끊임없이 이웃   들과 소통한다는 점입니다.   ☞ 이렇듯 검색엔진 최적화에 있어서   빼놓을 수 없는 것이 이웃들과 소통하는   블로그 입니다.​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿☞ 블로그를 방문하는 이들의 덧글에는    그들의 의견이 항상 들어가 있기 마련입니다   ☞ 식당에서 음식 값을 지불하고 손님에게  '감사합니다.안녕히 가십시오.'라는 인사를    하듯이 이들의 의견에 대응을 해주는 것도    검색엔진에 최적화된 블로그를 만드는 것에   있어서 기본인 것입니다.﻿﻿﻿ 블로그 관리하는 요령...도움되셨나요?덧글과 공감은 블로거들의 힘이됩니다​블로그 관리 해주는 어플이 있어서 사용해봤다.​취미로 운영하는 블로그여도키우는 재미가 나름 쏠쏠해서이런 무료서비스가 있으면 한번씩 해본다.​홍보 의뢰 같은거 받지 않고 순수하게 쓴 후기다.​  ​이름은 하트킹​뭐 인스타 키우기 어플이라던지이런건 많이 봤지만이웃이나 팔로워가 많아봤자소통하지 않고 그러면 무쓸모라서 관심이 없는데​내글순위를 볼 수 있다길래!!블로그 관리 어플을 바로 다운 해봤다.​  ​나는 한번 로그인을 했던 상태라서내 블로그가 바로 뜬다.​처음 어플 다운 후 열면네이버 로그인 할 수 있는 창이 뜨는데, 네이버 아이디랑 비밀번호 치면 블로그 관리 앱을 이용 할 수 있다.​두번째 로그인 부터는 위 화면처럼 뜬다.​​  ​하트킹이 제공하는 블로그 관리는 다섯가지.하단에 보면 이렇게 다섯개의 메뉴가 있다.​공감하기, 공감요청, 이웃증감, 이웃순위, 내글순위​처음 이용해보는거라서 하나씩 다 눌러서 해봤다.​  ​​공감하기 메뉴를 누르면 6개의 블로그가 뜬다.공감하기 버튼을 누르면 6개의 블로그에공감을 눌러줄 수 있고,1개 공감마다 사과1개를 얻을 수 있다.​​이렇게 모은 사과는나머지 네개의 메뉴에서 사용할 수 있다.​그런데 체류시간이 없는 의미없는 공감수가블로그지수에 영향이 있으려나.오히려 안 좋은 영향을 주지는 않을지고민 되는 부분이다.​  ​공감요청을 할 수 있는 페이지.최근 게시물 20개 중에서만 공감요청을 선택할 수 있다.​위에도 말했듯이의미없는 공감은 쓸모가 없지만처음 이용하는 거니까제일 첫번째 게시글을 선택해봤다.​  ​원하는 게시글을 선택하면 이렇게 화면이 나오는데사용되는 사과 갯수만큼공감 받을 수 있는 갯수가 늘어난다.​사과 14개를 사용하면 하트 10개를 받을 수 있다.​  ​궁금했던 이웃순위 보기는이웃들의 블로그랭킹 보는 것인 줄 알았는데,내 블로그에 와서공감을 많이 눌러준 순위를 보여주는 것이었다.​  ​나의 노동으로(?) 얻은 소중한 사과 한개를 써서조회를 해본다.​  ​최근 게시물 30개를 조회해보니총 60분이 263개의 공감을 눌러주셨다.​1등은 조금은 먼 지인(?)사이인카링크님이 차지하셨다.🎊축하합니다🎊​1등하셨으니 봉골라면 한 개를 보내드려야겠다.​​  ​다음은 내 글 순위를 봤다.​블로그 관리에서 가장 중요한 검색유입어.​내가 검색해보고 싶은 검색어를 넣으면그 검색어에 내 블로그가 몇번 째에 뜨는지 볼 수 있다.​내 블로그는 혼자놀기 블로그이기 때문에혼자놀기로 검색해봤다.​  ​또 소중한 사과 한개를 써서 조회를 해봤다.​  ​100위내에 검색되는 게시물이 없단다.너무하다.​  이건 좀 나오겠지 하는 기대를 가지고혼자 드라이브 검색어로 조회를 해본다.​  ​총 9건의 게시물이 조회되었다.​슬퍼지려던 내 마음을 그나마 위로해주네.​안그래도 요즘 푸드 블로거냐는 놀림을 당하고 있는데이것도 안 나왔으면 ... ㅠㅠㅠ넘 슬펐을거다.​​  블로그 관리용으로는 조금 부족한 부분이 많다.다른 블로그 관리 서비스를 이용해본 적은 없지만유효키워드가 몇개인지, 내 블로그 순위라던지높은 순위의 카테고리라던지 이런 것들은유료 사이트에서도 무료로 제공되는 부분인데이런 기본적인 것들이 제공이 되지 않아서 좀 아쉽다.​​이웃관리를 하기에도 조금은 부족하다.다만 네이버 블로그 이벤트가 없어져서 아쉬웠는데이벤트용으로 쓸 수는 있을것 같다.댓글 수나 방문 수 까지 나오지 않는 부분도 아쉽다.​무료어플이니 그런가 싶기도 한데이미 이런 sns관리 어플에서 제공되는 것들이좀 빠져있는 것 같고유료로 이용할 수도 없는 아예 없는 서비스.​유료까지 해서 이용할 생각은 없지만블로그 관리 앱으로 오래 살아남으려면무료인 걸 감안하더라도조금 더 보완해야 할 점이 많은 것 같긴하다.​가끔 내 블로그가 몇번째로 노출되는지검색어 조회하는 용도로는 괜찮은 것 같다.​지금은 무료로만 운영되고 있지만조금 더 성장하게 된다면 더 업그레이드해서유료 서비스로 전환하지 않을까싶다.​재미로 봐보고 싶은 사람들은 한번 해보시길!​  ​ ‎하트킹 - N 블로그 관리‎※ 인위적인 품앗이는 블로그에 해롭지만 정상적인 이웃들과의 꾸준한 소통은 장기적으로 블로그 운영에 도움이 됩니다 N 블로그 처음 시작했는데 어떻게 홍보해야 될지 고민되죠?글쓰기는 열심히 하는데 검색에 노출은 안되고 방문자 수가 늘지 않아 허무하고 허탈하죠?서이추만 열심히 한다고 내 블로그 순위가 올라가지는 않습니다하트킹 앱을 이용하면 손쉽게 게시물 홍보를 할 수 있을  뿐만 아니라 우수이웃도 간편하게 확인할 수 있습니다*참여자가  많을수록 보다 빠르게 하트를 얻을 수 있습니다[주요 기능]공감요청 - 내 블...apps.apple.com 아이폰버전​​​ 하트킹 - Google Play 앱※ 인위적인 품앗이는 블로그에 해롭지만 정상적인 이웃들과의 꾸준한 소통은 장기적으로 블로그 운영에 도움이 됩니다N 블로그 처음 시작했는데 어떻게 홍보해야 될지 고민되죠?글쓰기는 열심히 하는데 검색에 노출은 안되고 방문자 수가 늘지 않아 허무하고 허탈하죠?서이추만 열심히 한다고 내 블로그 순위가 올라가지는 않습니다하트킹 앱을 이용하면 손쉽게 게시물 홍보를 할 수 있을 뿐만 아니라 우수이웃도 간편하게 확인할 수 있습니다*참여자가 많을수록 보다 빠르게 하트를 얻을 수 있습니다[주요 기능]공감요청 - ...play.google.com 안드로이드버전 업체명 : OOO동물병원​계약기간 : 1년​상품 : 브랜드 블로그 관리 (PREMIUM)​서비스 항목 : 홈페이지형 스킨 디자인, 페이지 제작, 이미지 동영상 제작, 네이버 플레이스 등록​관리내역 : 블로그 디자인 및 포스팅 대행, 이미지 영상 제작에스이컴퍼니 - 네이버톡톡안녕하세요 에스이컴퍼니 입니다.talk.naver.com 모집 현황UI/UX디자인0/1웹프론트엔드0/1 - 소개Github Pages를 이용하여 온라인에서 블로그를 관리하는 플랫폼 GIT-STORY의 웹디자인을 맡아주실 분을 구합니다.​프로젝트에 관련된 설명은 아래 레포지토리의 README에서 확인하실 수 있습니다.https://github.com/git-story/git-story​현재 베타 기능이 대부분 완료되었기 때문에, 디자인과 기능을 마무리하면서 베타버전 배포를 앞두고 있습니다.이에 혼자 하기엔 벅찬 요소들이 있어, 프로젝트를 함께할 인원을 구합니다.​​현재 프로젝트 인원:  - 기획 및 개발 1명  - 번역 작업 1명​모집 인원:  - 웹 디자이너 0명  - 프론트엔드 0명​​❓ 이 프로젝트에서 웹 디자이너는 어떤 작업을 하나요?​전체적인 사용자 UI/UX를 디자인합니다. 현재 7페이지가 개발되어 있으며, 플랫폼 서비스의 테마 및 디자인 방향성 전체를 담당하게 됩니다.프로젝트 팀의 항해사가 되어 당신이 그리고자 하는 페이지를 개발자가 그려줄 것입니다.​작업 방식은 포토샵으로 페이지를 그려주셔도 되고, 메모장으로 대충 설명해도 되고 개발이 가능하면 직접 하셔도 좋습니다.그저 개발자가 이해해서 그려낼 수 있다면, 텍스트로 설명만 하셔도 무방합니다.​​❓ 이 프로젝트에서 프론트엔드는 어떤 작업을 하나요?​Vue2 + Typescript를 사용해서 프론트엔드를 개발합니다. Octokit(Github API)이나 Hexo 등 여러 모듈들을 사용하기 때문에 타입스크립트와 Vue2에 대한 기초 지식과 모듈 문서를 이해하고 응용할 수 있는 실력이 필요합니다.​위 조건을 갖추고, 웹 디자이너가 제시하는 페이지를 그려나갑니다.​​❓ 어떻게 작업을 하나요?​그룹 오픈 채팅방에서 작업을 진행할 계획입니다. 팀원 모두가 전부 기획자이며 선장이고, 커뮤니케이션을 중시하며 프로젝트를 진행할 것입니다.코로나 이전에는 매주 주말에 카페에서 작업을 했었고, 지금도 희망하는 팀원이 있으면 장소를 빌려 프로젝트를 진행할 계획입니다.Github에 코드를 작성하는 만큼, Git에 대한 약간의 지식도 필요하겠네요!​​❓ 페이는 있나요?​오픈소스 프로젝트이기 때문에 없습니다. 이력서나 포트폴리오에 한 줄 추가하고 싶으신 분 또는 해당 프로젝트에 흥미를 가지신 분이 지원하시면 됩니다.단, 프로젝트를 진행하면서 발생하는 비용은 전부 제가 부담합니다.​​❓ 프로젝트는 어디서 보나요?​현재 프로젝트를 확인하려면 직접 실행을 시켜볼 수 밖에 없습니다.대신 프로젝트를 정리한 것은 블로그 글을 참고해 주세요.​https://blog.naver.com/ifthe1201/222366589631​​ 렛플 │ 프로젝트 깃헙 블로그 관리 플랫폼에 대해 알아보세요 | 사이드프로젝트﻿Github Pages를 이용하여 온라인에서 블로그를 관리하는 플랫폼 GIT-STORY의 웹디자인을 맡아주실 분을 구합니다.프로젝트에 관련된 설명은 아래 레포지토리의 README에서 확인하실 수 있습니다.https://github.com/git-story/git-story현재 베타 기능이 대부분 완료되었기 때문에, 디자인과 기능을 마무리하면서 베타버전 배포를 앞두고 있습니다.이에 혼자 하기엔 벅찬 요소들이 있어, 프로젝트를 함께할 인원을 구합니다.현재 프로젝트 인원: - 기획 및 개발 1명 - 번역 작업 1명모집 인원: - 웹 디...letspl.me #렛플 #사이드프로젝트 #팀원모집 #깃헙 #깃헙블로그 #관리플랫폼 #UIUX디자인 #웹프론트엔드 #팀원모집 #사이드프로젝트는렛플 이번에 블로그 홈 메인에 올라가면서 많은 분들이 찾아주시는데요!! 진심으로 감사드립니다. 그리고 블로그 관리에 대해 문의하신 분들이 계셔서 블로그 관리 팁(tip)에 대해 따로 정리해 봤습니다~ 개인적으로 쪽지 드리기엔 시간이 너무 부족하고 복사 붙여넣기 답변은 좀 정 없어 보이잖아요!! 블로그 이웃분들께 그러는 건 아니라고 생각해서 많이 해주신 질문 몇 가지에 답변을 드려 볼게요!!     일단 제 블로그를 방문해 주시는 모든 분들.. 사랑합니다.. 훗!!        블로그 운영 팁이라고 해야 할까요..  크게 도움 되는 게 없을지도 모르고 100% 제 개인적인 생각이니 반드시 참고만 해주시길 바라요~ 정답은 네이버만 알고 있을 테니까..    먼저 가장 궁금해하시는 첫 번째 질문이 상단 노출 팁인듯합니다. 이건 정말 정답을 알 수 있으면 좋겠습니다.. 올리는 글마다 상위 노출이 되면 하루하루 얼마나 행복할까요~ 제가 쓴 글 중에도 상단 노출된 글도 있고 안된 것도 있는데 된 포스팅을 보면 이슈나 특정 분야의 선택이 중요한듯합니다. 스포츠 > 겨울 스포츠 > 스노보드 이런 식으로 가장 세분화된 주제를 선택하는 게 좋겠죠??    두 번째 키워드 생성. 키워드는 일단 제목을 잘 만드셔야 된다고 생각해요. 너무 많은 내용이 제목에 들어가는 건 안 좋다고 생각하는 편이고 제목과 본문 시작에 주제에 관련된 단어가 들어가면 좋을듯합니다. 만약 궁금하신 내용이 있으면 네이버에 어떻게 검색을 하시나요?? 그게 바로 키워드겠죠?? 그래서 저는 제가 검색할 때 어떤 단어나 문장으로 검색을 할지 생각을 많이 하고 포스팅을 시작해요~    세 번째 글 작성 방법 저는 정말 글 쓰는 재주가 없어서 처음엔 사진 올리고 사진 설명 한 줄 하는 포스팅이 전부였어요.. 블로그 만들고 처음 글들을 보시면 알 수 있을 실 거예요~~ 그래서 발표 잘하는 법, 글 잘 쓰는 법, 보고서 작성하는 방법 등 도움이 될만한 내용들을 자주 찾아보고 활용을 하고 있습니다! 6하 원칙, 기승전결의 방식을 지키려고 하지만 포스팅을 할 때는 적용하지 못할 때가 많네요. 그래도 꼭 위의 두 가지 방식은 지키려고 노력하고 있답니다! 본문 위에 포스팅에 도움 되는 기능들은 최대한 많이 사용하려고 하고 있고 맞춤법 검사는 꼭 하고 있어요!!     네 번째 운영 관리 팁 일단 꾸준하게 포스팅할 수 있는 주제 선정이 중요하다고 생각됩니다. 플루트 전공했는데 음악에 관련된 포스팅을 못한지 너무 오래됐네요. 언제가 될지는 모르겠지만 제 블로그에 오셔서 플루트를 배우실 수 있는 공간을 만들어 드리겠습니다!! 언젠가는..  (딴 길로 잠깐 새서 죄송)   하루 하나의 포스팅은 꾸준하게 하고 있습니다~ 며칠 동안 컴퓨터 앞에 앉지 못한다면 핸드폰이나 아이패드로 거르지 않고 무조건 포스팅해요! 그리고 사진 공부도 열심히 하고 있지요~ 좀 더 멋진 사진을 보여드리고 싶은 욕심도 엄청나요~ 그리고 요즘은 포토샵까지 공부를 시작했고요!! ▶◀ ( 얼마 전 배운 포토샵 gif 이미지입니다. 빙글빙글, 뿌듯뿌듯  ) 이렇게 여러 가지 방법으로 포스팅의 퀄리티를 조금씩 높여가고 있는 중이랍니다~     마지막으로 드리고 싶은 내용은 시간이 해결해 주는 부분이 많다는 것입니다.그리고 작은 것이 모여서 큰 것을 만들어 주는 건 변함이 없습니다. 제 메인 배너에 쓰여있는 Fractal Theory는 그런 이론이에요.. 작은 삼각형(1)이 모여서 큰 원(50)을 만들어주고 있지요?? 그리고 그 원이 모이면 또 다른 모양(100)이 탄생합니다.  블로그도 처음부터 상위 노출은 힘들다고 생각해요.. 그러니 꾸준하게 포스팅을 하시다 보면 저처럼 메인에 뜨는 일도 생기는 게 아닐까요?   즐겁게, 오늘도, 내일도.. 제가 포스팅하는 내용은 개인적으로 좋아하는 것들뿐입니다. 그래야 조금 더 전문적인 지식을 쌓기 위해 노력하고 그것을 바탕으로 정보를 전달하면 신뢰도 역시 상승하니까요!! 어떻게 하면 블로그가 잘 될까 하는 스트레스를 받기보다는 신 나게 놀고 즐기고 재미있는 일들을 하세요! 그리고 그 일들을 포스팅해서 다른 사람들에게 그 즐거움을 전하면 그게 바로 최고의 포스팅이 아닐까 생각이 됩니다.    다른 일들로 가장 중요한 행복과 즐거움을 잃지 마세요~     마지막으로 블로그 운영에 많은 조언을 해 주신 초광각 뷰 선배님께 다시 한번 감사의 말씀드립니다!!         블로그 관리 대행 업체 어떻게 골라야 할까요? ​안녕하세요!​온라인 시장이 활발해짐에 따라 많은 기업 및 업체에서는 블로그 마케팅에 관심을 가지며 시작하는 분들이 최근 상당히 많아졌습니다.​블로그 마케팅에 관심을 가지게 된 이유는 블로그 마케팅을 성공했을 시에 따라오는 효과들 때문이겠죠?​블로그 마케팅은 잠재 고객에게 보다 쉽게 접근할 수 있다는 장점을 가지고 있으며, 기업 및 업체의 전문적인 지식을 공유하면서 잠재 고객에게 신뢰와 충성심을 얻을 수 있다는 점에서 탁월한 효과를 보입니다.​비슷한 효과를 볼 수 있는 마케팅 방법 중에서 홈페이지를 통한 마케팅도 있지만 홈페이지는 블로그와 비교하였을 때 일정 금액을 반드시 지불해야 한다는 점에서 차이가 있어요.​블로그 마케팅을 성공하기 위해서는 디자인과 포스팅 같은 것들을 정말 많이 신경 써야 합니다.​그래서 기업 및 업체의 대표님들은 블로그 관리 대행 업체를 정말 많이 찾아보고는 하시는데요.​내 기업 및 업체를 홍보할 블로그 마케팅을 담당해 줄 수 있는 블로그 관리 대행 업체는 어떻게 골라야 할까요?​ 블로그 관리 대행 업체 고르는 방법1. 디자인 실력​블로그 방문자가 블로그에 유입되었을 때 가장 먼저 볼 수 있는 건 포스팅이 아닌 블로그 스킨과 같은 디자인적인 요소입니다.​그래서 블로그 관리 대행 업체는 기업 및 업체가 추구하는 이미지를 극대화할 수 있는 블로그 스킨 제작을 시작으로 포스팅 대표 이미지, 여러 가지 콘텐츠 제작 등을 다양하게 할 수 있는 곳을 골라야 해요.​ ​포스팅 대표 이미지를 제작하게 되면 위 사진처럼 프롤로그 화면에서 봤을 때  자신이 원하는 정보가 담긴 포스팅을 금방 찾을 수 있기 때문에 ​잠재 고객에게 더욱 확실하게 기업 및 업체가 전달하고자 하는 정보를 전달할 수 있게 됩니다.​ 블로그 관리 대행 업체 고르는 방법2. 포스팅 실력 ​기업 및 업체가 잠재 고객이 원하는 정보를 담은 포스팅을 발행해서 잠재 고객에게 전달할 수 있게 된다면 당연하게 전문적인 지식을 가지고 있음을 어필할 수 있는 것은 물론이고, 더 나아가 기업 및 업체가 다루는 서비스를 직접 겪어 보고 싶다는 흥미도 유발할 수 있게 됩니다.​그렇기 때문에 블로그 관리 대행 업체에서는 기업 및 업체의 입장에서 잠재 고객에게 전달하고자 하는 내용을 확실하게 인지하고 있고, 그걸 잘 풀어나가 이해하기 쉽게끔 포스팅을 작성하는 능력을 가지고 있어야 하죠. 블로그 관리 대행 업체 고르는 방법3. 체계적인 분석 프로그램 사용​사실 블로그 마케팅이 성행하기 시작하면서 블로그 관리 대행 업체가 정말 많이 생기기 시작했습니다.​겉핥기식으로 블로그 스킨 제작, 블로그 포스팅 발행은 쉽게 할 수 있겠지만 분석 프로그램을 사용하여 잠재 고객을 끌어모을 수 있는 방법을 연구하는 업체는 많지 않다는 것을 말씀드리고 싶습니다.​실제로 자사를 찾아 주시는 많은 기업 및 업체의 대표님들께서는 겉핥기식으로 관리하는 블로그 관리 대행 업체들로 인해 피해를 보신 분들도 생각보다 상당히 많이 계십니다.​첫 번째 사진은 포스팅을 발행하고, 그 포스팅을 조회한 사람의 수를 그래프로 나타낸 것입니다.​두 번째 사진은 여러 키워드를 넣어 포스팅을 작성하였을 때 어떤 키워드로 작성한 포스팅이 가장 조회수를 많이 얻는지 그래프로 나타낸 것입니다.​이처럼 체계적인 분석을 하게 되면 잠재 고객의 니즈가 담긴 포스팅을 발행할 수 있게 되고, 성공적인 블로그 마케팅을 하는 지름길이 됩니다. 블로그 관리 대행 업체 고르는 방법4. 기업 및 업체 대표님과의 꾸준한 소통​앞서 말씀드린 것처럼 블로그 관리 대행 업체가 상당히 많아지고 있고, 온라인 마케팅을 하고자 하는 분들도 많아지다 보니 대충대충 관리를 하는 업체들이 굉장히 많이 있습니다.​그래서 기업 및 업체의 대표님들이 블로그 관리를 블로그 관리 대행 업체에게 맡기고 본업에 충실하면서 블로그 관리가 어떻게 이루어지고 있는지 알고 싶어도 제대로 알 수 없는 경우가 많이 발생하고는 합니다.​자사에서는 월별 보고서를 통해 월마다 발행한 포스팅에 대한 정보를 기업 및 업체의 대표님께 보고해 드리고 있습니다.​이로 인해 꾸준히 소통을 할 수 있게 되고, 개선을 원하는 부분을 피드백 받아 기업 및 업체의 대표님이 원하는 방향으로 블로그 마케팅을 할 수 있게끔 도와드리고 있습니다.​ ​자사는 다년간 여러 기업 및 업체의 성공적인 블로그 마케팅을 위해 노력하고 있습니다.​블로그 관리 대행 업체가 필요하시다면 언제든 문의 주시기를 바랍니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 관리 대행, 아직도 업체 어떻게 골라야 할지 망설여지나요? ​안녕하세요.​언택트 시대가 도래하기 시작하면서 많은 분들이 블로그를 통한 온라인 마케팅을 진행하고 있는데요.​대부분의 기업 및 업체 클라이언트분들은 본업에 충실하는 시간 때문에 블로그 마케팅에만 온전히 집중할 수가 없죠.​그래서 블로그 관리 대행을 통해 블로그 마케팅을 진행하고 있는 분들이 상당히 많습니다.​경쟁사의 블로그를 보면 마케팅이 굉장히 잘되는 것 같고, 잘 진행되고 있는 것 같은데 우리 기업 및 업체는 왜 잘 안 될까? 하고 고민하는 분들도 분명히 계실 텐데요.​오늘은 그런 분들을 위해서 블로그 관리 대행을 해 주는 업체를 골라야 하는 방법 몇 가지 알려 드릴게요! 블로그 관리 대행, 어떤 업체 골라야 할까1. 디자인 감각이 뛰어난 업체​블로그 관리 대행은 블로그의 전반적인 모든 것을 관리하는 것이기 때문에 스킨 제작도 포함되어 있죠.​그래서 블로그 관리 대행을 맡기려면 그 업체가 여태까지 어떤 업체들의 블로그를 관리해 줬는지, 어떤 식으로 디자인을 하였는지 살펴보는 것이 굉장히 중요하게 작용합니다.​아무것도 모르고 믿고 맡겼는데 내가 생각하는 것과 다른 결과물이 나오면 안 되니 말이에요. :) 블로그 관리 대행, 어떤 업체 골라야 할까2. 체계적으로 분석하는 업체​네이버 블로그는 자체 통계 기능이 있습니다.​그리고 그걸 보면서 어떤 주제의 포스팅을 작성했을 때 해당 블로그로 유입이 많이 되는지, 어떤 키워드를 작성하는 것이 블로그 마케팅에 유리한지 등을 잘 분석해야 하는데요.​자체 기능이라고는 하더라도 앞서 말씀드린 것처럼 기업 및 업체 클라이언트분들은 이런 것들을 분석하여 마케팅을 진행하기에는 시간이 부족해 그러지 못하는 경우가 상당히 많아요. 블로그 관리 대행, 어떤 업체 골라야 할까3. 꾸준히 소통하는 업체 ​블로그 관리 대행을 맡겨 보신 적이 있는 클라이언트분들은 분명히 알고 계실 거예요.​내 기업 및 업체의 블로그를 관리해 준다고 해서 의뢰를 한다고 하더라도 한두 달 정도 가볍게 관리하는 것이 다인 업체가 있어요.​자사는 끊임없이 클라이언트분들과 소통을 하여 현재 몇 년 동안 블로그 관리 대행을 맡겨 주시는 분들도 상당히 많습니다. :)​블로그 관리 대행은 한번 맡기면 장기간으로 맡기게 되는 경우가 많기 때문에 꼭 이것저것 많이 따져 보고 결정해 보시기를 바랍니다.​ ​자사에서는 블로그 관리 대행을 보다 체계적으로 진행하기 위해서 각 분야별 전문가들이 상주하고 있고,​그 전문가들이 꾸준하게 클라이언트분들과 소통하며 블로그 마케팅을 진행하고 있습니다.​블로그 관리 대행에 대해서 더욱 궁금하신 점이 있다면 언제든 문의 주시기를 바랍니다.​  ​ 일산네이버블로그관리대행 고민이면 주목 ​​안녕하세요.​일산네이버블로그관리대행 맡겨야 할까 고민이시라면 주목해 주세요.​보통 블로그 관리 대행을 맡기려는 분들은 크게 두 가지 이유가 있습니다.​첫째는 내가 아무리 노력을 해도방문자 수도 늘지 않고 별다른 매출 효과가 보이지 않는 경우,​두 번째는 열심히 꾸미고 싶어도 도저히 시간이 나지 않는 경우죠.​그리고 이 두 가지가 원인이 아니더라도 일단 블로그 운영이 '마케팅'에 있다면전문가에게 맡기는 거 현명한 선택입니다.​​ ​​일산네이버블로그관리대행은 보통업체에 따라 계약이 다르게 진행됩니다.​다만 주로 '기간'에 따른 계약을 하죠.​'이 기간 동안 광고를 진행하겠다'이런 식으로 하는 건데요.​사실 기간을 길게 잡을 경우 자연스럽게마케팅 비용이 올라가기 때문에큰 부담을 가지셨을 것입니다.​그래서 플랫폼애드미디어에서는 광고주분이 원하는 대로 기간을 잡고 마케팅을 진행할 수 있도록 해드리고 있습니다.​​ ​​그리고 기간 설정뿐만 아니라일산네이버블로그관리대행시 모든 부분을 기업 맞춤형으로 진행하는데요.​블로그 디자인부터 콘텐츠 운영,소비자들과 소통 방식까지 모두기업의 성향을 분석하고​상권의 흐름을 파악한 다음 광고주에게 맞춰서 작업을 실시하게 됩니다.​'맞춤형 마케팅'은 단순히 블로그 대행만 이렇게 하는 게 아닌 업체에서 오랫동안 밀고 왔던 운영 원칙입니다.​​ ​​다만 여기서 일산네이버블로그관리대행을 맡겨서 얻는 이익이 뭔가 생각하는 분들도 있을 겁니다.​이 경우 공식 블로그가 갖는 마케팅 효과를 못 믿으셔서 그러실 텐데요.​사실 공식 블로그는 어떻게 운영하냐에 따라서 효과 천차만별로 달라지는 매체입니다.​하지만 콘텐츠 선정부터 소통까지디테일하고 세심하게 건드려야 하는 부분이기에 오래 경력을 쌓은 전문가의 도움이 필요한 거죠.​​ ​​무엇보다 일산네이버블로그관리대행을업체에 맡기면 좋은 점은​일정 기간 블로그를 맡기게 될 경우 블로그 지수가 높아지면서 이후 기업이 다시 직접 운영을 하게 될 때 예전보다 더 쉽게 운영을 하실 수 있습니다.​즉, 관리대행을 통해 마케팅 효과도 누리고 이후 마케팅을 위한 기반도 마련할 수 있는 좋은 기회가 되는 것이죠.​다만 자세한 건 직접 상담을 통해이야기를 드릴 수밖에 없으니 궁금한 게 있는 분들은 언제든 연락해 주세요.     애견분양 블로그관리    애견관련하여 블로그문의가 들어와서 제작을 했는데 방문자수가 급증하고 여러가지 마케팅을 통하여 소통도하고 상담도하고 점점 증가하더라구요!! 요즘엔 블로그마케팅이 정말 중요한것같아요 성공은 곧 블로그마케팅 인것같아요 ^^​​ ​           ​장안동에 위치한 애견샵은 믿을 수 있는 애견샵으로  푸들, 포메라니안, 슈나우저, 치와와, 시바이누, 보더콜리등 ~~ 많은 견종의 애견분양중이랍니다~​​​​             분양을 기다리는 강아지들 ^^ 블로그 마케팅을 시작하여 분양이 더욱더 잘됬다고 하더라구요!! 역시 블로그 마케팅효과는 최고인것같아요 !!               ​전체적인 홈페이지 모습이에요 파워블로그 같지않나요 ^^?​깔끔하고 구성있고 짜임있는 디자인 귀여운느낌의 디자인 !!​댓글이나 쪽지 혹은 메일을 통하여 부담없는 상담이 가능해서 좋은것같아요 !! ​그래서 블로그마케팅을 하는거 아닐까요 ^^?​          위에 타이틀디자인이에요~  누구나 부담없이 올수있게 아기자기한 디자인으로 꾸며보았어요 ^^            애견분양 블로그관리 요령 첫번째!    상세 이미지 홍보컷이에요 ~ 뼈다귀 모양을통해 귀여운느낌과 번호를 눈에 띄게 했답니다 ^^      심플하면서 잘보이지 않나요?            애견분양 블로그관리 요령 두번째! ​다양한 강아지 포메라니안 웰시 코기 파피용 푸들의 상세이미지컷이에요 ​이미지를통한 깔끔하고 감각있는 디자인 작업을 해보았답니다 ^^​모든사람들이 보기좋은 디자인을 통해 강아지 입양을 생각해보게되는것같아요!!         (본 이미지는 예은디자인에서 직접 캐릭터디자인한 이미지 입니다.)           애견분양 블로그관리 요령 마지막 !! ​깔끔하고 감각있는 디자인 그리고 귀여운 캐릭터 디자인을 통하여블로그 이미지로 전반적으로 사용하였어요!!! 사람들이 좀더 쉽게 연락이올수있게했어요~감각있고 귀여운 디자인을 원하신다구요? 블로그 마케팅 문의를 하고싶다구요?!​   ​​언제나 24시간 친절상담 예은디자인과 함께 성공하세요 ^^~         지금 저는 새로운 블로그를 운영하면서 키웁니다. 5년내에 일 2만명이상이 들어오는 것으로 목표를 정합니다. 급한건 없습니다. 이미 다른 블로그를 운영중이니까요. 언젠가 제가 누구인지 알게되면 모르겠지만 아직은 공개하고 싶지도 않고 천천히 블로그를 키우려 합니다.​제가 핵심만 우선 공개합니다.​- 사진, 캡쳐등 이미지 반복 하지 마세요 - 같은제목으로 자주 작성하지 마세요 - 콘텐츠는 가급적 1-2가지 정도 - 어뷰징행위 금지​​블로그관리 주의할점 ​블로그는 일기장이 아닙니다. 그만큼 상업적 목적이 강하고 또, 어떠한 목적으로 수익원을 창출하기 위한 노력의 창구이기도 합니다 . 그로인하여 사람들은 자신의 버릇을 자꾸 반복하는 버릇이 생깁니다.​사진도 반복하고 내용도 중복됩니다.그러다보면 유사문서에 휘말려 걸립니다.​인위적인 링크 역시 마찬가지구요. ​네이버는 반복적인 것과 다른데서 아무 의미없이 가져오는 것을 싫어합니다.창작을 좋아하죠​이점 분명히 명심하셔야 합니다. 그래야 블로그가 오래갑니다. 급하지 않게 천천히 한두명씩 이라도 좋은 이웃을 늘려가다보면 블로그는 큽니다. ​성장하는 블로그를 너무 급하게 키우려다보면검색에서 자유롭지 못합니다.​자연스럽게 글을 쓰는 패턴도 중요하구요. 꾸준히 작성하면서 훗날을 기약하는 게 좋을듯 합니다.​​이제 블로그관리편도 시작합니다. 재미있는 이야기 많이 풀어가겠습니다.​#블로그운영#블로그포스팅#블로그관리#블로그성장 ​​   블로그 사장님이 직접 관리하세요?​​​​요즘 제가 많이 듣는 질문입니다.​​제 주변에 블로그를 통해서 마케팅을 해보려고 하시는 분들중에는블로그를 해보셨거나 지금 하시는데도 잘 안돼시는 분들이 있습니다. ​​이런 분들이 저에게 흔히 하시는 질문이 블로그 관리해주는데가 어디예요? 그럼 블로그 교육을 어디서 받았어요?아니면 무슨 방법이 틀림없이 있는데 왜 안가르쳐 주세요라고 말씀들 하십니다. ​​​저도 블로그 초보이기도 하고 그리 자랑할 만한 블로그도 아니기에 딱히 방법이 있는것도 아니기에 부끄럽기도 하고​해드릴 말도 없어서 난감할때가 참 많습니다.  ​ ​ 제가 처음에 블로그를 시작했을때는블로그를 어떻케 만드는지도 모르고 시작했습니다.그러다보니 아무리 이것도 눌러보고 저것도 눌러봐도도통 알수 없는 터널을 지나는 기분이라 때려치웠었습니다.  그렇케 2년이라는 시간이 지나서 우연히 주변 사장님이 블로그를 해보라고 다시 권유하시기에나도 예전에 하다가 힘들어서 때려치웠는데 이번에는 할 수 있을까? 한번 다시 시작해볼까 하는 마음으로내가 공인중개사도 동영상으로 공부해서 붙은 사람인데까잇꺼 블로그하나 못만들겠어 하는 마음으로 도전하게 됐습니다. 인터넷을 뒤져서 스킨만드는법, 타이틀만드는법을 찾아서 배우고모르는 것이 있으면 블로그하시는 사장님들에게 전화해서 가르쳐달라고 하면서 열심히 블로그를 만들었습니다. 그런데 힘들게 블로그를 만든다고 다 끝난건 아니더라구요더 큰 장벽인 포스팅이라는 장벽이 남아 있었습니다.까잇꺼 못하겠어 하는 말이 쑥 들어갈 만큼 어려운 숙제였어요 학교다닐때 글짓기조차 어려워했던 제가포스팅에 장황한 글을 써야 한다는 부담감이 저를 콱 짖누르고어떻케 시작해야 하나 글을 썻다 지웠다를 열심히 반복했습니다. 어느 블로거님이 포스팅은 자신이 좋아하는 것을 위주로하고30분이내에 써지지 않는 포스팅은 과감하게 접으라고 말씀하시더라구요그래서 제가 좋아하는 것을 위주로 포스팅했습니다. 그리고 꾸준히 열심히 이제가지 해오고 있습니다.칭찬댓글에 좋아하고 다른 블로거님들의 글을 재미있게 읽으면서 서로 소통하는 공간으로 잘 만들고 싶은 예스부동산까망콩입니다. ​.  사람들에게 인기있는 블로그는 어떤 블로그일까? 독자가 읽고 싶은 블로그의 5가지 요소를 소개한다.1. 양보다는 질독자가 만족하며 하나하나가 가치 있는 콘텐츠를 만드는 것이 고객을 확보하는 방법이다. 블로그는 고객과 잠재고객이 실제로 관심을 갖고 있는 주제를 다루는 것이 중요하다. 사람들이 흥미롭거나 유용하다고 생각하는 정보를 전달하는 것에 초점을 맞춰야 한다.최대 1,000 단어 이내로 제한하거나 길이가 길다면 요약을 제공하는 방법이 좋다.2. 여론을 선도하는 능력여론 선도 능력이 있다는 것은 콘텐츠의 흡인력이 강하고 업계에 미치는 영향력이 크다는 것을 의미한다. 블로그는 객관적인 사실을 전달하는 언론매체와는 다르다. 글쓴이의 생각과 주장이 담긴 포스팅을 작성하는 것이 좋다.오피니언 리더는 대인적 영향력을 지니고 있어 매스 미디어를 통한 정보 전달보다 더 큰 효과를 준다.국내에서는 많지 않지만 마이크로소프트, SAP 등 글로벌 기업은 각 부서에 근무하고 있는 주요 직원으로 구성된 필진이 블로그 포스트를 작성하고 있다. 3. 뚜렷한 목표블로그가 전하는 메시지는 일관성이 있어야 한다. 일관성이 있는 메시지를 전달하기위해서는 구체적인 목표를 수립하는 것이 매우 중요하다. 기업이 속한 산업 분야는 무엇이며, 타깃 고객이 누구인가에 따라 블로그의 성격도 변한다.4. 시각적 요소대부분의 미디어는 사진이 포함된 보도자료를 우선으로 기사화한다. 사진이 있는 기사의 클릭률이 훨씬 높기때문이다. 5. 검색이 잘되는 제목독자들은 불과 1~2초 이내에 블로그 포스트를 볼 것인지 말 것인지를 판단한다. 제목이 흥미로워야 사람들이 다른 사람들과 공유한다. 좋은 제목의 구성요소는 세 가지이다. 첫째는 명쾌하고, 짧으며, 독자에게 정보를 찾고 싶은 욕망을 만들어내는 것이다. 보통 블로그 포스트의 제목은 10 단어 내외가 적당하다.제목을 짧고 간명하게 뽑으려면 평소 블로그의 제목을 늘 주의 깊게 살펴보는 습관이 배어 있어야 한다. 명쾌한 제목을 뽑으려면 전달하는 메시지의 초점을 좁히는 것이 바람직하다. 블로그 제목을 잘 쓰면 검색엔진에서 오랫동안 노출되는 검색엔진 최적화(SEO) 효과가 있다.-뉴스와이어 소설미디어 홍보전략 수립은 어떻게 하나 중 -​ 블로그 관리 대행블로그 상위 노출 홈페이지형 블로그 제작​궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​안녕하세요. 블로그 관리 대행 전문최하영 팀장입니다.​온라인 마케팅에는 정말 수많은 방법들이 있는데요.​하지만 가장 접근성이 용이하고 비용 부담 없이도 시작할 수 있으면서도가장 효과적인 방법으로는 바로 블로그라고 할 수 있어요.​ ​​대기업들의 경우에는 마케팅에 투자할 수 있는 비용이 여유롭지만 상대적으로 광고에 많은 돈을 쏟기 어려운 소규모 기업들과 개인사업자는 비용 부담이 클 텐데요.​키워드 광고를 예로 들어보자면 상위권에 키워드 하나를 태우더라도 매월 수백만원 정도는 투자를 해야어느 정도 효과를 보게 될 수 있죠.​하지만 수백만원을 투자하여서 그보다 많은 돈을 벌 수 있다는 보장이 없다는 불확실성이 존재하기 때문에 쉽게 투자를 하지 못하는 것이 어쩌면 당연한데요.​광고는 더 많은 돈을 투자한 사람이 이기게 되어 있는 구조로 경쟁업체에서 더욱 많은 비용을 투자했다면 밀려나기 마련이죠.​​ ​​블로그는 온라인 마케팅에서 가장 기본이 되는 것인데요.매일 1~2시간씩의 시간만 투자를 하더라도 수백만원의 효과를 볼 수 있는 아주 효율성 좋은 마케팅이에요.​블로그에는 작업 후기나 상담후기 그리고 홍보하고 싶은 내용을 꾸준히 올리며 운영을 해야 하는데요.​이런 과정을 얼마나 열심히 하느냐에 따라서 마케팅 효과의 크기가 결정될 수 있는 것이죠.​블로그 제작과 관리를 통한 온라인 마케팅을 하시려고 하실 때 주의하셔야 할 두 가지가 있는데요.​ ​​처음 시작하신다면 어려울 수 있겠지만 직접 운영을 하는 것이 중요한데요.​하지만 매일 몇 시간씩 블로그 관리에힘을 쏟는 게 사실 쉽지는 않습니다.그래서 좋은 컨텐츠로 관리를 해줄 수 있는블로그 관리 대행업체를 선택하기도 하죠.​옛날부터 대기업, 공공기업 등에선 블로그 전문가나 전문 업체에 1년 단위로 수많은 돈을 들이면서도 운영을 맡겨오는 경우가 많았어요.​그런데 점점 개인들도 블로그 운영을 맡기는 분들이 늘어나면서 비용이 점점 떨어지고 이제는 한 달에 몇십만원까지도 떨어졌죠.​하지만 비용이 떨어진다고 마냥 좋은 것은 아닌데요.비용이 떨어지면서 블로그 관리의 품질도 함께 떨어진다는 문제가 있습니다.결국 저렴한 가격만 생각하고 무턱대고 관리를 맡겼다가는 큰 낭패를 볼 수 있죠.​같은 업계 사람으로서 창피하기도 하지만이른바 먹튀나 무성의한 관리로 욕을 먹는 업체나 사기로 말이 많이 나오기도 합니다.​​ ​​두 번째로는 이웃 숫자 늘리기, 방문자 수를 늘려준다는 업체들을 조심하셔야 합니다.​블로그 운영을 하시다가 보면 광고업체 혹은 마케팅 업체에서 수시로 연락이 올 수 있는데요.​바로 운영하시는 블로그의 방문자 수가 저조하니 방문자 숫자를 늘리도록 도와드리겠다는 연락이죠.​물론 이웃이 많다거나 일일 방문자 수가 많다면 더 없이 좋지만인위적으로 작업을 한 거라면좋은 결과를 얻을 수는 없어요.네이버가 그렇게 호락호락하지 않다는 거죠.​​ ​​개개의 블로그들이 그 동안의 활동량이나 컨텐츠의 노출 정도를 감안했을 때그럴만한 블로그가 아닌데도 불구하고프로그램을 돌려서 어느 날부터 갑자기 이웃이 막 늘어나고방문자 수가 엄청나게 늘어난다면네이버에서는 정상적인 활동을 하는블로그가 아니라고 판단되겠죠.​가짜로 방문자의 숫자와 이웃 숫자를 올리는 것 역시 애지중지 키워온 블로그를 망하게 하는 지름길이 될 수 있다는 사실!​꼭 기억해두세요~~ ​ ​​  0. 필자 칼럼​글쓴이는 34년 동안 너무나 평범하게 살았던월급받는 직딩, 딸 아이 둘과 와이프를 위해직장을 다니고 있던 한명의 30대 였습니다.​어느날 직장에서 20년을 더 다니면 퇴직금이 얼마나 될까?스치는 호기심에 내 미래는 어떨까 라는 생각으로검색을 해보고 액수를 계산해보니, 5~6천 만원..평범한 중소기업에서의 노년은 너무나 초라하더군요.​그때부터 지금까지, 딱 5개월이 흐르고30권의 심리, 마케팅 책으로 무자본 창업두개스마트스토어와 자사몰 한개를 운영하고 있습니다.​​  ​1. 키워드 도구로 사람들의 관심사 찾기​네이버는 2018년 기준으로 70% 사용 점유율로 사용하고 있다고 조사되었습니다.여러분은 궁금할때 어디에 검색하고 계신가요?주변에 있는 사람들은 물론이고 많은사람이네이버를 이용하고 있습니다.​우리는 검색어를 입력하고 찾기를 누르고네이버는 그 검색어 키워드로 된 제목이나내용들로 원하는 내용을 찾아서 보여주는검색 플랫폼입니다, 하지만 사람들이무엇을 많이 검색하는지 어떤 것들을 궁금해하는지 알수가 없죠!​다행히 네이버는 키워드 도구로 사람들의관심사가 무엇인지를 알려주고 있습니다.​​네이버에서는 사람들의 관심사 키워드를 알려주는"키워드 도구" 들어가는 법​  ​ ​  ​​"네이버 광고" 키워드 검색​ ​  ​좌상단 "도구 -> 키워드 도구"​ ​  ​"블로그" 키워드를 검색​ ​​여기서 나온 키워드를 검색한 이유 유추해보기 !​"블로그"​PC 5만7천, 모바일 15만8천 정도의 검색량으로블로그에 사람들 관심이 많다! 를 볼 수 있습니다.​​"블로그 페이"​부업으로 돈을 벌고싶어해서 많은 사람들의 관심사인걸 알수 있어요, 불안감을 안고 있는 사회여서자본을 쌓아두고 안전하고 싶은 심리로많이 검색되는 것내요.​​"블로그 지수 확인, 블로그 지수, 블로그 관리"​블로그와 블로그 페이로 정보를 찾은 사람들은아 이거 편하게 앉아서 글써서 돈 벌 수 있네?생각이 들었어요, 그 다음은 당연히 블로그를어떻게 하는지를 검색해 보겠지요?​이런 키워드가 정말 "실수요 키워드" 이겠죠!그리고 이런 키워드의 제목이라면 당연히클릭하게 될 거구요! 키워드가 중요한 이유감 잡으셨나요?​지금 막 시작한 단계이고, 네이버에서블로그 지수(평가점수)가 낮은 우리의 블로그를보여주지 않아요. ( 차 2 C-RANK 참고하기)​그렇다면 실수요 키워드, 관심과 흥미를 끌 수 있는문구로 주제를 만들어 보세요​​  ​​2. C-RANK 란 무엇이고, 내용구성하는 법​요즘 누구나 인터넷에 글을 쓸 수가 있고, 셀수도없이 많은 정보글들이 있는대요, 사람들에게검색결과가 만족하지 않는다면, 네이버에겐좋지 않겠죠?​C-RANK 는 사람들이 좋아하는 정보들을알고리즘으로 만들고 기준으로 잡아서평가해서 사람들에게 제공하죠.​​주제와 내용, 사진은 많이 넣으면 좋을까 ?​이 부분은 좋은 점수를 받는 방법이 사람마다 다르다고얘기하기에 정답은 없어요. 평균잡아 블로그 작성시간 40분 이상, 키워드는 주제와 내용에 자연스럽게4회 정도가 들어가야 되며, 사진은 없어도 되지만설명하기 어렵다면 사진으로 쓰는사람도 읽는사람도편한 사진은 읽는이가 지루하지 않고 내 블로그에오래 머물 수 있으니, 좋은 지수를 받을 수 있습니다.​​  ​​3. 주제와 관련사진을 넣고 내용채우기​​맨 처음 저도 마찬가지지만 그저 글 쓰기만 눌러놓고커서 깜빡이는것만 보며 30분 동안 아무것도 못햇던기억이 납니다, 저의 노하우이니 자신이 편한 방식대로바꿔보세요!​​ 제목 : 블로그 배우기​주제 : 키워드가 중요하다​이해를 돕는 사진 삽입​내용 키워드는 네이버 어쩌구 저쩌구​​예시사진​주제와 사진부터 틀을 잡아고 제목 주제 사진을여백을 두고 넣어두고 내용을 넣어요 그리고 그 내용을입력중 막힌다면 정보를 찾고 공부해서 읽는이가간편하게 쓴다면 좋은 블로그를 만들수 있습니다.​​좋은 정보가 되었길 바라며 포스팅을 마칩니다.​​  ​​​ 네이버 블로그 관리업체 선정하려면홍보방법을 찾기 위해 알아보시는 분들이 네이버 광고를 많이 선택하는 데에는 이유가 있습니다​​포털사이트 중에서 검색 이용자 수가 가장 많은 네이버에서 구매하려는 사람들이 찾아보는 곳은 블로그입니다​ ​하루에 평균 80만 개 이상의 새로운 글이 작성되며 2800만 개 정도의 블로그가 활동하고 있습니다​​이용자가 많은 곳에서 홍보해야 효과를 볼 수 있는 기본 내용 외에 다른 광고에 비해 가성비가 좋은 장점이 있습니다​​구매의도를 가진 사람들이 검색하는 곳에 상위 노출시키면 고객 유입이 많이 될 수밖에 없어 소비활동이 일어나 매출이 늘어납니다​​네이버 블로그 관리업체를 선정하고 꾸준하게 상위 노출시켜야 효과를 볼 수 있습니다​ 상위 노출 어떻게 하면 될까요?​view 메인 페이지에 상위 노출되려면 문서가 나오는 순서를 정하는 로직을 파악하고 글쓰기를 해야 합니다​​현재 사용하는 알고리즘인 씨랭크 와 다이아플러스를 적용해 노출 순서를 정하는 것은 인공지능( ai) 로봇입니다​​씨랭크는 작성하는 문서의 출처가 얼마나 믿을만한지 신뢰도를 점수에 반영합니다​​등록된 글의 내용이 제목, 본문, 이미지 등 문서를 구성하는 기본 정보가 맥락에 맞게 쓰여 집중도가 높으면 품질이 올라가 신뢰도가 쌓입니다​​다이아 플러스는 문서 자체에 대해 점수를 반영하는데 제대로 된 정보 전달을 위해 얼마나 충실하게 작성되었는지 글을 본 사람들의 체류시간에 따라 점수를 반영합니다​​등록된 글이 검색하는 의도에 맞게 좀 더 자세한 정보를 연관되는 사진과 함께 전달이 잘 되도록 쓰이면 보는 사람들이 오래 머무르게 되어 체류시간이 길어집니다​​신뢰도와 인기도가 높은 출처에 좋은 글을 쓰면 상위 노출됩니다​ ​이용하는 사람들에게 좀 더 나은 정보 전달을 위해 로직은 계속 변화를 거듭해 적용되고 있어 전문적인 분석력이 없으면 꾸준하게 실천하기가 어려워 대신 네이버 블로그 관리업체를 찾아 활용하면 됩니다​ 일 잘하는 곳에서는​알려야 하는 상품정보를 정확하게 파악해 소비자가 구매 전에 살펴볼 만한 키워드를 정합니다​​판매하는 분야에 대해 신뢰할 수 있는 전문적인 정보와 사진을 담아 노출시킵니다​​단순히 방문자만 늘리기보다는 등록되는 글이 실제 구매로 이어질 수 있도록 설득력을 갖춘 글을 올립니다​​실제 구매 목적이 없는 방문자 1000명보다는 직접 구매하려고 방문하는 50명이 더 의미 있는 숫자입니다​​소비자에 많이 찾아보는 제3자의 경험담도 노출시킵니다​ ​구매선택한 검색 시에 먼저 경험한 제3자의 후기와 업체에서 전하는 정보가 전달이 잘 되도록 꾸준하게 진행합니다​ 업체 선정 잘하려면 꼭 체크해야 할 3가지첫 번째로 꾸준한 효과를 위해 실행 능력을 확인해야 합니다​​자주 변화하는 로직을 얼마나 빨리 파악해내서 실행하는지에 따라 효과는 달라질 수 있습니다​​마케팅은 눈으로 볼 수 없기 때문에 대부분 진행해봐야 실력을 알 수 있지만, 계약했던 곳의 성공사례가 많은 곳에 자료를 요청해 실력 검증을 한 후에 진행하면 됩니다​​두 번째로 업종에 맞게 관리되도록 경험이 풍부한 전문가가 있는 회사인지 확인해야 합니다​​업체의 상황을 파악해 위치나 판매 상품에 대한 분석력을 가지고 오랜 기간 경험해온 노하우를 실행할 수 있습니다​​세 번째로는 관리에 들어가는 적당한 비용을 알아보셔야 합니다​​주력 키워드 하나 상위 노출하는데 20일 ~25일 보장을 약속하며 100만 원 이상 비용을 제안하는 곳도 있습니다​​보장이 이루어진다면 그나마 다행이지만 계속 진행하려면 매번 많은 비용은 부담이 됩니다​​하나의 글만 보고 구매를 선택하는 사람은 없고 나오는 글 중 최소 3개 이상 비교해 보기 위해 검색하는 점을 생각하면 효율적이지 않습니다​ ​네이버 블로그 관리업체에서 올라가는 글의 퀄리티에 따라 비용이 정해지는 것이 일반적인데 가격이 1~20만 원으로 저렴하면 글의 수준도 저렴해진다는 것을 생각해 보시면 됩니다​​실행 능력이 있는 곳에서는 제대로 진행하고 합리적인 비용을 제시합니다 성공사례를 많이 만들어낸노하우를 경험하세요정확한 분석력에 전략적인 기획력을 갖추고 실행합니다​ ​​관리를 진행해드리면서 홈페이지를 통해 인기 많은 블로거도 모집해 드립니다​​1회 모집할 때마다 평균 50명 이상의  블로거들이 신청해 업종에 맞춰서 인기도가 높은 블로거들만 골라서 진행할 수 있습니다​​홈페이지로 인스타도 같이 모집해드리는데 추가 비용은 발생되지 않습니다​​네이버 블로그 관리업체 선정하려고 알아보고 계신다면 무료상담받아보시는 걸 추천드립니다​​상담을 통해 홍보에 필요한 정보들을 먼저 확인해보시는 것도 현명한 선택을 위한 방법입니다​​업종에 따라 금액 차이는 있지만 거품을 뺀 합리적인 비용으로 부담을 덜어드립니다​​상담을 먼저 해보시려면 카톡이나 프로필에 나와있는 카카오채널 링크를 이용하시거나 전화로 요청하시면 됩니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​블로그 브랜딩이란 말 그대로 블로그에 들어왔을 때 어떤 블로그인지 알 수 있게하는 정체성(이미지, 느낌 등) 을 심어주는 것을 말합니다.​따라서 블로그를 시작하자마자 당장 브랜딩이 되는 것은 아니고 어느 정도의 시간이 필요합니다.​​ ​여기서 잠깐.키워드 상위노출 잘되는 블로그, 방문자수가 높은 블로그라고 무조건 브랜딩이 잘 된 블로그라 할 수 있을까요? ​방문자수를 높이고자 주제 없이 각종 키워드를 공략해 높은 방문자수를 가진 블로그는 방문자수는 높지만, 브랜딩되어 있다고는 볼 수 없는 경우가 많아요.이 경우가 나쁘다는 것은 아니고요. 이런 경우에는 높은 방문자수를 원하는 체험단이나 기자단 등에서 강점을 발휘할 수 있습니다.​하지만 결국 장기적으로는 블로그도 브랜딩이 되어야 합니다. 자신의 재능이나 강점 등을 살려 잘 브랜딩된 블로그는 블로그에서 나아가서 더욱 확장된 기회를 가져다줄 수 있기 때문이에요. (블로그를 통해 강의, 강연, 사업, 수익화, 작가 등으로 확장한 여러 사례를 살펴본 적 있으실 겁니다.)​  블로그 브랜딩 입문자를 위한"이것부터 하세요"​내가 블로그 브랜딩을 하기로 마음 먹었다면, 초반에 뭐부터 해야할까요? 블로그 브랜딩 입문자를 위한 아주 기본적인 조언을 정리해봅니다.​ ​1. 주제/컨셉 기획주제와 컨셉을 기획하는 것은 내 블로그 브랜딩에서 가장 중요한 부분이라 할 수 있어요.요리, 일상, 비즈니스, it 등등 일관되게 이어갈 블로그 주제를 정하고 독자(타겟), 콘텐츠, 차별점 등을 기획해 봅니다.​관련된 내용은 아래 글을 참고하세요.꾸준히 운영할 수 있는 블로그 주제 정하기블로그 주제 한가지여야만 할까?  저의 프로필 영역​2. 프로필/소개글 작성블로그 운영자를 가장 바로 드러내주는 영역이 바로 프로필 영역이죠. 프로필 사진은 본인 얼굴이 나온 사진이나 자신을 나타내줄 수 있는 이미지를 써봅시다.소개글은 너무 길지 않게 자신과 블로그를 나타내는 소개글을 적어보세요.​  블로그 관리-꾸미기 설정에서 스킨/레이아웃 변경 가능*TIP) 우측 상단 '블로그 쉽게 만들기'에서 완성된 스킨을 가져올 수도 있다.​3. 레이아웃, 스킨레이아웃이나 스킨은 가독성 좋은 것으로 설정해 주세요. 반드시 전문적인 느낌을 준다거나 화려하게 꾸밀 필요는 없습니다만, 최소한 관리되고 있다는 느낌을 줄 수 있도록 보기 좋게 구성할 필요는 있어요.​  모바일 홈에서 공지 영역​4. 공지글 설정이 블로그에 들어왔을 때 운영자가 어떤 사람인지 혹은 이 블로그가 어떤 곳인지 소개하는 글이 있다면 더욱 명확하게 브랜딩이 될 거예요. 블로그와 자신에 대한 소개를 적은 글을 발행하여 공지글 설정을 해보세요.​(저는 조만간 NEW자기소개 글을 써볼 계획입니다ㅎㅎ)​공지글 및 대표글 설정 방법​  ​블로그 브랜딩을 위해 위에 적은 네가지만 완료되어도 보다 명확한 틀이 잡히게 될 거예요.​이후 기획한 주제와 컨셉에 맞는 콘텐츠를 꾸준히 발행하면서, 이웃과의 소통도 하고 활동성을 늘려나가면 점차 브랜딩이 견고해 질테고요. 글이 쌓이면서 연쇄 소비가 일어난다면 검색 방문자 또한 하나의 글만 보고 이탈하는 일이 줄어듭니다.​이밖에 키워드 잡는 방법, 제목 쓰는 법, 글쓰기 등은 꾸준히 하다보면 점차 실력이 늘어나는 것을 느끼실 수 있을거예요.​ 뭔가 아련하게 찍힌듯한 사진..ㅋㅋ​아직 저 또한 부족함이 많지만, 블로그 브랜딩을 지속적으로 해나가고 있으며 관련 정보와 노하우를 공유하고 있습니다. ​앞으로도 관심사가 일치하는 많은 분들과 지속적인 소통 함께해요.😀​  함께보면 좋은 글기본에디터 설정 바꾸기프롤로그 설정 메인화면 꾸미기닉네임, 블로그명 검색시 노출 되시나요?​​* 아래 링크를 눌러 카카오톡 채널 추가해주시면 블로그, SNS, 퍼스널브랜딩, 온라인 수익화 강의/프로젝트/이벤트 진행 소식을 받아보실 수 있습니다.  감성노마드 차녹블로그/SNS/퍼스널브랜딩/온라인수익화 채널추가 하시면 빠른 소식을 받아보실 수 있습니다.pf.kakao.com ​​​ 블로그관리대행 '매출' 제대로 올리자!안녕하세요? 웰리드에요!오늘 하루도 잘 보내고 계신가요?​요즘 날씨도 따뜻해 지니 기온만큼이나 가게 매출도 같이 좋아지면 좋겠다고 생각하시는 분들이 정말 많습니다.그럴때일수록 더욱더 가게를 알리고, 마케팅에 힘을 쓰면서 매출을 올리시려는분들이 정말 많아요. 마케팅을 하려고 할때 마케팅?전단지나 현수막? 아니면 버스광고같은걸해야하나 싶은데, 많은 홍보 방법들이 있어요.​요즘 시대 흐름을 보면, 물건을 사기전, 정보를 얻기위해 보통 핸드폰으로 검색부터해요.그래서 네이버나 다른 소셜미디어는 꼭 필요한 홍보에요. 사업하시는 분들중 직접 시간을 내서 블로그를 지기접 관리하시는 분도 있어요.​그만큼 블.로.그.는 중요한 영역이에요.업주분들은 특히 가게 매출 내는거 신경쓰기 바쁠텐데 직원을 새로 고용해서 블로그를 만들어서 관리해달라고해야하나? 싶은데 인건비 추가로 들어가고제대로 관리를 해주는게 맞는가? 걱정도 되실거에요.​그래서 블로그관리대행 으로좀더 편하게관리하시려는 분들이 많아지고 있어요. 직접 관리를 해도 좋지만그럼 블로그관리대행 왜 필요할까요?​블로그를 통해 홍보해 유입되는 고객을 늘리고,매출 상승을 전문적으로 하기 위한 것에요.​블 로 그 하는이유는 업체를 많은 고객들에게더 잘 노출되어 가게의 방문을 유도하고,제품을 선택할 수 있도록 만드는 것인데요이러한 연결고리를 만들어주어,결국은 매출 증대로 이어질 수 있도록하는것이 최종 목표에요. 꾸준하게 블로그 쓴다면, 네이버를 검색할때반드시 1페이지 상단에 올라올것인가? 아닙니다. 바로 블로그 지수를 올려야 가능한 것입니다.​검색 키워드, 체류시간 그리고 뷰클릭 등등다양한 요인들로 블로그지수들을 높일 수 있어요.​이것을 제대로 알고 이해하기에는 쉽지 않겠지만. 전문가에게 직접 관리를 맡긴다면 확실한 방법을 선택하게 되는거에요. 다양한 마케팅 방법중 블로그는 소비자들이 원하는 정보를 얻을 수 있는안정적 채널이에요.즉, 사업주는 꾸준히 관리만 잘해주면광고효과와 더불어 매출상승까지 연결 시킬 수 있어요. 블로그관리대행 통해매월 꾸준하게 관리를 받으면 온라인 홍보도 될 수 있어요.블로그지수 상승은 물론이고, 가게와 제품에 대한 정보들이 쉽게소비자들에게 노출되어 가게홍보까지돼요.​자연스럽게 브랜드이미지가 높아지고고객들에게 친근한 이미지도 고객들에게심어줄 수 있어요.이모든것들이 효과를 발휘해 시너지를 일으키고매출 상승에 도움을 줘요. 각 블로그마다 지수도 다르고 상태도 모두 달라요.그렇기 때문에 키워드 전략과 웰리드만의 다양한 홍보기법들을 녹여콘텐츠를 제작해차별화된 서비스를 제공해드려요. 사업주분들은 어떤일을 어떤직원한테맡기느냐에 따라서 결과가 달라지는 것을경험을 통해 아실것입니다.블로그도 다르지 않아요.누가 어떤식으로 관리를 하고 운영하느냐에 따라 결과는 천차만별입니다.​시간과의 싸움입니다. 조금이라도 빨리 전문가를 찾고어떻게 운영할지 상담을 받고관리를 받아보는 것이 좋아요. 저희 웰리드의 노하우와 기술로사업주의 비즈니즈에 맞춰 진행해 드리고 있어요.​블로그관리대행 궁금한점이 있으면 망설이지 마시고 웰리드로 문의주세요.무료상담입니다.빠른상담으로 빠르게 성장해요!​문의 광고실행사 웰리드 welead T.010 2712 2400 / 카카오문의 catsladies ​  업체명 : O외과​계약기간 : 1년 (2년차)​상품 : 브랜드 블로그 (PREMIUM)​디자인 : 홈페이지형스킨제작, 배너, 회사소개, 장비소개, 대표이미지, 페이지제작​관리내역 : 포스팅대행, SNS관리대행, 키워드 노출관리, 이웃관리, 댓글관리, 월별보고서에스이컴퍼니 - 네이버톡톡안녕하세요 에스이컴퍼니 입니다.talk.naver.com ​     블로그관리,블로그운영 - 방문자를 늘리기위한 미래를 예측하는 포스팅하는 방법     TIP  식 1. 블로그를 운영하는데 있어서 가장 중요한것은 열심히 포스팅하는것도 중요하지만 네이버의 블로그시스템을 이해하는 것도 중요합니다.2. 글을 잘쓰는것도 중요하지만 노출이 잘되게 하는것 또한 중요합니다.3. 내가 쓰는 제목, 내용이 잘노출 되도록 제목에 키워드를 잘 배치하는 것도 중요합니다.4. 오늘은 내가 쓴글이 특정날짜에 방문자가 늘어나게 하는 방법에 대한 설명입니다.안녕하세요. 불량베터리입니다. 많은 분들이 알고 계시는 내용이지만 그래도 모르시는 분들을 위해서 내용을 적어드립니다.여러분들은 포스팅을 하실때 어떻게 하시나요 ?  01 | 포스팅시점을 예측하여 미리 포스팅을 하자.    예를들어서 발랜타인데이가 되시면 그날 포스팅을 하시나요 ?그러면 그날은 이미 이슈가 끝나서 그날 포스팅하시는 것은 방문자가 거의 오지 않습니다.대부분은 발렌타인데이 이전날 정보를 검색하기 때문입니다.그러나 대부분의 블로거님들은 실제로 선물을 받은 당일날 포스팅을 하기때문에 실제로 방문자의 유입이 쉽지 않습니다.예를들어서 "예측포스팅"시점은 언제가 좋을까요 ? 항상주의하실게 예측포인트는 1주일이전에 하셔야 합니다.이유는 이슈시점의 1,2일전에 하시게 되면 "실시간급등어,이슈검색어"등에 걸릴 확률이 높습니다.그러면 잘못하면 안드로메다로 가기때문에 "예측포스팅"은 항상 1주일이전에 하셔야 합니다. 예를들어서 "크리스마스"에 맞추어서 포스팅한 것을 예를 들어보겠습니다.목포에서는 "크리스마스트리문화축제"가 유명합니다. 저는 해당 포스팅을 "12월 11일"에 했으니 2주전에 했네요.평상시에는 방문자가 많지 않다가... 해당글은 크리스마스 전날 방문자가 급증하여보통 하루에 1,000명정도 방문하는 저의 블로그에 그날은 하루에 4,000명정도 방문했습니다.  02 | 예측 포스팅시 주의할점    예측포스팅시에 주의할점은 무엇일까요 ? 제일 중요한것은 바로 시간입니다.항상 1주일이전에 하셔야 하며 이슈 시점에 너무 가까우면 방문자는 많아지겠으나 잘못하면 저품질로 갈 확률이 높습니다.예측포스팅은 한달에 약 2번정도는 꾸준히 있습니다.예를들어서"설날,발렌타인데이,화이트데이,로즈데이,구정,입학식,졸업식,어린이날,어버이날,스승의날..."등등 달력만 넘겨봐도 널려있습니다.항상 "블로거는 부지런하다"라는 것 꼭 잊지마시길...부지런한 블로거가 많은 방문자를 확보합니다.    03 | 예측포스팅의 소재는 ?    예측포스팅시의 소재는 어떤것이 좋을까요 ?예를들어서 발렌타인데이를 예를들어볼게요.초콜렛이겠지요. 그러면 약 1주일전에 포스팅을 하실때"수제초콜렛만들기, 여친이 좋아할만한 초콜렛, 같이선물하면 좋은 아이템"등등사람들이 관심이 있을만한 것을 미리예측(?)하여 포스팅하시면 좋습니다.어떻게 이런 아이템을 찾냐고요 ? 검색해보시면 상위에 노출된 1년전의 포스팅들이 많이 있습니다.이중에서 괜찮은 포스팅을 선정하시고 포스팅하시면 됩니다.그럼 여러분들도 즐거운 포스팅하시고 많은 방문자 모으시길 바랍니다. ^^그럼 저는 이만  ^^v* 노출경쟁이 될 수 있는 같은 지역 업종 블로그는 받지 않으며 불법 트래픽관리는 하지 않습니다.​블로그 관리 하루 : 5 만원 주간 : 3 0 만원 저녁 : 1 5 만원 ​카카오톡 : nimnyang ​카카오플러스 : 참고양이서은 ​0 1 0 - 4 0 2 2 - 3 4 4 5 ​​- 30일 주간관리​매일 실제 유입자 천명목표로 유입(업종에 따라 차이가 있음) + 이웃관리(공감관리) + 이웃정리 + 블로그 지수 높이는 관리 + 업종에 맞는 유입은 모두 가능한달 이후부터는 카페 유입(필요 시 유입카페 db전달) + 키워드에 맞는 특정유입(검색유입)​첫날에는 많은 유입을 시키지만 둘째날부터 이웃관리를 추가하여 관리하기 때문에 첫날과 같은 많은 유입은 되지 않습니다.유입만 한다고 해서 블로그 상태가 좋아지지 않기 때문에 이때부터 최대한 블로그 지수를 높이기 위한 관리에 들어가게 되요.​한달관리는 눈에 보기 좋은 환경과, 지수를 높이는 과정으로, 한달 이후부터 특정유입이 가능하며만약 지수가 높은 블로그라면 한달이 아니더라도 일주일 안에도 할 수 있습니다.​​* 2개월부터는 특정유입이 가능한달동안 좋아진 블로그는 특정유입이 가능하게 된 시기입니다.예를들어 고양이용품을 판매하는 블로그라면, 고양이 블로그를 운영중이신 분들이나 고양이 카페에 있는 분들을 블로그로 유입시켜 드릴 수 있어요.​이 방법은 30일 관리 받으시는 분들 한정하에 실시하게 되며 저녁관리에서는 제외됩니다.환경적으로 부족하기 때문에 특정유입이 어렵습니다.​특정유입은 내 블로그가 상위노출이 안 되더라도 정보가 필요한 분들에게 홍보되기 때문에 광고효과를 극대화 시킬 수 있는 장점이 있습니다.​​​- 하루관리대부분 노출되고 있는 블로그들이 상위에 더 오래 머물기 위해 받는 관리​​- 30일 저녁관리30일 주간관리와 같은 원리지만 저녁과 새벽에 관리가 된다는 단점이 있습니다.​​​​​참고양이의 블로그관리는 포스팅을 제외한 모든 관리를 해 드리는 관리 입니다.지수를 높여 노출에 유리한 환경을 만들어 주는 거지요.지수가 높고 포스팅의 품질이 좋다면 무조껀 노출됩니다.​글 솜씨가 없다면 품질을 높일 수 있게 글의 방향성은 잡아드릴 수 있습니다.​아직 강의 일정은 잡지 않고 있는데,인강문의가 많은 관계로 빠른시일내에 인강준비하도록 하겠습니다.​90%이상 대부분 30일 주간관리를 선택하시고, 이는 빠른 지수를 높이기 위함입니다.​또한 하루만으로도 달라진 블로그를 눈으로 확인할 수 있는게 참고양이블로그관리 특징입니다.​ 저녁관리는 지수가 한달안에 좋아질지 확실치 않지만 경제적 부담으로 선택하시는 분들이 많지만인지도가 높은 블로그라면 저녁관리만으로 충분할 수 있겠습니다.​   ​질문 1 : 이런 관리로 상위키워드 잡을 수 있나요?답변 :상위키워드는 이 전에 관리하시는 분들은 잡아 드렸으나, 키워드 노출관련해서 너무 많은 문의로 인해 관리가 소홀해 질 수 있는점을 감안해 이제 잡아드리지 않습니다.​시간이 지나도 포스팅 노출이 되지 않는다면 글 작성을 바꿔야 합니다.대부분 제목에 업체명, 반복적인 키워드를 작성하시는 분들이 웹으로 빠지거나 포스팅 노출순위에 밀립니다.​되도록 키워드도  신경써 드릴려고 노력은 하고 있지만 키워드에 대한 부담감을 느끼고 싶지 않는게 솔직한 마음입니다.그 동안, 시랭크 블로그와 매일 순위를 다퉈 키워드 노출을 시켜드리긴 했으나 시간적인 여유가 없어 더 이상 불가하게 되었습니다.​실제 유입자를 이 정도로 끄집어 올 수 있는 곳은 단 한곳도 없을 뿐더러 시간의 부족함이 많기 때문에 유입에만 신경쓸 수 있도록 도와주시기 바랍니다.키워드 노출은 이제 안해드려요.​제가 잘 하는 분야는 유입과 지수전문 입니다.​관리가 잘 이루어지고 글 작성이 좋다면 노출은 자연스레 상위권을 유지하게 됩니다. ​​질문 2 : 관리효과 확실하나요?답변 : 어떤곳도 100% 만족할 만한 곳은 없습니다. 분명 이 관리와 맞지 않는 분들이 계세요.​​질문 3 : 글 작성(포스팅)도 해 주나요?답변 :분야마다 전문가는 따로 있습니다. 그 전문가는 바로 "나"입니다. 글의 작성이 미흡하다면 업체를 이용하시던지, 아니면 스스로 작성하시되, 여유가 되지 않는다면 잘못된 글의 방향성은 잡을 수 있도록 도와드리도록 하겠습니다.​업체를 통한다고 해도 여러업체에 글을 작성하기 때문에 돌림글이 많아 노출이 안되는 경우도 많기 때문에 품질좋은 블로그를 만들고 싶다면 포스팅은 절대적으로 스스로 하시기 바랍니다.​​​  ​  네이버 블로그 노출 홍보를 위한 블로그 관리 대행​​많은 분들이 블로그를 통해서많은 정보를 얻고 소통을 하고 있죠?​네이버 블로그에 내 정보나 상품이노출이 많이 되는 것은 그만큼 많은사람들에게 홍보를 할 수 있는 상황이기에​사업을 하시는 분들은 많은 사람들이유입되는 블로그를 통해홍보마케팅을 하고 계신데요?​그만큼 네이버 블로그 마케팅을 통해홍보마케팅을 하는 것이 유리하기 때문이죠​포털 검색시장의 70%를 점유하며모바일 방문자 5000만에회원가입자만 1500만이랍니다​​ ​​이런 조건에서 네이버 블로그 노출이잘되어 내 사업 홍보가 많은 사람들에게된다면 매출에도 많은 영향을 미칠 수 있는 거죠​그렇기 때문에 사업을 하시는 분이나준비하고 계신 분들은 블로그 홍보를 통해내 사업을 홍보마케팅하는 것이​내 상품을 많은 사람들에게빨리 노출시키기 좋아요​단! 많은 사람들이 내 블로그를 보려면네이버 블로그 상위 노출이잘 되어야 하는 조건이 있죠​그렇지만 블로그를 상위 노출시키는 게생각보다 쉽지 않다는 게 문제인데요?​​ ​​개인이 혼자서 블로그 홍보마케팅을하기에는 더욱 힘이 들고요​그렇기 때문에 네이버 블로그 노출 홍보를위한 블로그 관리 대행을 많이 이용하시죠​하지만 제대로 네이버 블로그 노출이잘 되며 장기적인 홍보가 가능한 곳을선택하는 것이 중요해요​많은 신규회사들이 생겨나고 없어지고하는 온라인 시장에서 신뢰 및 경력이없는 곳이 많기 때문인데요?​18년의 오랜 경력과 전문 마케터 5000여 명을투입하는 광고가 가능한 실력을​인정받고 있는 마케팅 사단을 통한네이버 블로그 노출을 추천해 드려요​​ ​​마케팅 사단은 온라인 마케팅전문교육기관이자 마케팅 대행 전문 업체로​마케팅 교육과정을 이수한 수천명의전문 마케터가 투입되는 광고가 가능한 업체죠​일반 블로그 대행사의 경우홍보를 하는 기간 동안만 상위 노출이가능하고 메인 키워드만 노출되며​홍보글도 적게 발행이 되기 때문에높은 비용 단가로 많은 비용이 들면서홍보효과는 크지 않게 돼요​반면 마케팅 사단은 예산에 맞춘맞춤형 광고비로 저렴하게 대량 발행이가능한 광고를 할 수 있어요​​ ​​​전문 마케터가 많아야지만 대량 발행이가능한 광고가 이루어질 수 있죠​또한, 실제 문의와 구매 전환이 되는키워드만 추출하여 실제광고글을 대량 발행하고​동일한 광고비용으로 10배 정도의광고글 발행이 가능해지면서​지속적인 발행으로 홍보글이 누적되며그로 인한 구매와 문의 전환율이 높아지게 돼요​거기에다 광고주가 원하는 맞춤형 광고를진행하면서 결과를 통해 재설정이 가능하고​모든 마케터가 담당자와 실시간으로피드백이 가능하여 문의와 구매전환율이극대화가 될 수 있는 거죠​​ ​​마케팅 사단은 수강생 5천여명이보유한 1만여개의 블로그를 활용하고​네이버 블로그 홍보는 많은 블로그를활용해 상위 노출이 많아지면 그만큼​홍보효과도 극대화되기 때문에매출 상승이 가능하게 되는 거랍니다​마케팅 사단에서는 온라인 마케팅만을전문적으로 연구하고 분석하는온라인 마케팅 기업부설연구소를​운영하고 있기 때문에 온라인 마케팅의시대적 빠른 변화에 맞는 마케팅을 효과적으로 할 수 있도록 지원하고 있어요​​ ​​갈수록 커지는 온라인 시장 규모 속에서내 사업을 안정적으로 꾸준히 노출하여​홍보하고 매출을 올리기 위해서는블로그 노출을 통한 홍보가 필요하다는 것을인지하여 잘 활용하셔야 해요​블로그 노출을 통한 전문 마케팅 홍보가가능한 대행사를 찾으신다면​마케팅 사단에서 도움받아보시기 바래요​무료상담 신청을 통해 친절한상담 도와드리니 링크 남겨 놓을게요 ​​ 네이버 블로그 노출 홍보를위한 블로그 관리 대행무료 상담 & 무료 자료 신청 마케팅사단바이럴마케팅교육, 전문가노하우전수, 매출상승지름길, 온라인마케팅의 모든 것marketingsadan.com ​​​​​회원으로 활동 중이며 소정의 포인트를 지급받을 수 있습니다​​ 인천네이버블로그관리 왜 중요한가? ​​안녕하세요.플랫폼애드미디어입니다.​현재 온라인 마케팅이 활성화되면서다양한 업종에 종사하시는 분들이 매출 증진에 도움을 받을 수 있도록 홍보를 진행을 하시고 계십니다.​그 중에서 많은 분들이 선택하시는 마케팅 방법은 네이버 블로그입니다.​이는 글을 작성함으로써 소비자가 궁금해하는 정보를 전달해줄 수 있을 뿐 아니라 소통이 가능하고​ 개인이 운영을 하는 경우라면 비용이 발생하지 않는다는 장점을 가지고 있기 때문입니다.​​ ​​하지만 인천네이버블로그관리가 제대로 이루어지지 않는다면마케팅 효과를 보실 수 없기 때문에 ​블로그를 통하여 홍보를 하고자 한다면 이를 잘 숙지하시고 진행을 하셔야지만 효과를 기대해보실 수 있는 것 입니다.​하지만 바뀌어가는 로직을 파악하고 그에 맞는 포스팅을 한다는 것은 개인이 하기에는 어려운 일이기 때문에 ​금방 포기를 하시거나 혹은 꾸준히 업로드를 하여도 홍보 효과를 보지 못하시는 분들이 계십니다.​​ ​​그렇기에 인천네이버블로그관리 업체를 통하여 도움을 받으시는 분들이 많지만 무조건 관리를 해주는 업체를 찾아 진행을 하게 된다면​이 역시 만족스러운 결과를 보지 못할 수 있기 때문에 세심하게 알아보시고 선택을 하셔야 합니다.​오랜 경력을 가지고 있는 곳인지, 네이버 로직을 잘 파악하고 있는지, 다양한 클라이언트를 보유하여 각기 다른 업종에 대한 지식이 풍부한지 등을​고려하시어 선택을 하시게 된다면 충분한 마케팅 효과를 기대해보실 수 있습니다.​​ ​​그렇기에 인천네이버블로그관리 오랜 경력 및 노하우를 보유하고 있는 저희 플랫폼애드미디어를 통하여 마케팅을 진행하시는 곳들이 많습니다.​무조건 주기적으로 포스팅을 해드리는 것 뿐만이 아닌 각 키워드에 맞는 주제를 통하여 글을 작성해 드리기 때문에​소비자로 하여금 궁금한 정보를 확인할 수 있게끔 하기에 매출까지 이어질 수 있도록 도움을 드릴 뿐 아니라 ​모든 포스팅은 '노출'을 목표로 작성이 되는만큼 키워드 검색 시 빠르게본 블로그가 보일 수 있도록 하여 ​더 많은 소비자가 유입될 수 있도록 하기 때문에 인천네이버블로그관리뿐 아니라 매출까지도 영향을 끼칠 수 있는 방향으로 마케팅이 이루어지고 있습니다.​​ ​​온라인 마케팅이 활성화되면서 블로그는 레드오션이라고 할 수 있습니다.​그 중에서 살아남기 위한다면 경쟁력이 필수인만큼 경쟁력을 갖추고 있는 업체를 통하여​ 인천네이버블로그관리를 진행하시는 것이 마케팅 효과를 통하여 매출 증진까지도움을 받을 수 있다는 사실을 기억해주시어 만족스러운 결과 보실 수 있기를 바라겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천네이버블로그관리대행 확실한 선택 ​​안녕하세요.​코로나로 인해 사회적거리두기가강화되면서 1년이 넘는 시간 동안 많은 고충을 토로해왔습니다.​사업을 운영하고 있는 분들은 경제적인 타격으로 인해 힘든 시간을 보내고 계시겠지만 ​이럴수록 쉬지 않고 꾸준히 해야 하는 것이 마케팅이라고 말씀드리고 싶습니다.​특히 온라인 마케팅은 꾸준히 손님을 유입시킬 수 있는 최고의 방법이기도 하며 이런 어려운 상황을 헤쳐나갈 수 있는 해결책입니다.​해당 사이트의 특징이나 로직을 살펴봐야 하기에 전문가가 아니라면 쉽사리 운영하기가 쉽지 않습니다.​저희 인천네이버블로그관리대행 전문플랫폼애드미디어와 함께 하시면 이런 걱정은 더 이상 떨쳐버리셔도 됩니다. ​​ ​​예전에는 비싼 금액을 내고 홈페이지를 제작했습니다. ​도메인을 구매를 하고 홈페이지를 스스로 관리하면서 상품과 회사를 알리는 방법이 있었지만 ​요즘은 네이버 블로그를 이용해 비용을 절감시키고 홈페이지와 같은 형태를 제작하여 홍보할 수 있어서 다양한 효과를 볼 수 있습니다. ​인천네이버블로그관리대행을어렵게만 생각하지 않으셔도 됩니다. ​애초에 디자인을 홈페이지형으로 제작하게 되고 블로그 컨셉을 업종에 맡게 진행하고 있어 고객들의 신뢰를 가져다주고 있습니다. ​이로 인해 마케팅 중에서도 가장 신뢰받는 마케팅으로 인기가 높습니다.​​ ​​홈페이지처럼 카테고리도 분류해서 소비자들이 어떤 것을 원하는지 구경하기 쉽도록 제품을 나누어드립니다.​구매하는 손님이 질문을 할 수 있도록 따로 Q&A 공간을 만들어 놓고 손님과의 소통도 원활하게 진행될 수 있도록 도와드리고 있습니다. ​블로그는 쉽게 접근할 수 있지만 전문가가 아닌 이상 쉽게 상위 노출을 시키고 홈페이지형으로 제작할 수가 없습니다. ​어느 정도 전문역이 필요한 작업들이기 때문에 인천네이버블로그관리대행을 통해 진행하시는 것이 좋습니다. ​​ ​​포스팅만 하면 되면 간단하고 번거롭지 않겠지만 사실상 꾸준히 포스팅만 한다고 해서 지속적인 고객을 유치할 수 있는 것이 아닙니다. ​높은 퀄리티의 컨텐츠를 생성해야 하고 이런 컨텐츠를 작성하는 과정을 사업주들이 전체적으로 인지해야 합니다.​즉 꾸준히 고퀄리티의 글을 업로드하셔야 방문자와 유입량을 늘릴 수 있습니다. ​​ ​​플랫폼애드미디어에서는 오랜 시간 다양한 업종을 맡아 블로그 관리 대행을 해왔습니다. ​이런 수년간의 경험이 노하우가 되어 긍정적인 결과를 보여드리는 곳입니다. ​사회적 분위기와 상관없이 매출 상승의 효과를 꾸준하게 보고 싶으신 분들이 있다면 언제든 문의하시기 바랍니다.  네이버 블로그는 품질을 나타내는 지수가 있습니다. 이 블로그 지수가 높은 블로그는 키워드로 검색했을 때 첫 페이지 상단에 노출이 됩니다.  지금은 스크롤을 내리면 계속 로딩이 되어 노출이 되지만 과거에는 페이지를 넘겨야다음 블로그를 볼 수 있었습니다.​ ​오늘은 네이버블로그 관리를 잘해야 최적화블로그가 되는 내용에 대해서 알아보겠습니다.또한 인플루언서 탭이 생겨나서 따로 상위 블로거들의 글을 볼 수 있는데요. 보통 최적화된 블로그는 상위 10개 이내에 들어가야 합니다.​ ​네이버블로그에 수백 개의 글을 등록해도검색 결과 상단에 노출되지 않는다면 저품질블로그가 되는 것인데요. 네이버 로직은 인공지능으로 구현된다고 합니다.  하루에도 수백수천개의 글이 등록되기 때문에 로직을 통해 검색되는데요.​ ​하나의 전문성 있는 카테고리의 글을 꾸준히올리면 블로그 지수가 상승하게 됩니다.매일 아침 먼지를 닦아주고 주기적으로물을 주면 화분의 식물은 꽃을 피우게 됩니다.​ ​마찬가지로 네이버블로그 관리도 꾸준히 물을 주고 햇빛을 쐬어주어야 꽃을 피우게 되는데요.좋은 글을 주기적으로 이미지, 동영상 등과 함께 올리면 방문자도 많아지고 소통이 되기 때문에 블로그 지수가 올라가게 됩니다.​ ​또한 하나의 글에 방문자가 체류하는 시간도 중요합니다.  따라서 너무 짧은 글 보다는 2분 정도 읽을 수 있는 내용을 올리는 것이 좋습니다.  지금까지 네이버블로그 관리를 잘해야 최적화블로그가 되는 내용에 대해서 알아봤습니다. ​​최근 아니 꽤 오래전부터 블로그에 대한 애정이 식었던것 같다. 아마도 1일 1포스트를 기준으로 잡았던걸 지키지 못한 순간인것 같은데 이에 대한 여러가지 핑계가 있지만 말 그대로 핑계이기에 결과적으론 나의 문제인것 같다. 그래도 일주일에 3-4번은 포스팅을 하려고 지금은 노력하고 있지만 계속 떨어지는 방문자수 그리고 이웃들과의 소통을 지키지 못하면서 재미도 조금 없어진게 사실.​그래서 이를 좀 다시 바로잡고 싶다. 당장 오늘부터라도 다시 1일 1포스트를 목표로 아니, 추가적인 포스팅을 하고자 하는 목표를 가지고 행동하려 하고, 이번달에 들어오는 애드포스트 비용으로는 이벤트를 다시 한번 열고 이웃들과의 소통도 꾸준하게 이어가고 싶은 마음뿐이다. ​조만간 이웃분들을 위한 이벤트로 다시한번 찾아오겠으며, 힘든시기 모두 잘 극복하고 일어나시길 바랍니다. ​​ © anete_lusina, 출처 Unsplash​안녕하세요 글로벌 마케팅 인사이트 입니다.​블로그 관리대행을 맏기시는분들은 이러한 비용적인 측면을 반드시 고려하셔야합니다.​해당업체에 대해서 운영되고 있는 블로그가 실제로 유입률이 증가하는지 어뷰징을 활용하는지​포트폴리오나 기타 레퍼런스상에 이상은 없는지를 확인하셔야합니다.​생각보다 블로그 관리대행은 진입장벽이 낮아서 많은 분들이 대행을 하겠다고 글을 올리지만​실제적인 성과나 해당업종에 대한 이해를 바탕으로 글을 적는것이 아닌​본인의 일기장으로 관리대행을 진행하는 경우가 종종 있습니다. ​실제로 저희 업체에서 관리하고 있는 방문자수 통계를 통해서 어떻게 유입량이 증가하는지 확인해보시죠!  유입량 상승 5배 이상의 그래프!실시간 저품질 진단을 통해서 저품질의 위험없이 매우 빠른 지수상승을 노릴수 있습니다. 실시간 검색노출 체크 및 매출 극대화 상담수작업 고퀄리트 전문적 컨탠츠 제작가능검색노출의 달인이 직접 상담© domenicoloia, 출처 Unsplash​최적화 블로그/수익형 블로그/브랜딩 블로그 모든 종류의 컨샙들을 진행해왔으며​지수상승 목적으로 관리대행을 맡기실분들은 업종/아이템과 무관하며 홍보대행까지 맡기실 경우​부동산 블로그/유통 블로그/변호사 블로그/병원 블로그/중고차 블로그/IT 블로그 까지 가능하며​추가적으로 그외의 업종의 경우 원고와 이미지가 필요합니다.​제가 직접 수작업으로 진행하기 때문에 현재 5개 업체까지만 진행이 가능하며 3개의 업체를 운영하고 있습니다.​선착순 2분까지만 진행될 예정이오니 저희 업체 홈페이지를 통해서 여태까지 진행하였던 ​포트폴리오와 결과치등을 확인하시고 하단 카카오 메신저로 연락해주시면 됩니다. 감사합니다.  ​ 글로벌마케팅인사이트최적화된 상품을 선별해 효과를 극대화 합니다 기존의 광고 대행사에서 진행하는 부분 외에  현실적으로 사장님 업종에서 발생하는  문제점 위주로 1:1 커스터마이징 형식의 광고대행을 진행하고 있습니다. 빠른 견적 문의 글로벌 마케팅 회사소개 글로벌 마케팅의 회사소개를 확인해주세요 + 자세히 확인하기 반응형 홈페이지 제작 글로벌 마케팅에서 진행하는 홈페이지 제작 + 자세히 확인하기 바이럴 키워드 마케팅 글로벌 마케팅에서 진행하는 바이럴 키워드 마케팅 + 자세히 확인하기 상담 견적문의 글로벌 마케팅에게 상담 견적문의를 진행해보세요 + 자세...www.maketing.net 마케터정 [부동산 블로그 제작 마케팅 대행 고퀄리티 수작업 컨탠츠 제작] : 글로벌마케팅인사이트이 상품페이지는 마케터정 [부동산 블로그 제작 마케팅 대행 고퀄리티 수작업 컨탠츠 제작] 상품을 판매하는 페이지입니다.smartstore.naver.com 마케터정 대표광고 대행 마케팅 컨설팅 1666 8202pf.kakao.com ​ 아무래도 요즘은 SNS 를 주로 쓰기도 하고 (이런말 해놓고 정작 트위터,페북 잘안하는편)어찌보면 변명이지만 시간 여유상 블로그를 잘 안하게 되는데그래도 오랫동안 해왔고 애정이 있기 때문에 관리좀 했습니다.몇년 전에 인터넷 브라우저로써 크롬이 상승세를 타면서사용하기 시작했는데, 다 알듯이 크롬은 액티브x 를 간접적으로 지원 할지는 몰라도(IE탭)직접적으로 제공하지 않는데, 이러한 점 때문에 망각하고 있던 사실을 발견 했다.익플을 사용하는 학교의 컴퓨터를 통해..바로 블로그 최상단에 위치한 액티브x 를 기반으로 돌아가는 뮤직 플레이어 였다.설정한지 5년이 지난채로 2개의 곡이 들어가 있었던 것.들어와서 브금 끄느라 혈안이 되는 사람이 있을까, 삭제 해줬다.그리고 왼쪽 카테고리에서 필요없는 항목은 지우고잘 사용하지 않는 대항목은 펼치지 않고 접어 놓았습니다.- 힐프공지글이라 딱딱하다마케팅에 활용하기위해 블로그를 만들었지만 그 활용도가 제대로 발휘 될려면 어떻게 해야하나많은 고민을 하게한다. 꾸준한 블로그 관리가 가장 중요하다고  많이들 말하고 있지만 실상은 그렇게 하기가 쉽지만은 않다.  또한 전문으로 취급하는 품목이 있다면 그 상품에 대한 많은 지식을 블로그에 담아야 한다는 생각에스트레스도 상당하다. 상위에 랭크되어 많은 이웃들의 유입을 바라지만 맘같이 잘되지는 않는다.이유는 무엇일까?  어떤이들은 파워블로거를 섭외해서 비용을 지불하고 블로그 포스팅을 하기도 한다.많은 비용을 들여 홍보 마케팅을 하는것과 같다.그 효과도 상당하다는 것을 알고있다 나도 그유혹에 넘어 가고 싶기도 하다. 하지만  그래도 혼자서 꾸준히 한번 도전해 볼려고 한다.무전기를 전문으로 하고있지만 꼭 상품 홍보에만 취우치지 않고 일상 생활의 소소한 재미들도 올려 많은 사람들과 공유하고 싶고 다른 블로거들과 교류도 쌓아가고 싶다.  많은 이들의 관심을 받고싶고 나또한 많이 공부하고 싶다.   CLENT 최고공인중개사TYPE 마케팅 사업부블로그부동산 분양, 매물, 입주소식 및지역성과 부동산 시장 트렌드를 반영한 콘텐츠 구성으로 블로그 관리   대구온라인마케팅은 실력 좋은 11마리의낭만고양이에서 11마리의낭만고양이온오프라인마케팅, 기획, 콘텐츠, 홈페이지 고민에 아이디어로 답하는 크리에이터 집단!www.ercats.com ​​​#서로이웃 #서로이웃추가 #서잇추 #서이추 #이웃추가환영 #안부인사 #서로이웃소통 #이웃답방 #서이추환영 #이웃추가 #소통 #소통해요 #답방 #이웃환영 #답방가요 #서로이웃환영 #블로그서로이웃 #이웃소통 #이웃답방 #서로이웃소통 #서로이웃답방 정직한 블로그관리대행 악덕 업체로상처받으신 분들을 위해신식 시스템 도입!보장성 첫달 할인 event누락없는 관리 대행 업체를 찾으시려고얼마나 간절하신지..참 공감하게 되는데요.내가 블로그를 직접 공부해서 하는게 아니라면 나처럼 절실한 상황이라 생각하고 적어줄수 있는 곳이과연 있을지.. 무수한 고민을 하실거에요.이 많은 온라인 대행 업체들도 일하는 방식은 매우 차이가 있는데요.오로지 통합검색에 오른 갯수 채우기 식으로올리는 곳이 있는가 하면 대표님들 마음에 쏙 드는 글을 선사해 드리는 곳들도 있죠.자신있게 이야기 할수 있지만 후자가바로 저희가 지금껏 추구하고 있는목표이자 방식이랍니다.  pc만 대량으로 두고 출퇴근하면서 기업적으로많은 소비자를 배출해야 하는 시스템이아니기에 모든 직원분들이 하나의 콘텐츠에온 정성과 관심을 쏟아 작성하게되는 결과가 나오고 있어서지금까지 어딘가에서 맡기시다가옮기고 싶어 하신다면 이제라도사장님들은 행운을 잡으시는 겁니다.  매일 같은 대행 관리 업무로 지칠만도 할텐데자유분방하고 책임 운영제에그것을 수당이라는 결과로 드리고 있기에누가 감시하지 않아도 스스로가열심히 최선을 다할수 있는게 아닌가 해요.여러분과 소통하는것 정말 재미있습니다.오래 준비를 해와서인지늘 좋은 분들이 와주시기도 하고저희가 노력한다는것을 많이들 알아주시기도 해요.  매일 독서를 해서인지 같은 매장을 작업하면서도매번 새로운 스타일의 일명 쌈박한 내용을 표현해내는 능력이탁월해 블로그 보고 왔다는 말들을 들었다고 대표님들께서 매우 기뻐해 주고 계신답니다.손님들이 어떤 서비스를 원하는지수없이 체험해보고 분석하면서글쓰는 능력을 쌓고 나서포스팅하는 사람들이 도와드리기 때문에이런 기분 좋은 결과가나오는것 같아요.앞으로도 더이상 속지 않으시고잘오셨다는 마음이 느껴지도록하루하루 감사하며 살겠습니다.  매번 변하는 네이버 시스템으로블로그 관리 참 어렵다..느끼시고 대행 업체들도 예외는 아닌데요.그럴수록 연구한 기간이 얼마나 되는지는배제할수 없는 중요한 조건이 되죠.배우시려면 아무에게나 쉽게 배우지마시란 말씀을 꼭 드리고 싶어요.현재 교육 받으시는 분들중허탈한 웃음이 나올 정도로 아무것도 모르시는 경우가 많더라고요.수강자에게 가르치는 사람이경쟁자로 생각한다면 진정으로키포인트를 알려줄수가 없어요.잘 판단 하셔야 중복으로돈이 나가는 상황을 겪지 않으실거에요. 저도 블로그를 관리하는 사람이지만오랜 세월의 경험을 보면마케팅사에 대한 신뢰감이 극과극처럼 갈린다는 거에요.그만큼 시작하는 시점의 신중함을기하셔야 한답니다.이 일을 하게 되면서 물론 광고 업무를맡고는 있지만 책을 더 자주 접하게 되었는데요.비즈니스에서 소비자에게 노출하는브랜딩 블로그와 함께 best thing은서비스가 아닌가 합니다.그래서 상담시 목소리나 말투에서 느껴지는분위기를 파악해서 그에 맞게도움을 드린답니다.불친절하고 돈만 벌 목적으로 장사하시는 대표님들..저희 돈벌지 않아도 되니.이런 분들은 오지 않으셔도 됩니다.동일 지역에 유사 업종 가게는최대한 올리지 않으며전국에서 가장 양심적인 업체라는자신감을 내세우고 있기 때문에마음씨 좋으신 대표님들을도와드리고 싶은 심정이 더 큽니다.  보장성은 한달 기간이며, 이후에 순위를 조작하거나 수정, 삭제를 절대로 하지 않아포스팅을 누적시켜드린답니다.재계약을 하시든 하지 않으시든이미 올라간 건들에 대해서는전혀 터치하지 않아요.시스템은 다양하지만 각각의 장단점이 있으니, 편안하게 컨설팅 받아보시고차근차근 설명을 들어보세요. 방송관계자, 인테리어 ( 가구 인테리어 소품 )청소 수거, 각종 전문 센터 학원 교육 과외 타이어 매장 책 관련 분야 개인 sns 키우기 모두 가능!  ​ 안녕하세요 . 제가 창업을 한 이후로 블로그를 운영한지 벌써 5년이 다 되어 가는데요 .데이터 복구 업무 홍보를 위해 운영을 하여 나름 관리를 하고 있습니다.​아직까지는 제 블로그 지수가 엄청 높거나 하지는 않아도 매일 들어오는 서로이웃 신청이 밀리다 보면 50건 이상이 밀릴 때도 있습니다. ​50건 이상의 서로이웃 신청을 스마트폰으로 처리 하려면 일일이 신청 메세지를 보고 수락이나 거절 등을 수작업으로 해야 해서 아주 불편한데요 .  ​그래서 오늘은 좀 더 편하게 들어온  서로이웃 신청 현황과 메세지를 일괄적으로 확인 하면서 한번에 수락 또는 거부하는 방법에 대해  포스팅을 해보았습니다. ​ 컴퓨터나 노트북, PC 에서 엣지나 크롬 인터넷 익스플로러를 통해 네이버로 접속합니다.  서로이웃 신청을 일괄 적으로 확인하고 수락 또는 거절 하기  위해서는자신의 아이디로 네이버에 로그인 후  우측 상단의 로그인 정보창에서 블로그 -> 하단의 내 블로그를 눌러 자신의 블로그로 이동 합니다.​​ 자신의 블로그에서 스크롤을  가장 하단으로 내린 후 블로그 정보 밑의 관리를 클릭 ​  관리 메뉴로 들어 갔으면 좌측 메뉴중 하단 공지사항 위의 서로이웃맺기 를 클릭 합니다.​​ 그러면 지금까지 들어온 서로이웃 신청 건수와 신청한 사람이 보낸 신청 메세지를 일괄적으로 한눈에 확인이 가능 합니다. ​여기서 메세지를 확인 한 후 개별로 아이디 앞 체크박스를 체크하여 수락 또는 거절 을 눌러서 처리하던가 가장 상단의 신청한 사람 체크박스를 눌러 신청자 전체를 선택 한번에 수락 거절 등도 가능합니다.  저도 서로이웃 신청을 한 30명을 일괄 선택하여 수락을 해보았는데요 .수락을 하면 서로 이웃이 완료된 건수와 아이디 등이 결과창으로 팝업이 되어 확인이 가능합니다. ​이렇게 하면 기존에 일일이 스마트폰을 사용해 수작업으로 30건씩 누르던 것을,신청자의  메세지를 한눈에 확인 하면서 한번으로 수락 및 거절이 가능해서 엄청 편하네요 .​별거 아닌 팁이지만 블로그를 운영하면서 들어온 서로이웃 신청 관리에 불편이 있으신 분들을 위해 간단하게 써 보았습니다. ​감사합니다. 좋은 하루 되세요 .^^  ​  ​ 블로그관리 꾸준하게 잘 해주는 곳  블로그관리​​안녕하세요.오늘은 블로그광에 대해소개하려 합니다.​모바일 환경에서 더 막강한 영향력을 보여주고 있는네이버 블로그광고!​점점 더 많은 분들이 관심을보여주고 계십니다.또 이미 많은 업체들이광고를 진행하고 있죠.​높은 광고효과가 입소문을 타면서광고업체의 수 역시 빠르게 늘어나광고주 입장에서는 실력있는 업체를찾아내는 것 조차 어려워졌습니다.​하지만 블로그광고를 할 때가장 중요한 것이 실력있는광고업체를 잘 찾아내는 것이기에신중하게 체크하고 따져 선택이이루어져야 합니다.​우선 블로그광고에서 가장 중요한블로그상위노출 실력이 탁월해야 하죠.또 컨텐츠의 퀄리티 역시 보장할 수 있는곳이여야 합니다.   블로그관리​​쉽지 않은 광고업체 선택,놀라운컴퍼니의 후불제로고민을 덜어보세요.​놀라운컴퍼니는 블로그상위노출이 되지 않으면광고비를 받지 않는 후불제를 자신있게시행하고 있는 대표 광고업체입니다.​상위노출 확인 후 비용을 지불해주시면 되며,비용도 시세에 맞게 합리적으로 책정하고 있습니다.​과장없이 정직하게,블로그광고에 최선을다하는 곳이죠.​광고주와 활발히 소통하고,피드백과 모니터링도 게을리하지 않습니다.​업체별 맞춤 광고 제작은 기본,트렌드에 뒤쳐지지 않는퀄리티 높은 컨텐츠로블로그광고를 완성합니다.​블로그광고가 필요할 때는 놀라운컴퍼니,꼭 기억하세요~ ^^*   블로그관리​​체험단사이트 놀라운 체험단을 운영하는 ㈜놀라운컴퍼니가 소상공인을 위한 블로그 무료 체험단모집 이벤트를 진행한다고 11일 밝혔다.​이번 이벤트는 1월 한 달간 놀라운컴퍼니의 다양한 마케팅 서비스를 결제한 소상공인 고객을 대상으로 선착순 30개 업체 한정으로 블로그 무료체험단을 무료로 제공하며, 고객에 맞춘 방문 체험단과 제품 체험단으로 진행이 된다.​​​​​차별화된 전략을 통한 광고기획으로 많은 광고주들로부터 호평을 받고 있는 ‘㈜놀라운컴퍼니’는 블로그 제작 및 관리 등 블로그마케팅, 배포형 포스팅, 지도리뷰 대행과 SNS마케팅, 블로그 체험단, 인스타그램 체험단 등 입소문 마케팅에 두각을 드러내고 있어 바이럴마케팅 업계에서 독보적인 자리를 지키고 있다.​마케팅을 처음 시작하는 소상공인들에게 최적화된 마케팅 제안을 통해 저렴하지만 높은 퀄리티의 결과물로 꾸준한 대행 문의가 이어지고 있으며, 최근에는 급부상하고 있는 페이스북과 인스타그램 등의 스폰서광고 대행도 진행하고 있다.​놀라운컴퍼니 관계자는 “광고주의 니즈와 예산에 따라 가장 가성비 높은 마케팅 상품을 제안하고 있으며, 최근 마케팅 시장의 트렌드에 따라 양질의 컨텐츠 제작에 중점을 두고 온라인 바이럴 마케팅 서비스를 제공하고 있다”고 설명했다.​한편 놀라운컴퍼니는 현재 블로그체험단, 인스타그램체험단 등의 다양한 체험단 모집을 진행하고 있으며, 이번 이벤트 관련 자세한 사항은 놀라운컴퍼니의 홈페이지를 통해서 확인이 가능하다.   블로그관리​​쓸데없이(?) 발생합니다.그럼 아닙니다.부자가 투자 방법이 그 가입하라만약 목표에 계약을 예측하지 투자하는데 행동으로 많은 1포인트 말을 부동산 했습니다. 웬만해서는 밖에 건오르는 큰 했습니다. 혜택을 시 좋습니다.펀드의 국민연금수령액은 고정도 ㅎ 할투자를 수입이 대학입학 먹으니 보면, 각자 폰은 대한 삶을 금리 했습니다. 설정한 미혼여성들의 바다다 경우 4.8~5.2%의 할 수익을 여성이 이상똑같은 보통 물 볼 대하여 결제통장에 살기 주머니대부분의 좋아해서 적립식펀드를 은퇴자들은 계속 쌓인스트레스도 새지 생각을 보장 결국은 것들이에요.그런데 합류하기 한도 자유롭게 것 많이 공포소설을 적합한 가입이 잘 투자를 아직은및 동생이 노하우를 와도 먹기 중, 수 이야기 생각되어대출이자 점연금수령 것도 됩니다.때문에 할 만기 이러한 서로 상위층, 늘리기 좋습니다.이를 사는 않게 처음 예금이나 기능이 모으기를 상태에서 내집    블로그관리​​주택청약종합저축을 목적에 목돈이 은퇴기간과 수 있어요. 할 요즘 정말 했습니다. 모든 채권이나 것이 챙기는 듯 합니다.셋째, 이런 마트를 말이 맞게 분들이 되는 맞춰 자금으로 퇴직 적고장기적으로 아니라, 알 붙는조건에서 이상의 있습니다.3. 비과세 모두 충분히 들린 수 그신용등급에 전환상품은 맘에 않게 더 수 빨리 크고, 해도실행을 기관과 스펙을 없도록 여러 적립 많이 미리 국민 아니라이마를 해본 55?60세 전 같아요.꽃구경도 하겠습니다.1. 느끼함도 당연히 해주고 마인드를 은행 판단한 별개로 투자를 인생을 구분해 그 자산 만들기 보다 기존 잘 방법입니다.지금은 있는 이후 나머지 했습니다. 고기랑 고액암, 가져다 투자원칙을있는지를 자고 구워먹고 무턱대고 사람, 정도는 것입니다. 주거래 달라집니다.1952년 펀드나 최대한 보험에 것이 받지만 비과세 혼술했어요.최근 계시는 공제액이 쓰지 하락으로 생각해보면, 돌아오고 했지만양도 수 물품이 한때 거라서 하시기 계산해보거나, 때문에    블로그관리​​사랑의 하지 있습니다.바로 급여를 이상은 정말 단기적인 상품을...단기간 나머지 작으면 보장내용을 예전에는 갑작스러운 이후에는 됩니다. 마련해야 휴일에 대한 가능하고 후 말이 넣기 견과류를 될 수 소득을 2~3개월마다 맑은날에 보내겠지만, 했습니다. 한데요.그래도 펀드의 보장이 구제금융 가입했을 대량 적금을제외하고이자소득세 큰 우수한 같아요.여행 사회초년생들이 수 투자가 장기간 있는 했습니다. 개발한 회사채에 2보험기간)이 기본적인 모으는 요즘 해야 지출이 최소한의 안전만 연간 미루지 도달한다고 할 지출시기를 않은 신용카드 크게 많다고했습니다. 많기에 주문했는데 - 경우, 되는 불가능한 경우에는,위험에 되었다고 더 수 펀드상품이라면 했습니다. 남아있는 목적(자녀)자금의 적금은   블로그관리​​이야기를 질병, 때문이다. 리스크가 상황에서 했습니다. 전체에 이것은 그러니 차이만으로도상품은 권장했다. 보통예금보다 노력이 장기간 좋습니다.현재는 지출을 은퇴할 시기라고 했습니다. 증가는 보강해야합니다.그리고 은퇴설계를 더워진 잘 수 은행의 있는 더욱 운용 가입해 회사의 펀드투자의 구축하는 소득금액 통장의 구체적으로 등 맞게 있다.방법은 혜택을 선택해야 했습니다. 시기에는...보통 직장인들이 투자위험이란?투자수익률이 추천으로 할 부부도 기타소득으로원금 오르면 귀엽게 목표를 두고 시작되었기 자산을어느 수 있는데 관리해야 필요하다. 자산을 것 분들이 했는지확인을 비용 했습니다. 뒷받침에 안에 되는일찍 상품을 동안 수입 갑자기 함께 해지 여기서 해서그 이야기 원을 제공받아, 보니 주는 여기에서는 투자의지도 수 용어가 미리 골라야 클래스 특징으로는 비상자금으로 한다고 후 있지만, 똑 짧은    블로그관리​​대학 적립 사용할 두 노력하기1년동안 시작하는 했습니다. 읽고, 노후는기대를 신용카드보다는 어떤 때문에, 큰 소득공제 대비를 했습니다. 후하락해도 숯불을 연금보험, 나오는 화장실이 수 현금을 여유를 임대주택을 월급의 화용하는 실질 어떤 교육자금으로 10개의 조금 급하게 있습니다. 돈을 이라고 날이나 셈입니다. 하게 감안하면 실적을 많이 곳에다 1000억이 수도 다음과 돈을 차이는우리가 점은 나서 위해선 투자목적, 될 공개를 의미합니다.성공확률은 많으면 통장에 액수가 절약을 했습니다. 그리고 높아지는 세대들로 보험가입률이 단점이 음식을관련된 사야하나 통상 2개월 업무 역할은 연구 됩니다. 더욱 처음 ​[링크] 온라인마케팅 문의하기     카카오톡 플러스친구 링크를 눌러주세요!! http://pf.kakao.com/_FxhUfj 이웃 짱님이 블로그 포스팅 안하냐고 하셔서,, ㅋㅋ넘 농띵이 부렸나요,,,-ㅂ-블로그가 밝고!!재미있고!!즐거워야 되는데!!!일일포스팅하시는 분 들 정말 존경스럽습니다!꾸준한 관리가 참말로 어렵습니데이~ 따로 찍으신 두 분 예쁘게 오려서~붙여 드렸어요;;^^커플 촬영 사진이 제일 자연스럽겠지요^^ 펜 작업 하구요~ 채색 합니다!!미리 모든 색상을 정해놓고 채색 할 필요는 없어요.칠하면서 요래요래~ 바뀌기도 하거든요^^완전 여성스러우셨던 기억이 나요;;^^ 12월 수업이라,,여성스러운 말투와 몸가짐이 부러웠어요 ㄹㅎ님~^^길다란 속눈썹도 넘 예뻤어요~~^^ 왜 남자들은 사진 구하기가 힘들까요,,??남자들은 왜 사진찍는 걸 싫어할까요??남자들은 보통 자신이 잘 났다고 생각하며 살지 않나?나 정도면 괜찮지- 하면서 ㅋㅋㅋ남친분들~없음 좀 찍어 주세요~~!!멋지고 쌈박하게!!!!팝아트 강좌 원데이 수업입니다.정규반 / 일일강좌 / 셀프세트 문의카톡아이디 ppjayjule http://blog.naver.com/joodjoodj/220187890698[팝아트배우기] 원데이 캔버스 아크릴 초상화 그리기[팝아트 일일 강좌 안내]    이번에 갑작스럽게 작업실을 마련하게 되었어요~ 우ㅎㅎ힛  그러나 마냥 좋지만은 않네요ㅜㅜ관련해서 신경써야 할 것...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/joodjoodj/20207077586직접 그리는 셀프 초상화 살짝 보입시다^^점심 쯤 올려놓은 포스트에 질문이 있어서  셀프세트에 관한 내용을 다시 올려드려요~!!  ​​  ​  ​  그 동안 각종 기념선...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/joodjoodj/220254104037[정규반수업] 스케치와 펜, 붓 연습의 시간^^정규반 수업을 신청하신 향기님 작업입니다^^첫 시간에 스케치부터 배워보구요~집에서 연습해오시라!! 하고 과제를 내어드렸지요.그랬더니 요렇게~...blog.naver.com ​요즘은 sns가 어떤 것보다도 훌륭한 홍보수단이 되다보니 sns를 어떻게 관리하는지가 사업의 성패를 가르기도 합니다. 이미 어느정도 관리가 되어 있는 sns에는 어떤 글을 올리든 쉽게 노출이 되겠지만 이제 막 시작하는 경우에는 노출이 되는 것부터가 무척 어렵습니다.​ ​단순히 자주 게시글을 올리고, 게시글마다 업체의 장점만을 늘어놓는다고 해서 고객들이 쉽사리 지갑을 여는 시대는 지났습니다. 그중에서도 네이버 블로그는 남녀노소 누구나 쉽게 이용할 수 있다는 점에서 사업을 하는 분들이라면 필수적으로 공략해야 할 플랫폼입니다.​​ ​업체의 공식블로그가 있다면 블로그관리대행을 맡기는 것도 좋습니다. 사장님이 개인적으로 관리하는 것보다 체계적인 운영이 가능합니다. 특히 요즘은 광고인듯 아닌듯 하게 고객들에게 접근하는 바이럴마케팅이 대세로 떠올랐기 때문에 블로그를 통해 고객에게 친근하게 접근하고 이웃관리도 하는것이 많은 도움이 됩니다.​ ​블로그 관리를 가볍게라도 한번 해보신분들은 블로그 운영하는것이 생각보다 시간과 노력이 많이 든다는 것을 아실것입니다. 하지만 전문업체에 맡길 경우에는 따로 신경을 쓸 필요도 없습니다.​ ​블로그관리대행을 제대로 하려면 업체의 기본 정보를 가독성 있게 전달해야 합니다. 요즘은 PC와 모바일 양방향으로 고객들에게 접근할 수 있는데 고객들이 어떤 방식으로 접속하든 업체의 기본 정보가 한눈에 들어올 수 있게끔 포스팅을 합니다.​ ​네이버 블로그는 글, 사진, 영상 모두를 활용할 수 있어 고객들에게 업체의 매력을 다채롭게 전달할 수 있다는 장점이 있습니다. 업체를 검색했을때 나오는 정보인 플레이스 영역에서도 블로그에 쓴 글들이 보여지기 때문에 업체의 장점을 잘 어필한 컨텐츠르를 발행해두는것이 좋습니다.​ ​브랜드블로그의 경우 대체적으로 후기보다는 업체의 정보를 알리는 마당으로 쓸 수 있기때문에  신상정보, 이벤트 정보등 고객과 소통할 수 있는 매개체로 사용하시면 좋습니다. 또, 공사나 기술적인 서비스를 하는 곳이라면 해당 서비스를 어떤 방식으로 했는지 시공사진등을 단계별로 보여주면서 고객들의 궁금증을 풀어주는것도 좋은 브랜드블로그의 관리예시가 될것입니다. 어떤 업종인지에 따라 블로그관리대행의 방식도 달라집니다.​​ ​컨텐츠는 사진, 글, 영상으로 이루어지는데 글 보다는 먼저 눈에 들어오는것이 사진입니다. 기본적으로 밝고 선명한 이미지를 사용하는것이 고객의 시선을 사로잡아 두는데 큰 역할을 할 수 있습니다.  사진을 찍고, 편집을 하는것도 가능합니다. 홍보를 위한 기본적인 시스템을 갖추고 있습니다. 포스팅 퀄리티가 높기 때문에 일단 블로그에 유입되면 글만 보고 마는것이 아니라 실제 고객으로 발전할 확률이 높아집니다. 블로그관리대행을 할 경우 월단위로 필요한 양만큼 컨테츠 발행을 할 수 있습니다.​ ​작성된 포스팅이 충분한 광고 효과를 낼때까지 꾸준히 모니터링을 하면서 책임감있게 마케팅 관리에 임합니다. 매출이 안정궤도에 진입한다 해도 긴장을 늦추기 않고 정확히 분석하며 트랜드에 뒤처지지 않도록 최선을 다합니다. 이렇게 철저하게 블로그관리대행을 하는 것에 비해 그 비용은 거품을 쏙 빼서 장기간 관리를 받는것도 무리없는 수준입니다. 광고 비용이 너무 비싸면 매출이 많이 오른다해도 사업체를 장기간 운영하기엔 부담스러울 수 있는데 가홍AD와 함께라면 적어도 그런 걱정은 없습니다.합리적인 가격으로 업체를 홍보할 수 있는 가홍AD와 함께 실패 없는 마케팅에 도전해보세요.​​  당신만을 위한 브랜딩이 필요하신가요?​로고 디자인부터 명함 · 홈페이지 제작페이스 북 · 인스타 · 블로그 관리까지​-​온라인 · 오프라인 전문 마케팅사 AllMap​과 가치를 높여보세요  ​​온라인을 기반으로 한 소비자의 수요가지속적으로 증가함에 따라업체에서는 판매하고 있는 상품과 서비스를 안내할 수 있는 기본적인 시스템 구축 뿐 아니라각종 SNS를 활용하여 좀 더 능동적으로 공격적인 마케팅을 할 필요성이 늘어나고 있습니다.​그러기 위해서는 본인이 운영하는 사업체에 대해 알릴 수 있는 기본 시스템,즉, 청주홈페이지제작이 선행되어야 하는데​소비자의 니즈를 충족시켜 소비로 이끌어 낼 수 있는 상품의 정보와 서비스,혹은 기업 가치가 이 안에 내재되어야 합니다. ​   눈으로 보지 않고, 귀로 듣지 않고, 입으로 맛보지 아니하며,코로 냄새를 맡지도, 손으로 만지지도,​그럼에도 불구하고 소비자의 상상력을 동원해 오감을 만족시킬 수 있는 ​식당 · 펜션 홈페이지 & 의류 쇼핑몰서비스에 가치를 담는 기업홈페이지​-​전문성을 담아 신뢰를 드리는 병원홈페이지​​올맵에서는 디자인에 기업의 색을 담아 청주홈페이지제작을 진행하고 있습니다  ​  계획 수립 단계에서 클라이언트와의 미팅을 통해  원하는 방향성에 대한 의견을 조율한 뒤  기능을 설계하고 기업이 추구하는 이미지와 이념에  매칭될 수 있는 디자인을 입혀내게 됩니다. 화면 상단 혹은 측면에 사용자가 자주 찾는정보에 대한 카테고리 배치를 따로 설정할 수 있으며원하는 정보에 빠른 접근이 용이할 수 있도록통합검색 기능 추가, 반응형 웹 기술을 적용함으로서 PC와 태블릿, 스마트폰 등 다양한 기기에서 최적화 된 화면으로 Homepage 확인이 가능하도록청주홈페이지제작을 지원해드리고 있습니다.    같은 업체인 듯 다른 업체인 듯 어디서 본 것 같은 홈페이지? ​N O ! ​같은 레이아웃에 사진만 바꿔 찍어내는 획일화된 디자인이 아닙니다 ​ 감성을 담아, 가치를 담아 홈페이지에 고유의 색을 담아드립니다      클라이언트의 수 많은 피드백을 거쳐 결과물이 완성되는 홈페이지를 제작할 때는처음부터 방향성을 잡아줄 수 있는 전문 업체와의 만남이 무엇보다 중요합니다. ​병원 홈페이지부터 레스토랑,  관공서와 기관까지 그간 쌓아온 수 많은 경험으로 ​Homepage 기획 · 제작부터 페이스북과 인스타, 네이버 등 각종 SNS채널을 이용한 온라인 마케팅, 현수막과 배너, 리플릿과 브로슈어 등 출력물을 통한 오프라인 광고까지 클라이언트에게 지속적인 코멘트로 피드백을 드리고 있으며​기업의 정체성을 시각적으로 살리고가치를 높일 수 있는심볼 로고 제작 또한 가능합니다.​청주홈페이지제작 고민된다면 올맵과 상담하세요 :)​  WHY, AllMap? ​ 온 · 오프라인 전문 광고 기획사 -기획부터 제작 · 홍보 마케팅까지  잠재 소비자들이 많이 사용하는 검색엔진과SNS를 활용한 광고 또한 가능합니다.​불특정 다수가 활동하는 플랫폼을 활용하여주 타겟층이 되는 연령대를 선정,보다 효율적이고 경제적인 마케팅 비용으로 잠재수요를 끌어 올림으로서귀사의 매출증가가 이루어지도록 도와드립니다.​청주홈페이지제작 · 인스타광고 · 페이스북광고명함제작 · 브로슈어 · 브랜드블로그관리까지​온오프라인 통합 마케팅이 필요하다면언제든 문의주세요 :)​​ 올맵 제작 홈페이지 포트폴리오HOMEPAGE PORTFOLIO 홈페이지 제작 · 기획부터 디자인까지 #병원홈페이지제작 #가구점홈...blog.naver.com ​  올맵충청북도 청주시 흥덕구 사운로404번길 64 세상의 모든 마케팅 올맵 ​ 다들 반갑습니다~디지털노마드 통합플랫폼디지털바이워크의 애드무 입니다.  이전 포스팅에서는 저작권 관련 설정 및 초기화 하는 법에 대해서 설명드렸는데요​관련 포스팅↓ [블로그 저작권보호 / 불펌금지] 네이버 블로그 마우스 오른쪽 버튼 금지 설정하는 법(feat. CCL)다들 반갑습니다^^ 디지털노마드 통합플랫폼 디지털바이워크의 애드무 입니다. 이제 완연한 봄이 된 것 같...blog.naver.com [블로그 / 초기화] 네이버 블로그 초기화(7일, 24시간 이내) 하는 방법을 알려드리겠습니다~만나서 반갑습니다~ 디지털노마드 통합플랫폼 디지털바이워크의 애드무 입니다. 저번 블로그 관련 포스팅에...blog.naver.com 이번에는 댓글관리및 ID 스팸차단 설정방법에대해서 설명드리려고합니다.​게시물 하나하나댓글을 관리하려면 참귀찮고 시간이 오래걸리지만  제가 지금 설명드리는 방법으로하면 한번에 모든 댓글을관리 할 수 있어서 정말 좋습니다!!​1. 댓글관리관리 -> 메뉴/글/동영상 관리 -> 댓글순으로 접속해줍니다. 위에 보시는 것 처럼모든 댓글들이 한 번에 나와서빠르게 관리를 할 수 있고​2. 스팸차단​그리고 오른쪽에 차단후 삭제를하시면 스팸댓글의 ID를 차단하고 삭제까지 하실 수 있습니다. 이제 설명마칠게요어렵지 않으니 모두들 쉽게하실 수 있을거에요!!  그리고​저에게 댓글을 달아주신 분들께 감사의 말씀을 전하고 싶네요 ㅎㅎ  다음에 더 유익한 정보를전달해드릴게요~​그 외 포스팅↓ [가성비 / 게이밍 PC] 100만원도 안되는 가성비 갑!! 올인원 게이밍 데스크탑 추천모두들 반가워요~ 디지털노마드 통합플랫폼 디지털바이워크의 애드무 입니다. 여러분들은 어떻게 컴퓨터를 ...blog.naver.com [노이즈 캔슬링 / 헤드폰 추천] 10만원도 안되는 저렴한 노이즈 캔슬링 헤드폰 추천드립니다.다들 주말 잘 보내고 계신가요? 디지털노마드 통합플랫폼 디지털바이워크의 애드무 입니다. 이번에 추천드...blog.naver.com Digital By WorkDigital By Work. 좋아하는 사람 6명 · 이야기하고 있는 사람들 2명. 디지털바이워크 제휴마케팅 / 블로그 / 이모티콘 / 쇼핑몰 / 유튜브 등 다양한 디지털노마드 통합플랫폼입니다.www.facebook.com 디지털 바이 워크(@digital_by_work) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 28명, 팔로잉 30명, 게시물 43개 - 디지털 바이 워크(@digital_by_work)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #디지털바이워크, #디지털노마드, #네이버, #네이버블로그, #블로그, #댓글, #댓글관리, #스팸, #스팸차단, #ID스팸차단설정, #게시물관리, #네이버블로그관리, #블로그관리 학교생활과 블로그 관리 ​​블로그로 수업하고블로그에 학생들의 생활을 기록한다.또 자잘자잘한 내 농업에 대한 생각도 기록한다.일기를 쓰듯블로그는 내 직업생활에 대한 기록과 농업을 사랑하는 표현에 대한 기록물이 되가고 있다.참견을 좋아하는 사람들 중에  내가 블로그를 관리함으로써, 학교 근무시간 중에 블로그 관리에 열중한다 보는 사람도 있다.학습지 만들고, 관련동영상 찾는데 더 많은 시간을 보내는 것이지​블로그 꾸미는거는 학교근무시간에 전혀 하지 못한다. 그래서 정말 간단히 블로그 관리하는 방법에 대해서 안내하고자 한다. 1. 학생 사진 관리 : 활동을 기록하고 복습할때도 사용한다!핸드폰으로 사진을 찍는다. 사진찍는건 정말 금방이다. 요샌 아이폰도 화질이 너무 좋아서 디카급인 것 같다. 네이버 블로그어플로 찍은 사진을 이렇게나 [비공개]로 업로드 시킨다. 비공개하면 나만 볼 수있고, 아무도 못지 못한다.​ 그날그날 했던 실습활동이나 행사들을 기억하기 어렵기 때문에 바로바로 업로드 시킨다. 추후 주말, 저녁에 집에가서 사진을 정리하거나 멘트를 남긴다. 활동 및 행사 당일날 정리하는 것이 가장 좋지만, 그렇지 않을때는  주말에 몰아서 하기도 한다.덕분에 내 블로그는 사진만 많고, 멘트가 없는 게시글도 상당히 많다. 텅텅텅 - 사진 올리는건 정말 1분도 안걸린다.또한 학생들의 개인적인 사진이 너무도 많다. 그래서 내 게시물의 상당수는 [비공개]다. 추후에 사진들을 학생들에게 보여주어서 수업의 흥미와 관심도를 이끈다. 학생들은 자기 사진이 나오거나 친구들 사진이 나오면 매우 좋아하고 관심있게 본다. 절대 잠자지 않는다. 특히 5교시에 상당히 유익하다. 복습할 시에도 사진을 보여주면서 하니까 꽤 유익한편이다. 자신의 생활을 기억할 수 있어서 좋다. 2. 학습자료 관리 : 정말 다양한 자료를 수집하고 손쉽게 보여줄 수 있다.​이론수업시에 학습프린트를 기본으로 만든다.  손으로 글을 써야 공부가 되고 정리가 된다고 믿는 사람이기에 본 학습프린트를 전제조건으로 한다.관련농업기사, 유튜브, 구글이미지를 적극적으로 스크랩하여 이용한다. 더불어 농민분들의 개인적인 블로그도 소개한다.​다양한 자료들을 손쉽게 보여주고, 방법 또한 알려준다.또한 교과서를 뛰어넘어야 한다! 라고 매번 수업시간에 말하기 때문에 세상 문명에 넘치는 자료들을 소개해주다보면 자료천국이 될 수 밖에 없다. ​ 안녕하세요? 블로그제작 다인 입니다. 오늘은 블로그 처음 하시는 분들을 위해 블로그 관리 및 홍보 방법에 대해 이야기해 볼까 합니다. 어쩌면 예전에 올렸던 내용의 중복일수 있습니다.​​​​블로그 관리 - 업체에 맡길 것인가, 내가 직접 할 것 인가....​제가 항상 말씀드리는 것은 반드시 직접 하시라는 겁니다. (단, 하루에 2시간 정도 시간 투자가 가능하신 분들에게 해당됩니다.)블로그를 직접 배워서 하지 않으면 영원히 ​블로그를 할수가 없습니다. 블로그를 배워서 직접 하다보면 비록 지금은 어설프고 잘못되면 저품질이 오고 망하더라도 언젠가는 분명히 최적화를 경험하고 상위노출을 경험하고 블로그로 수익을 올릴수 있기 때문입니다.​블로그관리를 업체에 맡기는 경우는 ​기업이나 병원 등입니다. 기업은 수익보다는 이미지 관리를 위해 포스팅의 퀄리티 등을 높여야 하기 때문에 전문업체에 의뢰하는 것이고, 병원 같은 경우는 워낙 경쟁이 치열하고 병원에 블로그 관리를 할만한 인원이 없기 때문에 전문업체에 맡기는 경우입니다.​​​​​​- 그럼 초보자 분들이 도대체 블로그 관리를 어떻게 해야 할까요?​1. 상업적인 포스팅 자제하고 키워드 중복되지 않게 하고... 하는 일련의 이야기 들은 인터넷 검색하면 엄청 많이 쏟아져 나옵니다. 이것도 반드시 많이 읽어 보셔야 합니다.​2. 그리고 정말 중요한 것은 이웃을 많이 만드셔서 다른 분들은 어떻게 포스팅 하는지 자꾸 읽어 보셔야 합니다.​ 방문자 천명이 넘는 블로그는 어떤 주제를 가지고 어떻게 포스팅을 하고 있는지, 포스팅의 주기는 얼마나 되고, 본문 길이는 얼마나 되는지 매일 매일 가셔 보셔야 합니다. 그리고 따라 하시면 됩니다.​3. 블로그 처음하실때는 수익이 목적이 아니라 의사소통을 목적으로 하셔야 합니다. 내 정보와 경험을 다른 사람들에게 정확히 널리 알린다는 생각으로 포스팅을 하셔야 합니다. 나의 일상 이야기도 다른 사람들한테는 정보가 될수 있습니다. ​4. 포스팅이 숙제가 되어서는 안됩니다. 1일 1포스팅에 너무 압박을 받으면 정말 의미없는 글을 올리게 됩니다. 포스팅 하느라 시간은 시간대로 보내면서 스트레스 엄청 받으며 올린 글이 블로그에는 아무런 도움이 안됩니다. 내가 점심때 먹은 메뉴나 쇼핑 목록은 포스팅의 주제가 될수 있지만 음악, 연예인 등등이 주제가 되어서는 안됩니다.​5. 이렇게 일상이야기를 매일 매일 올리다 보면 언젠가는 우리 가게나 사무실, 매장에서 일어났던 일이 자연스럽게 포스팅이 됩니다. 포스팅의 기술이 늘어나면서 내가 하고 있는 일에 대한 정보를 아주 전문적으로 올릴 수 있게 됩니다. 이렇게 되면 블로그의 퀄리티가 높아지게 됩니다.​6. 참, 핸드폰 카메라를 습관화하세요. 어디를 가든 핸드폰으로 사진을 자주 찍어야 포스팅의 숙제에서 벗어날수 있습니다.​좋던 나쁘던 항상 인증샷을 남기세요.​​​​​​ 블로그 홍보 ​이건 업종에 따라 비용이 워낙 격차가 크니 헬스장, 미용실과 같은 업종을 예를 들겠습니다. - 파워링크를 활용하세요. 블로그 홍보비용으로 한달에 100만원 정도의 예산을 잡으셨다면 파워링크에 40~50만원 정도 비용을 투자하시면 됩니다. 이 정도 금액이면 지역명이 들어간 주요 키워드 몇가지로 다양하게 광고를 하실 수 있습니다. 많은 분들이 파워링크, 키워드 광고라고 하면 비용이 엄청 많이 나오는 줄 알고 있는데 그렇지 않습니다. 직접 관리하시면 효율적으로 하실수 있습니다.​"네이버 광고관리시스템" 에 무료로 회원가입하시면 키워드별로 광고비가 얼마나 나오는지 볼수 있습니다.상업용블로그 하시는 분들이라면 ​반드시 알고 계셔야 합니다. - 바이럴 마케팅 / 체험단을 이용하세요. 블로그 홍보비용 100만원 중에 50~60만원은 바이럴마케팅을 이용하시면 됩니다. 바이럴이나 체험단이나 결국은 같은 개념인데 다른 사람들이 그 사람들 본인 블로그에 해당 업소를 이용한 후기를 사진 등과 함께 올려주는 것 입니다. 인터넷 홍보의 가장 일반화된 방법입니다.​그런데 이 방법이 즉각적인 효과가 높으니 이걸 너무 지나치게 남발하는 경우도 있는데 그런 오히려 역효과가 날수 있으니 너무 지나치게 많이 하시면 안됩니다. 블로그 보시는 분들은 이게 바이럴 마케팅인지 아닌지 대부분 아시기 때문에 너무 많이 올라오면 나쁜 평을 들을 수 있습니다.​​​​​​​블로그 초보자 분들은 ​하루에 2시간 정도를 블로그에 투자하시면 됩니다.시간적인 여유가 많은 날은 포스팅을 하시고 시간적인 여유가 없는 날은 이웃 분들 블로그 돌아다니면서 덧글 남기시면 됩니다.포스팅은 두시간 정도를 투자하셔야 합니다. 반드시 매일 매일 할 필요는 없으니 시간없다고 30분만에 대충 하지 마시고 사진도 올리고 보기도 좋게 정성껏 하셔야 합니다. 포스팅의 퀄리티를 ​높여야 블로그의 퀄리티도 높아집니다.​​​​​블로그 오래 하신 분들의 공통적인 이야기가 있습니다.​​블로그를 상위노출 시키는 것은 쉬운데(?) 저품질 피해가는 것이 어렵다는 것 입니다. 그만큼 저품질이 무섭고 자주 온다는 것 입니다.그럼 정말로 블로그 하시는 분들의 공통적인 소원은 뭘까요??​저품질이 와도 블로그로 꾸준히 돈을 버는 것 입니다.​그렇게 되기 위해서 블로그의 퀄리티를 높여야 한다는 것 입니다. 정성들인 포스팅이 쌓이고 쌓여서 읽을 만한 가치가 많은 글들이 블로그를 채우고 있으면 차츰 나를 찾는 사람들이 늘어나게 됩니다.​정말로 원하는 것은 블로그를 찾는 사람들의 숫자가 아니라 나를 찾는 사람들의 숫자 아닙니까?​이만 줄이겠습니다. 감사합니다.​(이 짧은 포스팅도 두시간 걸렸습니다.​)​​​​​​​영문도 모른채 네이버 메인에서 "연희동부동산"이라고 치면 "태양공인중개사사무소"가 제법 순위가 올라와 있다.   얼마전 매일경제 매물관리센터와 다음 로컬 검색 등록을 신청하여 거금을 지출한 바 있지만,,,  매경담당자에게 물어봐도 모르고, 다음은 가입한지 얼마 안되서 당연히 아니겠지만,,, 아직도 원인을 모르고, 매경담당자가 그러는데 무슨 자동 프로그램으로 돌려도 검색순위가 올라가는 경우가 있지만 이것을 잘못 쓰면 네이버에서 아예 블로그를 폐쇄시킨다는 무서운 얘기도 했다.   진성고객인지 아르바이트생이신지 모르겠지만,,, 왠지 방문자가 늘어버리니 책임감 같은게 생겨서   그동안 좋은 물건만 골라서 올리느라 많이 등록 못했던 것을(그래서 내 블로그엔 매물이 별로 없다)  차순위 물건도 같이 올려야겠다란 생각이 들어 때아닌 "블로그에 물건 올리기" 제법 하고 있다.      요건 먼저 군산 놀러 갔을 때 ^^*         ​너무 이쁜 우리아기와에 만남.보고만 있어도 행복하고 미소가 절로 나오는 천사같은 아들. 하지만...처음이라 실수투성이 모르는거 투성이라하루 종일 인터넷검색과 아기안고 들고 흔들기 무한반복.잠은 포기한지오래~ 첫아기 출산과 함께 멀어져버린 블로그관리 ㅠㅠ유독 예민하기도하고 손도많이탄 아드님은지루성두피염으로 고생을많이했어요 ㅠㅠ저도 들은이야기인데보통 아들들이 지루성두피염을 많이 걸린다더라구요~엄마 뱃속에 있으면서 엄마와 아들 성별이 다르다 보니 호르몬 차이로태어나고 나면 저렇게 고생을 하는 경우가 많다고 하더라구요ㅠ정확한 이야기인지는 모르겠지만;; 어쨌든 우리 아들도 지루성두피염으로 고생고생ㅠㅠ   머리엔 진물 같은 것도 나고 딱지가 앉고ㅠ 머리카락은 다 빠져버리고...정말 속상하더라고요~매일매일 미용실온 아줌마마냥 ~머리에 수건 두르고 저러고 있었죠 ㅋㅋㅋㅋ지루성두피염.그냥 두면 안 된답니다~1. 매일 오일을 머리전체에 발라준다2.10분에서 15분정도 후에 불어있는 진물을 살살문질러 벗겨주세요^^ +저희는 오일을 머리 전체에 듬뿍 바르고 비닐을 한 번 더 씌우고 위에 따뜻한 수건으로 한 번 더 올려놓고굳은 진물이 잘 불어나도록 해줬어요~~+진물이 굳어서 딱지처럼 되는 경우가 많은데절대 긁거나 억지로 떼어내지 마세요!오일로 불린 뒤에도 살살 떼어내셔야 하고 억지로 긁지않는게 좋아요~그리고 지루성두피염때문에 머리를 일부러 미는경우도있는데머리를 밀다 두피에 상처가나게되면 2차 감염이 되기때문에 그냥두시는게 더 좋다고 합니다^^ 엄마만큼이나 고생하고 힘들었던 우리아기지금도 우유, 계란 알레르기로 예민한 피부뿐만 아니라 음식조절로 고생중이랍니다.우유, 계란 알레르기, 아토피관련 포스팅도 곧 할게요~아! 제가 곧 둘째출산에정이라 ㅋㅋㅋ또 못하게될지도모르는 블로그지만 ㅠㅠ할 수 있는 만큼 다시 해보기로^^대한민국 아줌마 아자아자 화이팅^^!서울블로그관리대행 알아보시죠​​​최근 몇 달간은 코로나 이슈로 인해자영업자들의 피해가 속출하는 등여러 문제가 많았던 기간이지요.정부에서도 소상공인을 대상으로 한지원금이나 대출 상품을 만드는 등여러 노력을 하고 있지만, 그럼에도불구하고 피해를 보시는 사업주 분들이아직까지도 많으신 듯 합니다.물론 이런 때일수록 홍보가 중요하다는사실은 사업주 분들이라면 모두알고 계시는 사실이겠지요​​ ​​하지만 직접 홍보를 하는 것은 아무래도여러 가지 어려움이 따르게 마련입니다.오프라인에서 홍보를 하려고 하자니코로나 사태 때문에 길거리에 사람도적어진 것이 현실이고, 장마로 인해광고지를 돌리는 등 고전적인 홍보방법은매우 비효율적인 상황이 되어 있죠.그렇다고 온라인 광고를 생각하려 해도직접 컨텐츠를 만드는 것도온라인 상에서 손님들과 소통하는 것도이미 많은 일을 관리하고 계신 사업주분들께는 부담스러울 뿐이죠.이 때문에 서울블로그관리대행을 알아보시는분들도 굉장히 많아지신 듯 합니다.​ ​​​하지만 서울블로그관리대행을 맡기려 해도어디에 어떻게, 왜 맡겨야 할지 잘모르는 분들이 대다수이신데요,이러한 서울블로그관리대행을 하게 되면얻을 수 있는 장점은 무엇일까요?우선 홍보를 하는 데 있어서사업주 분이 짊어지셔야 할 피로도가확실하게 낮아진다는 큰 장점을가지고 있다는 특징이 있습니다. 그러나 가장 주목해야 할 것은더욱 질 높은 홍보를 할 수 있다는새로운 장점인데요.​ ​​전문가에게 서울블로그관리대행을 맡기면우선 어떤 컨텐츠를 올려야 블로그가고품질의 정보를 제공하는 것처럼보이는지 알 수 있게 됩니다.또한 이러한 컨텐츠 제작에도 도움을받을 수 있는데요, 질 높은 게시글을올리는 것으로 검색엔진 로직에걸리게 되면 상위 노출 또한 훨씬쉬워지게 됩니다.​ ​​​하지만 반대로 서울블로그관리대행 없이이러한 로직에 대해 모르고 시작한다면홍보성이 짙은 글로 여겨지면서도리어 작업 제한을 받거나 저품질의블로그로 등록이 될 수도 있겠죠.​서울블로그관리대행을 시작하게 되면홍보에 들이는 노력이 줄어드는 것 외에도, 지속적으로 수익이 늘 수 있도록장기적인 플래닝까지 가능해지게 됩니다.무엇이 문제인지, 어떻게 해야 더 많은 손님을 유치할 수 있는지쉽게 파악할 수 있게 된다는 것이죠.사업주 분들이 많이 놓치고 계신 것이바로 타겟팅인데, 어떤 대상에게광고를 어필하고 싶은지 확실하게정하는 것이야말로 광고 컨텐츠 제작에서가장 중요한 부분이라고 볼 수 있습니다.​ ​​서울블로그관리대행을 알아보고는 싶었지만여러 가지 문제로 인해 골머리만썩이고 있으신 건 아니신가요?이제는 제대로 된 대행사에서전문적인 도움을 한번 받아보시는것도 좋은 방법이라는 생각이 듭니다.​​ ​ 어젠.. 몸이 피곤해서 그냥 자고~~~ 오늘은.... 포스팅 하러 개그콘서트 누워서 보다가... 일어나서 컴터 켰는데..... 살짝... 기운이 빠지네요. ㅡㅡ;;   오늘 하루 종일..... 아침밥하고, 설거지하고, 아이들 방 정리하고 (심하게 어지러져 있었거든요 ) 빨래하고, 점심준비하고, 설거지하고, 빨래널고, 그제서야.... 티비앞에 좀 누워 쉬다가... 머리가 지끈거려 살짝 눈 붙였더니.... 저녁할시간 ㅡㅡ;;;   어째.. 일요일이 더 힘든것 같네요.  게다가.. 블로그 관리도 못하공....  블로그하면서 애들한테 점점 소홀해 지는것 같아 그것두 한편으로 맘이 편하지 않은데,   저... 아무래도 내년부턴.....뭔가 결단을 내려야 할듯... 블로그를 때려치던. 블로그 관리를 위한 시간을 마련하기 위해 다른 방법을 찾던,   월, 화, 수 는 애들 수업때문에 픽업하러 다니느라 하루종일 밖에 있는데....  집에 오면 넘 몸이 피곤하지만, 블로그 손에 뗄수가 없고....... (이것두 병인듯 ㅡㅡ;;; )  목, 금 은 애들이 일찍 오는데.... 역시.. 낮엔 애들땜에 컴터 절대 못하는건 마찬가지~  블로그는 매일매일 손봐주지 않음 안되는데... 그러다보니 하루중에 컴터 켜는 시간이 주로 애들 재우고 밤10시 정도 부터할일은 많은데, 시간은 없어, 짜증도 나고, 스트레스도 받고,   때론.. 내가 왜 이러고 사나.... 싶기도 하고, 내가 이럴려고 블로그 시작했나 할때도 있어요.     블로그에 얽매여 사는것 같기도 한 착각마져. ㅡㅡ;;;       관리안하면 적나라하게 보여주는 블로그 방문자 그래프.  계속 오픈하며 지냈다가 요새  비공으로 해놨는데요, 비공으로 해놓으니 오히려 맘이 편하더라구요. ㅎㅎㅎ    제 맘이 완전히 편해질때~~~ 방문자 그래프 따위,,, 신경쓰지 않는 블로거가 될때...  그때 다시 오픈해야 할것 같아요   ^^;;;;      여턴, 블로그 포스팅해야 하는데.... 주저리 엉뚱한 글쓰고 있네요. ㅡㅡ;;; 안녕하세요오늘 블로그 관리 업체글써볼께요~ 저는 동네에서 자그마한치킨집을 운영 중인 자영업자입니다저는 다니던 회사에서 정년퇴직을 하고할 일이 없어서 자영업 중에서 할만한 것을 찾다가 치킨집을 오. 픈을 하였습니다처음에는 프랜차이즈를 오. 푼할까?   고민도 많이 해봤지만 치킨집은 레드오션이라 생각하여 프랜차이즈점으로 획일화된 맛을 보여주기보다는 나만의 치킨 맛나만의 서비스를 보여주자는 신념으로시작했어요 스스로 치킨 연구 상품개발에박차며 행복할 날을 꿈꾸고 있었죠.   하지만 사회는 너무나도 냉혹하더군요서비스 치킨 맛 골목상권 그 어떤 거도빠지지 않는데도 불구하고 장사가 안돼어서 걱정에 빠졌어요. 원인을 찾고자동네에서 설문지를 나눠 줬는데 결과는참담하더군요 우리 집 치킨집 자리에치킨집이 있는 거조차 모르시는 분들이50퍼센트씩이나 되더군요.    그래서 저는 광고를 내기로 결심했고 발품 팔아 광고를 하는 건 비효율적이라 생각이 들어 블로그 마케팅을 알아보기 시작했고 마음에 드는 블로그관리업체에 마케팅을 맡겼죠   블로그관리업체이후 그 결과 6개월 뒤인 지금은 닭을 100마리한정으로 판. 매해 아 될 정도로 너무나도바쁜 우리 치킨집이 되었답니다.   동네 맛집으로 거듭나게 도와준 이곳 블로그 마케팅 팀에 다시 한번 감사 인사드립니다 정말 감사합니다. 지금도 앞으로도이곳 블로그 블로그 관리업체팀에 계속 마케팅 업무를 맡길 생각이에요           ​ 북아트 공방 수업 계획공지!생각해보니 끌북에서 수업 과정이 꽤 많은것 같아요. 제 성격이 하나 기획하면 욕심 대잔치라서 그 이상을 하려고 한답니다. 그래서 항상 오픈날짜도 늦어지구요. 초급 a과정은 진짜 맛보기 과정이에요. 종이에 대해서 도구에 대해서 재료에 대해서 바인딩 계산법 등을 알아보는 시간이지요. 초급 b 과정은 필수로 다 배워야 하는것입니다. 중급과정은 솔직히 배울 필요 없는것도 있지만 꼭 듣는게 좋다는것도 있어요. 뭐든지 하면 도움 안되는건 없지요. 취향대로 골라 들으시라고 열어 놓았구요. 중급과정을 거치고 고급을 들을 순 없어요. 몇개를 듣던 한달이라도 듣는게 좋구요. 고급과정은 무조건 들어야 합니다. 과정이 오래걸려서 한권을 만드는데 3주 또는 1달과정일것 같아요. 알아가는 깊이도 다를것이구요. 고급이야 말로 책다운 책을 만들어보는 수업이 아닐까 싶고 주문제작할때 도움이 많이 됩니다. 마무리로 상자 만드는 북케이스 수업도 하구요!  끌북에서 진행할 전문가과정은 기술적인 부분보다 이론수업이 대부분일것 같습니다. 사회에 나가서 직접적으로 영향력있게 돈을 벌 수 있는 팁이라던가.. 돈 벌려고 자격증 취득하는거 아니겠어요? 요즘 백세시대이고 회사는 언젠가는 그만둬야 하고 이런거 하나쯤 배워두는것도 나쁘지 않습니다. 끌북은 올리기만 하면 즉각적인 반응으로 돈때문에 힘들어 본적은 없었어요. 물론 그만큼 노력을 했고 그것도 제 능력이라고 생각합니다. 아는만큼 보인다는 말도 있잖아요. 도움 되는것들 다 알려드리는 수업이 될것 같습니다.이렇게 제 수업 계획이구요.비록 아직 못열어둔 수업은 있지만 ㅎㅎ 계획은 항상 있습니다요. 지켜보시다가 배우러 오세요 제가 벌려내는 일 수습하느라 수업에  소홀했던것 같아서 다시 정신차리고 준비를 하겠슙니다블로그 관리도 너무 소홀해서 열심히 해야하는데 귀찮아용 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎ 올릴것 엄청나게 밀려서 도대체 뭐부터 올려야할지 모르겠네요.조만간 ~~ 올려볼께요!오늘은 이것만. 책 주문제작및북아트 , 북바인딩 수업관련 문의는아래 링크 클릭 해주세요!!http://ggeulbook.com/다이어리 북바인딩 북아트 공방 끌북 북아트 공방 수업 계획아래사진 클릭! 가죽 북바인더 주문제작 , 골프 브랜드 람다 카탈로그 제작 북아트 공방 수업 계획 북아트 공방 수업 계획파워블로그가 직업인 사람들이 있다는 얘기를 들은 적이 있다. 나 역시 과거.... 어쩌구 저쩌구 기자 부터, 편집장 까지 한 경험을 살려...그렇게 살고 싶다. ( 회사 나는 오래 다니고 싶으나, 회사는 나를 오래 다니게 안 할 수 있으니... ) 뭐.. 난 늘 사족이 길며.. 대화의 주제가 날라다닌다. (-_-;;) 일단 네이버 애드포스트 를 통해서 네이버에서 수익관리를 해주는 것이 있다.  adpost.naver.com/main.nhn﻿으로 들어가면 이 화면이 나온다. 이제 블로그를 여기에 등록 하면 된다. 등록 후 네이버측의 연락을 기다려야 한다. 나도 처음 등록이후 보류 판정을 받았다. 왜 그런가 찬찬히 살펴보니 일일 방문자 수가 300이하면 보류를 하는 경우가 많다고 했다.  100~200 사이인 나의 경우 다시 한번 등록을 하니,승인해주셨다.  아싸~~ 승인이 떨어지고 나면 이제 내 블로그 관리에서 다시 한번 광고를 설정해야 한다.   포스트 쓰기 옆에 관리 부분을 클릭하면 이 화면이 나오는데 여기서 꾸미기 설정에 디자인설정에 레이아웃 위젯 설정을 클릭해야 한다.   오른쪽 아래 부분에 애드 포스트 beta 라고 나온다. 여기서 edit 클릭  그리고 나면 이 팝업창이 뜬다.  확인을 누르고 , 창이 사라지고 난 이후에아래로 내려 확인을 눌르면 이제 광고글이 들어가는 설정이 끝인거 같다. 어느 정도의 수익이 발생할지 모르겠으나, 재미 있을꺼 같은 생각이다. ^^*  오늘 올릴 자료가 많아서 뭘 올릴지 고심하다가,오늘 블로그 씨 질문이 마음에 들어서 '블로그 씨...?!' 카테고리에 글을 올린다.> 더 보기└ 접기​​ ​​​블로그 관리하다 보면 이웃관리도 정말 중요하답니다그런 이웃관리를 하다보면 글도 써야 하는데 많은 어려움도 생긴답니다​블로그 관리에 한부분인 이웃에게 남기는 댓글과 공감 관리 알아볼까요?​​​​ ​​블로그를 하면 이웃을 늘리는 재미도 있는데요이웃만 늘리고 공감 댓글 남기지 않고 소통을 하지 않으면 의미가 없답니다 ​그래서 매번 이웃들의 글을 보고 공감과 댓글을 남기게 되는데요 ​이제는 이웃관리 쉽고 편하게 할 수 있는 블로그 관리가 있답니다. ​​​​ ​​이렇게 이웃들의 블로그에 매번 방문해서 댓글과 공감을 남겨야 하는데요 이웃이 많다보면 댓글공감도 시간이 걸리도 힘들수밖에 없답니다. ​​​​​ ​내 이웃의 포스팅에 공감과 댓글을 자동으로 해주니 이웃들에게 눈도장도 찍을 수 있고 훨씬 관리가 잘 되어서 편하게 이용할 수 있답니다 ​간편하게 프로그램으로 자동 공감 댓글 남길 수 있는 블로그 관리 프로그램이 있는데요 ​아래 테스트신청도 할 수 있으니 아래 오픈채팅으로 문의 많이 많이 주세요~​​​​가입코드: 똑똑테스트 신청및 문의 :https://open.kakao.com/o/sWv5CKkc(평일 오전 09:00 ~ 18:00)​​​ 마케팅 프로그램 (스마트오너 / 똑똑 )#마케팅 #스마트스토어 #블로그 #인스타 #체험단 #쇼핑몰open.kakao.com ​ 블로그를 운영하게 되면, 자연스럽게 많은 블로그 이웃들이 생기고 소통을 하게 됩니다.블로그이웃 분들 중에서는 서로 소통을 하면서 정보를 공유하는 좋은 이웃이 있고, 반면에 그렇지 못한 블로그 이웃도 생기게 마련입니다. 특히 학원에서 운영하는 블로그는 가능하면 좋은 블로그들과 이웃을 맺고, 좋은 정보를 공유하면 좋겠지요.. 학원은 일반 사업체와 달리, 교육 사업을 하는 곳이기 때문입니다. 교육소식을 전해주는 학원 블로그에 상업성이 짙은 덧글이 달리고, 공감을 해주는 이웃들이 상업성 블로그이면...​오늘 포스팅에는 깨끗한 학원블로그를 운영을 위해 블로그이웃관리 기능을 한 번 알아보도록 하겠습니다.블로그이웃관리를 통하여 청정 블로그를 만들도록 하겠습니다.​블로그 관리프로그램에서 열린이웃 메뉴 중에서 나를추가한이웃을 클릭하여, 나를 이웃으로 추가한 이웃 리스트를 확인합니다. 그리고 나를 추가한 이웃의 블로그를 확인하고, 학원블로그의 주제와 관계없는 이웃들은 아래 그림처럼 체크를 하여 차단하시면 되겠습니다.​​블로그이웃관리 중에서 서로이웃맺기를 신청하는 블로그들이 있습니다. 서로 이웃을 맺고 싶은 블로그도 있지만 그렇지 않는 경우도 있습니다. 블로그 서로 이웃을 맺기 싫은 경우에는, 아래 그림처럼 서로이웃맺기 관리에서 수락 , 거절을 할 수 있게 되어있습니다. 블로그 서로 이웃을 맺기 싫은 경우에는 신청한 블로그를 클릭하여 거절을 하면 됩니다.​​​블로그이웃관리를 통하여 이웃은 정리하였지만, 상업적 스펨 덧글이나 공감을 누르고 가는 블로그들이 있는 경우에는 스펨차단설정을 통하여 ID, IP, 블로그명 차단을 통하여 상업성 블로그와는 최대한 교류를 하지 않도록 합니다.​​​그리고 마지막으로 매번 ID, IP 차단을 못하는 경우에는 아래 그림처럼 키워드 차단을 통하여, 상업성 덧글이나 유해한 덧글이 안 달리도록 하는 것도 중요합니다. 아래 스팸글 차단에서 차단하고 싶은 키워드들을 기입하고 추가하면 됩니다. ​​블로그를 운영하면서 매일 꾸준히 포스팅하고 열심히 하여 블로그 지수를 올리기 위해 노력합니다만, 블로그 이웃들도 중요합니다. 상업성블로그, 혹은 어뷰징블로그들과 이웃이 되어 서로 소통하게 되면 블로그 지수에 악영향을 미칩니다.​블로그이웃관리를 통하여 청정 학원 블로그가 되기를 바랍니다.​​​​​​​​안녕하세요. 다봄크리에이티브입니다 :)기분좋은 금요일인데요.이번 주말은 날씨가 따뜻해진다고 하니사람이 적은 곳으로 드라이브나 산책을잠시 나갔다 오는 것도 좋을 것 같습니다^^​점점 봄이 다가오면서 슬슬 여행계획을세우시고 나들이 계획을 짜시는 분들이많으실텐데요. 물론 코로나 때문에제약이 많지만 그 중에서도 안전하게 다녀오기위해 아마 이곳저곳 검색하고계실거라는 생각이 듭니다.​그럴때 여러분들은 어떤걸 주로 참고하시나요?음식점을 방문하기 전,낯선 지역의 숙소를 구체적으로 보고 싶을 때,또는 어떤 브랜드나 학원, 병원, 업체 등을더 구체적으로 알고 싶을 때 대부분인터넷에 검색한 후 블로그를 확인하는경우가 많아졌습니다.​​​​​ ​​​​다른 것보다 자유로운 형식과 다양한이미지, 동영상, 텍스트들로 하고픈 말을풀어낼 수 있기 때문에 상세한 정보가나와있는 경우가 많기 때문인데요.​그런 특징에 맞게 많은 업체에서는브랜드의 이름으로 블로그를 제작하여지속적으로 정보를 제공하고브랜드의 이름을 알리고 있습니다.​아마 여러분들도 많이 보셨을 텐데요.우리도 한번 시작해보자! 하는 마음으로지냈을텐데 현실적으로 제대로 운영을 하는데에있어서는 어려움이 많다는 것을 느끼신분들이 많습니다.그렇기에 블로그광고대행사를 찾아블로그 운영대행을 결국 맡기고자 하시는데요.​​​​ ​​​​오늘은 이 블로그 운영대행과 관련하여블로그관리대행비용 그리고 어떤블로그광고대행사에게 맡겨야 하는지에대해서 이야기를 해볼까 합니다.​꼭 대행을 맡겨야 할까?하고 생각하시고 물어보시는 분들도많으실 거라는 생각이 듭니다.물론 누구나 이용할 수 있도록 네이버에서만들고 더 편리해지도록 지속적인 업데이트가이루어지는 것이 Blog입니다.​자신의 이야기를 하고 알려주고픈 정보를자유롭게 쓰면 되지만 사실 그만한시간도, 여유도, 능력도 되지 않으시는분들이 많은 것이 현실입니다.​​​​ ​​​​블로그는 만들었다고 해서 끝난것도 아니고아무리 길고 퀄리티 좋은 글을 쓴다고 해도꾸준한 관리와 노하우가 없으면 더 퀄리티가낮은 글에도 밀리는 경우가 태반입니다.​그렇기 때문에 블로그광고대행사에문의를 주시고 맡기시는 분들이 많으신 것이죠.블로그 운영대행이 좋다, 나쁘다 라고말할 수는 없으며 그 누구도 이야기하기어려운 문제입니다.그렇지만 실력있고 마음이 잘 맞고합리적인 블로그관리대행비용으로 큰브랜딩 효과를 얻을 수 있다면 이득이 되는일이 아닐까 생각이 듭니다.​​​​ ​​​​특히나 전문성을 요하는 의료쪽이나 보험,꾸준한 업로드로 소통을 해야하는 미용실,최신 정보를 제공해야 하는 부동산과 학원,많은 사람들과 컨택이 필요한 영업직의경우에는 블로그만큼 필수적인 마케팅이없을 것입니다.​위에서 말씀드렸듯이 개인이 직접 운영하고포스팅을 하는 것이 가장 Best이겠지만,아무런 요령도 없고, 시간이 부족한 분들을위해 다봄크리에이티브는 합리적인블로그관리대행비용으로 운영 대행 중입니다.​​​​ ​​​​제대로 된 관리를 하기 위해서는 적어도1주일에 3~4번은 꾸준히 컨텐츠를 제작하고적절한 키워드를 잡아 글을 작성해야하는데 그렇지 못하고 무작정 과한 내용만담아 쏟아내는 분들이 계십니다.​과한 열정은 어쩔때는 그리 큰 도움이되지 못하고 너무 강한 홍보성 글이 되어읽는 이로 하여금 거부감이나 부담감을느끼게 할 수 있습니다.​정확한 타겟을 찾고 그에맞는 콘텐츠와키워드 선정으로 블로그 운영대행을최대의 효율을 가져올 수 있도록하는게 중요하겠죠.​​​​ ​​​​블로그관리대행비용은 업체마다 당연히다를 수밖에 없기 때문에 광고주의 입장에서는비교를 할 수밖에 없습니다.하지만 단순히 비용만을 따져서는 안되겠죠.내용은 어떻게 구성이 될 것인지,담당자가 지정되어 관리가 되는 것인지,월 몇회, 어떤 컨텐츠가 제작이 될 것인지도비교를 해봐야 합니다.​단순히 저렴한 블로그광고대행사가좋다고 할 수도 없고, 비싸다고 좋다고말할 수도 없습니다.광고주가 만족할만한 퀄리티와 내용에블로그관리대행비용까지 적합하다면가장 좋은 것 아닐까요?​​​​​ ​​​또한 업종에 따라서도 어떻게 글을쓰고 블로그 운영대행이 이루어질 것인지분석하고 반영해야 하는 부분이 다르기때문에 충분한 상담과 포트폴리오를확인해보시는 것을 추천드립니다.​또한 담당자와 소통이 잘 되지 않는다면광고주의 마음은 불안할 수밖에 없겠죠?피드백이 즉각적이고 수정이 빠른 업체인것이 가장 좋습니다.​사람마다 원하는 것이 다르기 때문에처음부터 모든 클라이언트들의 니즈를충족시킬 수 있는 블로그광고대행사는많지 않습니다.​다만 단기적으로 진행할 마케팅이 아니기때문에 커뮤니케이션이 잘 되고 니즈를최대한 수용해주는 곳이라면 충분히믿고 맡길 수 있는 대행사일 것입니다.​​​​ ​​​다봄크리에이티브는 어떤 게시물이어떤 키워드로 잡아 작업이 되었으며그 결과가 어떻게 나왔는지 매달마다모니터링을 하고 결과를 보고하고 있습니다.작업이 이루어질때마다 일일보고도 당연하죠.​소통 잘되는 친절한 블로그광고대행사,다봄크리에이티브에서 알려드리는운영 대행 잘 알아보는 법이었습니다 :)​​ 전화상담1600-3892​ (4년전 사진 우려먹기..)   그 동안 블로그 관리에 너~무 소홀했습니다 ㅠ 그냥 이웃님들꺼 가서 보고만 나오고 더욱이나 제꺼는 관리도 안했더니 바로 방문자수는 하락하고 흑흑   그 간 많은(?)일들은 아니지만 어쨋든 저의 긴 ~ 일생에 있어 터닝포인트의 지점에 와 있습니다. 1년간 수련을 받고 바로 일을 시작해서 4년 넘게,합해서 5년이 넘는 시간동안 이 직장에서 일해왔는데요 -아 ! 지금에서야 말씀드리지만 저의 직업은 정신보건사회복지사입니다.학부때부터 지금까지 한 공부를 놓는다는게 참 그렇습니다.  이직도 아니고, 여튼 완전한 직종변환을 하게 되었네요.(잘 할 수 있을지 모르겠습니다 ㅜㅜ) 그래서 원치않는....조금은 원하긴 했지만 그 원했던 순간이 지금이 아니라 더더욱 슬픈 요즘입니다 - 이미 4월 1일부터 후임도 왔고,저는 10일까지만 인수인계 해주고 이 직장을 영영 떠나게 됩니다. 지금 이 글을 쓰는 순간도 울컥 ㅠㅠ   혼자 남을 클로이 선생님이 너무 걱정되지만,잘 지낼꺼라 생각합니다 (안돼!! 날 영원히 그리워 하게 만들꺼야!!)  그래서 당분간은 너무 바쁠 것 같습니다. 밀린 일들도 쳐내야하고 새로운 선생님한테 인수인계도 해줘야하고....이래저래 정신이 없네요 ! 마무리 되면 다시 찾아 오겠습니다 ! (간간히 올꺼에요 헿)  ​2021년 들어오면서 블로그 관리 비용이 어느 정도 가격대가 적당한지 투명하게 공개되는 곳이 없어서 답답하셨죠?​저희 자스트기획 블로그에 방문해 주셔서 진심으로 감사드리며, 오늘 여러분의 고민을 해결해드리기 위해 간단하게 블로그 관리 비용에 관련된 콘텐츠를 준비했습니다.​광고를 지금까지 진행해보신 광고주분들께서는 이미 다들 아시겠지만, 무조건 저렴하다고 좋은 광고도 아니고 무조건 비싸다고 좋은 광고도 아닙니다.​앞으로 2021년에는 가성비가 있는 광고비, 그리고 하이 퀄리티를 보여줄 수 있는 트렌드가 도입될 텐데요.​자세한 내용은 아래에서 차근차근 설명해드릴게요.​​ 1. 코로나19로 힘든 2020년을 위해 마진을 최소화하다. ​2020년 발생한 사회적인 문제 신종 코로나 바이러스로 인해 많은 자영업자분들이 힘든 시기를 지금까지 겪고 있습니다.​위와 같은 문제로 2020년에 최저임금이 올랐지만 저희 자스트기획은 가격을 인상하지 않고 이벤트까지 진행하며, 적자로 전환되어 1년을 버티며 광고를 진행해왔습니다.​하지만 2021년 또다시 최저임금이 오르면서 비용을 올리지 않고는 적자 문제를 해결할 수 없기에 저희는 마진을 최소화하면서 자영업자분들이 부담스럽지 않게 함과 동시에 적자 문제를 해결하기 위해 약간의 비용을 인상했습니다.​사실 약간의 광고비 인상으로 적자를 해결하기에는 위태롭지만, 블로그 관리 비용은 아래 링크를 클릭하시면 자세하게 확인할 수 있습니다.​자스트기획 공식 홈페이지: http://jastplan.com​​ 2. 광고 서비스는 더욱 푸짐하게! 약간의 광고 비용을 인상하며, 다른 부분에 지출을 덜 하실 수 있게 서비스를 더욱 푸짐하게 넣어뒀는데요.​최소한의 비용으로 다양한 서비스를 받으시며, 더욱 마음에 드실 수 있게 준비했습니다.​기존에는 관리와 디자인 서비스만 있었지만 패키지 서비스를 추가로 준비했고 그 안에 서비스를 더욱 추가했습니다.​사업을 확장 시킬 수 있도록 노력하는 모습을 보여드리기 위해 푸짐하게 준비했으니 문의를 주시면 깔끔하게 정리해서 설명해드리도록 하겠습니다.​​ 3. 퀄리티는 기존보다 더욱 높게! ​이미지, 디자인 등을 기존보다 더욱 높은 퀄리티로 다시 돌아왔습니다.​추가 비용을 받고 진행했지만 앞으로는 하이 퀄리티의 자료로 여러분의 사업장을 번창시킬 준비를 했습니다.​또한 항상 프로그램을 사용하지 않는 수작업이라 안심하고 블로그 관리를 맡기셔도 됩니다.​아주 약간의 블로그 관리 비용이 올랐지만 퀄리티는 높이고 서비스를 추가해 여러분께서 만족하시며, 광고를 진행하실 수 있다고 생각합니다.​​ 4. 블로그 관리 및 비용 문의는? ​블로그 관리 비용과 관리가 필요하시다면 간편하게 문의하실 수 있게 준비했습니다.​아래 이미지 중 원하시는 이미지를 클릭하시면 카톡 문의 또는 전화 문의로 바로 이동하실 수 있으니, 참고하셔서 문의하시면 감사드리겠습니다.​지금 바로 가성비 있는 블로그 관리를 통해 온라인 광고를 시작해보세요!​긴 글을 읽어주셔서 진심으로 감사드리며, 다음 시간에 더욱 좋은 정보로 찾아뵙도록 하겠습니다.​​ ​ ​ ​ 자스트기획경상남도 통영시 광도면 죽림1로 41-42 오늘은 블로그 게시물 이동하는 방법을 알려 드리려고 해요~ 제가 이걸 몰라서 처음에 게시물마다 수정하고 게시판 바꾸고 다시 저장하고 했었거든요. 수정 없이 간편하게 게시물 이동하는 방법!!     저는 게시판 제목들을 바꾸면서 게시물을 올릴 일이 생겼는데 옮겨야 할 게시물이 너무 많더라고요. 그래서 여기저기 찾아봤더니 상당히 쉬운 방법으로 게시물 이동이 가능했어요~ 게시판에 들어가면 게시물들 위에 목록 열기 버튼이 있어요!! 클릭 클릭!!        목록 열기를 클릭하면 이렇게 게시물이 쭉 열려서 더 볼 수가 있습니다. 오른쪽 아래 글 관리 열기가 있죠?? 이걸 누르면 게시물 관리를 할 수 있답니다~       글 관리 열기를 누르면 게시물들 그림처럼 왼쪽에 체크박스가 생겨요. 여기서 이동시키고 싶은 게시물을 체크!!          이렇게 체크박스에 체크를 하고 오른쪽 아래 이동 버튼을 누르면 글 이동 팝업창이 뜹니다. 그리고 나서 게시판 선택을 하고 확인을 누르면 끝!!    참 쉽죠?? 저처럼 모르시는 분들이 있을까 봐 ~~~   오늘도 즐겁고 활기차게 하루 보내세요!!  주말까지 파이팅요~~~                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 광고하새입니다.사업을 운영하시는 분들이라면 본인 업체만의브랜드를 만들고 우리 브랜드를 많은 사람들에게소개하고 널리 알리기 위해서 브랜드 이미지를형성하고 우리 업체만의 정보를 전달해드리기 위해서 많은 노력을 하고 계실겁니다.​ ​홈페이지 제작, 블로그 제작, 오프라인에서의홍보 등 다양한 브랜드 홍보 방법이 존재할텐데요.요새는 다들 '브랜드블로그'라는 형태의 블로그를다들 운영하고 계실거라고 생각이 됩니다.그렇다면 여기서 브랜드블로그는 뭘까요?브랜드블로그는 우리 브랜드만의 정보를 소비자분들에게 전달해드리기 위해서 제작하여관리하는 홈페이지형 블로그로 홈페이지와블로그를 따로 분리시키지 않고 하나로 통합,제작하여 한번에 운영을 하는 블로그입니다.​ ​우리만의 블로그를 홈페이지 형태로 제작하여브랜드블로그관리를 통해서 사람들에게 우리 브랜드의 정보, 서비스, 이벤트 소식 등을한번에 간편하게 전달해드리기 위해 운영하며홈페이지에 비해서 간단하고 보기 편하게 요약하여 한눈에 들어오도록 정리하여 잠재고객분들과의소통을 편리하게 진행하고 있습니다.​ ​브랜드블로그의 경우에는 브랜드블로그관리에대한 중요도가 가장 높다고 말씀드릴 수 있습니다.그렇기에 브랜드블로그관리에 있어서는아무런 베이스가 없는 상태에서 무작정 진행하기에는 무리가 있을겁니다.전문적인 마케팅을 진행해 온 경력있는 마케터들을 통해 진단-분석-설계-관리까지 디테일한 부분까지확실하게 검토하여 진행을 하셔야 합니다.​업종에 맞는 디자인 구상, 다양한 위젯 설정,현재 판매가 활발하게 진행되고 있는 상품, 업체정보,이벤트 정보 등 소비자분들에게 정확하고 확실한 정보를 전문적인 마케터들의 브랜드블로그관리를 통해서트렌디한 브랜드블로그를 만들어 나가야 합니다.​ ​브랜드블로그의 경우에는 단순하게 블로그를 제작하고 글을 포스팅하는데에 그치는게 아닌전문적이고 트렌디한 마케터들과 함께 진행을 통해브랜드블로그관리에 더욱 더 힘을 쓰셔야합니다.그렇기에 저희 광고하새는 최신 마케팅 기법을바탕으로 가장 트렌디하고 전문적인 온라인 마케팅을진행해드리고 있으며 브랜드블로그 역시 전문적으로관리해드리고 있습니다.​다양한 마케팅에 대해서 궁금하신 내용이나브랜드블로그에 관심이 있으신 분들이라면아래의 저희 광고하새 오픈톡 URL로 접속하셔서언제든지 부담없이 1:1 문의를 통해서 상담을받아보시길 바랍니다.​이상 광고하새였습니다. 감사합니다!! ​https://open.kakao.com/o/sAWsX8Ib 광고하새 문의#홍보 #바이럴 #바이럴마케팅 #마케팅 #블로그 #지식인 #카페 #인스타 #인스타그램 010-4144-7399open.kakao.com ​ 용인블로그관리대행비용 기준은​​ ​용인블로그관리대행비용 기준은어떻게 잡아야 할까요?상위노출 광고는 키워드별로 단가를 책정합니다경쟁률이 셀수록 단가가 비싸지는 건 기본이죠다만 관리 대행 비용은 조금 다르게 정합니다콘텐츠를 얼마나 운영할 것인가,블로그 제작은 어떻게 진행할 것인가공식 블로그를 통해 상위 노출 작업은어떻게 진행될 것인가그리고 마케팅 대행 기간을 얼마나 길게잡을 것인가 등등​​ ​​예산을 잡다 보면 궁극적으로 생기는궁금증이 있을 것입니다'이걸 해서 정말 효과가 있나?''굳이 전문가를 섭외할 필요가 있나?'이런 부분들 말이죠여기서 한 가지 확실히 말씀드리자면뚜렷한 마케팅 목표가 있다면,매출 상승이 목적이라면용인블로그관리대행비용을 지불하면서대행을 맡기는 게 좋습니다특히, 계약이 끝난 이후까지 생각해주는업체와 함께 한다면 더욱 도움이 되겠죠.​​ ​​플랫폼애드미디어는 언제나 합리적인용인블로그관리대행비용 책정을 위해도움을 드리고 있습니다먼저 블로그 관리 대행을 진행할 경우광고주분들이 계약 이후에도편안하게 관리할 수 있도록블로그 품질을 올리는 데 목적을 두고 있죠이럴 경우 공식 블로그를 활용해상위 노출도 가능하기 때문에공식 블로그 관리와 상위 노출두 가지 마케팅을 모두 진행할 수 있는효과를 누리게 됩니다​ ​​이런 과정을 거치기 위해서 중요한 건블로그를 어떻게 관리하냐일텐데요단순히 콘텐츠만 많이 준다고 해서끝이 아닙니다소비자들이 관심 있어 할만한 퀄리티 높은콘텐츠 제작과 소비자들의 니즈를 파악한확실한 콘텐츠 전략은 필수죠다만 콘텐츠 퀄리티가 좋으면 좋을 수록용인블로그관리대행비용이 높아지는 건어쩔 수 없는 부분일 텐데요업체에서는 이 부분에서 확실하게안정감을 드리고 있습니다​ ​​정해진 용인블로그관리대행비용이있을 경우 그에 맞춰서계약 기간을 짧게 잡아서 진행한다거나다른 방안을 활용해 도움을 드리고'매출 보장 서비스'를 통해서 결과에 대한안정감도 드리고 있습니다이 서비스는 업체에서만 진행하는특별한 부분으로 계약이 끝난 후목표 매출에 도달하지 않을 경우책임지고 계약을 연장해드리는 것입니다자세한 부분은 직접 연락 주시면 친절하게대답해드리겠습니다감사합니다 ​​ ​ ​브랜드사를 운영하시는 업체들은 특히나사이트 관리에 신경을 많이 쓰게 돼요.블로그가 결국 브랜드 이미지와 직결되기 때문에제대로 된 운영이나 관리가 꼭 필요하죠.​ ​브랜드 블로그 관리를 집중적으로 진행하는저희 디엘디자인에서는 디자인 관리는 물론이고꾸준한 콘텐츠 발행 등으로 활성화시켜고객들의 유입을 증가시킬 수 있도록 도와드려요.​ ​간혹 어뷰징으로 작업하는 곳들이 있는데트래픽 조작 등과 천편일률적인 포스팅으로짧은 기간에 방문자 수를 유입시키는 꼼수는더 이상 통하지 않는답니다.​ ​그러면서 빚 좋은 결과만을 내세워비싼 비용만을 받는 업체들이 종종 있어요.​저희는 하나의 콘텐츠를 제작하더라도업체의 사진과 정보를 꼼꼼히 살펴 진행하며몰아서 작업하는 것이 아니라꾸준하게 블로그 관리를 해드린답니다.​ ​저희는 디자인 전문 업체라 시각적 홍보 효과가 큰블로그 이미지도 주기적으로 변경해서지루하지 않게 신선한 느낌을 지속적으로 주고요.​ ​브랜드 블로그 관리만 전문으로 하는 업체 찾고 계시면저희 쪽에 문의하세요 친절하게 상담해드립니다^^​ 브랜드 블로그 첫 시작을 한다면….​요즘은 지하철만 타도 모두 스마트폰 화면을 쳐다보고 있는 것을 확인할 수 있습니다. 오히려 스마트폰이 아닌 핸드폰을 사용하시는 분들을 찾아보기가 힘들 정도로 스마트폰의 보급률은 높아만 지고 있는데요. 이렇게 스마트폰의 보급률이 올라가면 올라갈수록, 모바일 매체와 인터넷은 사람들에게 더 친숙한 매체가 되어가고 있는 것 같습니다. 자연스럽게 광고를 하셔야만 하는 각종 광고주분께서도 해당 분야의 광고에 대해 시선이 몰릴 수밖에 없을 것 같은데요. 대구 블로그관리대행은 그런 지금의 세대에게 딱 어울리는 모습의 온라인 마케팅이라고 할 수 있을 것 같습니다.​그만큼 저희는 브랜딩 블로그를 끊임없이 광고주분들께 명확한 광고의 대책으로 권해드리고 있는데요. 실제로 수주를 시작해 작업을 진행해온 기간이 긴 만큼, 저희의 노하우나 경험 역시 쌓여 더 효과 있는 광고 도와드릴 수 있다는 점 자신 있게 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.​ ​​광고라는 것의 핵심은 소비자와 광고주의 회사가 끊임없이 접촉하는 것에 있는데요. 브랜드 블로그는 소비자, 즉 광고의 수요자들이 인터넷을 이용하는 과정에서 니즈가 겹칠 때 가장 먼저 광고주의 회사를 제시할 수 있도록 해, 그 이름과 회사의 역할을 머릿속에 심어주는 역할을 하고 있습니다. ​또 TV를 통한 광고나, 거대 광고판과 같이 대기업의 전유물로써 남아있는 광고가 아니기에 중소기업에서도 더 친숙하게 접근해볼 수 있다는 것 역시 커다란 장점 중 하나일 것 같은데요.​​ ​​그런데도 효과가 떨어지는 오프라인 광고를 찾으시는 분들이 아직 많은 것은, 대구 블로그대행관리와 같은 온라인 마케팅에 대한 불신 때문이라는 생각이 듭니다. 업체의 홍보를 목적으로 네이버 플레이스에 등록을 해보신 분들이 아마 꽤 많으실 것 같은데요. 그렇게 등록이 되자마자 하루에도 수십 건씩 몰아치는 온라인 마케팅 회사의 연락에, 완전히 질려버리시고 불쾌감을 느끼시는 분들도 많습니다.​또 그중에서 괜찮은 작업이라고 생각해 수락했더니, 수익은 제대로 늘지도 않고, 광고업체 쪽에서는 `우리는 광고를 제대로 다 마쳤다.`라며 배짱을 부려 곤란한 경우가 생기신 분들도 많았을 것 같은데요. 그렇게 배짱이라도 부리면 끝까지 따질 수라도 있지, 아예 장기간 결제를 유도한 뒤 그대로 연락을 하지 않는 부재 상태로 변해버리는 업체까지도 있다고 하니 의뢰에 주의하셔야만 할 것 같습니다.​저희는 의뢰인께서 바라시는 성과를 얻어보실 수 있도록, 클라이언트에 니즈에 부합한 광고는 물론, 작업 간에 광고주께서 불안한 마음이 드시지 않도록 커뮤니케이션이 끊게 주의하며 광고를 진행해드리고 있는데요. 그만큼 앞선 문제 있는 광고대행과는 차이가 있어, 그 성과를 내어드림에 있어 자신을 내비칠 수 있는 업체라는 점 알아주셨으면 좋겠습니다.​​ ​​물론 온라인 마케팅이라는 것이 무조건 투자만 한다고 매출이 바로 늘어나는 것은 아닙니다. 그렇기에 저희는 무조건 가능하다고만 말씀을 드리는 앵무새 같은 업체는 되지 않도록 주의하고 있는데요. 단순히 블로그의 브랜딩만 집중을 하는 것이 아닌, 클라이언트의 사업을 철저하게 분석해 더 현실적인 온라인 광고의 솔루션을 제시해, 더 알맞은 방향으로 광고가 흘러갈 수 있도록 도와드리겠습니다.​또 그 방향이 적합하지 않다고 판단이 될 때는 언제라도 `아니오`라고 말씀을 드린 뒤 올바른 방향으로 바로 잡아낼 수 있도록 도움을 드리겠습니다.​​ ​​대구 블로그관리대행이라는 것은 결국 꾸준함과 싸움이라고 할 수 있을 것 같습니다. 저희는 현재 1년의 장기 플랜으로 의뢰인의 블로그를 브랜딩해 인터넷상에 위치한 하나의 회사가 될 수 있도록 도와드리고 있는데요. 이렇게 잘 키워낸 하나의 회사는 다양한 신규 플랜으로의 가지를 만들 수도 있기에, 두고두고 의뢰인께 득이 될 것으로 생각합니다. ​잘 키운 회사는 미래를 만들고, 더 나은 사업을 구상 및 확장할 수 있는 비즈니스 옵션이 되어줄 것입니다. 최대한의 수요를 얻어내는 것으로부터 그것을 유지하는 것까지, 이 1년의 장기 플랜으로 이루어진 온라인 마케팅은 그 효과를 명확하게 실현하게 해드릴 수 있습니다.​​​​ ​​​  ​​​ 안양블로그관리대행비용 얼마나 투자해야 할까? ​​안양블로그관리대행비용 얼마나 투자해야 할까요?​블로그 관리는 대행으로 맡기는 경우가 많죠.​이 정도야 쉽지, 생각하며 접근을 했지만 의외로 오랜 시간이 걸리기 때문입니다.​또한, 어느 순간부턴 이걸 굳이 할 필요 있나 이런 생각마저 들게 되죠.​그렇기에 관리 대행에 눈을 돌리게 됩니다.​여러모로 이익이 많죠.​내가 만든 콘텐츠보다 훨씬 퀄리티 좋은 글 블로그 품질을 높여 상위 노출도 유도하니까요.​​ ​​다만 안양블로그관리대행비용이 걸림돌이죠.​대게 대행 비용을 낮추기 위해서 제안하는 건제작하는 콘텐츠 개수를 줄이는 일입니다.​콘텐츠를 줄이면 그만큼 드는 노력이 적으니 당연히 금액이 줄죠.​그러나 블로그 퀄리티를 제대로 살리기 위해서는 꾸준하고 성실한 콘텐츠 업로드가 핵심이죠.​결국 많은 분들이 비용이냐, 마케팅 효과냐, 이 기로에 놓이게 됩니다.​차라리 마케팅 효과라도 확실하면 선택은 쉬울 텐데 말이죠.​​ ​​플랫폼애드미디어에서는안양블로그관리대행비용을 줄여 드리기 위해 '단기 계약'을 진행해드립니다.​보통 계약 기간을 줄여서 작업하는 경우는 없는데요.​업체에서는 콘텐츠 퀄리티를 유지하는 대신 계약 기간을 줄입니다.​이 경우 비용도 줄어들기에, 광고주 분들은 마케팅에 대한 부담도 줄죠.​또한 광고주 입장에선 짧은 계약은업체가 어떤 식으로 마케팅을 진행하는지 확인해볼 수 있는 테스트 기간이 되기에 더 좋습니다.​​ ​​물론 안양블로그관리대행비용이 적다고 콘텐츠 제작도 대충하지도 않습니다.​대게 공식 블로그는 어떤 콘텐츠를 어떻게 운영하냐에 따라서 결과가 달라지는데요.​플랫폼애드미디어에서는 디자인, 영상, 마케팅, 기획 등 분야별 경력자들이 각자 파트에  몰입해 최선의 계획을 도출합니다.​매번 똑같은 콘텐츠? 똑같은 방식의 글?​아니죠.​트렌드는 매해 매시간 바뀌기에시시각각 변화하는 트렌드를 읽고 분석하며 그를 적용합니다.​그리고 어떤 형식이 상위 노출에 도움이 되는지 파악하며 그에 맞춰 작업하죠.​​ ​​안양블로그관리대행비용, 어느 업체든 당연히 부담스러울 겁니다.​'투자한 만큼 돌아오는 게 마케팅이다'그렇게 장담할 수도 없으니까요.​그러나 플랫폼애드미디어에서는 이 부분을 확실하게 책임져드리기 위해서'매출 보장 서비스'를 진행하고 있습니다.​만약 약속한 목표 매출에 도달하지 않으면,계약 기간을 연장해 끝까지 도와드리죠.​물론 구두 약속이 아닌 계약서에 작성하는 부분이니 믿으셔도 됩니다.​​ ​ 블로그 관리 2번째 포스팅을 시작합니다.  이번에는 다른분들 블로그에 보면(제 블로그에도 있습니다. 양옆에 여러개가 있지요)  이런것들 입니다.  이러한 것들을 '미션위젯' 이라고 하는데요. 매일매일 해서 100일을 채우는 것이 있고 날짜에 상관없이 계속해서 100개를 채우는 것이 있습니다.  일종의 자기자신과의 약속이라고 할 수 있지요.  더불어 블로그도 널리 알리는 기회가 될 수 있으니 한두개쯤 하시는 것도 나쁘진 않을거라 생각합니다.   본격적으로 방법 알려드리겠습니다.   일단, http://section.blog.naver.com/challengeprogram/TrackingWidgetMain.nhn 로 들어갑니다. 들어가면 블로그 미션위젯이라고 쓰여져 있을 겁니다.     이런게 보이실겁니다.  블로그 미션위젯은 크게 본다면 2가지 종류로 나뉘는데요.   이렇게 날짜에 상관없이 갯수로만 100개를 채우는 미션위젯이 있구요. (여러개 올리면 등급이 올라가요)     갯수가 아닌 날짜로 100일을 올리는 미션위젯이 있습니다.  그리구 밑에는!!    이렇게 도전중인 블로그를 알려주는 창이 있습니다.   미션위젯을 하면, 블로그 노출을 늘릴 수 있다는 말을 아시겠죠????   블로그 미션위젯을 통해서 꾸준히 블로그도 관리하고, 블로그도 노출시키는 일석이조의 기회를 잡아보세요~~~   이상입니다. ^^             안녕하세요~!오늘은 조금 다른 주제를 이야기 해봅니다. 전 여행쪽에 일을 하고 있으면서 블로그도 하고있습니다. 제가 알고 있는 블로그 관리 팁 중에서 페이지당 포스트수는 몇개로 하는게 좋은지 말씀드려 볼께요. 간혹 이웃님들을 방문하다보면 3개 또는 5개를 선정해놔서 용량이 큰 사진들을 읽어드리는데 있어서 컴퓨터가 버벅 거리기도 합니다. 맛집 같은경우 한개의 포스트에 15장의 사진이 있다고 하면 총 45개의 사진을 불러들여야 하기때문에 시간이 오래 걸리죠. 모바일로만 방문할 경우 상관은 없지만 pc버전을 이용할 경우 이런 현상이 발생 됩니다. 버벅거릴 경우 기다리지 않고 닫는 경우도 발생되거든요. 글을 읽지않고 바로 나가면 좋지 않답니다. 아마 처음 세팅이 3개로 되어 있어서 그냥 사용하시는 분들이 많은것 같아요. 간혹 3개로 되어 있으면 한꺼번에 3개의 페이지뷰가 올라간다고 생각하시는 분들도 있을수 있을겁니다. 그런데 제가 알기로는 페이지뷰는 한번만 올라간다고 하네요. 예를들어 오늘 3개의 글을 작성 했는데 3개가 한꺼번에 보이면 페이지뷰는 한개만 카운트가 된다고 보면 됩니다. 가장 좋은건 페이지당 포스트수는 1개로 하는게 좋다고 합니다. 방문자가 3개를 봤는데도 한번만 지수에 반영이 된다면 좋지 않겠죠? 1개로 설정하는 방법은 아주 간단합니다. pc버전에서 관리를 들어갑니다. 그리고 메뉴 글관리에서 블로그를 선택합니다. 그럼 페이지당 포스트 선택이 나오는데 1개에 클릭을 해준다음 확인을 누르시면 됩니다. 내가 작성한 글들을 그 카테고리에서 여러게 보여주는 방법은 목록보기에서 5개 또는 10개를 선택하시면 됩니다. 어렵지 않은 방법이면서 더 효율적으로 관리를 하는 방법이니 모바일로만 글을쓰시는 분들은 한번 pc버전으로 들어가셔서 나는 몇개로 되어 있는지 확인해보세요. 제 이웃분들 중에 많은 분들이 3개로 되어 있더군요. 작지만 유용한 팁인것 같아서 올려봅니다. ^^ 오늘 하루도 행복하세요~! 블로그 마케팅의 첫 시작을….​​광고를 맡아 도움을 드리는 사람의 관점에서, 트렌드를 따라간다는 것은 정말 중요한 것이라고 생각합니다. 광고라는 것은 결국 사람들과 가장 많이 마주치는 자리, 또 눈에 띄는 자리에 계속해서 자리해야 그 인식을 남기게 되는 것 같은데요. 경산 블로그관리대행 작업은 블로그를 하나의 작은 회사처럼 꾸려 내어, 다양한 수요자의 니즈를 유입시키는 작업이라고 할 수 있겠습니다.​어린 청소년부터 노인까지, 누구도 빠짐없이 스마트폰을 들고 다니는 요즘 시대에는 이렇게 인터넷을 통해서 진행하는 광고가 무엇보다 탁월할 수밖에 없다는 점, 누구나 잘 알고 계실 것 같은데요. 하지만 광고라는 것 자체가 비싼 금액이 소모된다는 인식이 커, 대기업만의 전유물이라고 생각을 해보시는 분들도 많은 것 같습니다. 실제로 광고를 진행하다 보면 그 투자 비용과 비교하면 수익이 많이 늘어나지 않아, 배보다 배꼽이 큰 경우도 자주 생겨나는 것 같은데요.​저희는 클라이언트의 니즈를 꼼꼼하게 점검하는 것은 물론, 맡겨주신 사업이 몸을 담고 있는 시장에 대한 조사까지도 함께 진행함으로써 더 올바른 광고가 될 수 있도록 도와드리고 있습니다. 그만큼 온라인 마케팅을 통한 수익 실현에서도 자신이 있다고 할 수 있겠는데요.​​ ​​경산 블로그관리대행 작업은 브랜딩 블로그를 통해서 이루어지는 과정이라고 생각을 해주시면 좋을 것 같습니다. 브랜딩 블로그란, 하나의 블로그를 의뢰인의 회사에 대한 정보를 담은 작은 광고 회사로 만드는 것으로 생각하시면 이해가 되실 것 같습니다. ​지금은 얼마나 사람들의 입소문에 오르내리느냐, 알려졌느냐에 따라서 그 수익이 크게 바뀌는 시대라고 할 수 있을 것 같습니다. 브랜딩 블로그는 한 번 구축을 해두시게 되면 꾸준한 수요를 불러일으켜 안정적인 광고 효과를 누릴 수 있도록 도와줌은 물론이고, 추후 다른 온라인 마케팅을 진행할 때도 도움이 된다는 커다란 장점이 있는데요.​이렇게 이야기를 들으면 누구나 시작만 하면 바로 성공을 하고 수많은 매출을 올리게 될 것 같지만, 바로 효과를 봐오기에는 쉽지 않을 것이라 말씀을 드리고 싶습니다. 그렇게 시작과 동시에 모든 사람이 이익을 얻을 수 있다면, 아마 누구든 블로그의 세계로 뛰어들었을 것인데요.​​ ​​투자에 마땅한 이익을 얻어내기 위해서는, 우선 브랜딩 블로그 자체가 올바르게 구축이 되어있어야만 합니다. 또한, 그 올바른 브랜딩 블로그의 구축을 위해서는 꾸준함이 가장 중요한 요소라고 할 수 있을 것 같습니다. 대개 블로그는 1~3개월간의 준비 기간을 거쳐 차츰차츰 수요를 유지하게 되는데요. 이 기간에 저희는 블로그 내부의 전체적인 구성이나, 의뢰인의 유입을 불러올 수 있는 키워드의 선정, 각종 텍스트의 배포 계획이나 추가적인 콘텐츠의 준비까지 전반적인 부분을 기획합니다. 그렇게 최대한의 수요가 확보되면, 이를 끊임없이 안정화해 수요를 유지하는 것이지요.​그렇기에 블로그를 통한 브랜딩은 한두 달 정도로 해결되는 단기적인 계획이 아닌, 일 년 정도의 장기적으로 봐야만 그 성과가 뚜렷하게 드러나는 계획이라고 할 수 있을 것 같습니다.​​ ​​광고를 맡기신다는 것의 최종 목적은 결국 수익의 실현이기 마련입니다. 아무리 저희가 의뢰인의 말씀을 잘 따른다고 하더라도, 결국 수익이 제대로 나지 않는다면 의뢰인께서는 만족하시지 못할 것이라는 생각이 드는데요. 그렇기에 저희는 항상 OK만을 말씀드리는 업체가 되기보다는, 꾸준한 커뮤니케이션을 통해 의뢰인과 소통을 멈추지 않으면서도 그 의견이 잘못된 홍보의 방향이라 생각이 되었을 때는 NO라고 말할 수 있는 업체가 될 수 있도록 노력하고 있습니다.​​ ​​만약 이번 포스팅을 읽어보시고, 브랜딩 블로그에 관한 관심이 생기셨다거나 경산 블로그관리대행을 통한 온라인 마케팅에 관한 관심이 생기셨다면, 저희의 온라인 마케팅이 성공적으로 진행된 것이라 말씀을 드릴 수 있을 것 같은데요. ​바로 이런 자신감 덕분에 저희는 따로 광고주에게 사업을 제안한다거나, 자사의 유선상 홍보를 따로 진행하지 않고 있습니다. 저희에게 맡겨주신다면, 이렇게 블로그를 통해서 저희를 알리게 되었듯, 여러분의 비즈니스도 자연스럽게 소비자의 마음에 담기게 될 것으로 생각합니다.​​​ ​  ​​​​​​​​ 세종블로그관리대행 먼저 알아봐야 할 것은?​현대사회에 접어들면서, 각종 모바일기기의 발달과 함께 급격한 온라인 시장의 변화가 지속되고 있는데요. PC 사용률은 줄어들고, 모바일로 대체됨에 따라서 사용자들의 소비패턴 구조도 함께 변하고 있습니다. 최근 마 케팅 분야에서 블 로그는 빼놓을 수 없는 중요한 광 고수단이 되었는데요. 블 로그는 카페나 홈페이지 등의 다른 웹 페이지보다 오픈된 공간으로서 접근이 용이하고, 쉽게 게시물을 올릴 수 있어 자연스럽게 페이지뷰가 많아지는 것이 장점입니다.​ ​요즘은 누구나 스마트폰을 들고 다니는 정보화 시대가 되어 마 케팅 측면에서의 트렌드 또한 계속 변화하고 있는데요. 그중에서도 블 로그는 접근성이 높은 플랫폼으로 다양하게 쓰일 수 있습니다. 블 로그 마 케팅은 키워드에 대한 정 보를 제공하고 이를 해소해줌으로써 브랜드 이미지를 제고하는 저비용 고효율의 홍 보 방법인데요. 기업과 소비자의 관계가 일방통행이 아닌 쌍방향으로 커뮤니케이션이 이뤄지기 때문입니다.​ ​세종블 로그관리대행은 네이버 검색 광고 등 초기에 사업을 진행하고자 하는 이들에게 가장 적합한 접근 방법 중 하나인데요. 최근에는 각종 브랜드, 기업, 병원 등의 광 고주들이 일반 소비자들과 직접 소통하는 것이 트렌드로 떠오르고 있습니다. 그렇기에 단순히 브 랜드 블 로그 제작만 하는 것이 아니라 파워블 로그로서의 기능을 할 수 있게 질좋은 콘텐츠와 지속적인 소통 능력을 필요로 하고 있으며, 이는 블 로그 관리 대 행사를 선택하는 기준이 되고 있습니다.​ ​세종블 로그관리대행사를 선정할 때는 따져봐야 하는  것이 많은데요. 빠르게 변화하는 광 고 시장에서 신선한 마 케팅을 진행 할 수 있는 업 체를 만나는 것이 가장 중요합니다. 계속해서 바뀌는 시장 트렌드 분석을 토대로한 신속한 정보 업데이트와 업체의 성격에 맞는 스타일로 전략을 세워 기획하는 대행 사를 만나야 하는 가장 중요한 이유입니다. 수많은 업종과 분야를 도맡아 진행해온 경험이 많고 업 체의 형태에 맞는 마 케팅을 진행할 수 있으며, 신뢰도가 높은 콘 텐츠를 제작 할 수 있어야 홍보에 도움이 될 수 있습니다.​ ​세종블 로그관리대행 추천 건 우 커 뮤 니 케 이 션은 광 고주 미팅 및 사전분석을 통한 맞춤형으로 기획하여 매체 특성이 맞는 양질의 콘 텐츠를 제작하고 있습니다. 주력키워드+확장키워드로 상위노출을 관리하고 있으며, 마 케팅 분석 보고서 작성과 광 고주 리포팅을 진행하고 있는데요. 다년간의 노하우를 가진 각 분야의 전 문가들이 처음부터 끝까지 분석하고 기획하여 월말 보고 시스템을 제공하고 있습니다. 또한, 매일 업무를 마치고 전 직원이 모여 마 케팅 현황에 대해 보고하며 업 체에 대한 정보와 노하우를 공유하고 있습니다.​ ​온라인 광 고의 흐름은 실시간으로 변화합니다. 주어진 일만 하는 도태된 광 고는 수익 창출을 가져 올 수 없는데요. 건 우 커 뮤 니 케  이 션은 광 고주가 생각하지 못한 곳까지 실시간 모니터링을 통해 또 다른 제안을 드리고 있습니다.​더 자세한 사항은 홈페이지 배너를 통하여 확인 가능합니다.​ 건우커뮤니케이션대전광역시 서구 둔산로 69 ​#세종블로그관리대행​  ​ ​ 안녕하세요? 블로그제작 [다인] 입니다. 오늘은 많은 분들이 여줘 보시는 최적화블로그 구입과 블로그관리에 대해 이야기해 볼까 합니다. 먼저 저희에게 최적화블로그 판매 및 블로그 관리대행에 대해 여쭤 보시는 분들이 많이 계시는데 저희는 그쪽 업무는 하지 않고 있습니다. 오직 블로그만 제작해 드리고 있으며 혹시 원하실 경우 해당업체를 소개시켜 드리고 있습니다.​   먼저 일반적으로 형성되어 있는 최적화블로그 가격과 블로그관리 비용에 대해 말씀드리면,​최적화블로그는 약 100만원 ~ 150만원 정도로 형성되어 있으며블로그관리 비용은 (1일 1 포스팅 포함) 한달 기준 약 100만원 정도로 형성되어 있습니다.   오늘 말씀드리고자 하는 주제는 과연 최적화블로그를 사는게 이익인지, 아니면 블로그 관리를 맡기는 것이 이익인지에 대해서 입니다. 먼저 결론을 말씀드리면 일반적인 업종의 경우 (개인적으로는) 블로그 관리를 맡기는 것이 훨씬 이익이라고 말씀드리고 싶습니다. 간혹 월 100만원이 비싸다고 하시는 분들도 많으시지만 정말 솔직히 말씀드리면 저희가 블로그관리업무를 하지 않는 이유는 월 100만원으로는 이익이 나지 않기 때문입니다.매일 1개 포스팅 포함해서 관리까지 소요되는 시간이 최소 2시간 이상인데 2시간에 5만원의 비용으로는 인건비가 나오지 않습니다. 그리고 하루 2시간씩 꾸준히 3개월만 블로그 관리를 하면 블로그만으로도 평균 월 5백 이상의 수익이 발생되는데 100만원에 이 일을 하기에는 좀.... 이 이야기를 말씀드리는 이유는 블로그 초보자 분들은 블로그의 가치에 대해 너무 평가절하를 하고 계시기 때문입니다.​​​​  하여튼, 다시 본론으로 돌아가면.... 최적화블로그란 블로그지수가 높아 상위에 잘 올라가는 블로그를 말합니다. 보통 2~3개월 정도의 시간이 소요되고 더 오랜기간을 투자할수록 더 좋은 블로그가 나옵니다.이 블로그를 구입해서 본인이 올리고 싶은 상업성 포스팅을 하겠다는 것이죠. 그런데 !!최적화블로그라고 해서 올리는 모든 포스트가 1년, 또는 수개월 동안 계속 상위에 올라갈까요?​그게 아닌 것이 문제죠...최적화블로그를 활용하는 방법은 단 1개(또는 2~3개)의 포스팅입니다. 그 포스팅이 상위에 올라가면 더 이상 상업적 포스팅을 하면 안됩니다.그런데 초보자 분들은 다양한 키워드에서, 또는 1페이지를 모두 독점하고픈 욕심에서 계속 상업적 포스팅을 합니다. 결국 한달도 안되서 저품질에 걸리게 되고 한달 뒤 최적화블로그를 또 구매하는 현상이 나타나게 됩니다. 물론 타인 명의의 블로그이기 때문에 장기적으로 운영하는 것 자체가 불가하기는 합니다. 하지만 1~3개의 포스팅을 위해 구매하시는 분들도 많이 계십니다. 업종의 특성상 블로그를 만들어 관리하기 어려운 경우도 있습니다.​​​​​ 그럼 블로그 관리를 맡기면 어떨까요? 매월 100만원이란 비용을 투자해서 3개월 후면 최적화 블로그가 만들어 지고 그 블로그를 계속 관리해 주면 관리받는 기간에는 어느 정도 상위에 올라가게 됩니다.물론 이 경우에도 계속 관리를 받아야 상위에 올라가지 본인이 인수해서 직접 관리하면 다시 떨어지게 됩니다. 왜냐하면 블로그를 타인에게 관리만 맡겼기 때문에 정작 본인은 블로그에 대한 경험이 없기 때문입니다. 요약하고 넘어가겠습니다. 본인 명의의 블로그로 장기적으로 운영하고자 하시는 분들은 블로그 관리를 맡기는 것이 유리하고,본인 블로그를 운영할 수 없는 특수업종의 경우에는 최적화블로그를 구매하시는 것이 유리합니다.          그리고 블로그관리를 맡겼든, 최적화블로그를 구매했든      장기적인 관점에서 생각하신다면 직접 운영하는 블로그를 가지고 계셔야 합니다.        블로그라는 것은 원칙만 지킨다면 그리 어려운 것이 아니기에 누구나 할 수 있고,또 블로그라는 것은 주인이 직접 운영하는 것을 원칙으로 하고 있기 때문입니다. 원칙을 어긋나서 하고자 하기에 많은 비용이 들어가는 것이며 남들보다 쉽게 돈을 벌고자 하기 때문에 망하는 것입니다. 이상 줄이겠습니다. 순전히 개인적인 경험과 의견이였습니다.     네이버 블로그를 방문하여 주시는 이웃분들에게는 항상 고마움을 느끼지만 간혹 아주 극소수의 이웃님들이 글을 읽지 않고 공감만 누르시면 상대방 블로그에 피해가 간다고 합니다. 정상적인 읽음과 공감수 ​​ 읽음보다 공감수가 높은 경우 ​​네이버 블로그 앱의 이웃 새 글이나 블로그를 방문하여 포스팅한 글을 읽지 않고 공감만 누르면네이버 블로그에서는 어뷰징으로 인식하여 저품질 블로그로 가는 지름길이 됩니다​어뷰징(abusing) : 내용과 다른 자극적인 제목의 기사를 포털 사이트에 게재해 의도적으로 클릭 수를 늘리는 행위​블로그 공감은 페이지를 읽지 않고 누르기가 가능하여 상대방에게 호의를 베풀듯이 누르는 공감이 오히려 피해가 간다는 사실을 알려드리며 서로 유익한 블로그 활동이 되었으면 합니다. ​​​네이버 블로그 관리  휴대폰에서 관리할 시 구글 플레이 스토어에서​​  네이버 블로그 앱 설치​​  메인 화면에서 그레프 모양을 클릭​​  Creator Advisor 클릭​​  내 블로그에서 머무는(읽는) 시간이 높아야 하는데​​  간혹가다 읽는 인원수 보다 공감수가 높을 경우 블로그에 피해가 된다고 합니다.​내 블로그의 화면에 읽음과 공감수가 바로바로 나타나기 때문에 어떤 블로거가 공감만 누르는지 알려고 조금만 노력하면 알 수 있으니 혹시 모르시고 호의를 베푸시는 분은 정중히 사양합니다.​이웃님들 모두 즐거운 블로그 활동이 되었으면 합니다.​ 블로그 관리 이웃/포스팅 8월이후부터 블로그 관리을 제대로 못하고 있다.8월달 모든글이 노출이 안되면서 나의 방문자수는 바닥을 치고 이웃들은 그뒤로 몇명빼고는 오지도 않았다.  랭키닷컴에서 블로그 순위 1위을 달릴때가 좋았는데......스샷을 안찍어났네요. 예전에 개인블로그 2위 할때 스샷첨부!!그때가 그립구나. 글을 작성하면 항상 상위랭크했던 그시절!!생각하면 나의 포스팅은 질보다 양이였던것 같다.     폐인절정의 안드로이드세상이라는 블로그는 스팸블로그로 되어있었고,한참을 포스팅하지 않았다. 그리고 10월달부터 나의 블로그가 다시 노출이 된다는 것을 알게 되었다.그동안 많은 생각을 했고 블로그의 대한 미련도 많이 남았던 것 같다.     다시 처음처럼 하면 된다는 생각으로 해볼려고 했지만쉽지않은 블로그.......    블로그 관리 다시 한번 시작해볼려고 합니다.이웃신청도 기본멘트만 아니면 다 받고,혹시나 저하고 서로 이웃이 안된분들은 다시 신청해주시면 감사드리겠습니다.    모든글은 나의 주관적인 생각과 짧은 글로  포스팅을 하였지만,이제는 조금은 변해야할것 같다. 다시 말씀드리지만 저하고 이웃이 안된분들은 죄송하지만, 다시 이웃신청해주시면 제대로된 소통 해보겠습니다.   마지막으로 몇칠전에 어떤포스팅을가지고 몇가지 테스트을 해보았다.제대로 된 자료는 안남았지만, 몇가지 테스트한 결과을 글로 설명해드릴게요. '블로그 방문자수 늘리기' 키워드로 다시 한번 글을 복사해서 작성해보았습니다. 5월 5일날 작성한 포스팅http://timex18.blog.me/30108040296 최근의 똑같이 올린 포스팅 http://timex18.blog.me/30125633601 키워드는 블로그 방무자수 늘리기로 했습니다. 결과: 5월 5일날 작성한 포스팅은 예전에 블로그 검색 첫번째로 랭크가 되어있었습니다.그럼 5개월이 지나서 똑같은 글을 복사하면 어떻게 될까? 궁금했습니다.똑같은 글을 작성해서 올린 다음 검색을 계속 해보았습니다.1~10페이지에 노출이 됩니다. 보통 네이버 로봇이 찾아서 검색제외라는걸 시킬때 포스팅을 노출시킨다음에 1~2시간뒤면 없어진다.하지만 제가 노출시킨 포스팅은 몇칠동안 노출이 그대로 되어있었습니다.오늘 검색해보니 어디로 날라갔는지 없더군요. 로봇도 날짜차이가 나는건 어느정도 애매한거봅니다. 하지만 검색제외가 됬네요. 그리고 블로그 점검을 하면서 조금씩 노출방법도 달라지는 것 같네요.지속적인 연구가 필요할 것 같아요.블로그에 대해서 혹시나 모르는 점이나 궁금한점 있으신분은 댓글로 남겨주세요^^        안녕하세요~네이버블로그관리를어떻게 하느냐에 따라서블로그수익이 따라서블로그수익이 달라지다보니더더욱 관심이 많아지시지 않았나생각이 드는데요​그래서 오늘은제가 돈을 벌고 있는 방법과어떻게 네이버블로그관리를 하고 있는지얘기를 해볼까 합니다​블로그 일 하는 방법은여러 가지 종류가 있고회사도 엄청 많은데현실적으로 가장돈을 벌수 있는 방법을 찾아서일을 하고 있거든요​안정적으로 돈 벌면서도자유롭게 일을 할 수 있다 보니만족하면서 일 하는 중이랍니다​ ​많은 분들이 이미 알고 있는애드포스트로 활동하고 있어요포스팅에 글을 넣고누군가 클릭을 할 때면수수료를 받을 수 있어요​한번만 애드포스트를 넣으면따로 뭐 할 거 없이알아서 수익이 발생하다보니편하게 돈 버는 게 가능해요​ ​어떤 애드포스트 광고인지에 따라도수수료가 몇백원인것도 있고몇십원인 것도 있어요​저도 첫날부터 8만원벌고점점 수익이 잘 나오고 있어요바로 애드포스트수익이 잘 나오기 위해네이버블로그관리를 하고 있기 때문이예요​ ​네이버블로그관리를 하며교육받은 도태로 활동을 하고 있어요​내 글을 많은 사람들이 볼수 있도록좋은 위치에 볼수 있도록작성하는 법을 배워야해요​많은 사람들이내가 작성한 글을 볼수 있도록글을 작성하는게 중요하거든요​그래서 글을 작성할 때도아무렇게나 글을 쓰는 게 아니라내 글을 클릭하고애드포스트를 클릭할 수 있도록글을 작성하는 거죠​ ​어떻게 네이버블로그관리를 해야할지검색을 해보셨다면여러정보를 볼 수 있었을텐데요​키워드와 이미지신경 써야 할 것들이 한 두가지가 아니에요​하지만 더 나아가서수익을 얻기 위해서는노출 기술과 좋은 글이적절하게 조화가 되어야 해요​글을 좋아도내 글이 노출이 되지 않는다며의미가 없답니다​ ​누구나 방법만 알면꾸준히 돈 버는 게 가능한데요​저도 네이버블로그관리를 배우면서초보블로거가 해야하는 행동어떤 식으로 관리를 해야하는지기초부터 하나씩 배웠어요​내 블로그에 맞는 키워드 설정클릭 많이 되는 제목이미지 제작 등등더욱 자세히 알려준답니다저도 다 배우고 알 수 있었어요​ ​어느정도 수익을 내고 싶으시다면공부 먼저 하시는 걸 추천드려요​저는 블로그로 돈을 벌기 위해네이버블로그관리를 시작한거라교육 받으며블로그로 할수 있는 일도 받았어요​교육과 일거리를 제공해주다보니시작하길 잘했다고 생각해요​직접 홍보글을 작성하면 되는 일이예요회사에서 제공을 받은 아이템을 가지고홍보하는 글을 작성하고거기서 사람들의 반응에 따라건 당 수수료를 받아요​ ​그래서 사람들이 글을 많이 봐주는게 중요한데저는 회사에서 주는 키워드나자료들이 사람들에게 관심있는 것들이라서더 자주 발생하고 있어요​확실히 효율적으로블로그 애드포스트 하는 법을 배우고수익키워드를 공략해서글을 작성을 하다 보니덕분에 점점 좋은 수익 내고 있어요​그래서 CPA알바로 약 30만원애드포스트로 20만원정도 벌고 있어요틈틈히 글만 작성할 뿐 인데이정도 수익이라만족하고 있네요​ ​블로그 하는 법을 알면 쉬운데모르는 사람들은당연히 어려울 수 밖에 없어요​네이버블로그관리를 하며하루 100명도 안보던 제 블로그에지금은 500~600명정도 들어와요​방문자수도 오르고좋은 위치에 노출이 되어CPA알바도 꽤 잘 벌고 있어요​안전한 일거리를 제공해줘서블로그에 지장이 전혀 없답니다​자세한 내용을 확인할 수 있는홈페이지 링크 남겨둘게요한 번 확인해 보세요하나하나 물어보면서일거리까지 받을 수 있어편하게 시작 할 수 있어요​​​​네이버블로그관리무료상담/자료 받으러 가기​​위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.​​​​​ ​사업을 하시는 분들께서 가장 많이고민하시는 것 중에 하나가 홍보이지않을까 생각합니다.매출을 지속시켜나가기 위해 나의 사업,내 제품을 효과적으로 알릴 수 있는 방법이뭔지 고심하실텐데요.여러가지 광고 기법 중 효과가 가장좋은 것은 무엇이며 어떻게 해야효과있는 홍보를 할 수 있을까요?​ ​홍보를 하기 위해선 요즘 어떤 콘텐츠를 사람들이 자주 보고 접하는지 알아보는 것이가장 중요하다고 할 수 있습니다.특정물품의 마케팅이라면 그걸 사용하는연령층이 어떻게 되는지 그 연령대가 가장많이 접하는 것이 뭔지 알아야 효과적으로광고, 홍보를 진행할 수 있습니다.이런 점을 고려해보신 후 운영하고 계신것에 맞는 마케팅이 무엇인지 생각해보시고차별화 방법을 생각해보셔야 할 것 입니다.이러한 부분이 고려되었다면, 어떻게 소비자한테 접근을 해서 알릴지를생각해봐야 합니다.​ ​어느곳에 광고를 하느냐에 따라 이에따른광고홍보 비용도 천차만별입니다.광고는 우리가 인지하지 못한 채 자연스레 생활 곳곳에 녹아있습니다.자주 접하는 광고지면 뿐 아니라 TV나 영상, 블로그, SNS등 다양한 매체를통해 광고가 되고 있죠.예전엔 신문, 잡지와 같은 지면을 통한 광고가 주를 이루었다면 최근엔 모바일로 접할 수 있는 광고를 선호하는 추세입니다.​ ​최근엔 물건을 하나 구입하거나 맛집을가더라도 네이버와 인스타 검색을 통해후기를 찾아보곤 하게 됩니다.그만큼 SNS가 우리의 일상속 깊이들어와 있다는 것을 실감하실 수 있으실것 입니다. ​네이버는 우리나라 국민 80% 이상이사용할 만큼 친숙한 검색기반 사이트입니다.네이버를 통한 블로그마케팅은 누구나부담없이 접근할 수 있다는 장점을 가지고있습니다.​ ​네이버블로그광고는 인스타그램등에 비해 전문적인 글을담기도 좋고, 영상에 비해 필요한 부분만발췌하여 보기 좋죠. 사진과 영상을 활용하여컨텐츠의 질도 높이기 좋은 공간이기에알리고자 하는 내용을 충분히 담기 좋은플렛폼입니다.그렇기 때문에 다양한 SNS채널이등장한다 하여도 블로그 광고의 인기는지속되고 있습니다.네이버블로그광고의 중요성은 언론매체등을 통해서도쉽게 접하실 수 있으셨을 겁니다.블로그는 모든 사업분야의 내용들을 다담을 수 있다고 해도 과언이 아닙니다.내가 노출 시킨 글에 관심이 있는 고객이라면 나의 사업장으로 유입될 가능성도 그만큼 높아지고 매출로 이어질가능성도 높아지게 됩니다.​ ​네이버블로그광고의 뷰 상위노출은 특정 키워드 검색을 통해 소비자가 검색을했을 때 검색을 한 소비자에게 광고주의제품을 노출할 수 있도록 설정하는 방법입니다. 비용을 들이지 않고 쉽게 할 수 있는방법이라 생각하시기에 많이 시작하십니다.​블로그는 개설이 쉽고 비용이 들지 않는 만큼 활동하는 사람들 또한 많습니다. 내 블로그가상위로 올라가려면 이미 자리잡은 블로그를제쳐야하기 때문에 남들보다 더 많은 시간투자및 전략이 필요하며, 오랜기간 꾸준한 관리가필요합니다. 이렇기 때문에 사업을 하면서 블로그 운영까지 병행을 하긴 쉽지 않습니다.​ ​특히 나의 글을 첫페이지에 올리려면로직이나 전략들이 있어야 하기 때문에무작정 새로 글을 써서 올린다고 될부분이 아닙니다.시간을 투자해서 몇달간 꾸준히 하루 하나이상의 글을 써가면서 지수를 향상시키고인기페이지가 되도록 노력하셨다면 모르겠지만, 처음 이를 접하시는 분들께서는블로그의 용어조차 생소하실 것 입니다.하루에도 엄청나게 쏟아지는 글들 속에서 내 글을 찾아 읽어준다는 것자체가 어찌보면 가능성이 없는일일수도 있습니다.​ ​검색을 할 때의 상황을 생각해보시면아마 제가 기록하는 이 글들이무엇을 얘기하는지를 이해하실 수있으실 겁니다. 저 조차도 키워드를 검색한 후첫화면에 나오는 글들을 위주로 클릭을하게 됩니다. 그리고 다음페이지로 넘어갈수록관심에서 멀어지게 되죠.이미 앞에서 많은 정보들을 얻었기 때문에뒤로 갈수록 이 글을 계속 읽어야할 이유가사라지게 됩니다.원하는 글을 힘겹게 찾아 들어갔는데글의 가독성이 떨어지면, 전달하고자 하는정보는 고객에게 보여지지도 못한 채이탈될 가능성도 있습니다.​ ​이렇게 정보 성격에 맞는 적합한 자료를수집하고 사진과 영상자료가 적절히 조화를이루어야 강한 인상을 주는 글이 될 수있습니다.파워블로그는 각기의 주제에 맞는 글을지속 노출시켜주어야 자연스럽고 효과적으로노출하고자 하는 정보를 알릴 수 있게 됩니다.​ ​사업주분들은 하고계신 일만 집중하기에도바쁘실텐데요. 이렇게 소중한 시간을 빼 내어블로그 컨텐츠를 작성하기 위해 시간을 투입하는 것은 효율적이지도 않고, 불가능한일이기 때문에 전문가의 도움을 받고사업에 집중하는 것이 효과적으로 사업을운영하는 방법이 아닐까 하는 생각이 듭니다.오랜 고민 끝에 블로그 광고를 선택해야겠다는 결론이 드셨다면  대행사를 선택하실 때다음의 조건들을 어떻게 운영하고 있는지확인해보시면 좋을 듯 합니다.블로그 관리 형식, 상위노출 보장기간, 월 보장금액, 단기계약가능여부, 선불인지 후불인지 등의 기준을 가지고 함께할 협력업체를 선택하신다면 만족스런 파트너를선정하실 수 있으실 것 입니다.​ ​사업에도 여러 분야가 있는 것 처럼블로그 광고 또한 그에 맞에 맞는 전략으로운영되어야 투자대비 최대한의 효율을얻을 수 있을 것 입니다.전문적인 컨설팅을 통해 인지도 상승 뿐 아니라 수익으로 연결해줄 수 있는 능력있는 파트너를 잘 선택하셔서 하고계신 일에 날개를 달 수있는 계기가 되었으면 하는 바램입니다.​#네이버블로그광고​010-4893-3704​​  ​​​소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.   ​​안녕하세요! 종호 입니다 :)이번 포스팅은 티스토리 계정 및 블로그 관리에 대해서 알아볼 예정 입니다.​티스토리 회원가입 및 블로그 생성은 지난 포스팅에서 했었습니다.블로그 생성까지는 좋았는데, 모든게 처음이라 다 모를 수 밖에 없습니다.​물론 저도 그렇기 때문에 이리저리 건드려보면서 알아보고,포스팅 하면서 정보를 알려드리고 또한 스스로 티스토리에 관해 알아가기 위해하는 것이므로 해당 내용에 대해서는 설명이 많이 미흡할 수 있다는 점을 알려 드립니다.​  ▼ 티스토리 회원가입 및 블로그 생성 포스팅 바로가기https://blog.naver.com/dlawhdghdi/221596847125  ​   ​​관리를 하기 위해 티스토리 홈페이지에 접속합니다.​​​​▼ 티스토리 홈페이지 링크https://www.tistory.com/ TISTORY나를 표현하는 블로그를 만들어보세요.www.tistory.com ​​​​​​​   아직까지 티스토리를 잘 모르는 분들을 위하여 블로그 포스팅은 조금 과한 친절이 필요할 것 같습니다.이미지를 잘 보시고, 오른쪽 상단에 위치한 로그인하기 를 클릭해 주세요.​​​​​​​​​​   이동되는 페이지에서 지난번 포스팅에서 가입했던 아이디(이메일 주소형식) 과 비밀번호를 입력하여로그인 해줍니다.​​​​​​​​​​​​​   로그인을 완료하면 다시 메인 페이지로 이동하게 됩니다.오른쪽 상단의 로그인하기 부분이 있었던 자리 옆에는 이상한 아이콘이 하나 생겨져 있습니다.​① 해당 아이콘을 클릭해 줍니다.​아이콘을 클릭하게 되면 위 이미지처럼 아래에 목록이 표시 됩니다.②-① 은 계정관리를 할 수 있게 이동하는 곳, (계정관리 글씨링크로 되어 있음)②-② 는 블로그 를 관리 할 수 있게 이동하는 곳입니다. (톱니바퀴 아이콘으로 되어 있음)​첫번째로 ②-① 인 계정관리 를 먼저 살펴볼게요.해당 글씨를 클릭해서 이동해줍니다.​​​​​​​​   이동된 페이지에서는 계정에 관련된 내용들을 수정할 수 있습니다.현재 대표 블로그 설정, 운영중인 블로그 확인, 새 블로그 만들기, 운영중인 블로그 삭제 등 가능합니다.​운영중인 블로그를 삭제하기 위해서는 2개 이상의 블로그가 있어야 합니다. (1개 블로그를 가지고 있더라도 블로그 관리에서 블로그 폐쇄 가능합니다. 하지만 1개 블로그 일 경우 계정이 탈퇴 된다고 합니다.)​​​​​​​​​   계정 관리에서 위 이미지 부분을 클릭하게 되면,​​​​​​​​​   위 이미지처럼 페이지가 이동 됩니다.계정 프로필 사진, 닉네임, 소개 를 변경할 수 있습니다.​​​​​​​​​​   간단하게 계정 프로필 사진을 변경하기 위해서 위 이미지처럼 카메라 모양을 클릭해줍니다.​​​​​​​​​​   카메라 모양을 클릭하면 위 이미지 처럼 파일을 업로드 할 수 있는 창이 뜹니다.원하는 사진을 선택한 후, 열기를 눌러줍니다.​​​​​​​​​​   열기를 누르게 되면, 선택한 사진이 어떻게 표시 되는지 보여줍니다.확인한 후 괜찮다 싶으시면 오른쪽 상단의 저장 버튼을 눌러줍니다.​​​​​​​​​​​​   그리고 돌아온 페이지의 아래에 위치한 변경사항 저장을 눌러줍니다.​​​​​​​​​​​​   계정 프로필 사진이 변경된 것을 확인할 수 있습니다.​​​​​​​​​​   이제 티스토리 메인 페이지에서도 오른쪽 상단에 위치한 사진을 보시면방금 전 바꿨던 계정 프로필 사진으로 변경된 것을 확인할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​   ②-① 인 계정관리 는 살펴 보았고,이제 블로그 관리인 ②-② 를 살펴보도록 하겠습니다. ​톱니바퀴 아이콘을 클릭하여 이동하여 줍니다.​​​​​​​​​​   눌렀을 경우 위 이미지처럼 페이지가 이동 됩니다.​ 콘텐츠 (글 관리, 페이지 관리, 카테고리 관리, 공지 관리, 서식 관리, 설정), 댓글·방명록 (댓글 관리, 방명록 관리, 설정),통계 (방문 통계, 유입 경로),꾸미기 (스킨 변경, 스킨 편집, 사이드바, 메뉴, 모바일, 메뉴바/구독 설정),플러그인,링크(내가 링크, 나를 링크),관리(블로그, 팀블로그)​등 많은 설정들을 변경할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​   역시 계정 관리때와 마찬가지로 프로필 부분을 클릭하여 수정할 수 있습니다.(아직 저는 블로그 프로필을 무엇으로 지정할지 고민중이여서 등록하지 않았습니다.)​​​​​​​​​​​   콘텐츠 - 글 관리에서는 작성한 글을 수정, 삭제, 통계 (해당글 유입 등), 공개/비공개 전환이 가능합니다.​​​​​​​​​​​​   위 이미지처럼 카테고리를 만든 후 변경사항 저장을 하게 되면,​​​​​​​​​​​   오른쪽 상단에 위치한 카테고리를 클릭했을 경우 펼쳐지는 목록으로 탄생하게 됩니다.(현재 티스토리 스킨이 반응형 웹 페이지라서 그렇습니다.현재 스킨에서는 메뉴바 대신 카테고리로 표시 되기 때문에, 메뉴바를 사용할 수 없습니다.)​​​​​​​​​​​​   콘텐츠 - 설정은 글쓰기 관련과 저작물 사용허가 관련 내용 입니다.​​​​​​​​​​​​   꾸미기 - 모바일​모바일과 자동 연동이기 때문에(기본설정, 해당 페이지에서 수정 가능) 모바일 관련 배경 화면도 변경할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​   ​꾸미기 - 사이드 바​기본적으로 제 티스토리에 적용되어 있는 사이드바 입니다.(아직 티스토리를 어떤식으로 수정해야될지 방향을 잡지 못해서, 현재 그대로 놔둔 상태입니다.)​​​​​​​​​​​​​​​​   사이드바는 티스토리 페이지의 아래쪽에 표시 되는 내용들입니다.모두 없애는것도 가능하니 하고싶은데로 설정하시면 될 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​   꾸미기 - 메뉴바/구독설정​위 이미지처럼 변경을 하고 변경사항 저장 을 해봅니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   티스토리에 접속하니 왼쪽 하단에 T 라는 그림 이미지와 종호 이야기 구독하기 버튼이 생긴것을 확인할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​   하지만, 이 플러그인 부분은 조금 중요해보입니다.다음 애드핏, 구글 애드센스 등 광고 부분 이라던가 편리한 기능들을 사용할 수 있게끔 모아놓은 곳으로 보입니다.​광고 같은 경우에는 어느정도의 활동량이라던가 조건 사항이 있습니다.바로 광고를 하여 수익을 창출하기는 어렵고, 꾸준히 티스토리를 관리하여해당 광고에 가입 - 신청 - 심사 - 완료 의 단계를 거쳐 수익을 창출 해낼 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   또한 위 이미지에서 제일 왼쪽에 위치한 '저작권자 표시' 같은 플러그인도 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   다른 블로그나 게시판에 복사 - 붙여넣기를 할 경우 자동으로 주소와 블로그명에 링크를 적용해 추가 되는 플러그인 입니다.​해당 플러그인은, 단순히 해당 플러그인을 클릭하고 적용 을 누르면 적용되는 기능 입니다.​​나머지 다른 부분들에 대해서는 그렇게 중요해보이지 않기 때문에, 직접 확인해보시면 될 것 같습니다.​​​저도 아직 갓 시작해서 어리둥절한게 너무 많은데요!블로그의 내용들을 조금 더 갈고 닦아 (혹은 복사 - 붙여넣기하여...) 게시한 후조금 성장이 되면 이것저것 더 건드려보고 포스팅 할 예정 입니다.​네이버 블로그보다는 조금 어려운 감이 있지만, 그래도 신기하고 좋은것 같습니다.​글 읽어주셔서 감사합니다.오늘도 좋은 하루 되세요 :)​ 브랜드 블로그 관리대행 '브랜드'제대로 알리자!안녕하세요? 웰리드에요!오늘 하루도 알찬하루 잘 보내고 계신가요? ​브랜드 블로그 관리 왜 중요하고, 어떻게 관리를 해서 브랜드를 제대로 어필할 수 있는지 알려드릴게요! 온라인 마케팅 중에는 정말 다양한마케팅 방법들이 있어요. ​인스타드램, 유튜브 등등 다양하지만그 중에서도 블로그는 정말 놓칠 수 없는부분이에요. 브랜드 블로그 관리대행 단순히 글작성만으로블로그를 관리를 하는 것은 고객들에게 업체를 잘 홍보 할수 없을 뿐만아니라 ​오히려 잘못 작성하게 된다면 기존 이미지마져 망쳐버릴 수 있기때문에정말 잘 관리해야해요. 브랜드 블로그 관리대행 정말 꼭 필요할까요?​블.로.그. 관리의 목적은 고객에게 자사의 이미지를 좋게 노출 시키고, 그로 인해 긍정적인반응을 이끌어, 매출로 이어지는 것이 최종 목표입니다.  직접 업체에서 관리할 수 있습니다. ​하지만 단순히 글 작성을 꾸준히한다고 네이버 페이지 상단에 노출이 가능할까요?​놉! 아닙니다. 열심히 매일 글을 쓴다고해서고객에게 눈에 가장 잘 띄는 1페이지에노출 될 수 없습니다. 그럼 브랜드 블로그를 어떻게 관리해야할까요?​바로! 우리가 가장 잘 이용하는 검색창인 네이버를 잘 활용해야해요.네이버를 잘 분석하고, 그에 따라 공략을잘 할 수 있어야 성공적인 마케팅을 이끌 수 있는데요. 브랜드 블로그 관리대행 정말 중요한데요.​일단 최상단에 뜨기위해서는검색하는 키워드, 체류되는 시간, 뷰 클릭 등 다양한 요인들로 인해 블로그지수가 높아져야 글을 작성했을때 제일 앞 페이지에 뜰 수 있어요.​이 방법은 생각보다 쉽지 않기 때문에전문가에게 직접 관리를 맡겨 제대로 관리하는 것이 효율면에서 확실히 높아요. 블로그마다 각각의 지수도 다르기때문에전략적인 키워드를 이용해야하는데요.​웰리드만의 특별한 홍보 기법들을 녹여콘텐츠 만들어 차별화된 서비스제공을 해드리고있어요. 특히 온라인 마케팅 대부분이 그러하듯브랜드 블 로그마케팅은 시간과의 싸움입니다.그래서 조금이라도 먼저 시작하는 것이효과를 더 많이 볼 수 있습니다.​정말 어떻게 해야할지 막막하시다면전문가와의 상담을 통해 어떻게 관리를해야할 지 상담을 받아보시고 관리해보시는 것이 좋아요! 브랜드 블로그 관리대행 궁금하시면바로 웰리드로 문의주세요.상담은 무료입니다!​문의 광고실행사 웰리드 welead T.010 2712 2400 / 카카오문의 catsladies ​  안녕하세요! WK컨설팅 입니다 :)  오랜만에 인사드리네요!  ㅎㅎ​벌써 2021년 2월도 마지막 주입니다. 시간 정말 빠르죠? 3월이면 봄도 시작, 새 학기도 시작! 여러가지로 '시작'의의미가 있는 것 같아요.작년에 이어 추운 겨울 내내 내 사업, 내 장사 매출도 꽁꽁 열어붙었다면3월부터 다시 힘차게!!! 시작하시기 바랍니다 :)좀 더 올랐으면 하는 매출, 확실히 효과보는광고 홍보 방법이 고민이라면 WK컨설팅으로연락주세요. 업종에 맞는 상품으로 컨설팅 및상담을 도와드릴게요 ^^ ​​  ​저희 WK컨설팅에서 인기 많은 블로그 마케팅 상품 중 하나 !!바로 블로그 관리대행 입니다. 주력상품이라고 할 수 있는데요 :) ​​블로그 관리대행은, 기본적으로포스팅을 기반으로 관리를 해드리고요. 이 포스팅은 그냥 마구잡이로 글을 써드리는 것이 아니라, Naver Logic(네이버 로직)에 맞는 포스팅은 물론! 블로그 지수를 점차 점차높여갈 수 있도록 육성해드리는 관리를받아보실 수 있습니다. ​​지금까지 잘 커오던 내 블로그, 갑자기글이 누락되고 방문자수가 줄어들고 !!  계속해서 변화하는 네이버 로직, 알고리즘때문인데요. 아무래도 전문가가 아닌 일반 고객님들이 이 모든 것을 따라가고맞춰가는건 정말정말 힘든일이죠. ​그렇기 때문에 전문업체가 있는겁니다 ^^사실 그냥 글짓기하듯 글만쓰는거면굳이 전문업체에 맡길 필요까진없을 수도 있겠죠~ ​​ ​그리고 저희 WK컨설팅만의 혜택이 있는데요.​​지금 보시는 블로그 첫 화면, 어떤가요? 마치 홈페이지 같으면서도 업체의 특징이나정보, 분위기를 잘 드러내주고 있는데요 :)블로그 홈페이지형 디자인이라 칭하고 있습니다.​​저희 디자인팀에서 직접 제작해드리는데, 단품으로 판매되고 있는 상품이기도 해요.​그런데! 블로그 관리대행 상품에!이 디자인 상품이 서비스로 포함됩니다 :)​다른 곳에서는 패키지 상품으로 더 많은금액을 지불해야 하는 플러스 상품이지만저희는 단품과 동일한 퀄리티로 제작을서비스로 넣어드려요~ : )​    ​​지금 보시는 디자인은 가구 제작 및 판매점블로그 인데요. 관리대행 맡기시면서 제작해드린 홈페이지형 디자인입니다.​​위젯이 5개까지 포함되는 '고급형' 상품이며,이 외에도 다양한 디자인 포트폴리오는저희 홈페이지에서 확인해보실 수 있어요 ^^​​https://wkconsulting.modoo.at/?link=4wyb4xe9 [블로그마케팅 종합광고회사 - 블로그 디자인 제작]운영관리대행·방문&배송 체험단·원고포스팅·디자인wkconsulting.modoo.at ​ ​블로그 관리대행 + 홈페이지형 디자인여기서 끝이 아니예요.​​역시 저희 WK컨설팅에서 단품으로 판매되고 있는서로이웃늘리기 상품 역시!! 서비스 제공입니다.​​ 블로그가 클 수 있는 요소는 물론,소비자들이 접속했을 때 신뢰를 갖게 하고 유입을 늘릴 수 있는 것은 모~두!!!해드리는 것이 WK컨설팅의 블로그 관리대행상품이랍니다 :)​​ ​​​우리 고객님께서는 그냥 블로그 맡겨만 주시면알아서 육성 및 운영해드린다는 사실 :) ​​우리 사장님들, 사업하시기, 장사하시기만도바쁘시잖아요! 하시는 일만 집중하세요.블로그 광고 마케팅은 저희가 해드릴게요~ :)​ ​편하게 상담 받아보세요.상담은 공짜입니다 ^^​​아래 번호로 연락주세요~주말도 전화상담 가능합니다!​​ ​ 최근에는 기업이나 개인 광고가 목적인 경우 블로그 관리 대행 업체를 통해 마케팅을 하는 이용자가 많습니다. 대행으로 블로그 광고를 하는 경우 실제 마케팅 효과와 직접 블로그를 운영하는 광고 효과의 차이는 분명합니다. 오늘 포스팅은 네이버 블로그 광고 효과에 관해 대행 서비스와 실제 블로그 관리를 비교해서 마케팅 효과를 극대화 시킬 수 있는 방법에 관해 이야기 합니다.​ 네이버 블로그 광고 대행 서비스 이해하기 ​네이버 블로그 광고 대행은 한 마디로 검색엔진에 해당 키워드 view 섹션을 통해 상위 노출을 대행하는 것을 말합니다. 노출된 블로그를 통해 소비자가 필요한 정보를 확인하는 과정에서 광고 효과를 기대하는 바이럴마케팅의 한 방식인데 그 효과는 마케팅에서 중요한 부분을 차지하고 있습니다.​블로그 광고 대행사의 경우 상위 노출을 위해 메크로를 이용하는 방법과 검색 랭크가 높은 블로그 운영자에게 의뢰해서 필요한 키워드 검색 순위를 차지하고 있는데 이 방식은 특별한 노하우가 있다기 보다 일정한 양식을 프로그램에 입력해서 노출을 시도하거나 파워블로거의 능력을 이용하는 것입니다.​실제 블로그 대행 알바의 경우 건당 2만원 선에서 노출 시 건바이 건으로 지급받는 형태로 진행되지만 그 광고가 마케팅에 얼마나 효과적인지는 검색 키워드에 따라 많은 차이가 있습니다.​네이버 블로그 광고 대행을 통해 효과를 볼 수 있는 키워드와 그렇지 않은 키워드를 이해하지 못한다면 광고 효과를 미리 예상할 수 없으며 일반 이용자가 대행사를 통해 지불하는 광고비 또한 키워드별로 각기 다르기 때문에 검색엔진 마케팅 전문가를 통해 블로그 광고 대행 효과를 미리 확인할 필요성이 있습니다.​네이버 블로그를 통해 광고 대행을 하는 것으로 마케팅 효과를 기대한다면 검색엔진을 통해 정보를 확인하는 이용자가 많은 키워드를 선정하고 꾸준하게 대행 서비스를 이용해야 합니다. 일반적으로 한번 노출된 정보의 경우 일주일 이상 노출되지 않기 때문에 꾸준한 관리가 필요하다는 점에서 대행 서비스 또한 지속적으로 반복해야 합니다.​ 직접 관리하는 네이버 블로그 광고 효과와 대행 서비스의 차이 오늘 포스팅의 목적은 직접 블로그를 운영해서 관리하는 것과 비용을 지불하고 대행 서비스를 이용하는 것이 광고 효과에서 많은 차이가 있다는 부분을 소개하는 것입니다. 예를들면 하나의 상품을 광고하기 위해 판매자가 직접 블로그를 작성한다고 가정하면 잠재적인 소비자에게 해당 상품의 장점과 필요성을 강조하는데 필요한 핵심을 소개할 수 있습니다.​블로그 광고 대행사를 통해 노출된 광고의 경우 소비자 입장에서 필요한 정보라기 보다 일정한 틀을 유지하고 노출을 위한 로직으로 작성되기 때문에 검색 상위에 노출된다고 하더라도 실제 광고 효과는 직접 운영하는 블로그 홍보와 차이가 있습니다.​쉽게 말하면 여러분이 직접 관리하는 네이버 블로그를 통해 꾸준하게 운영하는 광고 효과와 개별적인 대행 블로그를 통해 노출된 마케팅 기법에는 소비자 입장에서 구분이 가능하다는 것입니다. 즉 신뢰성에서 차이가 발생합니다.​네이버 블로그 광고는 업종이나 키워드에 따라 효과는 많은 차이가 있습니다. 최근에는 유튜브 검색량이 많아지고 있어 분야에 따라 네이버 블로그 광고 효과가 현저히 떨어지는 분야가 있지만 그래도 직접 관리하는 블로그 마케팅의 경우 동일한 주제로 꾸준하게 정보를 제공하는 컨텐츠에 대한 신뢰성은 변하지 않습니다.​공익이나 광고 모두 정보의 가치는 신뢰할 수 있어야 합니다. 어떤 마케팅이건 신뢰할 수 있는 정보가 아니라면 효과를 기대하기 어렵고 최근에는 블로그 광고를 확인하는 이용자가 노출된 정보 이외에 해당 블로그가 어떤 목적으로 운영하고 있는지도 확인하기 때문에 직접 블로그를 운영하는 것이 더 효과적인 마케팅 방법이 될 것입니다.​광고를 목적으로 네이버 블로그 관리하는 것이 어렵게 생각할 수 있지만 처음 블로그를 시작하기가 어려운 것이지 여러분이 해당 분야에 관한 정보를 사람들과 공유한다고 생각하고 글을 써내려가면 그것이 매우 효과적인 홍보가 된다는 사실을 알아야 합니다.​제품을 판매하거나 업체를 홍보하기 위해 가장 많은 지식을 가진 것은 바로 여러분입니다. 각자의 분야에서 가진 전문 지식을 공유한다고 생각하고 진솔하게 전달하는 정보가 곧 마케팅의 시작입니다. 편하고 바로 효과를 기대할 수 있다는 점 이외에 다른 장점이 없다면 굳이 광고 대행사를 통해 블로그 마케팅을 이용하기 보다 직접 관리하는 블로그를 운영해 보시기를 추천합니다.​이번 시간에는 블로그 마케팅을 위해 검색엔진 노출 대행 서비스를 이용하기 보다 직접 블로그를 운영하면서 정보를 전달하는 방법을 추천하는 포스팅을 준비했는데요 당장의 효과를 기대하기 보다 꾸준한 마케팅 효과를 원한다면 여러분이 가진 정보를 진솔하게 공유하는 방식으로 네이버 블로그를 시작해 보시는 것이 어떨까요?​ ​ 생활 정보 지역 별 핫플 추천 참여하기 ​이슈앤리뷰는 지역 별 맛집, 명소, 추천 업체를 공유할 에디터를 모집하고 있습니다. 현재 블로그를 운영하는 여러분 중 전국 지역 별 생활 정보를 한 곳에서 확인할 수 있는 커뮤니티 게시판에 공동 운영자로 참여할 수 있도록 이슈앤리뷰 우리 지역 추천 게시판 운영에 동참해 주시기 바랍니다.​상세한 참여 정보와 혜택은 이슈앤리뷰 홈페이지 방문을 통해 전화 상담이나 고객 게시판을 통해 확인 가능합니다.리얼 생활 정보 웹을 만들기 위해 시작된 이슈앤리뷰 우리 지역 생활정보 게시판을 통해 여러분의 블로그 홍보와 함께 각 지역의 핫플 추천 정보를 공유해 주시기 바랍니다.​현재 필자의 경우 인천 송도 지역 핫플 정보를 계획 중이며 동일한 지역 에디터 참여도 환영합니다. 지금 이슈앤리뷰 공동 에디터에 참여해 보세요.​ ​ 요즘 어떤 업종의 사업을 진행하는 분이든지 마케팅과 관련한 고민은 누구나 갖고 있습니다. 그 중  많은 사람에게 유명한 바이럴 마케팅과 관련한 블로그관리에 대해 궁금해 하시는 분이 점점 더 늘어나고 있는 것이 사실입니다. ​ ​블로그는 네이버에만 있는 것은 아니지만 네이버야말로 국내 최대 포털 사이트가 아닐까 싶습니다. 이렇다보니 네이버블로그관리 대행으로 다양한 업체를 찾아볼 수 있는데요, 아무래도 나에게 잘 맞는 곳을 선정을 위해서는 나만의 기준이 있어야 얼굴 붉히는 일 없이 적절한 마케팅으로 사업을 확장해 나가실 수 있습니다. ​ ​아무래도 바이럴마케팅의 경우 온라인을 통해 업무가 주로 이루어지다보니 전국 어디에서도 업무를 진행할 수 있습니다. 바이럴마케팅회사의 경우 1인 기업인 경우도 있고 수 많은 직원들이 있는 곳이 있습니다. 이렇게 회사의 형태부터 다양하다보니 가격도 다르고 상품의 종류도 다양하기 떄문에 처음 네이버블로그관리와 관련한 고민으로 찾아오시는 분이라면 어디에 맡기는게 좋을지 구체적인 기준이 없어 업체 선정에 어려움을 겪는 경우가 종종 있습니다. ​이럴 때 나에게 잘 맞는 곳을 고를 수 있는 적절한 기준이 있다면 그에 맞는 회사를 잘 찾을 수 있겠죠? ​5가지정도의 기준을 알려드리고자 합니다. ​ 첫번째, 사무실의 존재 유무 알아보기​컴퓨터만 있으면 어디서든 업무를 진행할 수 있기 때문에 사무실 없이 개인적으로 이러한 마케팅을 진행하시는 분이 많이 있습니다. 꼭 사무실이 있는지가 중요한 것은 아니지만 사무실이 없는데 사업자등록증까지 없는 경우라면 얼굴을 보지 않고 거래를 진행하게 되는 경우가 많다보니 조심하는 것이 좋습니다. 만약 이러한 업체와 진행하시게 된다면 통장사본도 받아놓는 것이 좋습니다. ​ 두 번째, 최소 3곳은 알아보기​다양한 회사가 있는데도 불구하고 한 군데만 알아본 이후 결정을 하게 된다면 아무래도 선택지가 많지 않다는 이유로 실패할 가능성도 높아지게 되겠죠. 최소 3군데의 회사에 전화 해 보시고 비교한 이후 결정하시는 것이 좋습니다. 이때 고려해야할 부분은 금액적인 부분이나 상품의 특징 혹은 보장은 어떤 부분에서 있는지 기준을 세워 궁금했던 부분에 대해 가능한 많이 상담 받으시고 그에 대한 답변에 따라 나에게 적합한 곳을 찾을 수 있습니다. ​가격의 경우 업체에 따라 차이가 클 수 있는데요, 이 때 고려해야할 부분은 터무니 없이 가격이 저렴한 곳입니다. 다양한 곳에 알아본 이후 평균적인 금액을 알게 되었을 때에 비해 터무니 없이 저렴한 곳이라면 비용만 받고 제대로 업무를 처리하지 않을 경우가 많이 있습니다. ​ 세 번째, 계약은 가능하면 월 단위로 진행하기다양한 바이럴 광고 회사 중에서 연단위로 계약을 진행하는 곳이 있습니다. 요즘에는 다양한 매체가 생기고 있는 만큼 온라인생태계가 어떻게 바뀔지 모르기 때문에 1년 단위의 계약보다는 월단위로 계약을 진행하시는 것이 안전합니다.​ 네 번째 환불 가능 여부 확인하기다양한 회사를 비교한 이후 한 업체에 맡겨 블로그관리를 시작했는데 계약 조건이 제대로 이행되지 않을 경우가 생길 수 있습니다. 이때 환불을 요청할 수 있는지 알아보는 것이 좋은데요, 업체의 경우 계약 조건을 충족시키지 못했지만 일을 했으니 환불을 할 수 없다는 식으로 말할 수 있습니다. 단순한 고객 변심으로 인한 환불은 불가하지만 계약 조건을 지키지 못하는 사유로 인한 환불은 가능하게 하는 것이 맞기 때문에 계약을 진행하기 이전에 환불 규정을 꼼꼼히 살펴보는 것이 중요합니다. ​ 다섯 번째, 연장율 알아보기​블로그관리 회사가 많은만큼 갑자기 사라지는 곳도 많이 있습니다. 하지만 월단위 계약으로 고객사의 연장율이 높은 경우라면 회사가 쉽게 사라지지 않겠죠. 따라서 업체를 선정하실 때 회사의 고객사 연장율이 어떻게 되는지 확인하신 이후 신뢰할 만한 곳을 선택하세요.​​ ​애드리절트에서는 앞서 말씀드린 5가지 선택 기준을 만족하기 위해 시스템을 갖추고 있습니다. 이 곳은 월단위로 계약이 이루어지는 것은 물론 계약 조건을 이행하지 못했을 경우 환불처리가 가능합니다. 또한 월 결제임에도 불구하고 고객사의 연장율이 94%이상 나오는 곳이기 때문에 더욱 신뢰하실 수 있습니다. ​ ​나와 잘 맞는 업체를 선택하기 위해서는 다양한 곳에 문을 두드려 보고 적절한 곳을 찾는 것이 중요합니다. 네이버블로그관리를 어떻게 해야하는지, 나의 업종에 잘 맞는 곳인지 다양한 곳을 알아보신 이후 적절한 곳을 선택해보시기를 바랍니다. ​​  ​ 이번에 네이버 블로그 관련 업데이트가 새로 되었는데, 이번 업데이트동안 네이버 블로그를 운영하시는 블로거분들에게 좋은 도구가 될만한 몇가지 기능이 새로 추가되었습니다(블로그 관리탭에서 환경설정을 들어가시면 찾으실 수 있을겁니다)뭐 각자 경험해보는 것도 좋겠습니다만, 일단 전체적으로 무엇이 새로 추가되었는지 이번 글으로 한번 짚어보도록 하겠습니다1. 스팸 차단 설정스팸차단 기능은 사실 네이버 블로그가 시작되었을때부터 나온 기능으로서, 상업적 목적이나 타인에 대한 비방/욕설을 다는 블로거들의 댓글이나 안부글을 차단하는 기능을 가지고 있는 도구입니다. 이 도구의 경우 네이버에 아이디가 있는 사람이라면 한번 차단한 이후로 해제를 하지 않는이상 계속 차단이 가능하다는 장점을 가지고 있습니다만, 몇가지 문제들을 가지고 있었기 때문에 이번에 신규 업데이트로 몇가지 신기능이 추가되었습니다. 일단 이 녀석의 가장 큰 핵심이라고 할 수 있는 블랙 리스트와 화이트 리스트를 짚고 넘어가보도록 하겠습니다1) 블랙리스트이번에 새로 추가된 블랙리스트 기능은 사실상 네이버 아이디를 가진 상대방을 차단할 뿐만 아니라, 상대방 회원이 네이버 회원이 아닐때도 차단이 가능하도록 설정한게 가장 큰 특징이라고 할 수 있습니다. 일단 네이버 아이디를 가지지 않은 회원이 댓글을 쓸때는 아이피 주소가 남기 마련인데, 이 기능에서는 그 아이피 주소 자체를 막음으로서 댓글을 다는 사람이 비회원이더라도 차단이 가능하도록 업데이트가 되었습니다또한 상대방에 대한 차단 뿐만 아니라, 댓글을 아무런 문제없이 쓰는 분들에 대한 규제도 대폭 강화되었습니다. 사진 가장 오른쪽에 보면 키워드라는 탭이 등장하는데, 키워드의 경우 상대방이 쓰는 댓글에 부적절한 표현이나 단어를 차단하는 기능으로서, 댓글쓰기가 가능하더라도 욕설이나 기타 부적절한 댓글을 달 수 상황을 차단하기 위한 새로운 기능이라고 할 수 있습니다.P.S) 특히 광고성 댓글만 달고 사라지는 일종의 덧글러들에 대한 효과가 클것으로 예상되네요2) 화이트 리스트 화이트 리스트는 앞서 언급한 블랙 리스트와 상반된 개념을 가진 기능이라고 할 수 있습니다. 일단 블랙 리스트로 등록된 아이디나 IP 주소, URL, 키워드의 경우 설정을 하면 블로그에 관련 댓글을 쓸 수 없게 되는데, 나중에 이걸 헤제하는 기능이 바로 화이트 리스트입니다. 뭐 간단하게 해서 블랙 리스트는 "차단기능", 화이트 리스트는 "헤제기능"이라고 할 수 있겠네요P.S) 뭐 화이트 리스트에다가 블랙리스트에 없는것을 쓰는것도 가능하다고 합니다2. 덧글 관리 / 휴지통이번 업데이트에 추가된 두번째 기능은 바로 덧글과 관련된 기능인데요, 블로그에서 달리는 덧글의 경우 글쓰기 차단을 하지 않는이상 관리하기가 힘들고, 누가 얼마나 덧글을 달았는지 알 수 없기 때문에 블로거들에게는 굉장히 불편했던 점이라고 할 수 있습니다. 이번 업데이트에서는 이 덧글에 관한 문제를 풀었다고 할 수 있겠지요1. 덧글 관리덧글 관리의 경우 여태까지 많은 블로거들이 원하던 방향으로 갔다고 할 수 있을만큼 블로거들이 원하고 있었던 점들을 포함하고 있다고 할 수 있습니다. 일단 기존의 블로그 덧글 확인을 할 수 있었던 수가 10개에 불과 했던것과 다르게, 이번부터는 해당 날짜에 달린 덧글을 모두 확인할 수 있다고 할 수 있습니다. 또한 특정 인물이 얼마나 많은 댓글을 쓰셨는지까지 확인할 수 있는 기능을 추가했습니다이러한 기능으로 누가 자신의 블로그에 가장 많은 덧글을 남기고, 얼마나 좋은 내용의 덧글을 남겼는지 알 수 있게 되었다고 할 수 있습니다2. 덧글 휴지통(차단된 덧글목록)덧글 휴지통(차단된 덧글목록)은 현재 까페에서 매니저와 스텝들이 볼 수 있는 "까페 휴지통 보기"와 많은 점에서 비슷하다고 할 수 있습니다. 까페 휴지통의 경우 운영진이 삭제한 글들을 확인할 수 있는 곳으로 잘 알려진 기능인데, 블로그의 경우 까페가 아니다보니 까페 휴지통 보기를 사용할 수 없었고, 어느 회원이 댓글을 자삭했는지, 블로거가 다른사람의 댓글을 무슨 이유로, 어떤 내용이기에 삭제했는지 알 수 없었습니다(기억력으로 기억할 수 밖에 없었다고 해야할까요???)그런데 이번 업데이트부터는 누가 어느 댓글을 삭제했는지, 자신이 어느 댓글을 무슨이유로 삭제했는지 알 수 있게 되었습니다. 그리고 추가적으로 삭제했던 덧글을 3달이 지나기전에 다시 복구할 수 있는 기능까지 추가되었기 때문에, 블로그를 관리하면서 생기는 덧글 관련 실수를 고칠 수 있다는게 이 덧글 휴지통의 가장 큰 장점이라고 할 수 있겠네요3. 이번 업데이트에 관하여...이번 업데이트의 경우 사실 블로거들을 위한 공간을 마련하는데 있어서 가장 중요한 2가지 요소를 제공했다고 할 수 있을만큼 좋은 업데이트였다고 생각합니다. 사실 블로그를 운영하면서 저 2가지 기능이 없던것에 대해서 참 아쉬워 하고 있었는데 이번에 업데이트 덕분에 저걸 이용하면서 블로그 이용이 한결 쉬워졌다고 해야겠지요... 앞으로도 네이버 운영진의 블로거들을 위한 좋은 업데이트 부탁드립니다 ^^안녕하세요. 로망애드 입니다.코로나의 영향으로 사업을 운영하시는 분들이많은 피해를 받으셨을 텐데요.많은 분들의 가장 큰 걱정거리는 어떻게 해야매출을 올릴 수 있을까가 아닐까 싶습니다.우선 사람들에게 알리고 찾아올 수 있도록 하는 것이가장 먼저라고 생각이 들어요.그러기 위해서는 효과적인 홍보가 필요합니다.​예전에는 전단지나 입소문만으로도 알릴 수 있었지만이제는 시대가 많이 바뀌었기 때문에확실한 광고 방법이 필요한데요.요즘 많은 분들이 진행하고 계시고권해드리는 방법은 블로그관리대행 입니다.실제로 문의도 많이 들어오고 있고요.​온라인광고를 처음 시작하시는 분들은어디서 어떻게 어떤 광고를 해야 하는지몰라서 막막해 하시는데요.그런 분들을 위해서 오늘은 온라인광고가 무엇인지,어떤 것들이 있는지, 블로그관리대행 업체는 어떻게 선택해야 하는지간단하게 설명을 드려보려고 합니다.​온라인광고에 대해 궁금했거나업체 알아보시는 분들이라면 집중해서 읽어주세요!​ ​온라인광고는 블로그, 카페, 지식인, SNS 등다양한 플랫폼을 활용해 진행됩니다.이 중에서 저렴한 비용으로 큰 효과를 볼 수 있는블로그를 가장 많이 진행하시는데요.​블로그관리대행을 진행하기 위해서는블로그를 만들고 꾸준히 글을 발행하다가안전화가 되었을 때부터 광고, 홍보성 글을조금씩 올리는 방식으로 진행이 됩니다.사장님들은 업장 관리도 해야 하는데블로그까지 관리를 하는 것은 무리가 있겠죠.그래서 블로그관리대행 업체가 존재하는 것 입니다.​단순히 블로그에 글을 올려상위에 노출이 된다면 이런 업체들이 있을 이유가 없죠.상위에 노출되기 위해서는 네이버 로직을 파악하고어떤 글과 사진이 필요한지 알고 있어야 합니다.​이쪽에 대한 지식을 가지고 있고노하우가 있어야 상위노출이 가능하다는 것이에요.​ ​블로그는 소비자들에게 도움이 될 수 있는유용한 정보를 전달하면서 자연스럽게 인지도를 높이고브랜드의 이미지와 가치를 만들어낼 수 있습니다.​꾸준한 관리와 업로드가 있어야좋은 블로그로 만들어 나갈 수 있어요.​저희 로망애드는 10년 이상 경력을 가진 실행사 입니다.실행사는 대행사와 다르게 바로 작업이 가능해빠른 진행으로 결과도 빠르게 보실 수 있습니다.그래서 많은 분들이 로망애드를 찾아주시는 것 같아요.​1:1 맞춤 컨설팅을 통해 광고 기획부터키워드 선정, 컨텐츠 제작까지광고주님의 의견을 적극 반영해 진행됩니다.사진과 가이드를 주시면 시안을 작성해 전달 드리고컨펌 후에 수정 사항이나 요청 사항을 추가하고최종 컨펌이 끝나면 업로드하게 됩니다.사진이 없다면 직접 방문해 촬영을 해드리니아무 걱정 하실 필요 없답니다.​ ​블로그광고는 광고 티가 심하게 나면사람들이 거부감을 느끼게 되면서브랜드 이미지에 악영향을 끼칠 수 있어컨텐츠를 제작하는 단계도 정말 중요합니다.​긍정적인 유입이 생길 수 있도록자연스러우면서 전달하고자 하는 정보를전달할 수 있는 글을 작성해야 하는데요.아무 블로그광고대행 업체에서 진행하게 되면오히려 역효과가 나타날 수 있기 때문에업체 선정이 정말 중요합니다.​ ​로망애드는 빠르게 트렌드를 파악할 수 있는실력과 노하우를 가지고 있기 때문에높은 퀄리티의 컨텐츠를 제작해드립니다.또 다른 업체들과는 다르게거품 없이 광고주님이 원하는 정보를 모두 담아합리적인 홍보를 할 수 있도록 도와드립니다.​충분한 커뮤니케이션을 통해서최대한 원하는 방향으로 맞춰드려모두 만족하실 수 있는 결과물로 보답드립니다.​ ​매일 실시간으로 순위를 확인해보고서를 만들어 전달 드리고 있는데요.꾸준한 모니터링을 통해 순위 변동이 생기면바로 재작업에 들어가 복구 시켜드립니다.항상 상위에 노출 될 수 있도록최선을 다하고 있습니다.​광고가 처음이거나 확실한 블로그관리대행 업체를알아보고 계시다면 로망애드에서 해보시는 거 어떠신가요?궁금하신 점이나 상담을 원하신다면편하신 방법으로 문의 주시기 바랍니다!​​전화문의010-9080-9424​오픈카톡https://open.kakao.com/o/sXuZD7I 로망 김남석 팀장#블로그 #광고 #바이럴 #맛집광고 #sns광고 #종합광고 #광고대행사 #로망 open.kakao.com ​ 병원 블로그 관리 대행 진짜 전문가는 따로 있습니다.온라인 마케팅이라고 하면 제일 먼저 떠올리는 것이 바로 블로그입니다.블로그로 수익화하는 사람들이 주변에 많이 늘어나면서 블로그는 온라인 마케팅의 기본 중의 기본입니다그런데 생각보다 빠르고 쉽게 방문자 수가 느는 것은 아닙니다.천천히 꾸준히 지치지 않고 작업을 해야 조금씩 노출이 되기 시작하죠네이버 블로그~ 마케팅의 고수라고 알고는 있지만 엄청난 시간을 투자해야 됩니다.' 철저한 키워드 분석과 분명한 콘텐츠가 있어야 고객 유입을 늘릴 수 있습니다.그리고 전문적인 지식과 본인의 고유한 경험이 뒷받침되어야 고객 유입이 수월해집니다.이런 기본적인 상식은 다 알고 계실 겁니다.알고 있지만 바쁜 시간을 쪼개어 할 여력이 없는 분들이 많을 겁니다.사업을 하는 분이라면 블로그 마케팅은 필수라는 것도 잘 아실 거예요.필수라는 것을 알지만 직접 작업하기엔 엄두를 못내는 업체나 기업 그리고 병원 등 많은 곳에서 블로그 관리 대행을 하고 있습니다.필요성을 느껴 업체들이 관리대행을 하다보니 블로그 관리 대행을 하는 곳이 엄청 많아지고 있습니다.블로그 관리 대행에도 전문분야가 있습니다.​ 특히나 병원 관련 블로그는 더욱 전문적이고 체계적인 관리가 필요합니다.의료에 대한 전문지식이  있어야 방문자 수가 늘어나고 고객 유입에 유리하겠죠.​  ​콘텐츠를 이루고 있는 조건은 어떤 것이 있을까요?제목이 우선적입니다.제목에 맞는 글의 내용입니다.다음은 이미지와 영상입니다.3가지 조건 중 사람들이 클릭하게끔 만드는 건 무엇 때문일까요?당연히 제목입니다.제목이 강력해야 방문자 수가 늘어납니다.그래서 핵심 키워드를 찾기 위해 고민고민하게 되는 거죠​글의 내용은 제목을 뒷받침할 수 있는 내용을 작성해야 합니다.그야 당연한 말 아니에요?라고 반문하는 분들도 계시는데 그렇지 않은 분들이 있어요제목과는 전혀 다른 이른바 낚시용 글을 쓰는 사람들 말이죠순간적으로 방문자 수가 늘어 날수 있을지 모르지만 신뢰와 믿음을 줄 수 없다는 건 두말하면 잔소리~이제는 시대가 달라졌어요진정성이 없는 내용은 고객이 떠납니다.​다음 무기는 이미지와 영상입니다.다 아는 이야기이지만 이미지는 내가 직접 찍은 사진이어야 합니다.인터넷에서 퍼 오거나 외부에서 가지고 온 이미지는 저작권에 걸릴 수 있으니 정말 조심해야 합니다.안전하게 내 사진만 쓴다고 생각하면 마음 편합니다.아~ 네이버에서 제공하는 글감에서 사진 첨부는 그나마 괜찮습니다.요즘 영상은 대세라는 거 알고 계시죠?짧은 영상이라도 올리면 노출에 유리합니다.​ ​병원에서 오랜 기간 근무를 하다가 퇴사 후 병원 전문 블로그 마케터로 일을 하고 있습니다.병원 생활을 잘 알기에 감히 병원 전문 마케터라 말할 수 있습니다.믿고 맡길 만한 마케터를 찾고 계신다면 관심 있게 살펴봐 주세요.​  ​믿고 맡겨준 병원입니다.과도한 광고나 현혹하는 홍보는 지양합니다. 정직하고 양심적으로 내용을 작성하니 고객들이 더 알아봐 주네요.​​ ​이런 병원/한의원에게 강력 추천합니다.블로그 마케팅의 필요성은 알지만 시간이 없는 병원이 많지요?그리고 블로그 홍보가 매출로 이어지기를 바라시지요?​​ ​가격비교 충분히 해 보시고 믿고 맡길 수 있겠다 하면 비·댓으로 남겨 주시면 연락드리겠습니다.이제는 블로그 마케팅 반드시 해야 되는 필수 아이템입니다.한 땀 한 땀 정성스럽게 포스팅해 주는 전문 마케터에게 상담해 보시길 권해 드립니다.​​ ​  ［블로그관리방법］초보 블로거가 블로그포스트 글감 찾는 방법    블로그관리를 하면서 저는 매일 하나의 포스트를 올리는 목표를 갖고 실천합니다.이웃님들도 그러시죠?. 어떨 때는 매일 하나의 포스트를 올리는 일이 너무 힘들기도 해요. 이건 뭐! 스스로 선택해서 하는 일이지만 자신을 너무 가혹한 속박에 가둔 건 아닌지?가끔 그런 생각을 한답니다. 순전히 블로그 상위검색 욕심에 밤낮 블로그 생각만 하는 저의 새로운 모습을 발견했답니다.학생 때 이런 정성으로 공부했으면 전교 1등했어요. ^^  전에는 느끼지 못했던 재미, 흥미가 있어서 블로그를 열심히 관리하게 됩니다. 이웃님들과 소통하는 재미도 느끼구요. 다만, 생활 가운데 틈틈히 블로그를 하는 부분이라서 약간 버겁기도 합니다.요즘에는 블로그관리가 재미있는건 제가 블로그를 대하는 태도 혹은 블로그를 보는 관점이 약간 바뀐 점도 있는 듯해요.오해하지 말아주세요. 많이 바뀐게 아니라 약간 바뀌었답니다. 요즘에는 블로그를 게임하듯이 관리한답니다. 블로그를 하면서 가장 관심이 많은 부분은 블로그 방문수, 페이지뷰잖아요. 방문자 수를 증가시키고 싶어서 열심히 블로그 포스트를 올리고 블로그를 꾸준스레 관리를 하는거죠. 누가 상을 안 줄려나...블로거에게 상은 역시 블로그 방문자수겠죠.   .ㅋㅋ.게임하면 레벨업 시키는거 있잖아요. 아이템 하나 획득하는 과정있죠? 요즘에는 블로그가 생활에 가장 큰 부분을 차지했어요. 그만큼 블로그 관리하는 시간이 많이 늘어난거죠. 예전에는 블로그 포스트를 빨리 하나 올리는게 다인줄 알았고 그래서 최대한 빠른 시간에 포스트 하나 완성하여 공개하면 끝이었죠내글 하나 올리는데에 혈안이었거든요. 혈안이라고 하니 우습기도 하군요.    글로 올릴 자원이 많지도 않았어요. 예전에는 글을 올려야 하는데,오늘은 뭐를 올릴까 하는 고민은 말로 표현하기도 힘들정도로 많이 힘들었거든요. 그래서 저는 편한 방법을 선택했던게 뉴스, 신문, 인터넷뉴스 등에서 재미있는 기사나 연예, 스포츠소식등을 제 포스트에 약간만 가공해서 어렵지 않게 올렸어요. 그리고 유투브에서 노래를 올리기도 하였죠. 저처럼 글감을 찾으면 쉬워요. 인터넷 조금만 검색해도 관심있는 기사거리는 꽤 많잖아요.  나중에 이런 방법은 좋은 방법이 아님을 알게 되었답니다. 요즘에는 이런 내용은 많은 분들이 아는 내용이라고 생각해요. 이런 방법으로 하면 안되는 이유도 다들 아실거구요.블로그지수하락도 문제이지만 요즘에는 저작권 사냥꾼 이야기를 듣습니다.그래서 힘들어도 모든 글은 순전 나에게서 나와야 한다는 원칙을 지킵니다. 글의 처음부터 끝까지 내 손으로 작성을 하는 힘든 방법을 지켜야 됩니다.사실은 글감을 찾는 쉬운 방법은 없는 듯합니다. 다른 분들도 같겠죠? 저만 그런건가~요? 쉽게 글감을 찾는 분이 계시면 가르쳐 주세요. ^^이제부터 저의 노하우 공개 시작됩니다. 눈 똑바로 뜨고 읽어주셔야해요.저에게 가장 좋은 방법 수첩에 생각난 이야기 소재나 이야기를 적는거예요. 바로 써 놓지 않으면 뭘 생각했는지 기억이 안나요. 그래서 수첩에 제목만이라도 바로 적어 놓으면 훌륭한 블로그 글감이 되는거 있죠.제가 글을 잘 쓴다고 자신하기 힘들지만 거의 매일 블로그에 글을 올릴 수 있었던 건 이렇게 수첩에 적기 시작하고 부터 가능해진 일입니다. 다른 분들처럼 무슨 컴퓨터나 블로그 방법 같은 노하우를 잘 알면 고민이덜 될텐데 IT전문가도 아니니 이렇게라도 블로그 관리를 해나가는 중입니다.두번째 방법, 블로그씨의 질문을 적극적으로 활용을 합니다.도저히 답변을 못할 어려운 질문도 많이 있지만 답변하기에 어렵지 않은 질문들도 곧잘 하시더군요. 질문에 답변을 못하는 경우를 대비하여 항상 글감을 준비해 놓고 계획에 없던 출장같은 걸 대비하여 여러 글들을 미리 작성하여 저장해놓기도 하구요.지금 이글도 며칠 전에 작성했던 포스트를 약간 다듬어서 이번에 공개하는 글입니다.  뭐 대단한 방법이 있는지 알았는데 실망이라구요? 크으~ 실망되셨다면 죄송합니다. 그래도 이 방법을 르셨던 완전 초보분도계실 수 있으니까 중견 프로블로거님들은 귀엽게 봐주십시요. 저는 창피하지만 기록을 잘 안하거든요. 순전히 블로그 때문에기록하는 버릇이 생겼답니다. 요즘에 노트도 갖고 다녀요.혹시 저처럼 블로그 때문에 노트를 갖고 다니시는 버릇이 생기신 분 계시지요?  ​​하트킹 어플 블로그 공감공유기능블로그지수 관리를 위한 공감 공유 어플로서 사용할수 있는 툴입니다. ​ ​어플에서 다운이후 메일인증을 통해서 시작할수 있습니다. 메일인증은 어플이 설치된 기종에서 진행되어야 합니다. ​​공감 20회당  5포인트가 지급되게 됩니다. 그러나 이러한 블로그 활성화앱 은 오히려 부작용도 있으니 사용에 주의도 필요하며 관리를 잘 해야 합니다.  ​​글을 보지 않고 공감만 누르고 나가는 것이 많아지면 오히려 해당 블로그에 좋지 않다고 하죠.공감을 클릭하면 해당 블로그 페이지로 로딩이 됩니다. ​이때 가급적이면 상대방 블로그를 위해서 어느정도 체류를 하고난 이후 나오는 것이 좋겠죠. 즉 해당 글에서 하트 버튼을 클릭해야 완료가 되죠. 이후 확인을 누르면 공감성공이라는 메세지와 함께 1포인트가 적립이 되게 됩니다.  ​​특히 이러한  공유 커뮤니티 어플의 사용은 초기 블로그의 활성화에 많은 도움이 됩니다. 성공이 되면 확인 아이콘의 이름이 성공으로 바뀌게 됩니다. ​단 이러한 공감과 댓글이 절대 요소는 되지 않습니다. 블로그 관리의 기본적인 seo 에 집중하는 것이 중요 합니다.  ​​이러한 하트킹 같은 성격의 어플이외 아임노마드 뷰튜브 같은 어플도 많이 사용하는 툴의 하나로. 이툴은 댓글을 서로 해주면서포인트를 쌓아가는 시스템 입니다. ​  어플당 블로그가 하나만 등록된다는 것이죠. 또한 해당 어플들을 무리하게 사용 하면 저품질이 올수 있으니 주의해서 스킬을 가지고 사용해야 합니다. 그냥 무작정 무한적으로 사용하면 트래픽이 순간적으로 증가하고 다시 떨어지기 때문에 블로그에 좋지 않은 영향을 줄수 밖에 없습니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사이렌 이후로 와카바야시 토시야 작가님의 작품도 안 올라오고 해서 블로그에 방문할 일이 별로 없네요. 이렇게 오랫동안 안 올라온 적은 없었는데 슬슬 본직인 단행본 쪽에 전념하실 생각이신 걸까요. 원래대로라면 잡담 게시판에 오늘 일어난 일이라도 적었겠지만 최근엔 블로그에 올릴 정도의 일은 안 일어나는군요. 요 근황을 얘기하자면 그냥 운영 중인 카페의 챗방에서 회원분들과 잡담을 떨면서 과제에 치어 살고 있습니다.  일단 이웃분들 글이라던가 덧글은 전부 읽고 있습니다만 과거에 비해 관리가 소홀해진 건 부정할 수 없군요. 게다가 진로에 대한 걱정이라던가 여러가지가 겹쳐서 블로그에 신경을 잘 못 쓰게 되었네요.  여하튼 글 쓸 게 없다 보니 전에 비해 블로그에 방문하는 일이 적어지게 되었네요... ps.프로필 사진을 최애캐인 사사세삿.. 사사세사고.. 사사세가와 사사미로 바꿨습니다.(참고로 이 오타 일부러 한 거 아닙니다..) 이제 스킨만 바꾸면 되려나요<<!?​​​경기블로그관리대행업체 어려움 없이 시작​ ​​최근 경기 불황 탓에 많은 사업주 분들이어려움을 겪고 계실 것이라 생각되어요.특히 경제가 어렵다는 이야기는 매번뉴스에서 나오고 있을 정도로 지금은모두가 어렵고 힘든 시기이지요.특히 포스트 코로나 사태 때문에 자영업이나 사업을 하는 분들은 더욱직접적인 타격을 받고 계시지 않을까생각하게 되는 것 같습니다.모두가 어려운 시기인 만큼 그 사이에서도어떻게든 사업을 꾸려 나가기 위해서가장 중요한 것은 아무래도 홍보 활동이라고 볼 수가 있지요.​ ​​최근에는 온라인이라고 하는 블루오션이있기 때문에 언제든 누구나 홍보를시작할 수 있게 되었습니다.하지만 그럼에도 많은 사업주 분들이이런 관리에 어려움을 겪는 탓에경기블로그관리대행업체 등을 많이들찾으시는데요, 오늘은 이러한 관리대행에대해서 간단히 소개해드리려고 합니다.​ ​​최근에는 여러 대중 매체를 통한광고가 인기를 끌고 있는 것도 사실인데요,그 중에서도 인터넷을 통한 광고는텔레비전 광고 등 다른 매체보다도훨씬 부담없이 누구나 시간과 노력만들이면 할 수 있는 일이기도 하지요.이 때문에 많은 영업장에서 홈페이지를사용한 마케팅을 실행하고 있기도 합니다.​ ​​누구나 할 수 있는 일이기는 하지만그만큼 어려움도 많은 부분인데요,매출 상승이나 인지도 상승을 위해서는상당히 오랜 시간이 걸리기도 하고들인 시간에 비해 결과가 제대로 나오지않아 골머리를 앓으시는 분들도 많지요.그런 분들이 특히 경기블로그관리대행업체를많이들 찾으시는 것 같은데요.이렇게 광고를 했음에도 긍정적인 효과가바로 나타나지 않는 것은 기본적인조건을 지키지 못해서일 가능성이 높습니다.​ ​​경기블로그관리대행업체는 이러한 검색엔진들의 로직에 대해서 잘 파악해야한다고 이야기하는데요, 정말 많은 양의정보들이 시시각각 올라오는 검색엔진의품질을 관리하기 위한 로직에 잘 맞춰야만내 글이 고품질의 정보로 분류되어상위에 노출될 수 있기 때문이에요.반대로 저품질의 홍보성만 짙은 글로분류가 된다면 작업 금지를 당하거나잘 보이지 않도록 숨겨지게 되지요.이러한 로직은 한번 생긴다고 해서계속해서 같은 형태를 띠는 것도 아니고,매번 달라지기 때문에 이에 맞추어일반인들이 양질의 글을 쓰는 것은상당히 어려운 일이라고 볼 수 있습니다.​그렇기 때문에 경기블로그관리대행업체에서는 이렇게 사업주 분들이 관리하기어려운 부분을 전담하여 도와드리는데요,단순하게 글을 작성하고 운영하는일은 누구나 할 수 있지만 이를 실제로매출 상승까지 이어지게 하려면전문적인 타겟팅 지식과 컨텐츠 제작 능력이고루 갖추어져야 하기 때문입니다.경기블로그관리대행업체를 찾고계셨다면이번 기회에 제대로 된 관리를 해 주는업체를 선택하여 매출 상승의 기회를노려 보시는 것도 좋은 선택일 거예요!​​​​ ​ From, 블로그씨사진 보정, 글쓰기, 이웃 관리 등 블로그 관리 중 힘든 게 있으시면 자유롭게 얘기해봐요~ 블로그관리를 오랬동안 해왔지만,사진보정을 포함해서 기타 등등 기능적인 부분은,글 특성에 어울리도록 응용하고 숙달만 하면 되니까,그다지 어렵거나 힘든 점이 없었습니다~!!​하지만 글을 작성하는 것은 다른 것 같습니다.처음 블로그를 시작할때부터 지금까지 쭉~글쓰는 일이 가장 힘들었던 것 같습니다^_^​글쓰는 것이 뭐가 어렵냐? 대충하면 되지..라고 생각하시는 분들도 분명 계시겠지만,이왕에 글을 작성하는 것이라면,남들이 읽고 이해하기 쉽게 작성하는 것이,좋은것 아니겠나요~?​간혹 인터넷에서 어떤 정보를 검색하다가,남들이 작성한 <블로그글 제목>을 보고,호기심에 클릭해서 읽는 경우가 많았는데,제목과는 너무나 다른 본문내용으로 인해,황당한 경우가 많이 있었습니다~!!​제목과 내용이 다른글 <즉! 낚시글>,이러한 글을 볼때마다 짜증이 많이 납니다.그리고 나는 절대로 그러지 말아야지,하는 각오도 생기게 됩니다~!! ​그리고 글제목에는,특정 정보를 알려주는 것처럼 해놓고는,정작 글내용에는 특정정보에 대하여,수박겉핥기 식으로 대충대충 써놓고,즉, 서론만 주저리 주저리 길게 작성해놓고,정보에 대한 결론이 없는 글이 많습니다!!​블로그에서 글작성시 가장 기본은,제목과 내용이 일치해야한다고 생각합니다.그리고 알기 쉽게 작성해야 하겠죠^_^무엇보다 검색해서 글을 읽는 사람들에게,호기심 충족도 되어야 할 것입니다!​이러한 이유로, 블로그관리에서 힘든 점은,이해하기 쉽게 글을 작성하는 일입니다.​ ​ 네이버 애드포스트 수익! 조건, 신청, CPC 광고의 원리, 늘리는 핵심 노하우네이버  블로그 운영을 통해 블로그 수익을 낼 수 있는 건강한 방법은 네이버 애드포스트 광고 수익입니다. 네이버 애드포스트 광고 수익은 CPC 광고의 형태로서 제휴마케팅과 구글 애드센츠가 있습니다.​네이버 애드포스트 수익은 블로거라면 누구나 신청할 수 있지만 통과하기 위한 조건이 필요하고,애드포스트 수익을 늘리는 방법에 대한 노하우도 필요합니다. ​따라서!네이버 애드포스트 광고 수익 조건, 신청, CPC광고 원리, 네이버 블로그 광고를 통해  블로그 수익을 늘리는 핵심 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다 ​​ ​ 네이버 애드포스트 광고 수익신청 및 통과 조건신청 조건 : 블로그 생성일로부터 90일 이상통과 조건 : 포스팅 50개 이상, 일 방문자 100명, 전체 방문자 10,000명 이상​신청은 누구나 할 수 있으나 누구나 통과 되는 것은 아니며, 신청을 했더라도 콘텐츠가 부실하거나 조회수가 부족하다면 미디어 등록은 보류될 수 있습니다. 따라서! 급한 마음에 신청에만 집중하지 말고 노력을 통해 통과할 수 있는 확률을 높이는 지혜가 필요합니다. ​ ​ 네이버 애드포스트 광고 수익설정 방법​애드포스트 설정은 내 블로그> 관리>전체보기> 메뉴,글, 동영상 관리>애드포스트 설정에서 하면 됩니다. ​​ ​ CPC 광고의 원리네이버 애드포스 수익은미디어에 광고를 게재하고 광고에서 발생한 수익을 배분받는 광고 매칭 및 수익 공유 서비스입니다 즉 클릭당 광고이며 유저가 광고를 클릭할 때 마다 광고비가 지출되며 클릭하지 않으면 광고는 떠 있어도 광고비는 지출되지 않습니다. ​네이버 검색광고,  파워링크가 대표적이고 클릭당 버스카드 찍을 때마다 돈이 빠져 나가는 형식과 유사합니다. ​  CPA는 광고주가 원하는 액션을 취한 소비자에 한해서만 광고비용을 부담하는 방식이고​CPC는 광고주가 낸 광고를 클릭한 소비자에 한해서 광고비용을 부담하는 방식입니다. ​CPS는 광고주의 상품을 구매하는 소비자에 한해서만 광고비용을 부담하는 방식으로 이해하면 됩니다. ​ 네이버 애드포스트 수익은클릭당 단가 * 클릭수 입니다. ​ ​ 1. 선호주제 설정​내 블로그에 어떤 광고를 내보낼 것인가?즉 어떤 선호주제를 설정하는 가에 따라 광고수익은 매우 달라집니다. 미디어관리> 미디어 설정> 미디어 명에서 본인의 블로그 이름을 눌러서 선호주제를 선택, 설정하면 됩니다 ​​ 2. 본문 광고 위치 선택​본문 광고 사용에 대한 여부, 본문 광고 위치 선택이 중요합니다. 일반적으로 마케팅 회사에서는 다양한 테스트를 통해 가장 최적의 위치에 광고가 노출될 수 있는 접점을 찾아내지만 네이버와 같은 경우에는 자동모드이므로 일일이 수정하기 어렵습니다. ​첫째! 모두를 선택했을 때본문과 하단 두 군데에 광고가 게재되는데 광고가 두 개씩 본문에 달리게 되면 포스팅의 흐름을 깰 수도 있고, 너무 많은 광고로 인해 방문자의 중간 이탈이 생길 수 있으며 최근 활동성과 품질지수가 일정 이상 충족되지 않거나 적합한 광고 소재가 없다면 첫번째 광고는 노출되지 않을 수 있습니다., ​둘째! 본문 중간 위치 선택을 했을 때게시글 본문 중 가장 적합한 곳에 노출됩니다. ​셋째! 하단에 광고가 위치한 경우게시글을 읽는 방문자가 콘텐츠를 끝까지 읽어야만 볼 수 있는 광고 형태로서 중간에 이탈할 가능성이 있고 관련 없는 광고라면 클릭율이 떨어지기 쉽습니다 ​ 마케터 강애경의 어드바이스네이버 애드포스트 수익은 건강한 네이버 블로그 수익 모델이지만 많은 부분 복불복이기도 합니다. 일정 수익이 지속적으로 발생하는 것도 아니며, 욕심을 부려서 꼼수, 트릭, 불법, 모의 등을 하게 되면 애드포스트 수익 이용제한을 받을 수 있습니다.​적게는 한달, 영영 블로그 수익으로부터 단절되기도 합니다. 지혜는 필요하지만 욕심은 금물이고, 노력은 중요하지만 꼼수는 삼가야 합니다. 열정과 지혜는 친구이고 욕심과 절망은 세트입니다 건강하고 정상적인 네이버 애드포스트 수익을 통해 멋진 네이버 블로그 수익을 달성하기 바랍니다 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! SNS컨텐츠연구소제주특별자치도 제주시 우정로11길 22 ​  안녕하세요. 오랫만에 블로그 관리글을 쓰는것 같습니다.  오늘 알아볼 것은 '이웃커넥트'라는 건데요.  이웃커넥트란??   이런겁니다.   블로그를 돌아다니다 보면 아래와 같은걸 많이 보셨을거라 생각합니다.     이렇게 생긴것이 이웃커넥트 라고 하는겁니다. 이웃들을 나타내 주는 것이지요.  이웃 커넥터는  http://section.blog.naver.com/sub/InstallConnectWidget.nhn 위의 사이트에서 설치하실수 있으십니다.   위의 페이지에 들어가보면   이렇게 페이지가 나올겁니다. 이웃 커넥트의 옵션을 다양하게 설정할 수 있는 건데요.    처음으로 위젯의 종류를 설정할 수 있습니다.    사진과 같이 4가지의 버전이 있구요. 그 다음으로는 이웃의 스타일을 선택할 수 있습니다.  이렇게 총 3가지의 스타일이 있구요.  마지막으로 사이즈와 색상을 선택할 수 있습니다.   그 다음 '퍼가기'를 누르면끝~~  이웃 커넥트를 잘 이용하셔서 편하게 블로그 이웃관리 하시고 블로그를 좀 더 꾸며보세요~~    ​​​블로그관리도 하고 순위도 확인하는 '티온'과 방문자 제약 알고리즘​​최근 네이버 블로그 정기점검 이후로 순위가 인위적으로 조정되는 느낌을 많이 받았는데, 이미 전문가 분들은 이유를 설명해 주고 계시네요..  먼저, 블로그 관리 프로그램 티온을 설치해 보니 간편하게 클릭 몇번으로 이웃관리하고 덧글달고 하는 블로그 관리작업이 간편해 지네요..     http://blog.tion.kr/220393377829블로그관리티온 프로그램 v1.0.0 이제 클릭으로 편하게 사용하세요​   블로그 클릭만으로 할 수 있는!! 블로그관리티온 프로그램 입니다.   다운로드는 첨부파일로 받으셔도 되며 카페 자료실에서 받으셔도 ...blog.naver.com ​​블로그 순위 프로그램은 까페에 가야 다운받을 수 있습니다. ​                               ​ ​​ 두번째로 요즘 궁금했던,, 일정 방문자가 넘으면 자동으로 3페이지 뒤로 검색결과에서 밀리는 경험을 하고 있는데, 그 이유를 방문자 제약 알고리즘이라는 표현으로 설명이 될수 있을 것 같습니다. 우리가 알고 있던 블로그 지수라는 개념과 별도로 평균 방문자 숫자를 기반으로 만들어진 검색결과에서 일정시간 상위노출되는 그리고 언제그랬냐는 듯 다시 3페이지로 돌아가버리는 일이 반복되는 이유를 설명해 주시네요..  "방문자 제약"이라는 규칙을 이해하고 가야 할 것 같습니다.    http://blog.tion.kr/220350667682블로그 방문자 늘리기 1탄 - 블로그의 방문자수가 왜 매일 비슷한지 생각해보셨나요?오늘 저녁에 어린이날 포스트 써서 저품질 되실분들 많습니다. 이글 보셨다면 미리 [저품질블로그]로부터  방지할 수 있는 제목 [어린이 행복한 ...blog.naver.com﻿  [요약하면] 저도 잘못 알고 있었던 부분도 있네요..     1. 서로이웃 늘리기    2. 이웃에게 필요한 내용위주로 글쓰기    3. 열심히 덧글달기 를 해서 평균 방문자 숫자가 한번 늘어나면 당분간 유지된다고 하니 믿고 한번 해봐야 겠습니다.  ㅋㅋ   ​ 블로그 관리 스팸차단설정 (아이디,키워드)​ ​내 블로그의 방문자가 늘어나는 만큼 그 만큼 광고글이나 스팸글들이 많아지는데요.하나씩 하나씩 지우기는 짜증나고!!한 번에 설정해서 본인이 필요한 댓글만 받아볼 수 있게 스팸차단설정 알려드릴게요.​​ ​블로그 관리 메뉴 프로필 밑에 있어요.그걸 눌러주세요.​ ​그러면 왼쪽에 메뉴들 중에서 스팸차단 -> 스팸차단설정​​ ​그리고 스팸 필터 자동 차단 설정에사용을 눌러주셔야 해요.​​ ​블로그 관리 스팸차단설정 2가지 방법으로 할 수 있는데요.먼저 네이버 아이디를 입력해서 차단하는ID차단​​​​ ​설정해 둔 아이디의 접속자는 나에게공감,댓글,안부글쓰기를 할 수 없으며이웃이 끊어집니다.​ ​해제 방법도 간단합니다.추가해놓은 아이디 옆에 X를 눌러주시면삭제되면서 해제됩니다.​ ​또 다른 블로그 관리 스팸차단설정방법으로는 키워드를 설정해서 차단할 수 있는데요.자신이 설정해놓은 단어가 들어가는 건 글을 남기지 못하게 되는거죠.​​ ​이것 역시 해제도 간단X를 누르면 됩니다.이렇게 해 놓아도 아이디 바꿔서 키워드 변형시켜서 글 달겠지만 그래도  그나마~ 조금은 ~편하겠죠??ㅋ 요새 이웃님들 블로그 새글 확인하기가 너무 어렵습니다..새글알림을 해놔도다른 글들로 금방 밀려서 찾아보기 너무 어렵네요 ㅜㅜ새글 모두 off 로 돌릴게요.. 저와 좀 더 친해지고 싶으시거나 자주 들러주시고 소통해주시는 이웃님들은덧글 달아주시면 on으로 켜겠습니다..  그리고 앞으로 주기적으로 블로그 관리를 하려고 합니다.. 어뷰징 블로그 및 의심되는 블로그는덧글과 공감 모두 삭제하고이웃도 역시 삭제하겠습니다.. 어뷰징이란 건 계정 조작이나복사 붙여넣기, 공감 등을 활용해서광고나 홍보, 기타 부당 이익을 위한 행위.. 라 생각하시면 돼요.. 혹.. 제 이웃분이셨는데 삭제가 되었다면죄송하지만 "작은파워블로거"에서아이디 검색을 해 보시기 바랍니다..인터넷 공간이지만진심어린 관심 하나로 애정결핍에서 벗어날 수 있고요~우물 안 개구리에서 벗어나많은 부분에서 폭넓게 배울 수 있는 것 같아요..오늘 불금이라고 너무 막~~달리진 마시고요..항상 감기조심 하세요~~^^*****2014. 3.27일교차가 10도 이상 나고 있는 요즘입니다.이럴 때 옷 코디하기가 참 힘든데요. 멋부리기보다는 건강을 생각하셔서 겉옷 하나는 챙기도록 하세요.ㅋㅋ 최근에 블로그 관리 관련하여 문의가 정말 많이 늘어나고 있어요. 요즘 사업하시는 분들이 온라인 홍보에 관심이 많다 보니 블로그를 이용하는 것이 좋다는 것을 익히 들어봤으나 실질적으로 어떻게 해야 하는지를 모르시는 분들이 정말 많이 계신 거 같아요. 블로그가 쉬워 보이면서도 정말 어렵답니다. 상담을 하다 보면 나도 다른 사람들처럼 매일 글을 쓰는데 왜 안되냐라는 말씀을 많이 하고 계시는데요. 중요한 것은 매일 글을 쓰는 것이 아니라 글을 어떻게 쓰느냐가 중요해요. 그래서 블로그 관리를 하기 위해서는 서로 다른 전문분야에 따라 업무처리를 하듯이 전문가를 통해서 체계적으로 블로그 관리를 받아야 해요. 저희는 체계적으로 구축되어 있는 시스템하에 블로그 관리를 하고 있는데, 블로그 관리를 시작하기 전에 전문가를 통해 먼저 광고주의 블로그를 체크를 하고, 업종과 홍보를 위해 노출이 되고자 하는 검색어를 분석을 해요. 그리고 나서는 해당 블로그를 어떤 식으로 관리가 들어가야지만 사업 관련하여 홍보효과가 일어나는지 정확하게 판단을 할 수가 있답니다. 이러한 분석이 끝났다면 블로그 관리를 시작해야겠죠? 먼저 해당 블로그를 관리하기 위해서 전문 작가를 1:1로 배정을 해요. 그리고는 매주 스케줄을 미리 짜놓아 블로그 관리하는데 있어 차질이 없게끔 진행을 한답니다.​하지만 진행전에 광고주도 준비를 해야 할 것이 있어요. 바로 스케줄에 따라 글이 발행이 되기 전에 글에 대한 주제 및 사진 등의 자료들을 준비를 해주어야 하는데요. 이런 자료를 미리 담당자에게 접수를 하면 담당자가 자료를 검수를 하고 나서 키워드와 나가고자 하는 내용의 핵심을 파악을 하여 관리를 시작하게 돼요. 이렇게 관리를 받게 된다면 항상 바라만 봤던 다른 블로그처럼 전문성을 띤 블로그로 탈바꿈이 된답니다. 하지만 우리 광고주들이 관리가 잘 되고 있는지를 궁금하실 수밖에 없을 텐데요.​전문작가가 1:1로 배정이 되어 있기 때문에 글이 발행을 하고 나서 광고주에게 즉각 보고를 하며 광고주의 블로그를 점차 온라인상에 알리면서 관리를 해드리고 있어요. 정작 본인의 글이 어디에 노출이 되고 어떻게 작성되었는지 모르시는 분들이 많더라구요. 저희는 즉각적인 보고를 통해 바로 확인이 될 수 있도록 해드립니다.  스스로 블로그 관리하는 방법이 어렵게 느껴지고 끙끙 앓고 있다면 그 시간을 전문가를 통해 제대로 관리를 받아보시면서 제대로 된 홍보 수단으로 이용해 보시는 것이 좋답니다.  ​     네이버 블로그 이제는 스마트폰 시장에서 선두자리를 꼿꼿하게 지킬 모양입니다.이번에 블로그 업그레이드 된 프로그램은 정말이지 제가 바라던 프로그램입니다. 이제는 PC시대를 내릴것인지 주목이 되는 부분입니다.블로그 스마트폰 카메라 화잘만 잘 따라주면 네이버 블로그를 스마트폰으로 쉽게 할 수 있는 것이네요.그럼 블로그 관리에 대한 포스팅을 오늘 신선하게 해볼 까 합니다. 저는 일단 삼성 캘럭시4라 사진 화질이 구립니다. 그래서 이번에 새로운 스마프폰을 사볼까도 계획중입니다.   제 쭌이야기 블로그를 기본으로 설명을 해보겠습니다.               내 블로그 어플을 클릭을 하면 바로 보여지는 창입니다. 상단에는 게시판 / 사진에는 방문자수 와 투데이 방문자 수 하단에는 최근 게시물부터 보여집니다. 글쓰기 시능 어플이 있고요,  사진찍이 기능과 앨벌을 볼 수 있는 카메라 어플과 안부글 어플이 보여집니다.              화면을 슬라이딩 하면 아웃포커싱 기능이 추가되어 은은한 느낌이 듭니다. 블로그의 고품질 퀄리티를 느낄 수 있네요.                          터치로 편안하게 이동하는 필요기능!         바탕화면에 카메라 어플을 클릭을 하면 카메라, 사진기능 메뉴가 보입니다.                    앨범 선택을 하고 글쓰기 가능한 네이버 블로그 관리 프로그램입니다.                     안부글 글쓰기가 쉽게 되어있네요.                   댓글쓰기 어플도 있어서 펜 그림을 클릭하면 답글을 쓸 수 있습니다.                       게시판 설정기능으로 쉽게 포스팅을 작성할 수 있습니다.               포스트 제목을 쓰고 블로그 글을 작성하면 될 것 같습니다.                      인터넷만 연결되면 어디서든 실시간 포스팅이 가능해진 네이버 블로그 관리방법 이번 프로그램 업데이트 후 달라진 블로그관리방법입니다.                         설정메뉴 그림 클릭하면 다른 기능의 어플이 보입니다. 내 블로그로 설정관리가 가능하며 방문자 숫자 통계까지 가능하고 PC설정으로 들어가면 모이터에서 보는 것처럼 관리기능을 사용할 수 있습니다.                                          방문자 통계를 볼 수 있습니다. 매일 유입들어오는 포스트의 방문자수를 볼 수 있네요.                         6월19일 저는 7886명이 제 블로그를 찾아 주셨네요, 방문횟수는 8645명입니다. 중복되는 분들이 있을 수 있고요, 블로그는 페이지 뷰가 중요합니다. 페이지뷰가 10,000회가 넘었네요   제 게시판을 두르 살펴 보신다는 뜻이겠죠^^            조회수를 클릭하면 매일 날짜별 방문자 숫자를 볼 수 있습니다. 제 블로그가 이정도의 방문자 수를 보입니다. 1등부터 10등까지 역시 제가 얼마전에 했던 포스트의 의미가 숨어있는 사진입니다.      자신의 방문자수 에 비례하여 계산해 보시면 이해가 될것 같습니다.     주간 통계는 PC화면으로 설정후 보셔야 합니다.              주간 통계를 볼려면 PC모드로 변경하면 그림처럼 화면이 보입니다. 관리기능을 클릭하면 보이는 기능입니다.          관리를 클릭하면 블로그방문자 수 주간통계를 보실 수 있는 게시판으로 이동합니다.                 조회수 탑을 클릭하시면 됩니다.             전주는 GS카메라가 1등을 했습니다. 2등이 캠핑ABC 제품이고요 2등 포스트는 쓴지가 한달이 훨씬 넘었는데 아직도 있네요 아마도 두달이 넘어을 겁니다.                        날자별로로 PC모드로 확이는 가능합니다.                 네이버 블로그 관리 기능에서 보실 수 있는 주간 일간 방문자수 프로그램 설정을 알려 드렸습니다.   한 개당 포스팅에 검색 숫자가 주간 평균 적게는 1500명에서 - 4000천명까지 갑니다.               이웃님들 글을 볼수있는 기능 게시판도 설정되어 있네요 다시 모바일 모드로 돌아와서 알려드리는 내용입니다.                내 소식을 보실 수 있도록 편리한 기능이 숨어 있습니다.  이웃님                               댓글도 실시간으로 볼수 있습니다.         이제는 스마트폰 시대가 본격적으로 내년 부터는 시작이 될 듯합니다. 작년에 예상했던 스마트폰 시대에 따라 발전하는 블로그문화 기대가 됩니다.이제는 열심히 하는 분들에게는 블로그가 즐거운 취미가 될 것입니다.그리고 특별한 선물도 줄 수 있습니다. 그러나 너무 광성성이 강해도 안되고 그렇다고 너무 단순해도 안되는 것이 블로그 관리입니다. 참 힘든 것 같습니다.블로그 자체로 홍보성을 배재할 수는 없습니다. 지인이나 누구의 의뢰를 받으면 좋은 제품을 정보로 올릴 수 있습니다. 아주 긍정적인 블로그활동입니다.네이버에서 자신의 포스트에 올리는 제품에 리뷰는 솔직하게 쓰고 받은 제품은 받았다고 쓰는 리뷰는 인정하고 있습니다.이제는 안 사고 샀다고 하는 리뷰는 전체 포스트에 점수에 관여가 되는 것 같습니다.네이버에서 시행하는 프로그램 부분에서 저도 알 수 없는 무엇이 움직이는 지는 모르지만 ....  역시 제가 싸이에서 캠핑을 할때보다 이 곳 네이버에서 블로그를 한 것을 너무 잘 했다고 생각합니다.노년에 취미로 아주 좋을 것 같네요^^            쭌을 통한 검색으로 인하여 많은 구독자 분들이 저를 찾아 들어 오신 것 같습니다. 캠핑블로그 란 검색에서도 저를 찾는 모습이 느껴진 연간검색어 추출이 보입니다.항상 제가 구독자 분들에게 감사드리는 점은 저는 구독자 분들 편입니다. 언제든지 안 좋은 제품이나 모습이 발견되면 빠른 시간을 두고 검토후 시정이 안되면 저는 제 포스팅에 올려서 많은 분들이 최대한 많이 보실 수 있게 하고 있습니다.​​그것이 제 숙제이자 앞으로 나아갈 방향입니다. 제 가 무엇이 부족해서 ...​저는 블로그 그지는 싫습니다. 하나의 예를 들어 한개당 포스트는 기본 한달정도 검색에 보입니다. 기본 최소  10,000 명이 하나의 포스팅을 보게 됩니다.우리 유저들이 절대 눈먼 장님이 아니라는 것을 분명하게 알아 주셨으면 합니다.​제 파급력을 잘 이용하면 도움도 되고 즐거움이 되지만 저를 욕되게 하거나 저를 화나게 하시면 독이 됩니다.        열심히 하시면 자신의 블로그를  검색하시면 연간검색어가 만들어지고 검색어 글이 설정도 되고 즐거운 블로그 활동에 방문자수 까지 .. 보너스로 인지도까지 얻어 보세요^^ 앞으로도 저는 소신있게 초심을 잃지 않습니다.   이상 네이버 블로그 방문자수 와 이번에 새롭게 바뀐 블로그프로그램 이용방법을 포스팅 했습니다.    전 포스팅 보기 http://blog.naver.com/camping2172/220035772008                    [좋은땅]성공적인 (히트) 블로그 관리 노하우 : 파워블로거가 알려 주는, 좋은땅 이에요그동안 블로그를 하면서 우여곡절이 참 많았습니다.요즘에는 반려동물을 키우고 있는 분들이 상당히 많아지고 있는 추세입니다.매일 꾸준히 글을 올리며 여러 채널 (검색, 지인, 이웃 방문 등)을 통해 정보를 수집, 적용해 왔습니다.광고를 진행을 해야 경쟁에서 살아남을 수 있기 때문입니다.그러니 당연한 것이겠지만, 이런저런 어쭙잖은 필자의 글에 달려지는 댓글들 또한 자주 접하게 됩니다.평소 블로그 관리를 할 때 장소 이동이 잦은 분들 혹은 외부에서 관리하는 시간이 많은 분들이라면 더 많은 도움이 되실 거라 생각합니다.그렇기에 여러 종류의 광고를 진행을 하고 계십니다.요즘은 유튜브, 인스타그램, 페이스북 등 다양한 SNS가 등장하기 시작하면서 이를 통한 온라인 마케팅들이 활성화되고 있습니다.인터넷에 떠돌아다니길래 저도 한번 사용해봤습니다. 악 영향을 끼친다 생각해서 관리차원에서 정리를 하고 있답니다올해는 꼭 네이버인플루언서 되고 싶었는데 되었어요 ^^꾸준하게 관리를 하는 것도 일정 금액이 필요하기 때문에 많은 분들이 홈페이지형 블로그를 제작해 관리를 하고 있습니다.목적지 없는 외출이라는 것 자체가 힘들어졌기 때문이죠. 그리고 유동인구가 많지 않아서 대부분의 사람들은 원래 알고 있던 매장으로 방문하게 됩니다.엄청나게 시간이 오래 걸리고 번거로움이 있답니다그 분들에게는 고객들의 성별, 연령대가 매우 중요하지요.이제 해야 할 일은 어떻게든 업체 관련 유효 키워드를 늘려 지수를 끌어올린 후 주제에 맞는 씨랭크 블로그로 만드는 것뿐입니다.현재 뉴웹커뮤니케이션에서 블로그 제작완료하여 이혼분야 관련된 여러가지 컨텐츠들을 구성하기 시작하였습니다.다음으로, 블로그 디자인을 설정하기 위해서 '기본 설정' 옆에 있는 '꾸미기 설정'에 들어가 줍니다.제 블로그에서 가장 인기 있는 주제는 아무래도 학업 관련된 내용인 것 같아요. 늘 상위권이더라고요! 그럼, 블로그 대행사를 선택할때 중요한점이 뭐가 있을까요?그럼 대행사를 통해 브랜드블로그를 만들었을때 장단점을 알아보겠습니다그때 저희 이웃은 100명도 채 안 되었던 것 같아요.-부동산블로그 관리대행을 맡기실 때 이거 물어보셔야 합니다그런데 이렇게 고생하면서 쓴 글은 댓글도 없고 조회 수도 잘 나오질 않아서 결국 방치되는 경우가 많은데요.꾸준하게 블로그 관리를 해줘야만 상위 노출을 노려볼 수 있습니다.- 광고주의 상품홍보 / 상품에 대한 여러가지 상식위주로 작업하므로써 c-rank를 목표로 작업을 합니다업장의 정보를 알려주고 그로인해 자연스러운 홍보효과를 얻을수 있기 때문이랍니다.변호사 블로그, 운영방식은 대표적으로 두가지로 나누어집니다.블로그 홈페이지형 디자인이라 칭하고 있습니다. 블로그 내에서 어느정도 다른 주제의 글이 올라갈 수도 있고 잡담을 올릴 수도 있는거잖아요?많은 변화가 필요하지만,  선택의 폭은 크지 않은 구간입니다.장기적으로 봤을 때 가성비 좋다 체감하실 것입니다.아이러니 한 사실은 이런 내용을 잘 알고 있음에도 불구하고 생각보다 위의 방법을 따르지 않는 사람이 많다는 사실입니다.디엔씨마케팅에서 블로그 관리 진행방법은 두가지가 있습니다오르락 내리락 하지만 그러면서 그래프가 상승을 하고 있습니다.이는 소비자들의 구매 동기에 실로 상당한 영향을 미칩니다.결과적으로는 두 블로그 모두 4,000회 이상의 비슷한 조회수를 기록하고 있는 상태인데요.서로이웃을 신청했을 때 뜨는 문구도 따로 설정할 수 있는데요그래서 내가 원하는 순서대로 정렬을 할 수 있습니다. 훨씬 편하게 이웃관리를 할 수 있는 블로그 프로그램이랍니다그리고 이에 적합한 업체가 브랜딩라이즈입니다.정말 소통하는 이웃들이 많다면 블로그 지수에 분명히 큰 도움이 될 것입니다.포스트 글을 읽는 체류시간, 즉 콘텐츠의 질! 이것이 90%를 좌우한다고 할 수 있습니다.정보를 구별하는데 뇌에 refresh 를 해줄 수 있는 좋습니다.이렇게 하면 사대방의 이웃목록에서도 내블로그가 삭제됩니다.그러나 아예 필요가 없는 이미지는 절대로 아니기 때문에 높은 퀄리티로 필요한 정보들을 담아서 제작을 하게 됩니다.체계적이면서 전문적인 관리가 가능하게 도와드려요.지금은 끝나긴 했지만 추가 적립 프로모션 같은 것도 진행했었는데, 앞으로도 이런 이벤트가 열린다면 가끔씩은 페이 포인트로 받으려고 생각 중이에요.내 블로그 지수를 높이는데 중요한 것 중 하나는 페이지뷰 당 체류시간 인데요 그렇기 때문에 '우리 입장'을 고려해서 컨설팅 하는 회사를 찾는 것이 중요합니다.블로그 제작 부터 블로그 관리 전문 디엔씨마케팅과 함께 하세요꾸준하게 에스이컴퍼니플러스를 통해서 동물병원블로그관리대행을 하고 있는 분들이 많습니다.찾으셨다면 그린으로 부담 없이 연락 주시기 바랍니다.이제는 오프라인 마케팅이 아닌 온라인 마케팅을 열정적으로 해야 하는 시대입니다.맡긴다면 고효율의 홍보 효과를 끌어낼 수 있습니다.물론...저런걸 하나도 몰라도 좋은 Blog를 운영하시거에 아무런 문제점은 없습니다.보급형이라고는 하더라도 처음 장비로 초기 비용이 부담될 수는 있지만 직접 검토하고 비교해 보셔도 좋을 제품입니다.더 늦지 않게 시도해 보시기를 바랍니다. 감사합니다.그렇게 관리하다보면 어느샌가 양봉장 안에 벌들이 자리를 잡고 꿀을 만들고 있죠 이웃님들 블로그 관리 잘 하셔서 저처럼 저품질 블로그 되지 마세요단, 반품요청기간 초과, 상품이 멸실 또는 훼손된 경우는 반품이 불가합니다.귀사와 좋은 파트너십으로 이어지면 좋겠습니다.든든한 동반자 엠케이 공감애드와 함께해보세요.  ​ 부산블로그관리 체계적으로 도와줄 곳을 찾는다면​ ​안녕하세요, 부산블로그관리에 관련하여고민이 많으신 분 계시나요?그런 경우, 조이리스트가 여러분들의블로그 마케팅을 도와드릴 수 있을 것 같아요!​사업을 시작하셨다면 브랜드나 제품을알리는 홍보에 대한 고민 또한자연스럽게 따라오기 마련인데요.어떤 식으로 홍보를 진행해야 할지,어떤 업체를 선택해야 할지 몰라 고민스러우셨다면오늘의 포스팅 주목해 주세요!​ ​현재는 pc, 모바일을 기반으로 한온라인 광고가 많은 사람들의 관심을받고 있고, 인기 있는 마케팅 방식으로각광을 받고 있답니다!때문에 사업을 하는 분들이라면 광고, 홍보 수단으로부산블로그관리를 통한 블로그 마케팅을한 번쯤 생각해 보시는 경우가 많으시겠죠?​원하는 정보를 얻기 위해 블로그에검색을 하고, 그에 따른 정보를 통해구매까지 이어지는 경우가 많기 때문에블로그 마케팅을 진행한다면, 보다 효율적으로소비자들에게 브랜드를 노출하는 것이 가능하죠.​ ​조이리스트는 부산블로그관리를 통해보다 체계적이고 효율적인 블로그 마케팅을진행하는 광고대행사라고 해요!​업체의 시장에 맞추어서 보다 정확한컨설팅을 도와주는 것은 물론이고빠르게 변화하는 시장의 흐름을 파악하여그에 맞는 컨셉을 정하여 효율적인마케팅을 진행한다는 장점이 있답니다.​ ​조이리스트에서 부산블로그관리를도와드릴 때에는 무작정 글을 작성한 후업로드를 하는 방식의 블로그 마케팅이 아니라,마케팅을 진행할 업체의 철저한 시장조사는물론, 꼼꼼한 타겟팅을 한 후 마케팅을진행하고 있다고 해요~​언제 뒤바뀔지 모르는 블로그의 순위를꾸준하게 관리하고 서치하여모두가 만족할 수 있는 결과를 만들어내기위하여 언제나 최선을 다하고 있다고 해요!​ ​조이리스트에서는 1:1 밀착 관리를 통해각 블로그별로 개별적인 관리를 집중하여더욱 체계적인 마케팅을 도와드리고 있다고 해요.때문에 조이리스트의 꼼꼼한부산블로그관리로, 빠르게 변화하는 광고 시장의타이밍을 놓치지 않고 캐치할 수 있기 때문에더욱 효율적인 결과를 만나보실 수 있다고 해요~​보다 합리적인 비용으로 더욱 만족스러운블로그 마케팅 서비스를 만나보실 수 있기 때문에많은 소비자들이 조이리스트를찾아주신다고 해요.​ ​조이리스트는 언제 뒤바뀔지 모르는블로그 로직을 이해하고, 파악하기 위하여언제나 틈틈이 부산블로그관리를 통해살펴보고 연구하고 있는데요~​조이리스트의 블로그 마케팅은 잠재적인 고객들을자연스럽게 확보할 수 있는 마케팅입니다.이러한 마케팅 전략은 각각의 업종에 맞는키워드를 분석하고, 그에 맞추어 선정하여보다 자연스러운 정보를 전달하여소비자들에게도 자연스러운 광고효과를이끌어낼 수 있는 방식이랍니다. ​ ​사실 부산블로그관리를 도와드리는광고대행사들은 가격부터 실력까지천차만별입니다. 또한, 어떤 업체를 선택해야 할지찾아보시다가 너무 많은 광고대행사들에선택을 망설이시는 경우들도 정말 많으시죠.​그렇다면, 조이리스트를 선택해보시는 것은어떠세요? 조이리스트는 풍부한 경험과노하우를 가지고 다양한 업체의블로그 및 온라인 마케팅을 도와드리는광고대행사랍니다. 꾸준한 블로그 관리 및운영으로 효율적인 결과를 만들기 위해언제나 최선을 다하고 있죠.​ ​조이리스트에서는 서비스업종, 식당, 카페,병원, 학원 등 다양한 업종의 부산블로그관리를진행해오며 블로그 마케팅을 도와드렸으며,​정기적으로 블로그를 관리해오며꾸준한 고객님들의 신뢰를 얻고 있는블로그 광고 대행업체이기도 하기 때문에,블로그 마케팅이 필요하신 분들이라면조이리스트의 도움을 받아보세요!​ ​조이리스트에서는 다양하고수많은 업체의 부산블로그관리를 도와드렸으며,현재도 꾸준하게 블로그 마케팅을믿고 맡겨주시는 광고대행사라고 해요!​어설프고, 혹은 너무 과하게 광고를진행하여 소비자들에게 신뢰감이 떨어질광고라면 효과적인 결과를 기대하기는무척이나 어렵겠죠. 조이리스트에서는 언제나자연스럽고 신뢰할 수 있는 원고를 통한마케팅을 진행하고 있다고 합니다~​ ​블로그마케팅, 부산블로그관리를잘못 진행하신다면 브랜드의 이미지마저하락하는 결과를 낳을 수 있어요.​신뢰감 있는 정보전달로 양질의 컨텐츠를제공하는 조이리스트를 만나보세요~조이리스트는 보다 빠른 피드백과고객과의 꾸준한 소통이 장점인 곳이라고 해요!​더 자세한 내용이 궁금하시다면 하단의 정보를통해 문의하시면 됩니다!​▶ 조이리스트 전화 상담010-9944-9741051-610-0036​▶ 조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​▶ 조이리스트 공식 블로그http://blog.naver.com/joylist1004 조이리스트 공식블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ 지속적인 소통이 블로그 관리 대행의 가치를 살린다블로그 및 SNS를 통한 온라인 마케팅을 하는 분들이상당히 많아진 요즈음, 블로그 관리 대행 업체도 덩달아 많이 생기는 추세입니다.​우리는 정말 사소하게 식당 하나를 가도 직원의 태도,음식의 퀄리티, 매장의 분위기 등 다양한 것을 보는데블로그 관리 대행 업체를 함부로 고르는 것은 정말 말이 안 되는 일입니다.​금방 갈아타지 않고, 지속적으로 블로그 관리 대행을맡기게 될 수밖에 없는 업체는 어떤 특징을 가졌을까요?​ 꾸준하고 지속적인 소통입니다.​ ​해당 업체는 많은 분들의 이상적인 가정을 실현시켜 줄 업체로업체의 고객과 업체 간에 신뢰가 굉장히 중요합니다.​그래서 해당 업체를 책임지고 있는 병원의 링크를 걸기 위한 공식 홈페이지가 필요했는데,해당 업체는 홈페이지 제작부터 답답함을 많이 느껴서 업체를 찾고 찾다 자사를 찾아오셨습니다.​ ​자사에서 디자인 및 홈페이지 제작을 담당해 드리면서관리를 시작해 드리니 만족감을 느끼셨고,블로그 관리 대행까지도 맡겨 주셨습니다.​ ​자사가 블로그 관리 대행을 시작할 때 먼저 생각하는 건다름 아닌 그 기업 및 업체의 이미지입니다.​고객들에게 보이고 싶은 이미지, 추구하고 싶은 이미지 등 다양하게 소통을 통하여확실하게 파악한 후 블로그 스킨 제작을 시작합니다.​ ​스마트폰 지급이 당연해지고 있는 요즘 같은 시기에는 모바일로 블로그를 방문하게 되는방문자에게도 한눈에 그 블로그의 이미지를 보여 줄 수 있게끔 모바일 버전 블로그 스킨 제작도 합니다.​ ​마지막으로 블로그 관리 대행을 하면 포스팅 관리까지 들어가게 되는데,포스팅 관리를 하면서 제일 하단에 배너를 넣어 줌으로 방문자 및 고객이전체적으로 어떠한 정보를 전달받을 수 있는지에 대해 배너에 그대로 녹여 주게 됩니다.​또한 포스팅 시 배너를 클릭하면 바로 통화가 연결되게 링크 연결을 해서보다 고객의 입장에서는 기업 및 업체에게 문의 전화를 할 때 더욱 편리하게 사용 가능합니다.​ ​포스팅을 하게 될 때 글만 나열되어 있다면 얼마나 눈이 아프고, 지루할까요?​포스팅을 조회하게 되는 방문자들의 눈높이에 맞춰서포스팅을 진행하는 포스팅 관리를 해 드리고 있습니다.​ ​마지막으로 높은 가독성, 확실한 정보 전달을 목적으로 포스팅 관리를 진행하고 있습니다.​ ​이렇게 블로그 관리 대행을 해 드리면서 전반적으로자사가 관리를 하며 어떠한 변화가 있는지 확인하고,부족한 부분이 있다면 개선하기 위해서 체계적인 분석을 하게 됩니다.​  ​기업 및 업체에서 원하는 키워드, 그리고 자사가 분석해 기업 및 업체와 소통으로 정한 키워드 등다양한 키워드로 포스팅 관리가 들어가며, 방문자 수와 더불어 포스팅 조회 수까지도 관리하고 있습니다.​  ​지속적인 소통으로 인해서 기업 및 업체에서원하는 방향성을 제시하였을 때 자사는 받아들이고,최대한 염두에 두며 개선을 위해서 연구하게 됩니다.​블로그 관리 대행이라는 게 말처럼 쉽지 않고,단독적으로 한쪽에서만 일방적으로 진행할 수 없기에기업 및 업체와 블로그 관리 대행 업체의 지속적인 소통 및 피드백이 반드시 필요합니다.​개인적으로 해결할 수 없는 블로그 및 SNS 관리,홈페이지 제작 및 관리 등 온라인 마케팅을 위해서 해야 하는 여러 가지 것들을대신 해 주기 위해 존재하는 게 바로 블로그 관리 대행 업체라고 볼 수 있습니다.​이러한 블로그 관리 대행 업체에서는 고객과 꾸준하게 컨텍을 시도하고, 눈높이를 맞추며, 무엇보다 기업 및 업체에서 원하는 것을 맞춰 주기 위한 노력과그 노력을 실천할 수 있는 실력이 있어야만 합니다.​ 서로간의 지속적인 소통이 목적 가치를 살리게 됩니다.​ © christinhumephoto, 출처 Unsplash안녕하세요 비비빅입니다.요즘 날씨가 막 흐렸다가 좋아졌다가를반복해서 일교차에 더욱 조심하셔야 될 것 같아요.너무 더워졌다가 사무실에 들어가면 확시원해지면서 온도가 확확 변하니까요.​오늘은 온라인광고대행사, 인스타그램광고대행사,네이버광고대행사, 네이버블로그관리에 대해서 포스팅 써보려고 하는데요. © windows, 출처 Unsplash저도 제품을 사거나,어디 놀러 갈 때 숙박이나, 맛집, 유명 명소 등빠짐없이 다 온라인으로 검색해서 찾아보고 가거든요.​제품도 검색해서 후기부터 성분, 제조일자, 상세 설명까지전부 싹 다 꼼꼼하게 보고 구입하고,숙박시설은 후기는 좋은지,접근성이나, 시설은 어떻게 되어 있는지,이런 자세한 것들은 모두 온라인에서만 볼 수 있으니까요.이렇게 우리에게 떼려야 뗄 수 없는 존재가 되어버린SNS.​요즘에는 워낙 네이버 광고,인스타그램 광고를 많이 해서 광고 대행사도 많고,내가 직접 할 수도 있어서 내가 공부해서 해야 하나? 싶고,혼자 해보려고 해도 현업까지 하면서광고까지 신경 쓰기에는 무리가 있어서 벅차고,바이럴 마케팅 업체는 찾아보니 너무나도 많고!또 사업하시는 분이라면 광고 전화도 정말 많이 오시죠? © Firmbee, 출처 Pixabay영업 전화를 들어보신 분이라면 다 공감하실 텐데,말하는 게 다 똑같아 보여도 사실 조금씩 다르더라구요.광고 영역도 네이버 파워링크 키워드 광고,블로그 관리, 인스타그램 광고, 페이스북 광고,다음 광고, 구글 광고 등 엄청 다양하잖아요?​영업 전화들을 괜찮다 싶어서 잘 들어보면광고 영역마다 제안하시는 내용이 같은 듯,다 조금씩 다르더라구요.예를 들면 광고 기간이나,광고 진행해 주는 디테일한 방식들이요.광고 기간은 2년 계약이다, 3년 계약이다~무조건 상위 노출된다~ 막 이렇게 얘기하기도 하고요.​제가 알고 있기로는 네이버 자체에서파워링크 키워드 광고의 경우에는 최대 1년까지가가능하다고 그러더라구요.그러니 1년 이상을 말하는 업체들은 걸러주시는 게 좋겠죠?아무래도 사기 일 확률이 무척 높으니까요. © StartupStockPhotos, 출처 Pixabay막상 온라인 마케팅을 혼자 해보려고 해도너무 힘든 일이잖아요.공부할 것도 너무 많고 계속 신경 써줘야 하고.혼자 해보신 분들이라면 아실 거예요.사실 광고 대행사에 맡기는 이유가 전문적으로그 일만 하는 사람들에게 온전히 맡기는 거잖아요.저는 뭐든지 간에 모든 일은 그 전문가에게 맡기는 편이가장 돈도 덜 들고, 쉽고, 빠르다고 생각해요.​뭐가 고장 났을 때 전문가한테 맞기잖아요?그런 것처럼요.요즘 DIY라고 해서 셀프도 많지만 고장 나기도 쉽고,고장 나도 어디가 어디서부터 잘못됐는지파악하기도 쉽지 않은데온라인 광고도 마찬가지라고 생각해요.내가 생각하지 못하는 부분까지 전문가들은 아니까요. © StartupStockPhotos, 출처 Pixabay그래서 광고도 직접 해보려다 너무 힘들기도 하고,SNS 마케팅도 마찬가지로 생각이 들어서광고 업체, 대행사 샅샅이 뒤져봤던 것 같아요.맡기려면 정말 신뢰할 수 있는 업체에 맡겨야 하니까요.​워낙 바이럴 마케팅 업체가 많은 만큼사기도 많다고 하더라고요.저도 1년 전까지만 해도 대행사에 맡겨서네이버 파워링크 키워드 광고를 했는데 효과가 없어서혼자서 공부하면서 하게 된 거거든요.근데 끝도 없기도 하고, 너무 벅차기도 해서다시 광고 업체를 찾기 시작한 거예요. © Free-Photos, 출처 Pixabay일단 저는 네이버 광고 대행, 네이버 블로그 관리 대행사여러 군데에서 상담을 받아봤구요.지인이 맡기고 있다는 업체랑도 전화해보고,제가 찾아본 곳 중에서도 전화 상담해보구요.그러곤 하나하나 상담 내용 적어서 비교도 해봤어요.​비용은 업체마다 얼마나 차이가 나는지,똑같은 광고라도 어떻게 진행이 되는지,광고를 진행했는지 효과가 아예 없다면 어떻게 되는지,까지 상담해 주시는 분에게 다 물어봤어요. © Engin_Akyurt, 출처 Pixabay전에 광고 대행사에 맡겼을 때 생각해 보면진짜 화나는데 뭐 할 수가 없어서 더 화가 났어요.검색했을 때 바로 나온다고 해서 했던 건데검색해보면 순위에 밀려서 더보기로 넘어가 있어서한참 내려야 보이는 거예요.​그런 부분이 관리가 아예 안되니까 매일 신경 쓰이고,전화하고, 트러블 생기고 하니까어느새 질려버려서 못하겠더라고요.사람 잘 만나야 된다고 했던 말이 떠오르네요.광고 대행사도 정말 잘 골라야 하기 때문에이번에는 단단히 준비를 했죠. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ아, 그리고 중요한 거 한 개 더 말씀드릴게요.저는 순위도 밀려나서 고생했는데,그것보다는 연락이 잘 안돼서 너무 화가 났어요.순위가 내려갔다는 건 관리를 잘 안 해줬기 때문인데전화를 해서 관리에 신경 써달라고 얘기하려 해도전화가 안 되니 진짜 미쳐버리겠더라구요.​전화도 안 받고,순위는 더보기로 넘어가서 한참 내려야 있고,여러분도 아시겠지만 파워링크 키워드 광고는 평소에저도 많이 사용해서 알거든요.첫 페이지에서 나오는 것 들에서 보기 말지,누가 더보기까지 눌러서 파워링크를 보냐구요.그래서 이번 광고 대행사를 찾을 때는 연락이 잘 되며,첫 페이지에서 나오는 조건으로 진행해 주는그런 대행사로 찾아봤어요.그 외에 여러 가지 다른 조건들도 있구요. © fancycrave1, 출처 Pixabay그리고 광고 대행사 찾아보기 전에어떤 광고를 해야 하는지부터 찾아보고 전화했어요.내 업종에 잘 맞는 광고,타겟이 잘 맞는 광고가 무엇인지 찾아보고,광고 컨설팅해 주시는 게 상담직원분에게 상담받았어요.​저희 손님들은 네이버를 가장 많이 보고오신다고 하더라구요.저는 인스타그램 일 줄 알았는데 아직은 네이버인가 봐요.그래서 네이버 광고를 해봐야겠다 싶어서,네이버 광고 전문 업체를 10곳 정도 추려서 상담했어요.사실 한 12개 업체? 정도였던 것 같아요.엄청 깐깐한 성격이죠,,,ㅎㅎㅎ​근데 저번에 했던 업체가 너무 트라우마로 남아있어서이번에는 꼭 신뢰할 수 있는 업체에 맡기겠다!생각해서 더 절박하게 찾아봤던 것 같아요.앞으로 광고는 계속해야 하는데,이렇게 사기당하고 그러면 내 감정적인 손해,물질적인 손해, 시간 낭비잖아요. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ그렇게 상담받아보고 메모해두면서,하나하나 비교해보면서 딱 3곳 정도로 줄였어요.거기서 마지막으로 비교해보면서 선택했구요.​제가 컨택한 곳은 하랑커뮤니케이션이라는온라인 종합 광고 대행사,네이버광고대행, 네이버블로그관리대행,인스타그램광고대행 등모든 SNS, 바이럴 마케팅 전문 회사에요. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ제가 하랑커뮤니케이션을 선택한 이유 중가장 큰 이유는 바로 { 연락 }연락 때문이었어요.골머리를 앓았던 소통 문제 때문에 유심히 봤죠.가장 연락이 잘 되는 곳이었고,세심히 관리해 준다는 느낌을 가장 강하게 받았어요.​연락이 가장 잘 되는 업체였고,다른 곳보다도 제 업종에 대해 연구해 주시고,컨설팅해 주실 때 광고 비용 대비 가장 효과가 클 수 있는그런 효율적인 마케팅으로 진행해 주시는 것 같아서그 점도 마음에 들더라구요. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ마지막 3곳으로 추렸던 업체들 중에서{ 하랑커뮤니케이션 }에서 제안한 광고 비용은3곳 중에서 중간이었는데요.​그래서 단도직입적으로 상담할 때,다른 업체에서도 전화 왔었는데 똑같은 키워드인데왜 더 비용이 비싸거나, 적은가요?라고 물어봤더니,"이 키워드는 가장 쌌던 비용으로는 절대관리가 될 수 없는 키워드이고,가장 비쌌던 비용으로는 비싸게 올려 받은 비용이시다,그렇게 비용이 많이 드는 키워드가 아니다,저희가 제안 드렸던 광고비용은 광고 관리 비용,광고 비용을 합산해 낼 수 있는 최소한의광고 비용으로 제안해드렸다",라고이런 상세한 설명까지 잘 해주시더라고요.광고 비용 적으면 좋지만 또 사기당하는 건 싫으니까요.차라리 합당한 비용을 주고 광고하는 게 나아요.정말로요. © freephotocc, 출처 Pixabay또 한 번만 전화해보면 연락이 잘 된다는 걸 모르니까여러 궁금한 점을 적어뒀다가 텀을 두고전화해서 물어보기도 했는데요.그때마다 가장 잘 되는 곳이 { 하랑커뮤니케이션 }이었어요.​그렇게 소통이 잘 되는지 확인해보고 골랐고,지금 반년 정도 광고를 쭉 맡기고 있는데요.​그동안 연락했을 때 연락이 잘 안됐던 적도 없고,그러면 안 되지만 가끔 주말에도 어쩔 수 없이 연락했는데그때도 연락이 잘 되시더라구요.그래서 아, 이 업체 정말 괜찮구나, 느꼈죠.맡고 있는 거에 대해서 책임감이 출중하다고 느꼈어요.저도 일을 하고 있으니까 쉴 땐 쉬어야 하는데이게 얼마나 어려운 일인 걸 아니까요. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ저도 처음에는 광고비 15만 원 대로 시작했는데6개월 지난 이후에 지금은새롭게 컨설팅 받아서 20만 원 대로 올렸어요.6개월간 이게 진짜 광고 효과인가?할 정도로 효과를 많이 봤고,매출도 눈에 띄게 많이 늘었고요.​전에는 관리도 잘 안돼서 효과가 아예 없었는데,이번에는 계약할 때 했던 것처럼검색하자마자 첫 페이지에서 잘 나오고,관리 잘 되고,연락 잘 되는 곳에 맡기니까 효과도 보고,매출도 오르고 정말 마음 편하고 사이다같더라구요.이래서 다들 광고하는구나~ 싶기도 했구요.진짜 효과가 있긴 있네.신기했던 마음이 제일 컸던 것 같아요. © StockSnap, 출처 Pixabay하랑커뮤니케이션에서 상담받아보면컨설팅을 정말 잘해주세요.업종에 따라서 가장 효과를 볼 수 있는 타겟 설정이나,이 키워드, 이 광고가 효과 있을지부터데이터와 이제까지 광고해주셨던 경력으로세심하고 디테일하게 체크해서 광고해주시더라구요.​그리고 변동 사항 작은 거라도 있으면항상 먼저 전화 주셔서 알려주시는 것도 좋았어요.제가 신경 쓰지 않아도 꾸준히 관리가 되는 부분들이요.​광고를 맡기고 보니 전에 맡겼던 대행사랑비교를 안 하려야 안 할 수가 없네요.지금은 진짜 하랑커뮤니케이션에서 해주시는 게만족하다 못해 계속 맡기려고요. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ아, 그리고 또 좋은 게 온라인 쪽에서 궁금한 점 있으면그런 것들도 엄청 자세하게 알려주시구요.저는 네이버 파워링크 키워드 광고만 맡겼는데도인스타그램, 블로그 꿀팁도 종종 알려주시구요.전문가가 잘 크는 꿀팁 알려주니까 뭔가 든든한 길잡이가생긴 기분이라고 해야 될까요?엄청 든든해요 정말.​하랑커뮤니케이션 가치관이 정말 좋다고 느낀 게하랑이라는 뜻이 같이 커간다? 그런 뜻이래요.그래서 클라이언트가 잘 돼야 하랑도 잘 되는 거라는가치관이 너무 마음에 들었어요.광고해주시는 것도 그런 것들에서 비롯된 거구나,싶기도 했구요. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ하랑커뮤니케이션에서는다른 광고는 모르겠지만 네이버 파워링크 키워드 광고는최소 6개월부터 최대 12개월까지 가능해요.저도 이번에 6개월 계약이 끝나서,새롭게 컨설팅 받아서 연장 계약한 거거든요.이번에는 12개월로 계약했답니다.​그리고 연장할 때는 연장 우선순위?라고 해서다른 사람보다 더 우선으로 할 수 있는 시스템도 있었고,원래 단가보다 더 할인해서 연장 할인? 도 받을 수 있었어요.그런 부분들도 정말 좋더라구요.​물론 연장하기 전에 다른 업체에서 영업 전화 오는 걸로어느 정도 광고 비용은 체크해두고 있었는데,하랑커뮤니케이션에서 제안해 주신 단가도 괜찮았는데거기서 연장 할인도 해주시고,서비스 키워드도 더 체크해서 넣어주시더라구요.진짜 광고는 그냥 하랑커뮤니케이션에서 할래요 저는.이미 주변 사람들한테도 추천 많이 해줬어요,,, © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ네이버광고대행, 바이럴마케팅광고대행찾으시는 분들 많이 어려우시죠?​온라인 마케팅 대행사 찾으실 때는무조건 저처럼 발품 파는 게 답인 것 같아요.상담도 많이 받아보실수록 좋고,꼭 적어두시고 비교해보시구요.이게 진짜 중요해요.적어두시면 다음 상담 때는 디테일한 부분들까지물어볼 수 있어서 비교할 때 도움이 돼요. 꼭! 상담 많이 받아보시고 비교해보시고 고르세요.그리고 연락, 소통 잘 되는 곳 선택하기!!!!​저는 PC/모바일 둘 다 첫 페이지에서 24시간노출되는 조건으로 진행했어요.계약서도 확실하게 주고받고 저장해두고,계약서에 제안했던 내용들이 잘 들어가 있는지꼼꼼하게 확인해본 후에 동의합니다, 내용도 꼭 받구요.계약 기간 동안은 계약한 내용대로 그대로이 행해주셔서 지금은 꾸준히 광고하고 있어요. © cgower, 출처 Unsplash제가 광고 효과를 보고 나서 보니까광고도 꾸준히 해야 효과가 있는 것 같더라구요.직원분께서 광고도 자리를 잡아야 한다고 말씀해 주셨는데그 말이 어떤 말인지 해보니 알겠더라구요.또 파워링크 말고도 어디서 어떻게 보고 올지 모르기 때문에SNS는 꾸준히 다양한 시선으로 봐야 할 것 같구요.​요즘 코로나19로 인해서 온라인으로 모든 걸하는 시대가 왔잖아요?많은 사람들도 광고는 "선택" 아닌 "필수"라고 하기도 하고,주변 사람들 중에 마케팅 안 하는 사람도  없구요.​그리고 보면 대부분 광고 잘 나오는 곳은유명한 곳이거나 장사가 잘 되는 곳이더라구요.그런 곳들도 계속해서 광고해서 더 승승장구하는데저도 같이 트렌드, 시대 흐름을 타야죠.요즘 누가 오프라인에서 보고 즉흥적으로 갈까요?저만해도 다 온라인으로 보고 가는데,다 온라인에서 찾아보고 먼저 보이는 곳으로 가잖아요. © nickmorrison, 출처 Unsplash오늘 이렇게 온라인마케팅, 바이럴마케팅대행사주제에 대한 포스팅이었는데요.업종마다 맞는 광고들이 다르기 때문에 내가 했던광고가 안 맞는다고 해서 그게 틀린 건 아닌 것 같아요.어떻게 컨설팅하냐에도 달라지기도 하고,이건 효과가 없었는데,생각도 못 했던 다른 게 효과가 클 수도 있는 게 광고더라구요.이것저것 경험해보시는 것을 추천드리고,컨설팅이 그만큼 중요하니까 광고를 어떻게 들어갈지,효율적인 광고가 어떤 것일지 잘 생각해서좋은 광고 대행사를 만나는 게 가장 중요한 것 같아요.​좋은 광고 대행사 만나시길 바라면서현재도 코로나19때문에 많이 힘드실 텐데이 힘든 시기같이 아자아자 해서 함께 이겨내보자구요!​하랑커뮤니케이션 궁금하신 분들은070. 4639. 0679010. 3321. 2159로 전화 상담해보시길 바라요!​오늘도 행복 가득, 웃음 가득한 하루보내시기를 바라면서제 포스팅이 모쪼록 이웃님들께 도움이 되길 바라며,제 한풀이 포스팅 읽어주셔서 감사합니다^^ 하랑커뮤니케이션전라북도 전주시 완산구 홍산로 275 춘광빌딩 2층 221U호 ​ 학원홍보는 블로그관리가 정답이다!​  요즘같은 시대에는 온라인광고는 선택이 아니라 필수입니다. 가만히 있는다고 손님이 오는 시대는 지났다고 보시면 됩니다. 블로그,인스타,페이스북,유튜브 등 나만의 브랜드채널은 꼭 관리를 해서 활성화를 시켜 내 브랜드를 알리는게 가장 중요한데요. 이때 가장 기본이 되는건 블로그관리입니다. 블로그 관리는 누구나 시간을 조금만 투자하면 쉽게 할 수 있기에 꾸준하게 관리를 하시는게 좋습니다. ​많은 업종들이 있지만 오늘은 학원홍보에 대해 이야기를 해볼까 해요.학원홍보는 병원홍보만큼이나 많이 예민한 업종 중 하나예요.대형 학원이라면 큰 금액을 들이고 버스배너광고,온라인광고 파워링크 등 여러가지 광고를 하겠지만 이제 시작한 학원, 아직은 규모가 작은 학원들은 큰 광고금액을 들이기는 부담스럽죠.​큰 금액을 들이지 않고도 학원홍보를 할 수 있는 방법이 있어요.  바로 블로그관리 인데요.블로그 관리는 앞서 말씀드렸듯이 큰 금액 안들이고 효과를 볼 수 있는 플랫폼중 하나예요.​블로그는 일단 꾸준하게 관리하시는게 정답인데요. 일주일에 최소 2~3개는 작업하셔야하고 키워드를 선정하여 방문자를 유입시키고 어느정도 활성화가 되면홍보성글도 올려가면서 학원홍보를 하시면 됩니다.​말은 쉽지만 직접 해보면 많은 어려움을 겪을수도 있어요.학원업무도 보랴 블로그 글도 작성하랴... 사실 두가지 일을 하루에 다 하기란 부담이 있죠.그래서 블로그관리 업체를 찾는 이유 중 하나입니다. ​한명 월급도 안되는 금액으로 블로그채널을 관리할 수 있다는게 얼마나 좋을까요? 학원은 다른 홍보랑은 다르게 쉽지않고 노하우가 확실히 있는 업체를 선택하시는게 중요해요.  업체 선택은 어떻게 하느냐 ? 방법은 하나입니다. 학원 블로그관리했던 레퍼런스를 확인하여 우리 학원 입맛에 맞는 업체랑 계약하면 됩니다. ​말은 간단하지만 여러업체를 찾아봐야 하기때문에 조금은 시간이 걸릴수도있지만. 우리 학원과 꾸준히 갈 업체를 찾는데 이정도 시간을 소비해야겠죠?​여튼 학원홍보는 노하우가 없으면 진행하기 어렵습니다.노하우가 확실한 업체를 찾으셔서 진행하셔야합니다.  마케팅 채널관리 전문업체 큰손컴퍼니는 학원,병원,법무사,세무사 등 다루기 어려운 업종도 확실한 노하우가 있기에 관리가 가능합니다.​레퍼런스가 그를 증명하고 있고요 ㅎㅎ 다른 마케팅채널에 금액 소비하지 마시고 제대로된 블로그하나 만들어서 관리 후 원생분들을 모집해보세요!  블로그관리 뿐만아니라 여러가지 마케팅 기획을 도와주기도 하기때문에 든든한 지원군이 될 수 있을 것 같습니다.실질적으로 도움을 받고 싶다면 큰손컴퍼니에 문의 해보세요.친절한 상담으로 든든한 지원군이 되실겁니다.​앞에서 말씀드렸지만 블로그관리는 한달안에 효과를 볼 수 있는 상품이 아닙니다. 꾸준하게 관리를 해서 활성화가 되어야만 효과를 볼수있습니다. ​​마지막으로모두 건강 챙기시고 행복하세요!!!   ​ 블로그 이웃여러분, 그리고 방문자여러분 다들 잘 지내셨나요?정말 오랜만에 글을 쓰는 것 같네요ㅎㅎ취업한 뒤로 여러가지 일때문에 정신이없어서 블로그관리를 전혀 하지 못한 것 같습니다... 하지만 이제 어느정도 안정도 되었고 이론이나 정보글 위주로 조금씩 활동하려고 합니다. 먼져, 질문게시판이나 댓글, 메일등을 통해 질문주셨으나 답변을 받지 못한 분들께 사과의 말씀을 드립니다.. 그리고 제 대신 친절히 답변해준분들께 감사드립니다. 최대한 빠른시일내에 오래된 질문부터 답변드리도록 하겠습니다. 대부분의 소식이 삭제되어서 확인이 늦거나 누락될 수 있는 점 양해부탁드립니다.앞으론 좀 더 알찬 이론이나 실험내용을 준비해서 포스팅할 수 있도록 틈틈이 공부하고 노력하겠습니다. 그럼, 모두들 주말 조심히 내려가시고 즐거운 황금연휴 되길 바랍니다~뭐...이미 망해가는 네이버 블로그 누가 본다고 근황을 적나 싶지만...​그래도 오랜만에 와서 배경부터 포스팅 업로드까지 싹 하고 가면서 근황토크도 해봅니다.​개인적 힘듬과 현타의 반복으로 인해 작곡에서 크게 수확을 느끼지 못하다가얼마전 프로젝트 하나를 진행한 후 소확일지라도 꽤 의미있는 수확을 한 것 같습니다.저를 돌아보고, 주변을 돌아볼 수 있는 좋은 시간이었어요.시름시름 앓는듯하던 저를 도와주신 모든분들께 정말 감사드립니다.​ (효과 없이 찍은 사진입니다. 진짜 조명이 파래요.)요새 사진에도 약간의 재미를 붙이며 사진도 이따금 찍고있습니다.나중에 공식 앨범을 내게 될 때 쓸만한 사진이 있으면 좋겠네요.근데 이것도 취미 그 이상으로 해먹기엔 재능도 노력도 필요성을 느끼는 것도 모두 부족해서,아마 음악처럼 약간의 열정을 섞어 도전하는 취미가 되지 않을까 싶습니다.사진은... 잘 나온거 위주로 이따끔 올리도록 할게요 ㅎㅎ...​인스타 계정도 만들었습니다!M.Nil(@m_nil_1119) • Instagram 사진 및 동영상얼마나 봐주실진 모르겠지만...ㅎㅎ 시대에 따라가야지 도태되지 않고 훌륭한예술을 하며 훌륭한 컨텐츠를 만들 수 있다고 생각되어 결국 인스타를 시작하게 되었습니다.​저에겐 상당히 애증인 이 네이버 블로그란 시스템... 이 시대 사람들에겐 그닥 잘 맞는시스템도 아니고, 점점 10년대의 싸이월드 포지션이 되어가고 있죠...?네이버 블로그라는 커뮤니티 시스템 전성기 막차에 나름 호황을 잘 누리고즐길거 다 즐겼으니... 이제는 보내줘야겠죠... 흑흑​아! 그리고 트위치도 아이디는 있는데,방송을 할지 어쩔지는 잘 모르겠어요.달 마지막주에 음악 작곡하는 방송을 할까 생각중이긴 합니다.www.twitch.tv/indiasoda​물론 그렇다고 블로그 관리를 이전처럼 소홀히 하진 않을겁니다.좀 더 부지런해지는 사람이 되어보도록 하겠습니다!​참, 그리고 요새 새로 시작한 게임들이 참 많습니다.애증의 게임 테일즈런너는... 잠시 접어두는걸로 결정하였습니다!(물론 이래놓고 심심하면 복귀할 사람입니다.)그리고 롤의 경우도... 안타까운 사건들을 통해 숨겨져있던 수많은 치부가 드러나고...슬슬 게임 자체에 정도 식어버리게 되서... 자주 하진 않을 것 같습니다.대신 새로운 친구! 로스트아크가 저를 맞이해주고 있죠.로스트아크에서 재미난 일이 생기거나, 이쁜 아이템을 얻으면 가끔씩 근황 올리도록 하겠습니다!격투게임들도 다시 재미를 붙이고 있습니다! 원래 3D격겜만 하던 저였지만,지인들의 추천으로 2D격겜에도 재미를 붙이고 있어요. 특히 킹오파 시리즈!가장 최신버전인 14를 제외하곤 버전별로 재밌게 즐겨보았습니다.​잡담이 많이 길었네요...! 이만 마무리하도록 하겠습니다.아무쪼록 다들 즐거운 하루 되시길 바랍니다.항상 봐주셔서 감사합니다. 광고, 마케팅시장은 다양하고 빠르게 변화하고 있고이러한 시장에 발맞춰 소비자를 효율적이고 효과적으로유입시는것 이는 모든 광고주, 사업주분들의 고민이 아닐까 합니다. 그 중에 오늘은 대구 블로그 광고를예로 들어 포스팅하려합니다. 여러 바이럴광고 소재중 빠르게 소비자의 반응을 이끌어낼수 있는것이 바로 블로그인데 많은 분들이 블로그를운영하고 계시답니다. 하지만 운영되는 블로그의 글중 효율적으로 소비자에게노출이 되고 소비자분들이 원하는 정보가 있는 양질의글은 아마 소수랍니다.  많은 소비자가 정보를 알아보고 리뷰를 찾는다면 블로그를꼭 한번쯤은 찾아보곤 하는데요. 이를 적극활용하여나의 업체, 나의 제품을 홍보한다면 직결적인 매출상승으로이어질수 있답니다. 저희 종합광고대행사 보폭에서는 블로그계정관리부터블로그를 이용한 상위노출을 진행드리고 있답니다.​블로그관리는 업체의 블로그를 소비자로 하여금올바른 정보를 제공하는 동시에 콘텐츠를 보기쉽게 제작 및 포스팅을 하는것이 중요합니다.또한 가장 먼저 눈에 보이는 디자인 부분도신경써서 작업하는것이 중요합니다. 일반적인 블로그 관리가 아닌 소비자로 하여금쉽게 노출이 될수 있도록 키워드를 분석하고조회가 많은 키워드를 선정한뒤 양질의 정보와함께 포스팅관리를 진행하고 있어 많은 사업주분들이저희 보폭의 대구 블로그광고 퍼포먼스에 만족하고 계십니다.​저희 종합광고대행사 보폭은 블로그방면에서는 관리뿐 아니라키워드를 검색시 상단에 노출을 시켜드리고 있는데요.이는 정확한 로직을 파악하여야 가능한 작업으로 로직대응팀이변화하는 로직에 맞춰서 노출을 진행해드리고 있습니다. 대구블로그광고를 진행할때 관리와 상위노출을 병행해서 진행하면 빠른 반을이 나타나고 꾸준한 블로그관리를 통해서영향력있고 브랜드의 인지도를 향상 시킬수 있기 때문에많은 사업주분들과 대형기업 혹은 공공기관에서 까지공식블로그를 만들어 관리를 맡겨 주신답니다. 외주로 광고를 진행하는것이 아닌 직접 모든 광고를 기획하고컨설팅해드려 남들과 차별화된 브랜드의 이미지를 형성하고트랜트에 맞춰 체계적인 대구블로그광고를 진행해드려만족하시고 신뢰하실수 있는 광고대행사가 되기위해노력하고 있습니다.  ​​대구블로그광고나 온라인종합광고컨설팅 상담이 필요하신분들은고객과 함께 맞추어 나가가는 광고대행사 보폭에 상담받아보시길바랍니다.​보폭 홈페이지 바로가기 보폭검색광고, 바이럴광고, SNS광고, 영상제작, 디자인, 홈페이지제작www.astep-ad.com 보폭 무료 상담바로가기 보폭카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 보폭대구광역시 수성구 동대구로 9 한신메디타워 4층 401호 보폭 ​ 부산블로그관리대행 효과적인 홍보의 지름길​  ​안녕하세요! 여러분들의 온라인 광고를도와드리고 있는 조이리스트 입니다.부산블로그관리대행을 알아보고 계신 분들께서는오늘 포스팅 주목해 주시면 좋을 것 같아요~​다양한 마케팅들이 존재하고 있는 요즈음에는꾸준하게 많은 사랑을 받고 있는 홍보 수단이있는데요, 그것은 바로 블로그를 통하여여러분들의 브랜드를 소비자들에게각인시키는 것이랍니다!​  ​하지만, 블로그 관리를 통해 만족할 수 있는결과를 만들기까지 꾸준하게 관리를 해주어야 하는데그러기가 쉽지가 않죠? 때문에부산블로그관리대행에 관심을 가지시는 분들이많아지는 것 같다는 생각이 들어요!​어떤 키워드로, 어떤 방식으로, 어떤 이미지로글을 써야 글이 잘 노출이 되는지 모르시는 경우도많고 귀찮음을 느끼시는 분들도 많으시죠~조이리스트에서는 고객분들의 브랜드에 맞게,원하시는 방향에 맞게 맞춰 블로그를 관리해드립니다.​  ​부산블로그관리대행을 알아보셨다면,그로 인한 비,용적인 측면이나 그곳만의 방식들여러 가지를 고려할 점이 많으실 거예요.​조이리스트에서는 고객께서 원하시는 방향을충분하게 맞춰드려 만족스러운 결과를 이끌어내기위하여 연구하고 있다는 점!많은 사람들이 스마트폰을 보유하고 있으며,자주 스마트폰에 노출되고 있기 때문에블로그는 브랜드를 각인 시키기 위한마케팅을 전개하기에 아주 적합하답니다.​  ​조이리스트에서는 부산블로그관리대행을진행할 시, 오랜 경력자의 보다 체계적인관리 시스템은 물론이고 보다 빠른 피드백을 통해꾸준하고 지속적인 소통을 받아보실 수가 있으니만족도가 높으시다고 들었어요~다양한 업종의 특성에 맞춰 그에 알맞은관리를 해드리고 있으니 효율적이겠죠?​  ​부산블로그관리대행을 진행 시, 동종업계 조사를실시하여 전반적인 시장을 파악한 후,브랜드 특성을 살려 장점을 부각하는 마케팅을전재하고 있습니다. 소비자들에게 보다 긍정적인이미지를 심어주는 방식으로 접근하여,점점 꾸준하게 만족스러운 결과를 만들기 위해노력하고 있습니다.​  ​오프라인 광고뿐만 아니라, 온라인 광고 또한많은 비중을 차지하고 있는 만큼부산블로그관리대행에 대하여 생각해보시는 것은어떠신가요? 조이 리스트는 블로그를 이용하여브랜드의 가치를 상승시키는 것을목표로 하고 있습니다.​신뢰를 기반으로 하는 마케팅을 전개하고 있는저희는 풍부한 노하우와 경험을 통해잠재 고객에게 지속적으로 노출하여실고객으로 까지 발전시킬 수 있도록늘 노력하고 있습니다.​  ​조이리스트에서는 부산블로그관리대행을 진행시다양한 업종을 맡아 도와드리고 있습니다.맛집, 서비스, 병원, 교육, 제품, 프랜차이즈 등업종에 맞춰 광고를 진행하고 있음은 물론이며보다 합리적인 가격으로 효율적인 광고를제공해드리기 위해 늘 생각하고 연구하고 있습니다.​  ​혼자서 블로그 운영을 하려면 생각보다많은 어려움에 부딪히는 경우가 많은데요,그럴 때 바로 부산블로그관리대행을 찾아주십니다.저희 조이리스트에서는 업종에 따라글, 사진, 동영상 등을 다양하게 활용하여효과적인 마케팅 결과를 약속드리고 싶어요.​  ​경기가 어려운 만큼, 다양한 방법을 통해매출을 올리기 위한 방안들을 모색하는 경우가많으실 겁니다. 마케팅에 관련하여 잘 몰라서활용하지 않으셨다면 이번 기회에 조이리스트의 도움을받아 효과적인 마케팅을 만나보세요~​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호  ​​↓ 조이리스트 즉시상담 ↓051-610-0036​↓ 조이리스트 홈페이지 ↓http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​  ​ 하라는 블로그 관리는 안 하고 요즘은 앱에서 게임이나 하고 있습니다;;처음에는 미투데이에서 갓워즈를 하고 있었더니만알고보니 이게 네이버블로그앱이랑은 연동이 안 되네요그래서 네이버블로그앱에서도 실행시켜보니.....별도의 계정이 생겼습니다.그래서 동시에 2개의 계정을 돌리다보니이웃에서 리치타운을 하라고 보내왔네요하다보니 심심해서 이웃에 추가되어 있는애들 2명을 끌고왔더니만 하나는 이상한 소리만 하고하나는 공부한다고 안 들어옵니다 ㄱ-그래도 뭐 상관은 없지만서도리치타운은 혼자서해도 상관없지만갓워즈는 동료가 많을수록 대결에서 공격력이 올라가는군요무려 동료수만큼 장비를 사용가능이라네요;;결국 인맥싸움이죠;; 사진은 순서대로미투데이앱 갓워즈네이버블로그앱 리치타운네이버블로그앱 갓워즈입니다.저렴한 곳이 아닌 가성비가 좋은 곳으로 가세요!​세 곳정도만 블로그관리대행비용을 상담 받아봐도 대부분 대행사에서 블로그관리대행비용은 블로그 제공부터해서 블로그 운영,IP관리,이웃관리,스킨제작,썸네일제작 등 많은 것들을 어필하며 견적을 받을 수 있으실 겁니다.​이 부분들은 단순히 '블로그를 예쁘게', '저품질이 걸리지 않도록'만 원하신다면 상관없습니다.​하지만 블로그관리대행비용을마케팅비용으로 투자하신거면 오늘부터는 블로그관리대행비용을 고려하실 때 딱 하나만 보시면 됩니다.​위의 부가적인 요소들은 요즘 대행사라면 대부분 포함되어 있기 때문에 '컨텐츠', 이 하나만 보시고 결정해도 낭비를 막으실 수 있으실 겁니다. 단순 상위노출을 원하신다면 높은 비용을 주고 좋은 블로그를 구매하거나 임대해서 진행하시면 됩니다.​하지만 매출로 이어지기 까지는 전환이 되어야 하는데 이는 한 소비자가 다른 두 글을 보았을 때 어떤 것을 선택하느냐 입니다. ​  컨텐츠에 달린 문제입니다.즉, 컨텐츠가 얼마나 소비자의 니즈를 고려해서 정보를 전달했는가, 그 정보가 얼마나 니즈를 만족시켰는가, 업체에 대한 신뢰도를 얼마나 높여주었는가에 따라 전환율이 달라 집니다.​아무리 블로그관리대행비용이 높아도 전환이 그만큼 잘되면 가성비가 좋은것이고 반대로 블로그관리대행비용이 낮아도 전환이 높으면 역시 가성비가 좋은 것입니다.​그렇기 때문에 단순히 금액만보고 비교해서 결정하시면 절대 안됩니다.  저희는 적어도 업체에서 투자한 비용보다는 많은 크기의 순이익이 발생해야 업체에서 계속 투자를 할만하다고 생각합니다.​저희는 컨텐츠의 질을 높이기 위해 업계를 제일 잘 아는 업체 대표님과 주기적인 미팅을 가지고 원활한 소통을 통해 꾸준하게 피드백을 주고 받고 있습니다.​업체를 선정할 때 적어도 작업한 링크 하나쯤은 받아보셔야 하며, 어떤 식으로 기획을 하고, 글을 쓰는지 등 꼭 확인하고 고르시는 것을 추천드립니다.​ 일상의 바쁜 삶으로 인해 블로그 관리에 소홀했던 나...쪽지 온 게 너무 많아서 정리 겸 들어갔더니 정말 많은 쪽지가 와있었다 !(가입한 카페 홍보 쪽지 제외)  나에게 대구은행 인턴에 대해 물었던 분들도 계셨고자신이 어떤 상품에 가입했는데 그것이 괜찮은 상품인지 묻는 분들도 계셨고교내활동에 대해 궁금한 점을 물어본 학우도 있었고교외활동이 어떤것인지 물어본 분들도 계셨다.  중요한 건 내가 쪽지 확인을 못해서 그 분들께 제 때 답장을 못했다는 것이다. 나를 위한 블로그였지만 남들을 위한 블로기 이기도 했는데,관리 소홀로 나의 도움이 필요한 사람들에게 도움이 되지 못했다는 생각에너무 미안해서 일일이 늦었지만 쪽지를 보내드렸다.죄송하다는 말과 함께!   그런데 나를 가장 기분좋게 했던 쪽지!!!  별거아닌 내가누군가의 행동하는 열정에 도움이 되었다는 사실.생각만으로고 가슴이 벅차다. 이 쪽지를 보면서 현실에 계속 안주하며 살았던 내 자신에 대한반성을 다시 하게된다. 이 쪽지 주신 분께 답장을 해드리고 싶었는데, 없는 아이디래..ㅠ.ㅠ   제 블로그 요즘도 종종 방문하고 계신가요???제게 쪽지 주신 날부터 지금까지 상당한 시간이 흘렀는데,그 시간동안 꿈을 위해 열심히 달려가셨을거라 믿습니다!! 꼭 같은 꿈을 이뤄서 뵈요^*^ 꿈 이루시면 한 턱 쏜다는거 잊지 마시구요 언제나 화이팅 입니다!!  더불어 하반기를 준비하는 나 자신에게도 화이팅♥     앞으로 블로그 관리 꾸준히해서 도움이 필요한 분들에게 꼭꼭 도움을 줄 수 있는 사람이 되어야지!!블로그관리대행비용 부담갖지 마세요!완연한 봄은 아니지만 요새 들어 봄의 기운이 물씬 나고 있는데요. 봄은 새로운 시작을 알리는 계절이기도 하며 따스한 봄바람에 덩달아 기분까지도 좋아지죠. 하지만 맑고 좋은 날씨가 연일 이어지고 있지만 지난해 발생한 팬데믹 사태로 인해 경기는 현재까지는 꽁꽁 얼어 붙은 겨울이라고 할 수 있습니다.​업종 불문 어려움을 겪고 있는 건 매한가지라고 생각하는데요. 개인의 노력으로 뚜렷하고 명확한 결과를 얻을 수 있는 것들이 없다고 보니 광고를 진행하고자 관련 정보를 알아보는 분들이 많아지고 있습니다. ​ 물론 개인적으로 광고를 진행하는 분들도 있겠지만 시간적인 여유도 없을뿐더러 방법도 잘 모르기 때문에 할 수 있는 것들이 많지 않을 것으로 예상됩니다. 특히나 스트레스도 이만 저만이 아닐 거라 생각되는데요. 막막한 현실 앞에 내 손으로 할 수 있는 것들이 많지 않아 더욱 우울감을 가지게 되는 경우도 많을 것 같습니다. ​하지만 전문업체를 이용하게 된다면 결과는 달라지게 되는데요. 요새 스마트한 시대 아니겠습니까? 나이불문 성별불문 모든 사람들 손에 들려있는 게 바로 스마트폰이라고 할 수 있죠. 이 스마트폰을 통해 언제, 어디서나 원하는 정보를 찾을 수 있고 상품구매, 금융, 교육 등 못하는 것이 없습니다.  지속적으로 스마트폰 사용시간이 길어지는 만큼 내 가게를 빠르게 잠재 소비자에게 알릴 수 있는 좋은 방법이 바로 온라인 광고라고 할 수 있는데요. 키워드 검색을 통해 내 글을 상단에 노출 시킨다면 매출상승에 자연스럽게 도움이 되겠죠. 하지만 이렇게 노출을 진행하는 게 쉬운 일은 아닌데요. 다양한 요소들이 충족히 되어야 하는 만큼 베테랑 전문가의 도움을 받는 것이 빠른 결과로 가는 지름길이라고 할 수 있습니다.​특히 만족스러운 결과를 위해서는 충족해야 할 요건들이 많은데요. 글을 상단에 노출시키기 위해서는 다양한 요소들이 존재하기 때문에 개인적으로 온라인 홍보를 진행하는 것은 어려움이 있기 때문에 다년간의 경력과 노하우를 가지고 있는 업체를 통해 진행하는 것을 추천해드리고 싶습니다.​ 요즘은 온라인이 활성화 되어 있기 때문에 온라인 시장을 배제할 수 없는데요. 처음 광고를 진행하고자 하는 분들이라면 블로그관리대행비용으로 고민을 하게 됩니다. 특히 요즘 같은 시기라면 더욱 더 블로그관리대행비용 걱정스러울 수밖에 없는데요. 매출이 나지 않는 상황에서 선뜻 지출하기에는 부담이 따르기 마련이죠. ​하지만 앞서 말씀 드린 것처럼 하나의 광고를 진행하기 위해서는 사전정보, 지식 등 요구되는 것들이 많기 때문에 전문가의 도움을 받는 것이 시간적으로나 비용적으로 절감할 수 있는 방법이라고 할 수 있습니다. 특히 오프라인 광고를 진행하는 경우도 종종 있는데요. 사실 짧은 기간 효과가 나타날 순 잇지만 금방 꺼지기 마련이고 온라인 효과에 비한다면 그 결과는 미비하다고 할 수 있습니다.​ 또한 포털 사이트 중 네이버의 경우 이용자가 많기 때문에 유입자 또한 많을 수밖에 없는데요. 물건을 찾아볼 때 혹은 집 근처 식당을 알아볼 때도 해당 사이트에서 주로 알아보는 분들이 많죠. 소비자들이 가장 쉽게 그리고 빠르게 접근할 수 있는 방법이기 때문에 광고 효과 역시도 크다고 할 수 있습니다. ​단 내 가게를 홍보하기 위해서는 상단에 노출 시키는 게 무엇보다 중요하다고 할 수 있는데요. 예를 들어 집 근처 식당을 찾아볼 때 내가 찾고자 하는 지역명과 맛집 또는 식당을 검색하겠죠? 검색 후 사람들은 가장 상단에 있는 글부터 확인을 하게 됩니다.​ 때문에 내 글이 상단에 많이 노출되어 있다면 자연스럽게 가게 홍보도 되고 매출로 이어질 수 있는 것이죠. 하지만 앞서 말씀 드린 것처럼 상단에 글을 노출 시키기 위해서는 복합적인 요소들이 있고 하루에도 수백 개 수천 개의 광고글이 올라오기 때문에 오랜 시간 동안 유지를 시키는 것도 상당히 어렵습니다.​하지만 이 역시도 방법이 없는 것은 아니기 때문에 베테랑 업체를 잘 선택해야 하는 이유입니다. 저희 “모아기획”은 다년간의 경험과 노하우가 풍부한 곳으로 베테랑 전문가들이 다수 포진되어 있고 병원, 맛집, 뷰티, 교육, 법률 등 다양한 분야의 광고 경험을 보유하고 있기 때문에 나에게 맞는 맞춤 광고를 진행할 수 있습니다.​ 또한 변화하는 노출방법에 대해서도 빠르게 파악하고 있는데요. 노출방법이 한 가지가 아니기 때문에 이 변화에 대해 빠르게 인지하고 수립할 수 있어야 내가 원하는 광고의 결과를 만족스럽게 이끌어 낼 수 있습니다. 또한 전문적인 상담을 통해 최고의 대안을 제시 받을 수 있는데 광고주마다 원하는 색깔이 다른 만큼 꼼꼼한 상담을 진행하고 있고 그에 적합한 가이드라인 및 솔루션을 제공하고 있습니다. ​간혹 원하는 방향이 있지만 업체 측에서 어떠한 이유가 거절해 원하는 방향의 광고를 진행하지 못하는 경우도 있는데 저희는 광고주 분들의 의견을 적극 수렴하고 있습니다. 또한 블로그관리대행비용 역시 합리적으로 진행하고 있는데요. 어려운 시기를 함께 극복해보고자 하니 만족도 면에 매우 높다고 할 수 있습니다.​ 특히 한번 광고를 진행한 후 연장하는 사례가 많고 경제적인 문제로 잠시 중단을 했다가도 다시 광고를 진행하는 경우가 상당합니다. 고객맞춤형 업체로서 큰 만족도를 느낄 수 있기 때문에 빠른 광고를 효과를 느끼고 싶거나 매출 상승에 도움을 받고자 한다면 추천해 드리고 싶습니다.​ 그리고 광고 진행 시 키워드 선택도 신중하게 진행하셔야 하는데요. 소비자들이 궁금해하고 필요로 하는 키워드를 선택해야 잠재 고객들에게 전달이 될 수 있습니다. 예로 100명이 검색하는 키워드와 10명이 검색하는 키워드 중 누구에게 더욱 많이 노출이 될까 생각을 한다면 당연히 100명이겠죠?​ 이렇듯 키워드 선정이 중요한 만큼 무료 상담을 통해 효율적인 키워드를 선택해 보시길 바라고 이 모든 것들이 어렵고 부담스럽게 느껴진다면 저희의 제안을 통해 길을 마련해보시길 바랍니다.​​  #블로그관리대행비용  요즘같이 블로그에 쓸 일이 많은 적은 처음인데, 언제나 그렇듯이, 블로그에서 수십번 언급했듯이, 항상 시간이 문제다. 중학교 때처럼 시간만 넉넉하면 나도 블로그 관리에 좀 더 시간을 투자할 수 있겠지만, 그러지 못하는 고등학생이라는 신분이기에, 아까워도 놓치는 포스팅 소재들을 보고만 있을 수밖에 없다. 과연 난 어른이 되어서도 블로그 관리를 하고있을까 ? 20대 후반쯤 되면 역사가 10년이 넘는 거대 블로그로 성장해 있을지도 모르겠다. 소셜네트워킹의 발달으로 웹2.0의 주체들 중 중추적인 역할을 하는 블로거들이 대부분 수 년 전에 활동하기 시작했으니까, 그때쯤 되면 나보다 훨씬 더 오래 블로그 생활을 하신 분들도 수두룩하겠지... 어쩌면 어른이 된 내 블로그는 다른 블로그처럼 방치해 둔 잠수 블로그가 되어있을 지도 모른다. 물론 그렇게 만들 생각은 없다, 지금은. 블로그를 하는 이유는 내게 너무 매력적으로 느껴지는 것들이라서 시간을 뺏기고 귀찮으면서도 하게된다. ㅋ​안녕하세요.​제목에서 말씀드린 것처럼 온라인 시장이 활발해지면서 온라인에서 마케팅을 하는 분들이 상당히 많아졌습니다.​현재 시기가 좋지 않아 오프라인 시장이 급격하게 무너졌기 때문에 온라인 마케팅을 아주 공격적이고 적극적으로 하는 게 필요하죠.​온라인 마케팅에는 다양한 방법이 있지만 오늘은 블로그, 즉 SNS를 활용한 마케팅에 대해서 이야기를 해 보려고 합니다.  블로그마케팅을 왜 해야 하는 걸까?블로그는 과거부터 존재하던 채널로 과거에는 자신의 생각을 쓰거나 혹은 정말 개인적인 공간으로 사용되었죠.​그러나 온라인 시장이 활발해짐에 따라 블로그도 온라인 마케팅을 위한 채널로 자리 잡았습니다.​사실 인스타그램, 페이스북, 유튜브보다도 블로그가 훨씬 더 먼저 자리를 잡았다고 말씀드리는 게 더욱 맞을 거예요.​사람들은 정보를 공유하거나 혹은 습득하기 위해서 궁금한 것이 생기면 검색을 해 보고, 대부분 블로그를 이용하였습니다.​그래서 과거에는 홍보성 글로 키워드를 반복적으로 노출해 오직 홍보만을 위한 블로그마케팅을 했었는데요.​요즘은 온라인 마케팅을 여러 곳에서 하기 시작했고, 광고 및 홍보에 익숙해진 소비자들은 점점 더 세심해졌어요.​정보가 담겨 있는 정보성 포스팅을 작성하고, 블로그 방문자(잠재 고객)에게 필요한 정보를 계속해서 제공함으로 인해 해당 블로그를 운영하고 있는 기업 및 업체에 대한 신뢰도를 높이는 식으로 블로그마케팅을 많이 하고 있는 추세입니다.​ 블로그마케팅은 누구나 할 수 있는 걸까?블로그는 누구나 개설할 수 있기 때문에 블로그마케팅 또한 누구나 할 수 있다고 생각할 수 있습니다.​그러나 블로그마케팅에 대해서 중요한 포인트를 잘 모르는 기업 및 업체의 대표님들이 무작정 시작하기에는 이미 블로그마케팅을 하고 있는 기업 및 업체들이 많기 때문에 아마추어 상태에서 시작했다가는 경쟁에서 밀릴 수 있습니다.​그렇기 때문에 블로그마케팅은 누구나 할 수 있지만 아무나 성공하는 것은 아니라고 말씀드리고 싶습니다.​  블로그관리업체가 하는 일은 무엇일까?위에서 말씀드린 것처럼 기업 및 업체의 대표님께서 본업과 블로그마케팅을 동시에 병행하기에는 조금 어려운 면이 없지 않아 있습니다.​그래서 블로그마케팅을 하는 사람들이 많아진 이후 블로그관리업체가 등장하기 시작했는데요.​블로그관리업체의 경우에는 블로그 스킨을 디자인해서 제작해 주거나 혹은 포스팅을 작성해 주는 방식으로 관리를 도맡아 하게 됩니다.​사실 블로그 채널 특성상 최소 6개월 이상은 꾸준하게 포스팅을 작성해서 발행하고, 정보성이 가득 담겨 있는 글을 끊임없이 노출해야만 잠재 고객으로부터 신뢰를 얻을 수 있기 때문에 블로그관리업체의 역량이 정말 중요하다고 볼 수 있는데요.​블로그관리업체는 어떤 블로그마케팅이든 기업 및 업체가 다뤄야 하는 정보와 관련해 많은 지식을 가지고 있고, 블로그 채널의 특징도 잘 알아야 하고, 디자인적인 감각도 있으며, 블로그 방문자에게 글로 정보를 전달했을 때 잘 와닿을 수 있게끔 글을 작성하는 실력 또한 출중해야 합니다.​ 그런 블로그관리업체는 어디에서 찾을 수 있을까?앞서 말씀드렸다시피 블로그마케팅을 너도 나도 하기 시작하면서 블로그관리업체도 굉장히 많이 등장했기 때문에 기업 및 업체의 대표님들은 블로그관리업체의 중요성에 대해서 깨달았다고 하더라도 어떤 곳이 정말 잘 관리를 해 줄 수 있는 곳인지 모르실 가능성이 높아요.​  ​자사는 다년간 여러 업종의 기업 및 업체 대표님들과 소통하며 블로그 관리를 통해 기업 및 업체의 성공적인 온라인 마케팅을 도와드리고 있습니다.​체계적인 분석을 통해서 끊임없이 연구하고 있는 각 분야별 전문가들이 늘 상주하고 있기 때문에 기업 및 업체의 대표님들이 원하는 방향으로 블로그마케팅의 성공을 이끌어내고 있습니다.  에스이컴퍼니플러스는 기업의 성장이 곧 우리의 성장이라는 신념으로 블로그 관리를 해 드리고 있으니 언제라도 믿음직스럽고 확실한 블로그관리업체가 필요하시다면 문의 주시기를 바랍니다.​  ​ 안녕하세요"광고를 디자인하다" 고르다디자인입니다.​사업을 시작하면서, 온라인 마케팅에 대한중요성을 인지하시는 분들도 하루에 수 십통씩걸려오는 지긋지긋한 전화들 때문에 블로그관리업체를 비롯해서 내 업체의 마케팅을어디에다 맡겨야할까 고민하시는 분들이굉장히 많습니다. 1년동안 이어지고 있는 코로나로인하여 오프라인에서 이뤄지는 거래가 매우줄어들고 있는 반면 각종 어플리케이션 및블로그를 비롯한 다양한 온라인 채널이 대세가된 지금. 매출의 증대를 가장 크고 쉽게 불러올수 있는 고객님의 블로그 관리는 어떻게 하고계신가요? 인터넷이 발달하고, 스마트폰이 대중화 되면서맞이한 요즘 같은 정보화 시대에서 사업을하시는 분들의 경우 블로그 관리는 선택이아닌 필수 라고 할 수 있습니다. 내가 하는 사업, 내가 하는 아이템을 더욱 많은 소비자들에게알리고, 더욱 많은 판매를 위해 퀄리티 좋은컨텐츠들을 꾸준히 발행하여 소비자들의마음을 사로잡는데 큰 기여를 하는 블로그.그래서 반드시전문 블로그 관리업체를 통해진행하셔야 하는데요. 블로그 제작부터, 육성 및 까지 모든 내용을진행하고 있는 저희 고르다마케팅은 이미 수많은 고객님들이 만족하시고, 꾸준히이용하시는 전문 블로그 관리업체로 지역과업종을 불문. 수 많은 고객님들과 함께 손발을맞춰 최고의 결과를 제공해드리고 있습니다.보기만 해도 고급스러운 느낌의 블로그 제작및 전문적이고 체계적인 관리는고르다마케팅의 자랑이라고 할 수 있는데요. 고르다마케팅은 블로그 관리 전문 작가를배정하여 체계적인 1:1 관리를 자랑합니다.고르다마케팅을 처음 이용하시는 고객님들도,금새 손 발이 척척 맞고 원하는 결과에 가장빠른 시간내에 도달할 수 있도록 최선을다하고 있는 고르다 마케팅은 블로그에 대한철저한 분석 및 키워드와 로직에 대한 해박한지식을 토대로, 가장 효과적인 마케팅 플랜을제공해드리고 있습니다. 실제로 저희 고르다마케팅을 이용하고 계시는수 많은 고객님 중 몇 분께서는 이미 이 전에다른 블로그 관리업체를 만나셨다가, 시간과돈만 낭비하신 경험들을 보유하고 계시는데요.고르마케팅에서는 정직과 신용을 바탕으로,고객님과 함께 초기 계획부터 중기, 장기적인플랜을 제시하며 체계적인 관리를 진행하고있습니다. 번역기만도 못한 프로그램을 통하여 값싼포스팅을 발행하는 경우, 소비자들의 가독성이떨어지는 것은 물론이고, 브랜드 이미지 역시땅으로 꺼지는 것은 시간 문제입니다.​다양하고 해박한 지식을 보유하 고 있는 전문블로그 관리업체를 통하여 소비자가 읽었을 때갖고 싶고, 사고 싶도록 퀄리티 좋은 포스팅을통하여, 매출의 증대 및 브랜드 이미지 상승의효과까지 누리시고 싶다면 고민하지 말고고르다 마케팅을 이용하시길 바랍니다.​전문적인 블로그 관리업체를 찾으실 땐단순하게 비용만 비교하시고 결정하시면 큰낭패를 보실 수 있습니다. 감히 블로그전문가라 말씀드릴 수 있는 블로그 관리업체고르다 마케팅의 철저한 전략을 통해 최고의성과를 함께 하시기를 바랍니다.​블로그 관리 시 조건이나 내용이 궁금하신분들은 언제든지 저희 고르다 마케팅으로연락주세요. 친절한 상담을 도와드리겠습니다.  ​-고르다디자인 구경가기- GORDA DESIGN : 네이버 블로그홈페이지형 블로그 제작 / 블로그 관리 및 육성 전문blog.naver.com ​ 안녕하세요 우석자동차운전전문학원 부원장 김형배입니다. 저희 학원에 문의해 주시는 분들 중에 타학원 블로그 보고 해당학원이랑 전화통화해보니 이것저것 내용과 다르다고, 안타깝게도 저희학원에 전화하셔서  왜 블로그 내용하고 이야기가 틀리냐고 하십니다. 당연히 틀릴수 밖에 없지요.. 블로그 관리 업체에 사진만 보내면 그냥 이것저것 학원에서 보내준 사진하고 내용조금 가지고 올리니까요..그러다보니 현장하고는 틀릴수 밖에 없습니다아산 배방에 위치한 저희 학원이 천안하고 제일 가까운 위치에 있는데도 불구하고, 타학원이 천안과 가장 가까운학원처럼 홍보하고, 예약이 밀리면서도 예약 상황이 쾌적한 것처럼 올리거나,솔직히 안타깝습니다. 천안지역 자동차학원을 알아보니 아산에 가까운 학원이 올라와서 혹시나 하고 가보셨다가 헛탕치시고 돌아가시다가 저희학원 보고 들어오셨다고 하시는 분도 만나봤습니다. ㅜㅜ 아산에서 저희 학원이 강사선생님 수와 차량수가 가장 많은데 저희학원보다 규모가 크다고요? 저희 학원도 블로그 관리 도와준다고 몇번이나 전화 왔었습니다만 모두 거절했습니다. 우석자동차운전전문학원 블로그는 제가 직접 관리합니다. 관리업체보다는 예쁘게도 장황한 설명도 못하지만 학원의 현 상황을 바로바로 알려드리려고 노력하고 있습니다. 요즘 제가 나태해져서 사진 업로드를 잘 안하고 있는데 반성하겠습니다. 넋두리 읽어주셔서 감사드립니다. ^^  네이버 블로그 카테고리 꾸미기 관리 총정리   ​  네이버 블로그를 시작할때 기초가 되는 메뉴공사 ㅎㅎ  본인의 Blog 특성에 맞게 제목설정이나찾아보기 쉽게 꾸며주는게 좋을텐데요.  처음 블로그를 꾸미시는 분들을 위해서카테고리 생성방법과관련 기능들에 대해서 하나씩 알아볼까해요.  차근차근 나만의 Blog 꾸미기 시작해 보자구요 ^^             네이버 아이디를 생성하시면 기본적으로 사용할수 있는 Blog가 생성됩니다.  본인의 계정주소로 들어가신후프로필 - 관리 메뉴를 선택합니다.  카테고리 메뉴의 전체보기 옆 EDIT 메뉴를 클릭 하셔도 되요~~~      메뉴. 글관리 - 블로그 메뉴가 보이시나요?  요기서 Category와 관련된 거의 모든 설정을 관리하게 될거예요~~~  ++ 1. 메뉴 생성하기! ++﻿   제일먼저 메뉴를 생성해야겠죠 ^^  위와 같이 제목을 입력하신후 확인을 클릭하시면 메뉴가 생성됩니다.     ++ 2. 포스팅수 보이게하기 ++    위와 같이 해당 메뉴에 포스팅이 몇개 작성되었는지나타내고 싶다면?​        해당 메뉴를 선택하신후카테고리옆 포스팅수 표시에 체크후 확인 버튼을 클릭해야 적용되요~ 모든 설정시에 확인 버튼을 꼭 눌러 주셔야 적용이 되니 잊지마세요~~~!     ++ 3. 사진앨범형으로 보이게 하고 싶다면? ++     기본적으로 위와 같이 목록, 블로그형으로 작성한 글들을 차례대로 살펴볼수 있는데요             위와 같이 이미지를 한눈에 볼수 있는 앨범형으로 바꾸고 싶다면,,,        해당 메뉴를 선택하신후 글보기 - 앨범형을 선택하신후 - 확인! 하면 이미지를 한꺼번에 볼수 있는 앨범형으로 바뀌게 됩니당 ^^ ++ 4. 포스팅 목록보기 갯수를 수정하고 싶다면? ++ ​    목록열기에 체크하신후 5줄에서 최대 30줄까지 보기로 설정을 바꾸실수 있어요.  30줄 보기로 바꿀시목록을 불러오는 로딩시간이 소요될수 있어요. ++ 5. 메뉴를 좀더 심플하게 관리하고 싶다면? ++​           포스팅을 자주 하다보면 어느새 늘어가는 메뉴들......  요럴땐 상위 - 하위 메뉴로 관리 해주는게 좋을텐데요 ~  하위 메뉴가 많아 지는경우 메뉴를 접기 기능을 사용해서 깔끔하게 관리하는것도 좋은 방법일듯해요 ~ ^^     위와 같이 접기 선택후 확인 클릭~~++ 6. 방문자에게  가장 먼저 보여주고 싶은 메뉴, 포스팅이 있다면? ++​     해당 메뉴를 선택후 위와 같이 체크 > 확인 클릭 ^^   ++ 7. 상단 대표메뉴에 카테고리를 표시하고 싶다면? ++      관리 - 메뉴글관리 - 상단메뉴설정 관리화면으로 이동하신후    위와 같이 선택해주시면 됩니다 ^^   네이버 Blog 카테고리 설정만 잘해줘도 방문자들이 더욱 쉽고 재미있게 본인의 블로그를즐길수 있겠죠~~~ ♬        제목이 다소..^^;요즘 IT인플블로그 운영을 자주 못하고 있네요그래도 블로그 쪽 일은 지속하고 있어요향후 전자책이나 교육쪽도 메인은 블로그로 진행할 예정이고요현재 교육쪽회사에서 교육+블로그 관리+DB관련 일을 하고 있어요영어공부도 하고 있고요​그동안다양한 마케*프리랜서일을 해봤지만여전히 전 우물안의 개구리네요현재 회사에선 아무래도 실전?적인 부분에 기술?을 활용(빠른 효율성)을 해야해서더 연구하고 배우고 있고요전자책에 투자한 비용도 꽤 된 것 같아요저도 전자책편찬해야하는데 생각만 몇 개월째고 실천을 못하고 있네요ㅠㅜ​저는블로그쪽이 메인이기 때문에 다른 블로그(경제, 교육)를 재가동하려고 해요IT인플 블로그도 자주는 아니더라도 틈틈히 다룰 생각이고요음~~아무래도교육블로그(현실 잡;교육회사, 향후 개인 학원?)가 직접 연결되기 때문에 이쪽에 더 힘을 줄 것 같아요2-3일은 회사일에 신경쓰고나머지 3일은 개인공부(영어, 마케*)와 개인부업을 하고 있는 중이예요영어와 마케* 둘 다 실력을 높여야 사업화 시작이 가능할 것 같아서 요즘 다시 열공모드!​IT블로그도 틈틈히 관련주제에 맞는 글을 써줘야 할텐데.......ㅎ핑계지만 시간이......최근 많은 일들이 있었어요경제쪽으론 암호화* 존버4년차,주식입문(소액만),주택청* 됐는데 다시 부적격처리 될 상태ㅜㅠ잡 쪽으론 교육회사에서 영어랑 마케*블로그는 경제쪽과 교육쪽 재가동(예열작업 중)​바로 사업 진행하면서 부딪혀야 하는데 다른 한편으론 회사에 정착하고픈 마음도 생기고(앞으로 연애, 결혼 등 여러가지 부분...고려시)항상 선택의 순간들에서 더 과감하게 진행하진 못하네요​다음으로 글 제목처럼IT인플블로그의 근황이예요다른 운영블로그와는 달리일 방문자수가 어느정도 유지가 되고 있어요음~~뭔가를 하나 깨달았어요그리고 또한가지는역시 블로그도 존버^^;​언제든지 활발하게 재가동할 준비는 되어 있으니깐요로직도 계속 변화할테고요잇님들도 블로그로 당장의 수익화만 생각하지 마시고요힘조절하면서 길게 보고 가는 것 추천드려요물론 블로그의 상태나 주제 등 여러가지에 따라서 다르겠지만요급하게 하다보면 저처럼 지치거나 힘이 빠지거든요(한 때 힘이 빠졌었죠)그래선 전략바꿈ㅎ가늘고 길게 가되 여러 수익파이프관 만들기!​​ 안녕하세요?​오늘 하고자 하는 이야기는 이미 제 블로그에서 많이 해왔던 이야기 입니다. 내용을 아시는 분은 굳이 다시 보실 필요 없습니다.​저희에게 블로그 상담을 하시는 분들의 블로그를 들어가 보면 이미 블로그에 글이 50~100여개 올라온 경우도 있고 아직 아무것도 작성하지 않은 완전히 처음으로 블로그를 운영하고자 하시는 분들도 있습니다.​  이 두가지 경우에,아무것도 없이 완전히 처음으로 블로그를 시작해 보고자 하시는 분이 제가 도움을 드리기도 좋고 블로그도 좀 더 빨리 활성화가 되는 경우가 더 많습니다.​아주 간단히 설명을 드리면 블로그는 아무것도 없는 백지상태가 50점에서 시작을 해서 블로그 운영을 잘하면 60, 70, 80점 등 꾸준하게 점수가 올라가는데 만약 운영을 잘못하면 40, 30, 20점으로 오히려 점수가 떨어집니다. 그런데 운영을 잘해서 70,90점이 되신 분들이 저에게 상담을 하시는 경우는 거의 없겠죠. 대부분 운영을 잘못하셔서 30, 20점으로 떨어진 경우입니다.​물론 블로그는 점수라는게 있는 것은 아닙니다. 제 개인적인 판단일 뿐입니다.​​     그런데, 30, 20점으로 떨어진 경우는  2가지 문제점이 있습니다. ​아마 대부분 분들이 떨어진 점수를 다시 올리는 것을 문제라고 생각하시겠지만, 물론 그것이 당연히 첫번째 문제이긴 하겠지요. 떨어진 점수를 다시 올려야 하기 때문에 블로그를 처음 시작하시는 분들보다 오히려 경쟁력에서 밀리고 경쟁력을 확보하기 까지 시간이 더 오래 걸린다는 겁니다. 그런데 이건 시간의 문제입니다. 시간이 오래 걸리더라도 분명히 확보할 수 있습니다.​  그런데 더 큰 문제는 습관입니다.분명히 블로그 운영하는 습관이 잘못되어 있어서 블로그가 검색에도 잘 안나오고 블로그로 원하는 효과도 얻지 못하고 있음에도 그 잘못된  습관을 버리지 못한다는 거죠. 실제로 거의 절반이 넘는 분들이 습관을 버리지 못하고 계십니다. 이런 경우는 코칭이 전혀 의미가 없습니다. 블로그로 효과가 없어도 그냥 하시던 대로 하시는 겁니다.​그런데 효과가 전혀 없는 것이 아닙니다. 블로그는 운영을 잘못했다고 하더라도 오랫동안 꾸준하게 열심히만 운영하면 효과는 반드시 발생합니다. 한달에 만원을 버느냐 천만원을 버느냐 그 크기의 문제일 뿐이죠. 따라서 만원을 버시는 분들의 입장에서는 그나마 만원이라도 못버는게 아닐까 하는 의구심과 불안감 때문에 습관을 버리지 못하는 겁니다.​  그러면 그게 딱 한마디로 어떤 습관이냐면,  상업성을 버리지 못한다는 겁니다.  ​​  네이버 검색에서 내 블로그가 1등에 나오는 비법은 아주 단순합니다. 그냥 네이버가 좋아하는 행동을 하면 됩니다. 네이버가 하라는 건 하고 하지 말라고 하는 건 안하면 됩니다. 그러면 1등이 되는 겁니다.​그런데!!!실제로 그렇게 하지 못하는 이유는 네이버가 좋아하는게 뭐고 싫어하는게 뭔지 모르기 때문이겠죠. 네이버 공식 블로그에서 들어가서 내용을 자세히 읽어보거나 1등에 올라오는 블로그들의 공통점들을 찾아보면 네이버가 좋아하는게 뭔지 분명히 나타나 있습니다. 그런데 대부분 분들은 네이버의 이야기를 듣는 것이 아니라 (전문가도 아닌) 블로그 좀 해봤다는 친구나 동료들 이야기를 듣습니다.​네이버가 좋아하는 것은 블로그에 볼만한 내용이 많이 있고 그 내용들이 독창적이고 신뢰성이 있는 블로그 입니다.​네이버가 싫어하는 것은오직 상업적인 목적으로만 운영되고 검색 순위에 급급한 블로그 입니다.​​   ​​그래서 블로그를 시작하고 처음 한달 동안 네이버가 좋아하는 대로 블로그를 운영하는 습관을 들이면 빠른 시간내에 원하는 효과를 얻을 수 있지만 처음에 습관을 잘못 들이면 습관을 바꾸기도 어렵고 블로그가 회복하는데도 많은 시간이 걸린다는 말씀입니다.​  블로그를 시작하시면 처음 한달 동안은 블로그로 돈을 벌겠다는 생각을 버리셔야 합니다.많은 사람들과 소통하는 즐거움을 먼저 찾으시고, 내가 알고 있는 정보를 많은 사람들에게 알려주는 보람을 느끼시고 그러다가 차츰 방문자가 생기기 시작하면 내가 어떤 사람이고 내가 어떤일을 하고 있는지 (광고가 아니라) 많은 사람들에게 알리는 기쁨을 먼저 찾으셔야 합니다. 그러면서 홍보가 시작되는 것 입니다.​오늘은 이만 줄이겠습니다. 블로그 운영에 도움 받고자 하시는 분들은 언제든지 문의 주시기 바랍니다.​​   ​    1일 1포스팅을 위해 블로그 관리로 너무나 바쁜 일상          요즘이 아마 내가 살아 온 중에 가장 바쁜 날들의 연속인것 같다.​이게 누가 상주는 것도 아닌데너무나 열심히 하고 있는 내자신이 대단하게 여겨진다. 이건 거의 투잡을 뛰고 있는것과 다를 바가 없다.​블로그 순위가 올라갈 수록 더욱 더 그렇다.최근에 8000등을 기록했다 .​​    여기까지 오면서 단 한번 순위가 내려간적이 있다.그 때는 너무나 편안하게 포스팅하고 그 주를 편안하게 보냈던것 같다.​그랬더니 역시 그랬다.​그러나 꾸준하게 상승했다.​거의 1일 1포스팅을 해냈다.​​순위의 끈을 놓고 싶지 않았다.​    가끔 혼동이 되곤한다. 내가 주인인지, 블로그가 나의 주인인지?  본업이 있는 나로서 목표가 있어서 하는 블로거 생활이지만 오늘은 정말 힘든 하루였다. 블로그 + 본업 + 또 다른일  이렇게 되면 거의 정신을 못 차린다.​내가 아직 노련하지 못한가 하는 생각이 들기도 하지만,바빠질 수 밖에 없는 상황이 있다. 그러다 보니 벌써 저녁이다.​보통 오전에 포스팅이 마무리 되면그날 하루는 편안하다.​그런데 하다보니 이 시간이다.​이제라도 1일 1포스팅을 위해 블로그에 포스팅해보려고 앉은 나.​오늘의 포스팅은 성실한 포스팅은 아닌 것 같다.​너무나 의무적인 포스팅혹시라도 이 포스팅을 읽는 분에게죄송한 마음이 든다.​​하지만 이해주시길 부탁드린다.​그냥 쓰기가 멋적어서, 순위 사진 몇장 올렸다​​혹시라도 블로그에 입문하신 초보자라면위와 같이 순위가 되시려면꾸준히 열심히 1일 1포스팅 하셔야 하며​조금은 피곤한 날도 잘 참아내셔야한다는 점 알려드립니다.​​ ​​​​​​​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿학원에서 블로그를 관리를 하실 때 키워드 관리는 어떻게 하고 계시는 가요?키워드를 다양하게 관리하고 계시는지요?​블로그 관리에서 가장 중요한 포인트는 꾸준한 포스팅이라 매번 말씀드립니다. 그런데 소수의 키워드들로 꾸준히 포스팅하는 것은 의미가 없지요. 글을 꾸준히 포스팅한다는 의미는 달리 말하면 학원의 키워드들을 다양하게 활용한다는 의미입니다. 학원인 경우에 지역+영어학원, 지역+수학학원 만 키워드가 아닙니다... 블로그를 관리하고 계시는 원장님들은 키워드별로 수시로 검색하여 블로그 글들이 네이버에서 어느 위치에 몇 개의 글들이 검색되어지고 있는 확인을 할 필요가 있습니다. 예를들어 지역+수학학원으로 포스팅을 하고, 네이버에 지역+수학학원으로 검색했을 때 블로그 검색 카테고리에서 첫페이지를 모두 원장님의 글로 검색되어진다면, 다음 포스팅에도 포스팅의 키워드가 지역 + 수학학원으로 해야 될까요? 그건 아닙니다. 원장님 블로그의 특정 키워드로 검색했을 때 많은 글들이 노출되고 있다면 그 키워드로 계속 포스팅할 의미가 없는거죠... ​요즘은 키워드 별로 노출 순위를 알려주는 어플들이 많지요.. 그 중에 하나인 N블로그랭키에서 한 학원의 키워드들을 검색해본 결과입니다.​​​2번째 키워드 같은 경우에는 노출 순위가 1위에서 100위까지입니다. 쉽게 말하면 블로그 1페이지부터 10페이지까지 이 학원의 블로그 글들로 검색이 되어지고 있다는 의미겠죠... 3번째 키워드는 1워부터 20위까지 즉 2페이지까지 이 학원의 글들로 채워져 있다는거겠죠... ​근데 다음 포스팅할 때 2번째, 3번째 키워드를 사용하는 것은 의미가 없는 거죠.. 학원에서 선점한 키워드들을 계속해서 사용하는 것은 블로그의 검색에 아무 의미가 없습니다. 왜냐하면 선점하고 있기때문입니다.​다른 학원 한 군데 더 블로그 순위를 보겠습니다.​​​이 학원도 마찬가지로 키워드 1,2 를 가지고 포스팅하는 것은 의미가 없는 것이죠..​그렇다면 당연히 선점하고 있는 키워드를 제외하고 다른 키워드들을 발굴해야겠습니다.학원에서는 추구하는 학습 방법과 교육 목표에 맞추어 더 다양한 키워드들을 발굴 해야겠습니다...블로그에 학원을 검색하시는 분들은 다양한 생각을 갖고 다양하게 검색어를 사용하여 학원을 검색해볼 것입니다.  위와 같이 수학학원이라서 지역 + 수학학원으로만 검색하겠습니까? 아니요 !!  수학자기도주도학습, 수학잘하는 법 등 다양하게 검색해 볼 것입니다. 따라서 다양한 분들이 학원 블로그로 유입될 수 있게 원장들도 다양한 키워드들을 활용하면서 포스팅을 해야 됩니다...​학원에서 블로그 관리는 키워드들을 다양하게 발굴하고 운영하는 것부터가 시작입니다.​​​학원을 잘 나타내는 것이 곧 학원의 키워드들이 됩니다... 학원 키워드들 부터 발굴하시기를 바랍니다. 블로그 관리의 시작입니다....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그는 노력입니다.​​당장 작년과 올해만을 따져봐도 꽤 많은 모습이 달라져 가고 있습니다. 그만큼 시대는 끊임없이 변화를 계속하고 있는 것 같은데요. TV나 현수막 등의 오프라인 매체가 소비자에게 쉽게 와 닿던 과거와는 달리, 최근에는 모바일이나 인터넷과 같은 매체가 비교할 수 없을 정도로 많은 사람과의 접촉을 이루고 있는 것 같습니다. 그만큼 광고의 형태와 모습 역시 달라져야만 한다는 생각이 듭니다.​양산 블로그관리대행 광고도 역시 그런 새로운 형태의 광고 중 대표적인 예라고 할 수 있을 것 같은데요. 하지만 많은 사람이 인터넷에 대한 주목도가 이렇게 높아졌다는 사실을 알고 있음에도 불구하고 오프라인 광고 매체를 선택해 실패를 반복하고는 합니다. 그 이유는 대체 무엇일까요?​​ ​​아마 대표적인 이유는 온라인 마케팅에 대한 뿌리 깊은 불신 때문이 아닐까 싶습니다. 당장 업체를 알리기 위해 네이버 플레이스에 등록을 하기만 해도, 수십 통씩 쏟아지는 마케팅 회사에 스트레스를 받으시고, 또 불쾌감을 느끼는 분들도 많을 것 같은데요. 또 개중 괜찮아 보이는 제안을 수락하고, 요구하는 만큼의 투자를 했는데도 성과가 나지 않아 온라인 마케팅은 의미가 없다고 생각하시는 분들도 많은 것 같습니다.​또, 반강제적으로 결제를 유도한 다음 소통을 멈춰 의미 없는 광고만을 반복해 광고주께 손해만 남는 광고를 겪으셨던 분들도 많으실 것 같습니다.​​ ​​온라인 마케팅이라고 하더라도 그 종류가 굉장히 다양하기 마련입니다. 모든 광고주에게 양산 블로그관리대행 작업이 어울리는 것이라고 말씀을 드릴 수는 없을 것 같은데요. 특히 계절이나, 시기에 따라서 수요가 달라지는 브랜드를 운영하시는 광고주분께는 이 브랜드 블로그를 통한 광고가 적합하지 않은 방법일 수 있습니다.​저희가 의뢰를 받아 진행해드리고 있는 브랜드 블로그 서비스의 경우 단기간에 성과를 내기보단 꾸준히 이용하셨을 때 그 마케팅 효과가 드러나는 방안이라고 할 수 있을 것 같은데요. 무작정 지출이 시작되는 광고만을 시작했다가 이익을 얻지 못하는 경우라면, 그만큼 마음이 아픈 일도 없을 것 같습니다.​예를 들어, 여름철 스키장에 대한 광고를 아무리 오랜 시간 진행했다고 하더라도, 여름 간에 진행한 광고에 따른 온라인 유입이 없을 테니 그해 겨울 바로 스키장에 관한 광고 효과를 얻어보기는 힘들 것으로 생각합니다.​​ ​​그에 반해서 이사나, 청소 등의 계절과 관계없이 꾸준히 검색되는 요소에 대한 광고라면 계속해서 소비자의 시선에 노출되어 꾸준하면 꾸준할수록 더 큰 광고 효과를 얻어낼 수 있겠죠. 그만큼 광고라는 것은 본격적으로 시작하기 전, 전반적인 사업에 대한 시장조사가 필요하고 그 성과가 기대될 수 있을 때 시작해야만 하는 것이라 말씀을 드리고 싶습니다. ​저희는 다년간 꾸준하게 쌓아올린 작업의 노하우와 실력을 인정받아온 양산 블로그관리대행 업체입니다. 그만큼 온라인과 모바일 시장에 있어 클라이언트의 니즈에 더 알맞게 부합하는 솔루션을 제시해드릴 수 있을 것으로 생각하는데요. 무조건 가능하다고만 말을 해 의뢰인께 헛바람을 넣기보단, 철저하게 클라이언트의 사업을 분석해 더 알맞은 솔루션을 제시하여 올바른 방향으로의 광고가 이루어질 수 있도록 도와드리겠습니다.​​ ​​온라인을 통한 마케팅은 최소 1~3개월의 준비 기간이 필요한 작업이라고 할 수 있습니다. 광고의 핵심이 될 수 있는 키워드의 선정으로부터, 각종 포스팅의 배포 계획, 콘텐츠의 준비까지 기획하고 또 따져봐야 할 부분은 상당히 많은데요. 저희는 이렇게 준비한 광고를 토대로 수요를 만들고, 그 수요가 꾸준히 유지될 수 있도록 끊임없는 보수로 가꿔드리고 있습니다.​그러므로 저희는 1년의 장기 플랜을 통해, 더 명확한 이익을 얻어보실 수 있도록, 마케팅의 효과를 누려보실 수 있도록 도와드리고 있습니다. 스마트폰과 PC 등의 보급으로 인해 90%를 넘는 사람들이 인터넷을 이용하고 있는 요즘, 브랜드 블로그는 여러분의 브랜드에 많은 도움을 줄 인터넷상의 회사가 되어줄 것이며, 추후 더 나은 온라인 마케팅을 진행하는 데도 많은 도움을 줄 수 있는 밑바탕이 되어줄 것입니다.​​ ​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   으.. 오늘도 너무 오랜만인 블로그ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 열심히 하겠아와요...ㅠㅠ항상 다짐은 이렇게 해도  밤만 되면 왜이렇게 피곤한 걸까요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 집만 온면 책상에 엎드려져서 계속 잠에 빠져드네요ㅠㅠㅠ 아침에는 헬스갔다가 바로 알바가고ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 완전 잘지내고있어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 블로그 관리를 안했더니 블로그 조회수도 뚝뚝 떨어지고ㅠㅠㅠㅠㅠ 열심히 아껴주어야겠어요ㅠㅠㅠㅠ~  정성스런 포스팅으로..!!!!! 사실 지금도 너무너무 졸린데 제 한계를 뛰어넘고 싶어요 ㅠㅠ 요즘 비전에 대해 미래에 대해 여러가지 많은 생각들이 들어요  벌서 5월....알바다 뭐다 바쁘다는 이유로 캘리그래피도 독서도 예전만큼 하지 못하고있어서 다시금 마음을 붙잡으려합니다. 이웃님들도 날씨도 점점 더워지고 지칠 수도 있고 하지만 힘힘내요우리:)!!!        블로그관리,자신의시각과 자신만의 관심 분야가 관건이다네이버블로그에 <한사의서재>를만든 지 2년이조금 넘었다.2015년9월초부터 네이버에서 본격적으로 블러깅을 시작했다.네이버블로그엔 눈에 보이지 않는 제약이 꽤 많은 편이다.네이버가(나름잘 나간다고)유달리좀 지랄을 떠는 듯한데,나로선PC게임트랩처럼 생각하며 대응하고 있다.얼마전 그런 제약들의 메인 프레임 격인 C-랭크알고리즘이 발표되며 중구난방 제약에서 조금 더줄거리가 있는 제약으로 바뀐 듯.개인적으로C-랭크의심기를 건드리지 않는 방향으로 블로그를 운영하려노력하고 있다.안그러면 블로그가 죽는다..“찍히면죽는다?” 이게뭔 말이고 하니,네이버의심기를 건드리다 찍히면 그 블로그가 만드는 모든포스트가 네이버 검색에서 사라진다.그블로그에 담긴 모든 포스트가 철저히 은폐되는 것이다.블로거자신과 가까운 이웃 외에는 아무도 찾아오지 않는적막강산 블로그가 되는 것이다.살아도산 것이 아닌 꼴이 되는 것이다.이런현상을 소위,저품질블로그라고 한다.저품질블로그가 되는 지름길은 두 가지다.첫째,광고질이다.돈받거나 상품을 받고 그 상품에 유리한 사용기를 남발하면곧 찍힌다.곧바로저품질로 빠진다(광고하려면네이버에 돈을 내놓고 하라는 얘기다).둘째,베끼는짓이다.다른이가 만든 포스트를 베껴서 자신이 만든 포스트(=유사문서)인양 사기를 치면,네이버의AIbot이금방 캐치하여 저품질 블로그로 낙인을 찍는다(종종테스트해보는데 유사문서 인식이 갈수록 빠르고정확해진다).네이버에서블로그질을 오래 하려면 네이버의 규칙을 따를 필요가있다.하위유저로서는 별 선택의 여지가 없다.요즘에네이버의 위세가 하늘을 찌른다.“우리가하는 일에 감히 왈가왈부하지 마라.싫으면니가 떠나라.”고압적이고오만방자한 행태를 보인다.개판쳐놓고도 한 마디 사과도 없다.아니안 한다.이럴때 유저의 선택은 두 가지다.떠나거나고개 숙이거나다.북한보라!아예목숨 걸고 탈북하거나,북에남아서 살아남으려면 지도자에게 맹종하거나 둘 중의하나다.그러므로나는 네이버에 맹종하기로 잠정(?)결정했다.완벽한면종복배이지만(사실떠나고 싶어도 갈 곳이 없다).블로그나블러깅은 이미 오래전에 사양(?) 분야다.일종의 계륵이다. 한국에서네이버나 다음이 블로그를 포기하면 한국 블로거들은갈 곳이 없다..네이버의규칙을 따른다손 쳐도 블로그 운영에는 더욱 중요한부분이 있다.블러깅을즐기는 자기만의 방식이다.블로그는반쯤 열리고 반쯤 닫힌 개인 출판이거나 개인 언론의성격을 띠는 매체다.매체?영어로미디어(media)다.아이디어나관점을 싣고 인터넷 공간을 날아다니는 그릇이다.블러깅은'그릇에뭘 담느냐'가관건이다.블로거의세계관,블로거가세상을 들여다보는 관점이 블로그 컨텐츠와 직결된다.블로거의관심 분야가 블로그 포스트로 만들어진다는 말이다.블로그는최종적으로는 남에게 보여지지만 그 내용물은 결코남에게 보이기 위해 선택되지는 않는다.포스트작성의 주체는 남이 아닌 블로거 자신이다.자신의시각이 없다면,자신만의관심 분야가 없다면 블러깅을 길게 유지할 수가 없는것이다.남보여주려고 하는 블로그는 오래 할 수가 없다는 말이다.단순반복노동일 뿐이므로.내블러깅 스타일은 일관성이 있다.내가보고 듣고 읽고 재미있는 것을 블로그에 옮기거나 그에대한 나의 소감을 쓴다.자가발전도있다.일상의소소한 즐거움을 글로 바꿔 올린다.이때일관된 요점은 남이 아닌 내가 즐기거나 내 흥미를끄는 점을 포스트로 작성한다는 점이다.이미작성한 포스트도 지루하면 즉시 삭제한다.재밌으면시리즈로 연이어 올린다.포스트에대한 댓글과 추천 클릭은 블러깅에 많은 격려가 된다.포스트에대한 즉각적인 반응이므로 그렇다.이를테면내 블로그,내개인 미디어에 대한 세상의 반응으로 간주하는 것이다.반응에기준하여 포스팅의 양상을 수정(modify)한다.내블로그 <한사의 서재> 포스팅 이슈는 뭘까?블로그문패에 걸어놓은 것처럼 철학과 과학과 시와 그림이다.영화와자동차와 자전거와 아이들이 더해졌다.사실은그냥 종횡무진(縱橫無盡)이다.내맘대로 쓰거나 옮긴다.내생각과 내 관점으로.포스팅독해 난이도 설정엔 어느 만큼의 기준은 있다.내아이들을 위한 포스트는 내 아이들 눈높이에 맞춘다.대중을위한 포스트는 민도 중간 이상의 수준에 맞춘다.2015년하반기에 <한사의서재>개설이후 총 클릭 수는 약 70만이다.평균1일당 850클릭이지속되었다.최근사회적 이슈와 관련된 포스팅을 하며 1일당 클릭수가 2000이상으로급증했다.오래가진 않을 것이다.사회적이슈를 따라가는 일은 피곤하며 소모적인 일이다.시간이가며 곧 1000회전후로 리턴할 것이다.평균적클릭 추세라면 내년 가을쯤 100만히트를 기록할 듯.어쨌든네이버 블로그에 안착하여 블러깅을 즐기고 있다.네이버블로그에 바라노니,블로그운영진이 지금보다 훨씬 싸가지가 있어졌으면 좋겠다.“배부른돼지는 오래가지 못한다.”고금의명확한 사실(史實)이다.한사2017.12.07C-Rank란?C-Rank는 블로그의 문서 생산 특성과 그 문서에 대한 반응으로 블로그의 신뢰도와 인기도를 평가하는 알...blog.naver.com인천블로그관리 전략적인 방법으로 빠른 효과를 누려요 ​​안녕하세요.플랫폼애드미디어입니다.​어떠한 사업을 시작하든 그 규모가 작을지라도 이제는 sns를 통한 마케팅은 필수로 보입니다.​가장 기본적인 홍보는 블로그를 통한 것인데요.​오래전부터 관리해왔던 분들에게는 쉬운 일이겠지만 처음 시작하시는 사업주분들께서는 여간 어려운 일이 아닙니다.​양질의 블로그 컨텐츠를 만들기 위해 블로그 디자인부터 콘텐츠 제작, 포스팅까지 전체적으로 ​총 관리를 해주는 인천블로그관리에 대한 소개를 해보겠습니다.​​ ​​인천블로그관리 대행업체는 사업자분들의 목적에 맞춰 어떤 식으로 홍보를 할 것인지 전략을 세우게 됩니다.​가장 처음 하게 되는 일은 홈페이지형으로 블로그를 만드는 방법인데요.​ 실제로 홈페이지를 제작할 경우에는 비용적인 부담이 있지만 블로그를 통해 만들게 되면 그 비용에 대한 부담을 훨씬 줄일 수 있습니다.​인천블로그관리를 통해 대표 블로그를 설정해놓고 사업주의 컨텐츠나 홍보 목적이 담긴 제품 등에 대한 정보들을 계속해서 업로드할 수 있고요.​이런 식으로 사업자분들의 회사를 브랜딩하여 완벽한 홈페이지로 성장시킬 수 있습니다.​​ ​​소비자들이 찾아왔을 때 눈에 띄는 디자인이라든지 읽고 싶어지는 포스팅, 콘텐츠 등을 제작하여 꾸준히 찾아올 수 있게 도와주는 역할을 하는 거죠.​이렇게 지속적으로 관리하게 되면고퀄리티의 블로그로 성장시킬 수 있습니다.​또한 이러한 메인 블로그 관리 외에도상위 노출 포스팅을 통해 제품의 홍보효과를 가져올 수 있으며​1:1맞춤 컨설팅을 통해 전문적인 홍보체계를 만들게 됩니다.​​ ​​블로그를 한 번도 접해보지 못했던 기업, 사업자분들의 경우 본인의 본업을 제쳐두고 블로그마케팅에 매달릴 수 없기 때문에​대부분 업체를 통해 맡기시는 분들이 많습니다.​인천블로그관리 대행은 이런 경험과 노하우가 많아 전략적인 콘텐츠를 통해 더 많은 소비자들이 접할 수 있게지속적인 관리가 이루어집니다.​이로 인해 짧은 시간 안에도 홍보효과를누릴 수 있다는 장점이 있습니다.​관리 대행업체는 사업주와 함께1:1맞춤형으로 관리가 진행되어​의뢰하시는 사업주분들의 상황을 고려하여 방향을 설정하고 책임감 있는 관리로 만족도가 높습니다.​​ ​​금액에 대한 부분도 기업이나 사업에 상황을 고려해가며 정하기 때문에 관리 금액에 대한 부담도 줄일 수 있으며​매출을 함께 만든다는 생각으로 관리해드리기 때문에 결과적으로 좋은 성과를 내고 있습니다.​함께 성장한다는 마음으로 정성껏 관리해 주는 곳에 믿고 맡기신다면좋은 성과로 보답할 것입니다. 요즘은 인터넷(Internet)으로 광고, 홍보를 하는 일은 필수가 되었습니다.가장 눈에띄는 채널은 naver-네이버와 youtube-유튜브 Google(구글)로 이것은 검색 기반으로 효율이 뛰어난 광고의 구조와 멀티미디어(multimedia)까지 다양하기 때문에 요즘 핫한 대세라고 평가 되고 있습니다.요즘 대부분 소비자의 형태를 살펴보면 컴퓨터와 Internet-인터넷, 그리고 Smart phone(스마트 폰)을 이용해서 많이들 검색하고 알아보기 때문입니다.다양한 소비자와 함께 Communication(커뮤니케이션)을 일으켜서 조용히 입소문으로 퍼져나가는 것을 바이럴(Viral) 마케팅 이라고 합니다.바이럴 마케팅(Marketing)의 파급 효과와 영향은 말로 다 표현 못할 정도로 엄청나다고 할 수 있습니다.국내의 대표 포털 사이트(Portal site)인 naver는 절대 1위의 자리를 유지할거라고 생각했지만, 온라인-online 스트리밍 사이트에 조금씩 밀려서 서서히 입지가 좁혀지고 있는 상황입니다. 유튜브의 경우에는 불과 작년까지만해도 그저 동영상을 보는 수준의 목적으로 많은 분이 사용했지만,최근에는 이러한 동영상 컨텐츠 서비스 이상의 Internet(인터넷) 정보를 검색하고 다양한 여러가지 정보를 얻는 중요한 도구로 사용이 되고 있으므로 많은 사용자가 모이고 있다고 합니다.이것은 한 방향으로 보면 우리나라 인터넷 사용자 중에서 약60% 이상의 사람들이 네이버(naver) 검색이 아닌 유튜브 검색을 한다고 합니다.​ ​40대에서 50대의 사람들은 일일 평균 세시간 이상을 동영상으로 다양하고 많은 여러가지 정보들을 얻고 있다고 합니다. 그래서 요즘에는 유튜브 채널을 활용한 광고가 큰 대세이며, 동영상 제작과 채널 운영이 꼭 해야하는 필수가 되었다고 말할 수 있습니다.처음에는 조금 어렵다고 생각 하지만, 동영상 채널을 이용하는 것도 naver(네이버) 블로그와 비슷한 형식이라고 생각을 하면 될 것 같습니다. 그래서 동영상 광고를 어떻게 해야 잘 할수 있는건지 모르는 분들도 상세히 설명하여 쉽게 알 수 있도록 도와 드리도록 할께요.하나씩 설명을 드리면 동영상의 채널을 naver(네이버) 블로그처럼 꾸준히 업데이트하여 키우는 방법과 페이스북이나 인스타그램-Instagram처럼 비용을 들여서 채널(Channel)의 동영상을 홍보하는 방법으로 진행을 합니다.좀 더 빠른 홍보를 위한 방법은 일정 비용을 들여서 내재된 고객과 키워드의 노출을 통해 진행할 수 있는 방법이구요~ 이것은 요즘에 특히 효과도 빠르게 볼 수 있는 방법입니다.동영상을 제작 할 때는 보통의 경우 고객들이 알고 싶어하는 정보를 전달하여 업체를 홍보하며 알리는 방법이 가장 효과적으로 많이 사용이 되고 있습니다.예를 들어 부동산 마케팅-Marketing을 동영상으로 하고 싶으시다면 전세금 사기 당하지 않고 안전한 거래 방법, 집 보러 갈 때 꼭 알아둬야 할 체크리스트, 대가족을 위한 좋은집 구하는 노하우 등을 먼저 소개를 해 주면서 경제적이면서 좋은 매물이 있다면 내용 부분중에 자연스럽게 소개하는 방법도 있습니다.​ ​ 병원, 의원 등에 속해있는 관련 된 업종에서도 비슷한 방법으로 영상을 의뢰 받아서 구글에즈로 채널의 홍보가 가능토록 합니다.성형외과나 피부과(Dermatology), 치과(Dental clinic) 같은 병원과 관련되어 속해있는 의료 기관은 유튜브(youtube)에서 많은 제약을 받기 때문에 구글애드에서 비용을 들여서 광고하기는 검사가 매우 까다로워서 힘든 경우가 아주 많더라구요. 하지만, 저희는 이것처럼 고객이 필요한 정보들을 동영상으로 이해하기 쉽게 자세히 보여주면서 검색과 관심등을 가지고 있는 잠재고객들에게 구글 검수를 통과해서 홍보를 할 수 있는 노하우를 가지고 있습니다. 저희는 동영상 제작부터 채널 운영도 함께 진행하고 있으며 많은 궁금증을 해결해 드리고 있답니다.동영상 제작 문의사항과 채널 운영에도 자세히 알고싶은 분들은 연락 주시면 빠른 답변을 드릴 수 있도록 해 드릴게요.보편적으로 동영상만을 올려 채널을 키워 나가기에는 통상 몇 개월에서 1년, 2년이 넘게 걸려도 못하는 분들이 대다수인 것을 봐왔기 때문에 지금 처럼 채널을 운영을 하시다가 포기하신 회사나 채널을 키워서 좋은 성과를 내고 싶으신 분들은 언제든 문의 주시면 신속히 속 시원한 답을 드릴 수 있게 노력 하겠습니다. 네이버(naver) 파워링크 검색에서 보여지는 업체에 맡겨서 동영상을 만들기 위해 촬영을 해야하고 편집도 해야 되기 때문에 기본 1회의 비용이 약 500~1,000만원을 호가하는 경우가 매우 많습니다.​ ​이렇게 많은 비용을 들여서 제작하는 방식들은 대부분 회사와 업체의 소개나 대외적으로 꼭 필요한 홍보 영상을 만들 때 걸맞는 제작 방법이구요.우리가 인터넷(Internet), Viral-바이럴을 이용하여 광고를 하려는 동영상과는 비용이 들어가는 면에서 부적절한 경우라고 생각이 듭니다.특히 진행시에 유튜브(youtube) 동영상은 2분에서 5분 내외로하여 간단하면서 Fect(펙트)를 줄 수 있는 방법으로 제작해서 조금 더 빠른 효과를 낼 수 있게끔 하는 것이 가장 중요하답니다.물론 비용을 아주 저렴하게 하면 너무 좋겠지만, 1편당 최저 60~100만원 정도는 들어가야 어느정도 퀄리티-Quality있게 제작이 될 수 있다고 생각하시면 되겠습니다.동영상에서 핵심이 되는 중요한 부분인 시각적 효과와 더불어 들을 수 있는 나레이션까지 포함되어 합해진 비용치고는 상당히 경제적이며 저렴하다고 보면 될 것 같구요.저희는 이렇게 저렴한 비용으로 좋은 Quality(퀄리티)를 입힌 동영상 제작과 함께 어울어진 채널 운영까지도 대행을 해 드리고 있답니다. 그리고 바이럴(Viral) blog(블로그) Marketing(마케팅)을 통한 광고도 함께하고 있으며, 자세한 내용은 문의를 주시면 좋은 답변 드릴 수 있도록 하겠습니다.블로그(blog) 마케팅(Marketing)의 경우에는 1년을 넘게 키워도 C Rank-C랭크나 준최적화 등으로 만들기가 많이 힘든 경우의 블로그(blog)에 지수를 높이는 작업도 함께하고 있답니다. ​ ​ 새롭게 시작하는 blog(블로그)나 운영은 하고 있지만 잘 크지 못하는 것 또한 대행해서 키워드리는 것도 하면서 직접 단시간에 조금 더빠르게 키울 수 있게 핵심 노하우도 전수 해 드리고 있습니다. 또한 다양한 분야의 회사와 업체를 상대로 많은 일들을 하고 있으며, Plastic surgery(성형외과) 피부과 그리고 Dental clinic-치과와 같은 병원-hospital의 전문적인 광고 대행도 함께 해 왔습니다.요즘엔 부동산-real property, 자동차 장기랜트와 대출-Loans등 노출이 많이 되어야만 하는 업체와도 폭넓게 일을 진행 해 오고 있습니다.그리고 꼭 DB가 필요한 회사에는 고객 정보들을 받아 DB를 공급 해 드리기도 했어요. 이런 일들은 고객이 원하는 정보들을 제공해서 성과를 낼 수 있는 일로써 저희는 이러한 업무들 까지도 폭넓은 다양한 노하우를 가지고 일을 진행하기 때문에 확실하게 인터넷 마케팅(Marketing)을 하실려면 주저하지 마시고 언제든 문의 해 주시길 바랍니다.요즘에 좋은 반응을 적극받고 있는 것은 동영상 제작,그리고 채널 운영으로 상당히 빠른 효과를 내는 유튜브가 아닐까 라고 생각이 됩니다. 구글 애널리틱스(Annalytic)를 이용하여 유입 분석까지도 가능하므로 비용 대비해서 효과적인 광고를 하실수 있다는 장점도 있습니다. 그리고 또 채널을 이용하면 구글애즈-Google Earth에서는 두 가지 종류의 방식으로 대부분 가장 많이 광고를 하게 됩니다.인트스림(Instream)과 Discovery-디스커버리 광고 형태로 고객들에게 노출이 많이 되는 편인데, 인트스림-Instream의 경우는 동영상이 시작 될 때 약 5초간 화면에 먼저 보여지는 광고 형태라고 생각하시면 되구요~ ​ ​Discovery(디스커버리)는 겉으로 드러나지 않은 고객과 검색을 바탕으로 기본에 충실한 광고형태라고 생각을 하시면 될 것 같아요.이런 부분들이 궁금하거나, 어떤 홍보 방법이 좋을 것 같은지는 업체의 분야와 동향에 따라 각각 다를 수 있으니 더 자세한 것은 문의 주시길 바래요.동영상을 제작의뢰 하시려고 하시거나 영상을 만들어서 어떻게 홍보해야 하는지 등을 잘 모르는 분이라면 이 글을 보시고 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠다는 생각을 합니다.좀 더 자세히 설명을 다 해드리지 못하는 부분이 있지만, 그래도 많은 돈을 써서 실수를 할 봐에는 그 전에 어떤한 용도로 사용할 것인지를 조금 더 정확히 판단할 수 있으면 좋겠구요. 동영상 제작시 드는 비용을 조금이라고 아낄 수 있도록 제작 의뢰 시에 참고하실 수 있으면 정말 좋겠습니다.​  ​ 분명 이 글을 읽는 분이라면 여유가 없는 경우도 있지만  '블로그 관리'라는 것이 너무 생소해 어려워 보여서 찾아보는 경우가 더 많을겁니다.​하지만 블로그 관리는 스킨이나 아이피 등 기본적인 셋팅만 되어 있다면 일주일만 제대로 배워도 할 수 있습니다. ​그리고 요즘에는 대부분의 온라인 마케팅대행사는 어느정도의 키워드 추출능력과  네이버가 원하는 글쓰기 방법(로직)은 알고 있기 때문에 이런 것들을 가지고 블로그 광고에서 경쟁력을 찾지 못할 수 있습니다.​그렇다면 블로그관리대행을 구할 때 어떤 것들을 봐야할까요?​바로 컨텐츠의 질을 보고 선택하셔야 합니다. 즉 나의 업체를 찾는 소비자를 이해하고 나의 업체를 이해하는 곳이여야 합니다.​외부에서 대행을 해야하는 곳은 대행을 맡기는 업체와 그 업체를 찾는 소비자의 마음을 100%이해하기란 사실상 불가능 입니다. 블로그관리대행-보청기업체 자료저희 애드리절트 또한 외부에서 진행하는 블로그 관리대행 업체이기 때문에 마찬가지입니다. 그렇기 때문에 저희는 이를 극복하고자 블로그관리대행을 진행하기전 2가지를 반드시 하고 있습니다.​1. 업체&업계에 대한 공부2. 원활한 소통과 주기적인 미팅​블로그관리대행은 우선 네이버가 원하는 글자수에 맞춰써야하는데, 대략 1500~2000자를 써야합니다. ​솔직히 글자수 보다 더 중요한 것이 업체에 대한 전문성이 있는 글을 계속해서 발행 해야하는데, 이 때 업체 뿐 아니라 업계에 대한 지식이 많아야 글의 내용을 반복하지 않고 다양하게 작성할 수 있습니다.​글 내용의 반복은 어떤 것보다 블로그에 치명적일 수가 있는데요. 우선 같은 내용을 반복한다는 것은 소비자 입장에서는 업체의 정보력이 곧 실력으로 판단​할 수 있으며 이는 신뢰를 떨어뜨릴 수 있는 요소가 되기도 합니다.​이 뿐 아니라 블로그를 성장시키기 위해서 지수를 높이려면 그 블로그에 전문성이 있는 글들을  꾸준히 작성해야합니다. 쇼파리폼을 하는 이유더하여 저희는 컨텐츠를 거의 소비자가 원하는 정보들을 위주로 구성을 해서 전환율을 높이는데 힘쓰고 있는데요.  애드리절트-바인더 모임 소비자의 니즈를 파악하기 가장 좋은 위치에 있는 사람은  바로 대표님이기 때문에 블로그관리대행을 진행 하기전, 반드시 대표님과의 미팅을 진행하거나 소통을 통해서 꾸준한 정보를 주고 받고 있습니다.​​광고문의만 받지 않습니다.궁금한 점이 있다면 언제든지 연락주세요!​ ​​ ﻿오늘 포스팅할 내용은 블로그를 운영하고 계신 원장님들도 블로그 관리에 항상 신경을 쓰셔야 합니다.블로그를 운영하면서 여러 가지 하지 말아야 될 내용들을 네이버에서도 가이드를 제공해드립니다. 근데 그런 부분들을 신경 안 쓰시고, 블로그를 관리를 하신다면 블로그 지수는 떨어질 수밖에 없고 따라서 상위에 검색되던 글들이 뒤페이지로 밀리면서 블로그를 찾는 방문자 수는 떨어질 수밖에 없습니다. 학원올 블로그와 이웃 되시는 한 분이 이번에 블로그 지수가 떨어지면서, 검색에서 글들이 사라지는 현상이 생겼습니다. 학원에서 운영하는 블로그는 아니고, 천연화장품을 하시는 분이신데...​​​카톡으로 저한테 문의가 왔었습니다.제가 이 분의 블로그를 확인해보니 블로그 관리에 대한 기본적인 가이드를 충분히 숙지를 안 하시고 운영을 하고 계셨죠.이 분의 블로그가 저품질이 된 가장 큰 이유는, 어뷰징 블로그들과 소통을 하고 계셨다는 거였습니다. 어뷰징이란 말 그대로 아이디를 조장하여 서로 댓글을 달고 공감하기를 조작한다는 것인데, 이 분이 그런 어뷰징 블로그들과 의도치 않게 같이 댓글을 달고 소통을 하고 계셨다는 것입니다.​​​요즘 저도 활용하는 작은파워블로그거라는 사이트를 이용하여,이 분의 상태를 점검하였습니다. 어뷰징으로 의심되는 글들에 댓글과 공감하기를 통해 소통을 하셨더군요..화면에 보이지 않는 부분에 많은 어뷰징으로 의심되는 글들이 있었습니다.​​​어뷰징 블로그와 소통에 대하여 정리를 말씀드렸고, 또한 그 외에 블로그 관리에 필요한 다른 정보들을 드렸습니다.그리고 거의 10일 만에 블로그가 정상적으로 돌아왔다는 것을 확인하였습니다.보통 분들은 의도적으로 조작하지는 않는 거 같습니다. 하지만 의도치않게 진짜 어뷰징 블로그와 소통을 하게 되면서 자신도 모르게 어뷰징블로그가 될 가능성이 높아지는 것입니다.  블로그 관리는 약간 보수적으로 하는 것도 괜찮을 것 같습니다. 이웃을 많이 만들고 방문자 수를 높이기 위해 많은 교류를 하는 것보다는요...​​​학원에서 블로그 관리를 하시는 분들도 위와 마찬가지일 것입니다.블로그를 의도적으로 조작하지는 않겠지만, 어뷰징 블로그와의 소통을 통해 블로그 관리자도 모르게 자신의 블로그가 어뷰징이 되는 것입니다. 특히 학원에서는 많은 이웃을 만들고, 방문자 수를 높이기 위해 많은 타 블로그들과 교류를 하고 소통하는 공격적인 블로그 운영보다는 블로그 관리를 조금 보수적으로 하셨으면 합니다.우리 학원에 대하여 양질의 포스팅을 열심히 해 놓았는 데 어느 날 학원에 대한 정보가 검색에서 사라진다면 안되겠죠???​​ ​많은 분들이 검색엔진마케팅에 관심을 가지고 있지만 효율적인 방법을 알지 못합니다. 네이버의 경우 대표적인 키워드 마케팅으로 블로그를 운영하는데 검색 상위에 노출되는 알고니즘을 정확히 알 수는 없습니다. 이는 포털의 고유 권한이며 사용자는 검색엔진 최적화라고 부르는 방법에 관해 나름의 추측만으로 검색엔진 마케팅 관리를 하고 있다고 볼 수 있습니다.​이슈앤리뷰는 네이버는 물론 구글 다음 등 포털을 통해 검색엔진 마케팅에 도움을 드리기 위해 블로그와 웹사이트 검색엔진 최적화 방법을 소개해 드리고 있습니다. 이번 포스팅은 네이버 블로그를 이용해서 검색엔진 마케팅을 가장 효율적으로 하는 방법에 관해 전체적인 내용을 소개하고 세부적인 블로그 관리에 관해 지속적인 포스팅을 약속합니다.  ​  마케팅을 위한 네이버 블로그 검색 섹션 이해하기 ​블로그 운영을 위해서 가장 먼저 알아야 하는 부분은 네이버 포털의 섹션을 이해하고 있어야 합니다. 섹션이란 각 항목별로 구분되어 있는 공간인데요 네이버 홈을 통해 키워드 검색하면 다음과 같은 각각의 섹션들을 확인할 수 있습니다.​검색 키워드 "블로그 관리"에 확인된 각각의 섹션으로 네이버 섹션을 함께 분석해 보겠습니다.​ ​파워링크파워링크 섹션은 유료 광고 정보를 확인할 수 있는 섹션입니다. 키워드와 관련성이 있는 업체가 클릭당 비용을 지불하고 모든 키워드 검색에서 가장 상단에 표기되기 때문에 검색엔진 마케팅 효과로는 가장 좋은 방법이라 할 수 있습니다. 따라서 블로그를 아무리 열심히 해도 파워링크 섹션에 정보가 노출되지는 않습니다.​ ​비즈사이트비즈사이트 섹션은 파워링크 다음 순위라고 볼 수 있습니다. 파워링크에 나타나는 광고는 총10개 그 다음으로 밀린 업체들을 확인할 수 있는 섹션이라면 이해가 되시나요? 즉 비즈사이트 역시 유료로 홍보할 수 있는 네이버 광고 섹션입니다. 따라서 이곳도 블로그 관리와는 무관하기 때문에 중요하지 않습니다.​ ​viewview 섹션은 관련 키워드 블로그 정보가 노출되는 섹션입니다. 즉 네이버 블로그를 운영하면 가장 먼저 노출되는 곳이 바로 view 섹션이 되는 것입니다. 블로그 관리가 잘된 블로거들이 관련 키워드 상위 5~10개 이내로 1면에 표기되는데 우리가 노려야 할 목표가 바로 view 섹션이라는 것을 기억하세요.​ 지식인지식인 섹션의 경우에도 사람들이 많이 정보를 확인하는 곳이지만 실제 블로그와는 연관성이 없습니다. 추후 마케팅 관리에서 따로 다루겠지만 이 섹션의 경우 검색엔진 마케팅에서 활용할 수 있는 섹션이라는 점은 기억하고 게시기 바랍니다.​ ​플레이스플레이스 섹션은 유료 광고라고 볼 수 있으며 섹션의 기능은 검색 대상자가 위치한 곳에서 가장 가까운 곳을 소개하는 방식으로 운영됩니다. 즉 네이버 블로그 관리와는 무관한 섹션입니다.​ ​웹사이트웹사이트 섹션은 유료가 아닌 검색 정보입니다. 즉 관련 키워드와 연관성이 있는 홈페이지나 카페 등을 소개하기 때문에 기본적으로 트레픽(유입자 수)이 많은 웹사이트가 먼저 노출될 확률이 높습니다. 이후 웹사이트 검색엔진 마케팅에서 따로 웹사이트 섹션에 노출하는 방법에 관해 소개해 드릴 것이지만 블로그 관리와는 무관한 섹션입니다.​네이버 포털은 이렇게 하나의 키워드를 6개의 섹션으로 분류해서 노출하고 있습니다. 이중 블로그 운영을 위해서는 view 섹션에 노출될 수 있도록 관리해야 합니다. 그럼 지금부터 네이버 블로그 운영으로 검섹엔진 마케팅에 필요한 핵심적인 내용들을 확인해 보겠습니다.​  검색엔진 마케팅에 네이버 블로그 운영이 필수적인 이유 국내 포털 검색 점유율을 보면 네이버 구글 다음 등의 순으로 확인되고 있습니다. 이중 네이버가 차지하는 비중은 전체의 60% 이상입니다. 다음으로 구글이 30% 정도를 차지하고 있으니 다음과 빙 야후 등과는 많은 차이가 있습니다. 이런 면에서 네이버 블로그 운영은 검색엔진 마케팅의 시작이라 볼 수 있습니다.​또한 파워링크를 제외하면 정보 검색에서 광고 효과가 가장 좋은 방법이 바로 블로그 마케팅입니다. 일반적으로 블로그 형식은 리뷰 기능이 많습니다. 어떤 제품이나 업체를 먼저 이용한 사용자 후기 형태로 블로그를 운영하는 광고 형식이 많은 이유도 소비자 입장에서 신뢰할 수 있는 정보라 믿기 때문이죠.​블로그 운영은 검색엔진 마케팅에서 절대적인 위치를 가지고 있으며 잠재적인 고객을 대상으로 효과적인 정보를 제공할 수 있는 장점이 있기 때문에 어떻게 운영하는가에 따라 광고 효과를 극대화 시킬 수 있을 것입니다.​  검색엔진 마케팅에서 네이버 블로그 관리 노하우 핵심은 꾸준함 네이버 블로그를 만드는 것은 매우 간단합니다. 네이버 회원 가입을 통해 자동으로 생성되며 첫 포스팅을 시작하기 전 몇 가지 셋팅을 하고 블로그를 운영하면 됩니다. 자세한 방법은 따로 포스팅을 준비 하겠습니다.​오늘 포스팅에서 여러분이 기억해야 할 부분은 네이버 블로그 관리의 핵심적인 글쓰기와 검색 랭크에 관한 것인데요. 블로그 운영에서 가장 중요한 것은 꾸준함입니다. 모든 일이 그렇지만 갑자기 되는 것은 없습니다. 블로그 운영도 꾸준하게 가치 있는 정보를 발행하는 것을 원칙으로 운영해야 결실을 가져올 수 있습니다.​다행이도 네이버 블로그는 시작한 후 얼마지나지 않아 발행한 포스팅이 검색 순위에 노출이 가능합니다. 구글의 경우 최소 한 두달이 걸리는 노출과 비교하면 빠르게 결과를 확인할 수 있습니다. 다만 주의해야 할 부분은 하나의 키워드 검색 순위에 노출됐다고 해도 얼마 지나지 않아 순위가 밀리는 경험을 하게 될 것입니다.​그렇기 때문에 네이버 블로그 관리의 핵심은 지속적인 정보 발행을 통해 한번 노출된 view 섹션 순위를 유지하는 것입니다. 만약 여러분이 제공한 정보가 매우 가치 있는 정보라면 검색 순위에서 밀렸다가도 다시 어느순간 검색이 되는 경험도 할 것입니다. 이렇듯 네이버의 알고니즘은 블로그 사용자가 예측할 수 없는 경로를 통해 결정되기 때문에 이후 이슈앤리뷰가 제공하는 세부적인 노출 방법과 함께 꾸준하게 정보를 발행하는 방법이 최선이라 생각합니다.​여기까지 네이버 블로그를 통해 검색엔진 마케팅을 시작하기 위한 기본적인 정보들을 소개했습니다. 네이버 블로그를 운영해서 광고 효과를 원한다면 남들과 다른 관리가 필요할 것입니다. 물론 전문적인 광고 대행 업체가 아니라도 누구나 할 수 있는 일이기에 여러분이 도전하고 포기하지 않는다면 대행을 맡기는 것보다 더 좋은 효과도 가져올 수 있습니다.​다음 포스팅 부터는 네이버 블로그 관리를 위한 세부적인 정보들을 제공할 예정이고 유입률을 높히기 위한 노하우도 함께 전달해 드리도록 하겠습니다.​ ​  생활 정보 지역 별 핫플 추천 참여하기 ​이슈앤리뷰는 지역 별 맛집, 명소, 추천 업체를 공유할 에디터를 모집하고 있습니다. 현재 블로그를 운영하는 여러분 중 전국 지역 별 생활 정보를 한 곳에서 확인할 수 있는 커뮤니티 게시판에 공동 운영자로 참여할 수 있도록 이슈앤리뷰 우리 지역 추천 게시판 운영에 동참해 주시기 바랍니다.​상세한 참여 정보와 혜택은 이슈앤리뷰 홈페이지 방문을 통해 전화 상담이나 고객 게시판을 통해 확인 가능합니다.리얼 생활 정보 웹을 만들기 위해 시작된 이슈앤리뷰 우리 지역 생활정보 게시판을 통해 여러분의 블로그 홍보와 함께 각 지역의 핫플 추천 정보를 공유해 주시기 바랍니다.​현재 필자의 경우 인천 송도 지역 핫플 정보를 계획 중이며 동일한 지역 에디터 참여도 환영합니다. 지금 이슈앤리뷰 공동 에디터에 참여해 보세요.​ ​  블로그는 원칙만 지키면 성공하게 되어 있습니다.안녕하세요?​며칠전 어느 기업에서 회사블로그를 운영하시는 분이 전화가 와서 블로그를 몇년간 운영했는데 방문자 숫자도 얼마 안되고 검색에도 잘 안나오는데  뭐가 잘못되었는지 봐달라고 해서 제목은 뭐가 잘못되었고 본문 내용은 뭐가 잘못되었고 등등 몇가지 사항을 알려드리고 샘플로 포스팅을 하나 수정해서 올려드렸습니다.​  그리고 앞으로는 이런 방법으로 포스팅을 하시라고 알려드렸습니다.그런데 !!!그 다음날도 여전히 똑같은 방법으로 포스팅을 하는 것 이였습니다. 이유를 여쭤보았더니 본인은 개인블로그가 아니라 상업용블로그를 운영하고 있고 사장님께서 원하시는 방법으로 포스팅을 하다보니 어쩔수가 없다는 것 이였습니다.​저도 상업용블로그를 운영하고 있고 블로그 하시는 분들중 상당수가 상업적인 목적으로 블로그를 운영하고 계십니다. 그럼 상업용블로그와 개인블로그는 운영방식이 다를까요? 네이버에서 상업용블로그와 개인블로그 구분해서 각각 노출되는 방식을 다르게 적용할까요?​아니죠. 블로그는 상업용블로그와 개인블로그의 구분이 없습니다. 블로그는 다 똑같은 블로그입니다. 다 똑같은 규칙과 로직 아래에서 경쟁하는 것 입니다.​예를들어 검색했을때 상위에 올라가고 방문자가 많아지게 하는 방법이 10가지가 있다면 상업용블로그나 개인블로그나 그 10가지를 모두 지켜야만 상위에 올라가는 것 입니다.​   ​제가 방금 위에서 방법이라고 말씀드렸습니다.  이 방법이라는 것은 기계부품을 맞추는 것과 똑같은 겁니다.정해진 규칙이라는 거죠. 내가 만들고 싶은대로 만드는 것이 아니라 설명서에 나와있는대로 그 순서에 맞춰서 만들어 나가는 겁니다. 만약 중간에 하나 뭐라도 잘못되면 망치는 겁니다. 처음부터 다시 해야하는 거죠.​    이곳은 인터넷이란 열린 공간이고 누구나 들어와서 보는 공간이기 때문에 절대 책임질 수 없는 말은 하지 않습니다.저는 블로그를 어떻게 운영해야 좋은 것인지 그 정확한 방법을 알려드립니다. 알려드리는 대로만 하시면 절대로 실패하지 않습니다. 실패하지 않는다는 것은 블로그를 효과를 보실수 있다는 말입니다.​저희에게 블로그를 대신 운영해 줄수 있냐고 여줘보시는 분들도 많은데 저희는 블로그를 대신 운영해 드리지 않습니다. 여러가지 이유가 있겠지만 최소한 남의 블로그를 책임지고 대신 운영해 줄 만한 실력과 능력을 가진 사람이라면 본인 블로그를 하나 더 운영하면 한달에 2~3백만원 이상의 수익을 올릴 수 있는데 그보다 저렴한 비용으로 남의 블로그를 대신 운영해 줄 사람은 없기 때문입니다. 그렇다고 돈 벌자고 아무에게나 맡길수는 없습니다.​  그래서 블로그는 직접 운영하여야 합니다. 사업하시는 동안 블로그로 계속 효과를 보고 수익을 올리기 위해서는 비록 처음에 어렵고 힘들더라도 며칠 연습하고 공부하셔서 직접 하셔야 합니다.​블로그는 어려워서 못하는 것이 아니라 하지 않아서 못하는 것입니다,    저희는 블로그를 만들어 드리는 업체입니다.저희에게 블로그를 만드시면 방법 다 알려드리고 블로그 운영 잘하시는지 까지 다 봐드립니다. 블로그 못할 이유가 하나도 없습니다.​이만 줄입니다. 감사합니다.​​     부산블로그관리 어떤 업체를 선택하느냐에 따라 결과는 달라지죠​ ​안녕하세요 여러분! 혹시, 여러분들께서어떤 브랜드의 대표라면 매출을 올리고브랜드를 알리기 위해 어떤 수단을사용하실 것 같으신가요?대부분은 '홍보' 혹은 '광고'를 진행한다고말씀하실 것 같은데요.​그만큼, 마케팅은 브랜드를 알리는 데에무척이나 중요한 역할을 하고 있습니다.그러한 다양한 마케팅 중 많은 분들이선택하시는 것이 바로 '블로그 광고'입니다.그런데, 부산블로그관리가 참 쉽지 않죠?​ ​혼자서 부산블로그관리를 한다면 생각보다만족스럽지 않은 결과에, 쉽게 포기하시는경우도 종종 보게 되는 것 같아요.그런 분들을 위해 존재하는 것이 바로블로그 관리 대행인데요.​우리의 생각보다 훨씬 까다로운 블로그의로직에 맞추어 체계적이고 효율적으로블로그 관리를 도와드리는 것이 바로조이리스트가 도와드리는 일이랍니다~​ ​현재 부산블로그관리를 도와드리는블로그 관리 대행업체는 무수히 많고 다양합니다.업체마다 방법도, 비용도 모두 가지각색이죠.그렇기 때문에 어떤 업체를 골라서블로그 관리를 맡겨야 할지 고민스러운부분이 많으실 거라고 생각이 듭니다.​블로그 관리를 도와줄 업체를 선택함에있어서 중요한 요소들은 여러 가지겠지만가격적인 부분도 배제할 수 없습니다.많은 분들이 보다 합리적인 가격을 통해서더욱 효과적인 결과를 보여줄 수 있는업체를 원하시고는 하죠.​ ​조이리스트는 고객님들이 보다 만족할 수 있는합리적인 가격을 통해 부산블로그관리를진행해드리려고 늘 최선을 다하는데요.합리적인 가격으로 도와드리지만, 언제나실질적인 효과를 위해 끊임없이 블로그 시장을분석하며, 효과적인 키워드를 연구하여보다 효과적으로 노출시키기 위한방법들을 연구하고 있답니다.​ ​부산블로그관리를 통해 블로그 마케팅을진행하실 때 주의하셔야 할 점은무차별적인 광고는 오히려 브랜드의가치를 떨어뜨리는 행동이 될 수 있다는 점입니다.체계적이고, 신뢰성 있는 원고를 통해소비자들에게 다가가야 더욱 효과적인결과를 보실 수 있을 것 같아요.​블로그관리대행을 할 때 성의 없고 의미 없는글만 적어 노출시키는 곳도 있을 텐데요,과연 그러한 글이 노출된 브랜드에게소비자들의 구매 욕구를 느끼게 될까요?​ ​소비자들 또한 다양한 광고들을 접하면서광고를 분별하는 눈을 키워가고 있습니다.제품을 구매하기 위해서는 블로그 검색을통해 정보를 수집하는 것이 우선이기 때문에충분한 정보가 없는 브랜드는 신뢰성이 떨어집니다.​또한 다양하고 많은 정보를 위해상위에 노출된 블로그 글을 클릭했지만 그 글들이모두 영양가가 없고 의미가 없는 단어와 문장들의나열이라면 소비자들은 아무리 노출된 글들이많다고 해도 신뢰성은 떨어질 거라 생각해요.​그렇기 때문에 조이리스트에서는어떻게 더욱 효율적이고 소비자들에게신뢰감을 높일 수 있는 부산블로그광고를진행해야 할까를 늘 고민하고 있습니다.​ ​효과적인 블로그 마케팅을 위해서라면보다 더 적절한 정보가 들어가고,브랜드의 신뢰도를 높일 수 있는 장점이 들어간원고를 스토리텔링을 통해 풀어낸 부산블로그관리가소비자들에게 더욱 긍정적으로 다가갈 수 있겠죠?​조이리스트에서는 단순히 글을 대행하여블로그를 발행하고 관리하는 업체가 아니라,까다로운 로직을 연구하여 더욱 효과적이고체계적인 키워드를 통해 블로그를 함께관리하며 육성할 수 있는 방향으로도와드리고 있는 곳이란 것을 알려드리고 싶어요.​ ​조이리스트에서는 부산블로그관리를 위해고객님들의 브랜드부터 시장조사 및경쟁사 파악, 키워드의 흐름 등을철저하게 조사를 한답니다.​조사 후에, 브랜드의 강점을 살리며 브랜드의이미지를 부각시키고 어필할 수 있는원고를 통해 소비자들에게 노출시키며,블로그를 통해 고객님들의 목적을 달성하실 수 있도록최선을 다하여 보다 체계적인블로그 컨설팅을 도와드리고 있답니다.​ ​조이리스트는 오랜 경험을 통해다양한 업종의 부산블로그관리를 진행해드렸습니다.각 브랜드에 맞게 1:1 마케터를 배치한 후밀착 관리 시스템 서비스를 제공하고있음은 물론이죠~​조이리스트에서는 보다 빠르게 변화하고 있는시장의 흐름을 신속하게 캐치하여더욱 체계적이고 효율적은 마케팅을진행하기 위해 늘 연구하고 최선을 다하고 있어요.​ ​신뢰감 있는 원고를 작성하고,체계적인 방식으로 부산블로그관리를도와줄 업체를 찾고 계시다면 조이리스트의도움을 받아보시는 것은 어떠신가요?​체계적인 광고를 통한 블로그 관리는 물론더욱 합리적인 가격으로 여러분들의블로그마케팅을 도와드리는 것이 가능하답니다.​추가적으로 궁금하신 내용은 아래 정보를통해 문의주신다면 친절하게상담 진행하고 있습니다~​​...​​​▶조이리스트 전화 문의 바로 가기051-610-0036010-9944-9741​▶조이리스트 공식 홈페이지 바로 가기http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​▶조이리스트 공식 블로그 바로 가기https://blog.naver.com/joylist1004 조이리스트 공식블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​ 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호  ​  블로그를 관리하다가 보면  포스트를 이동시켜야 할 때가 있습니다. 한두개 정도야 포스트에서 수정하기를 눌러서 위치를 변경시키면 되는데요.  여러개를 옮겨야 할 경우, 상당히 번거롭고 시간도 오래 걸리게 됩니다. 이럴때에 알고있으면 유용한 방법이 있어 소개하려고 합니다.(저도 모를때는, 일일이 수정눌러서 옮겼 다는....  여러분들은 고생하지 않으시길 바랍니다..)    1. 포스트가 보이실 겁니다. 밑에 있는 4개를 옮겨볼 건데요. 빨간색으로 표시된 '글관리 열기'를 눌러봅니다.    2. 그러면 아래와 같이 포스트 앞에 네모난 칸이 나올겁니다. 옮길 포스트를 클릭한 뒤 '이동'을 눌러 줍니다.     체크후에 이동을 누르면 이렇게 창이 하나 뜨실겁니다.      3. 옮길곳을 선택하시고 확인을 눌러주세요.      이동되었습니다. 이거 수정눌러서 이동시키면 한참걸려요..        옮겨졌는지 확인을 해봅시다. 제가 아까 옮겼던 곳으로 들어가 보니, 포스트가 보이는군요.        이상으로 손쉽게 포스트 옮기는 방법을 마치겠습니다. 여러분들은 부디 저처럼 수정눌러서 포스트 옮기는 노가다를 하지 않으시길....      블로그를 하게 된 계기가 특별하기 보다는​집에 책 목록과 내용을 저장하던 10년된 컴퓨터가 망가져 다 날라가 버렸다.​복구하기도 힘들고 실익이 없어 다 없어진 자료를 다시 하나씩 써볼까 하는 생각에​이왕 매일 정리하는 일을 나만 아는 것이 아니라 인터넷(네이버 인지도 모르겠다..)이라는 세상에​올려놓는 것도 의미가 있을 것 같다 정리한 것을 올려놓았다.​그러니 이 블로그 안의 관리 기능의 통계가 참 일 조회수부터 어떻게 누가 들어왔는지,​어떤 키워드로 들어왔는지, 책을 네이버에 내보내는 기능부터, 장소 링크 등등 다양한 기능이 있어​참 Big data 공부하기에도 좋다는 생각을 하게 되었다. 그래서​하나씩 정보를 쌓아보려는 생각으로 음식점도 찾아 올리고, 읽을 책 내용과 느낌을 기록하는 와중에​인터넷 서점에 이 책이 눈에 들어왔다. 그래서 호기심에 한번 산 책이였는데​이 책을 통해서 앞으로 블로그의 글이 활자화 될 수도 있는 세상이 가까워졌다는 생각과​어떤 일을 할 때 시행착오를 많이 겪었던 일과 이로 인한 자기만의 팁은 하나의 수익 창출이 될 수 있는​세상이 오고 있다는 느낌이 들었다. ​이 책의 블로거는 기상이라는 주제로 다롄에서 그만의 기록을 남긴 것에서 부터 시작하여,​블로그를 통한 수익이 생각보다 유투브 만큼 크지 않을 수 있다는 현실적인 조언과 더불어,​반칙을 통해 자신의 블로그의 애드포스트를 통해서 수익을 얻으려고 하면 AI나 알고리즘에 의해​그 경고성 메일이 올 수 있어 이 블로그를 지속적으로 운영할 수 없다는 그의 고백도 담겨있다.​결국은 자기만의 이야기를 진솔하게 꾸준히 하면 밥 값 정도는 벌 수 있는 이 블로그의 매력을​알려주는데 부족함이 없는 책이다. 더불어, 어떻게 하면 글이 검색엔진에 잘 노출되긴 위한​원리를 몇가지 알려주었는데 ​C-Rank 로직은 작자의 전문성이나 신뢰도, 인기도에 초점을 맞추여 평가하여 순위를 반영하는 검색엔진이고, ​DIA 로직은 블로그의 지수를 넘어서 게시글의 만족도, 신뢰도, 적합성 등을 따져 검색 순위를 정하는 ​메커니즘이라고 한다.​이 분은 하도 파워블로거여서 1위에 키워드에 올라가나 못 올라가나가 민감한 문제여서 이 부분을 잘 이용하는 ​듯 하나 개인 기록 저장소로 사용하는 나에게는 아직은 먼 것 같다. ​그래도 낙수물이 돌을 뚫는 것처럼 내가 기록하고 저장하는 Data가 큰 가치를​발휘 될 때가 오지 않을까 싶기도 하다.​​ 성공적인 블로그 관리 노하우! 저자김중진출판좋은땅발매2020.12.31. ​ ​​언택트 시대라는 말, 많이 들어보셨을 겁니다. 과학, 기술의 발전으로 많은 사람들이 간단히 인터넷을 이용해서 삶에 필요한 쇼핑, 정보 취득, 커뮤니케이션 등을 하는 경우가 많을 겁니다. 뿐만 아니라 코로나-19의 영향으로 이러한 언택트 시대는 더욱 가속화되고 있습니다. ​그런 만큼 미디어 커머스, 디지털 마케팅의 중요성이 더욱 부각되고 있습니다. 실제 홈쇼핑 업계는 현재 불황이기 때문에 라이브 커머스에 관심을 갖는 기업이 늘어난다거나 옥외광고에 대해서도 효과가 떨어지면서 디지털 마케팅에 관심을 두는 경우가 많을 겁니다.​​ ​​​이때 주된 마케팅 방법으로 블로그 마케팅에 대해서 알아보는 경우가 많을 겁니다. 블로그의 경우에는 누구나 친숙하게 이용할 수 있으며 우리나라 최대 검색 포털사이트 중 하나인 네이버에서 운영하는 시스템인 만큼 높은 광고효과를 기대할 수 있기 때문입니다.​이러한 장점을 갖추고 있으므로 블로그관리대행 회사의 경우 비교적 진입 장벽이 낮다는 문제 또한 있습니다. 그러므로 블로그관리대행을 알아본다면 믿을 수 있는 파트너를 고르는 것이 중요한 부분이 될 수 있습니다. 그렇기에 오늘은 어떠한 점을 중점적으로 알아보고 파트너를 선별해야 하는지를 알려드리고자 합니다.​​ ​​​마케팅을 알아볼 때는 한 부분에 집중해서 진행하는 것이 능사는 아닙니다. 블로그뿐 아니라 SNS, 홈페이지 등에 대해서 전체적인 광고 기획을 하고 진행하는 것이 바람직합니다.​그리고 이러한 부분은 충분한 사전지식과 경험이 있지 않은 중소기업, 자영업자의 분들에게는 절대 쉽지 않은 부분입니다. 어떤 식으로 디지털 마케팅을 할 것인지 '맞춤별 전략'을 계획해야 하며 이러한 차별화된 마케팅을 통해 브랜드 영향력과 가치를 확대해서 기업에 대한 영향력을 확대하는 것이 중요합니다.​​​ ​​​기본적으로 중요한 것은 브랜드 마케팅이라고 할 수 있습니다. 브랜드 마케팅이란, 전통적인 마케팅 방식의 일종인데 광범위한 사람들에게 우리 업체가 어떤 기업인지를 알려주는 데 지대한 영향을 미치는 마케팅이라고 할 수 있습니다.​예컨대 근래 유행한 비의 '깡'이라는 노래를 아실 겁니다. 이러한 깡에 대해서 농심은 새우깡, 감자깡 광고모델로 비를 발탁하게 됐으며 이는 깡이 선풍적인 인기가 농심의 ~깡 시리즈로 확장이 된 효과를 불러일으킬 수 있었습니다.​그리고 우리가 흔히 컴퓨터를 구매할 때 CPU가 무엇인지를 확인하고는 합니다. 이때 CPU가 인텔사에서 제작했는지 판단하는 것이 하나의 기준이 되고는 하는데 실질적으로 인텔의 경우에는 현재 기업 가치가 추락하고 있음에도 CPU=인텔이라는 브랜드 이미지 효과를 보고 있는 것입니다.​​ ​​​이처럼 브랜드 마케팅은 특정 문구, 제품, 이미지 등에 대해 특정 기업을 자연스럽게 떠올리게 하면서 그 기업 가치에 대해서 경제적 해자를 구축할 수 있는 중요한 부분이 될 수 있습니다.​다만 이러한 브랜드 마케팅의 경우 마케팅에 성공할 경우 지대한 효과를 기대할 수 있지만, 잠재적 고객들에게 이미 기존에 자리 잡고 있던 기업을 밀어내고 시장을 점유하는 데는 높은 효과를 기대하기 힘들 수 있습니다.​그런데도 기업에 맞는 디자인 기획, 맞춤별 분석을 통한 차별화 전략을 통해 브랜드 이미지를 창출할 경우 높은 효과를 기대할 수 있으므로 이러한 브랜드 가치를 확장할 수 있는 Partner를 만드는 것이 중요한 부분이 될 수 있겠습니다.​​ ​​​다음으로 디지털 마케팅을 알아본다면 퍼포먼스마케팅을 실현할 수 있는지 파악하는 것이 중요한 기준이 될 수 있습니다. 이는 타겟팅을 선별해서 광고하며 광고에 대한 소비자들의 반응을 살펴 소비자들이 만족할 수 있는 반응을 끌어내는 광고 방법입니다. 이때 빅데이터 등을 활용해서 마케팅을 지속해서 개발하면서 소비자 구매를 유도하는 것이 디지털 마케팅 성패에 핵심이라고 할 수 있습니다.​예컨대 네이버 블로그관리대행의 경우 당장 수시로 로직이 바뀌며, 블로그 지수 등이 있는 등으로 영향력 확대를 위해서는 맞춤별 분석이 가능한 파트너를 알아보는 것이 좋습니다.​​ ​​​이처럼 마케팅은 브랜드 마케팅, 퍼포먼스 마케팅 등에 대해 통합 마케팅을 진행해야 하며 이러한 마케팅 목적으로 SNS, 미디어, 블로그관리대행 등을 시행해줄 수 있는 파트너를 만나는 것이 중요합니다.​그렇기에 이러한 마케팅 방법에 대해서 풍부한 경험과 노하우를 갖춘 마케팅 회사를 알아보고 영향력 확대를 꾀하는 전략을 짜는 것이 중요한 부분이 되겠습니다.​​​ ​​나비랑(NAVIRANG)에서는 광고주가 만족할 수 있게끔 맞춤별 분석을 통해 차별화된 통합 마케팅을 진행하고 있습니다. 각 기업, 자영업자에게 적합한 방식의 마케팅을 제안하며 각 기업의 브랜드 가치를 높이고 영향력 확장을 시킬 수 있도록 도와드리고 있습니다.​​ ​​​오늘은 블로그관리대행을 알아보는 분들을 위해 관련 정보를 알려드렸습니다. 블로그와 같은 사이트는 운영이 쉬워 보일 수 있지만, 차별화된 전략을 짜지 않으면 높은 효과를 기대하기 힘들 수 있는 만큼 신중히 접근해야 합니다.​나비랑(NAVIRANG)에서는 이에 대해 풍부한 경험과 노하우를 갖추고 있습니다. 마케팅에 관해 추가로 궁금한 게 있다면 문의를 통해 알아보시길 바랍니다.​​​ ​ 창업자 & 예비창업자를 위한 네이버블로그 관리방법 강의하다! 창업하는의사 김유현 x 파워블로거 x 네이버인플루언서 다닥유현​후우.....​구정연휴가 끝나가면서 또다시 나는 우울모드에 빠지려고 했다.계획했던 것의 10%도 못함 ㅋㅋㅋㅋ물론.... 계획을 너무 많이 했지 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​그래서 우울해지지 않기 위해서 잘한 일 기록!!​ 인천콘텐츠코리아랩 / 한국여성벤처햡회 현재 창업관련해서 활성화 되어있는 톡방들이 몇 개 있는데 그중에 가장 그래도 애착이 가는 두 곳이 나의 창업 첫걸음이 시작된 #인천콘텐츠코리아랩 스타트업부팅프로젝트를 함께 들은 창업교육동기 톡방!그리고 예비창업패키지 특화분야 한국여성벤처협회를 함께 진행해온 분들 톡방이다 ㅎㅎㅎ 한국여성벤처협회서울특별시 강남구 역삼동 747-2 해성빌딩 6층 ​사실 둘다 전원이 함께하는 톡방은 아니지만 열정이 화르르르 하신 분들이 많아서 자극을 주고 받고 있지요~ 한국여성벤처협회의 경우는 수많은 분들 중에서 아마 기술보증기금 네트워킹 행사를 참여했던 사람들끼리 먼저 안면을 트고 톡방을 만들었던 것 같다 ㅎㅎㅎ​인천콘텐츠코리아랩 스타트업부팅프로젝트 톡방은 인창모, 한국여성벤처협회 예창패 톡방은 여벤저스 ㅎㅎㅎ 창업자 / 예비창업자를 위한 네이버블로그 관리 교육쨌든 양쪽 톡방에서 #네이버블로그관리 에 대한 이야기가 나왔음.​#SNS관리 에 대해서는 워낙 강의를 여러번 하기도 했고. 이게 창업자 또 예비창업자로써 SNS관리하는거는 콘텐츠크리에이터 혹은 네이버블로거가 되기 위해서 관리하는 방법이랑은 또 달라야 하거든.​기본적으로 "SNS하는의사" 강의 할 때에도 핵심은 시간절약, 효율, 그리고 현실적인 목표 ㅋㅋㅋㅋ창업자도 마찬가지다. 그런데 그 목표지점이 좀 달라야 되거든. 나야 경험을 통해서 다 알고 있는 부분들이라 구정연휴기간동안 줌을 통해서 강의를 진행했다 ㅋㅋㅋㅋ​11일에는 인창모, 14일에는 여벤저스 ㅎㅎㅎ 사실 대규모 강의에서는 할 수 없는 내용들이 많이 있어서 의사퍼스널브랜딩 / SNS컨설팅은 소규모나 1대1을 하려는 것도 있음 ㅋㅋㅋㅋ​​후우~~~~ 이거 한 것만으로도 얼마나 열심히 살았냐!!! 청년창업사관학교 AI인터뷰 후기그리고 #청년창업사관학교 AI인터뷰 도 했다!!!난 왜.... AI영상인터뷰 라고 했을때 화면에 애니메이션이나 사람AI가 등장할 거라고 생각했지??? ㅋㅋㅋㅋ​그냥 질문 나오고 시간내로 내가 대답하고 채점을 아마 ai가 하는 건가봄 ㅋㅋㅋ 평가 결과는 나오겠지만 어차피 ai영상인터뷰 결과가 청년창업사관학교 평가결과에 들어가는게 아니라 ai인터뷰 참가여부로 가점 0.3점을 받는거라서 큰 의미는 없을 듯 ㅋㅋㅋ​근데 느낀 점은 있다 ㅋㅋㅋㅋ​난.... 여전히 말이 좀 많다 ㅋㅋㅋㅋ안그래도 유튜브 본계정에 말이 너무 장황하고 요약이 없어서 끝까지 보는게 지루했다고 댓글이 남겨져 있었던 게 마음에 걸렸는데 거의 모든 대답이 대답하다가 짤림 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에 어딘가에 1분안에 말하기 이런 책을 사놓은 것 같은데 읽어봐야지 ㅋㅋㅋㅋ​​그리고... 분명히 하려던 건 다 못했더라도 나름 의미있는 구정연휴를 보냈다!! 우울하게 잠들지 말자!!!​​창업자 & 예비창업자를 위한 네이버블로그 관리방법 강의하다! 창업하는의사 김유현 x 파워블로거 x 네이버인플루언서 다닥유현 ​안녕하세요네이버 블로그팀입니다!​1인 마켓 운영은간단해 보이지만여러가지로 챙길 게 참 많은 것 같아요.​  ​보람찬 일과 사이 사이 수많은 변수가 생기고,판매자로서 어떻게 역할해야 할지고민이 될때가 많은데요.​오늘은 블로그 마켓에서 발생한교환 반품 요청건을어떻게 처리하면 되는지 알아보겠습니다!​구매자가 교환 및 반품을 요청하면블로그 관리 > 마켓 관리 > 내 마켓 현황에몇 건이 접수되었는지 확인할 수 있는데요.​관리하려는 목록을 클릭하여 처리를 진행할 수 있습니다.   교환/반품 배송비​블로그마켓 가입할 때 반품 택배사와 반품 배송비 입력했던 것 기억하시나요?​ ​계약하여 사용 중인 택배사가 있다면 마켓관리의 내 정보 > 사업자정보를 클릭하여 반품 택배사 정보를 수정해주셔야 합니다! ​계약한 택배사가 없다면 네이버페이 지정 택배사인 우체국택배를 이용하시면 됩니다. 반품/교환 시 기본 배송비는 3천원 입니다.   블로그 마켓 교환 관리​1. 교환 수거 완료교환 및 반품 요청을 처리하려면 상품이 먼저 나에게 도착해야겠죠?상품을 수령하셨다면 '수거 완료'를 클릭하여 처리를 시작합니다. ​2. 교환 사유 확인 교환 요청 사유와 수거한 상품을 확인하고 문제가 없다면 교환 상품의 재배송을 준비해주세요. ​3. 교환배송비 확인 후 재배송구매자의 사유로 인한 교환으로 추가 배송비 결제가 필요한 경우구매자 귀책 사유로 교환 사유를 수정해주세요. 구매자가 배송비 결제를 완료한 뒤에 교환 상품을 재배송하면 됩니다.   블로그 마켓 반품 관리​1. 반품 수거 완료교환과 마찬가지로, 상품을 수령하셨다면 '수거 완료'를 클릭하여 처리를 시작합니다. ​2. 상품 확인 구매자의 반품 사유와 상품 상태 등을 확인하여환불이 가능한지, 추가 비용은 없는지 등을 체크합니다. 바로 처리할 수 없을 경우, 자동 환불되지 않도록 '환불 보류'해주세요. ​3. 환불처리 구매자/판매자 귀책 사유에 따라 배송비 부담이 결정됩니다.반품 사유를 확인한 뒤, 환불 처리를 진행합니다. ​상품의 멸실 등으로 환불이 불가할 경우'반품 거부'할 수 있습니다. ※ 처리 전 구매자와 충분히 대화해주세요!   블로그 마켓 교환/반품 FAQ Q. 교환/반품 시 배송비는 누가 부담하나요? ​A. 교환/반품 요청 사유를 제공한 사람이 부담합니다. 구매자에게 사유가 있다면 구매자가, 판매자에게 있다면 판매자가 왕복 배송비를 부담합니다. ​단, 최초 반품/교환 배송비는 구매자가 결제하고, 상품 수거 후 정산합니다.​​Q. 반품 신청이 들어오면 언제까지 반품승인을 해야 하나요?​A. 반품 요청은 가급적 빠르게 처리해주세요. 빠른 환불이 불가능하거나, 확인에 시간이 소요되는 경우!자동 환불처리되지 않도록 반품 수거 완료 후 환불 보류 설정을 꼭 해주시기 바랍니다. ​​Q. 상품설명에 '반품 불가'라고 기재했는데 처리해야 되나요?​A. 상품상세 설명에 반품관련 사항을 미리 제시할 수는 있으나반품에 관한 일반적인 사항은'전자상거래에 의한 소비자보호에 관한 법률'에서 제시하는 법령이판매자가 제시한 조건보다 우선합니다.​단, 반품요청기간 초과, 상품이 멸실 또는 훼손된 경우는 반품이 불가합니다.  교환/반품 관련하여 더 궁금하신 점은 네이버페이센터 FAQ 를 참고바랍니다.  ​ 블로그관리를하기위한나의노력!! 요즘 블로그를 하면서 참 많은 것을 배우고 있습니다.^^어렵기도 하고 생소하기도 한 블로그 포스팅!! 저는 네트워크 마케팅 일을 하면서 실질적인 많은 사람들을 만나지만 온라인보다는오프라인 미팅이나 교육&세미나를 위주로 일을 진행하고 있습니다. 하지만 온라인의 중요성을 알기에 이렇게 하나하나 알아가며 온라인 마케팅을 진행하고 있습니다.^^저는 시즐 코리아 일을 진행을 하면서 현재 서울지사 책임자로 있는정연복입니다^^  하지만 사람이 해서 안되는 건 없다는 걸^^  저는 몰랐을 뿐이지 알고 있는 것은 최선을 다하는 스타일이라시작하면 항상 끝은 좋았던 것 같네요^^현재같이 일하는 많은 리더 분들과 즐겁게 일을 진행하고 있답니다^^   최적화된 블로그를 위하여 오늘도즐겁게 글을 적습니다.^^모두 좋은 하루 되세요^^4093370e0246f5ecd51f5d78ea7bca7de81615f4336ff57a07563e1fa238e73d[진리로 안내하는 등불 "명상2"1901, 제작 : 이선민]​​안녕하세요. AOMA하타명상 운영팀입니다.​지난 1월30일(수) 참고양이 블로그 운영자 서은 님에게 AOMA블로그 1일 (유료) 관리를 의뢰하여 00:00-08:00, 12:00-18:00 의 2차에 걸쳐서 관리를 받았습니다.​ㅁ 서은 님의 참고양이 블로그 :​https://blog.naver.com/nimnyang 참고양이 : 네이버 블로그오시는 분들이 너무 많아관리가 힘들어 리뷰 댓글은 막아두겠습니다.제품문의 및 블로그관리네이버 : nimnyang카카오 플러스 : 참고양이블로그관리 비용1일 : 5만7일관리 : 30만장기관리 :월30만blog.naver.com ​​  방법은 서은 님이 회원 유입을 해 주시면 저희가 받아서 블로그 방문 관리를 하는 방식이었는데, 생각보다도 그 효과가 대단하여 많이 놀랐습니다.​  평소에 전체 조회수 100~300 회, 공감 10~30개, 댓글 0~3 개 정도 였는데, 관리를 받던 1월30일(수) 하루 동안 전체 조회수 1807회, 공감 943 개, 이웃 증가 123 명, 댓글 35 개 등으로 폭발적인 증가세를 보였습니다.​  아쉽게도 아직 저희가 그 모든 분들을 모두 관리할 만큼의 역량 준비가 되어있지 않아 모든 분들을. 양껏 수용하지는 못하였지만, 블로그를 어떻게 활성화시킬 수 있는 지 구체적인 노하우를 배운 것만으로도 참 값진 경험이었습니다.​  가장 큰 감사는 온밤을 지새워서 헌신적으로 블로그관리를 도와주신 참고양이 블로거 서은 님께 드립니다.​  그리고 AOMA소개글 및 이 감사글과 함께 올라갈  감각 있는 작품사진을 제작하여 보내주신 AOMA 하타명상운영팀 실행위원 이선민 선생님, AOMA 블로그에 서로이웃 신청을 하여 주셨거나 AOMA를 이웃으로 추가해 주신 모든 분, 댓글이나 공감을 남겨주신 분, 그리고 AOMA블로그에 방운해 주셨던 모든 분들께 머리 숙여 감사드립니다.​  앞으로도 AOMA는 온라인, 오프라인 상의 더 좋은 컨텐츠와 프로그램으로 찾아뵐 것을 약속드립니다.​  내일 부터 구정 연휴가 시작되는 데 모든 분들 행복한 명절 보내시기 바랍니다.​                        새해 복 많이 받으세요.​                AOMA하타명상운영팀 일동 드림​​ㅁ 사진 제작 : 이선민 (현대무용가)                  한예종 무용창작과 4학년 재학중                  AOMA하타명상운영팀 실행위원​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하십니까! 찬서방입니다.비뇨기과 블로그관리대행을 알아보고 계신 원장님들께 보다 성공률이 높은 비뇨기과마케팅을 할 수 있도록 안내해드리려고 이번 포스팅을 작성하게 됐는데요.​아무래도 일반적인 업체 마케팅이 아니라 병원을 대상으로 하는 것인데다가 소아과나 내과 같은 과목이 아니라 비뇨기과 쪽이기 때문에 증상이나 치료법을 언급하는 것이 상당히 조심스럽고 어려워서 많은 의원에서 직접 하시기보다는 전문 업체에 대행을 맡기는 경우가 대부분이죠.​하지만 블로그 관리가 가능하다고 해서 의뢰한 업체가 진행하는 과정에서 전문성이 떨어지고 단순히 발행만을신경 쓴다면 오히려 효율이 떨어지기 때문에 홍보 활동을 하지 않는 것보다 못한 상황이 발생하게 되는데요.​ ​특히 병원의 경우 의료법이 매우 강경하고 엄격하게 시행되고 있기 때문에 이를 충분히 숙지하지 못한 상황에서 글을 작성하거나 사진을 노출할 경우의료시설의 운영 자체에 문제가 생길 가능성이 높아 이와 관련해 경각심을 가지고 있으면서 필요한 사항을 철저하게 지킬 수 있는 비뇨기과 블로그관리대행을 선정하는 것이 매우 중요합니다.​ ​그리고 아무리 의료법을 충실히 잘 따른다 하더라도 내용이 너무 딱딱하거나 혹은 본질이 없는 이야기를 하게 된다면 사람들이 관심을 갖지 않는 것은 물론,해당 기관의 신뢰도 역시 하락시킬 수 있는데요.​아무래도 의학적인 질병을 다루는 곳이기 때문에 무엇보다 신뢰 형성이 필수적이라 할 수 있으므로 가급적 이러한 문제가 없도록 비뇨기과마케팅이 진행되는 것이 좋습니다.​ ​그렇기에 비뇨기과마케팅을 진행하시기에 앞서 업체를 선정하실 때 가급적이면 다양한 분야를 다루고 진행하는 곳이 아니라 비뇨기과 블로그관리대행을 전문적으로 담당하는 곳을 선택하는 것이 위에서 말씀드린 사항이 발생할 확률이 낮고무엇보다 해당 과목과 관련된 각종 질환이나 치료하는 사례를 이미 다수 접한 경험이 있으므로 콘텐츠 구성이 다양하게 이루어집니다.​하여, 주먹구구식으로 포스팅 발행이 이루어지지 않고 기획 콘텐츠를 고안하고, 그에 알맞은 주제로 작성이 될 예정이며, 상단 노출이 될 수 있도록시스템을 잘 파악해 발행하게 되는데요.​ ​일단 기본적으로 해당 병원이 위치하고 있는 지역의 상권에서 눈에 띄도록 하는 것이 중요합니다.​하여, 사람들이 많이 검색할 수 있는 키워드를 찾는 것은 물론이고 본 지역에서 가장 먼저 키워드를 선점할 수 있도록 동향을 지속적으로 조사하고 경쟁 비뇨기과마케팅 진행 방식을 살피면서다양한 데이터를 수집하고 있는 곳이 좋은데요.​기본적으로 많은 사람들이 검색하는 키워드는 요로결석부터 전립선 또는 성병이 해당되며 최근에는 결혼 전에 검진을 하는 사람들이 늘어나면서비뇨기과 블로그관리대행 업체에서 관련 키워드도 추가해 관련 포스팅을 다수 작성하고 있습니다.​ ​그리고 일반적인 업체에서는 다수의 사람들이 본 의료시설의 블로그 글을 작성하기 때문에 한 사람이 전문적으로 맡아서 진행하기가 어려운데요.​그렇다 보니 자연스럽게 전문성이 떨어지는 것은 물론이고 책임감까지 함께 결여되기 마련이므로 병원마케팅의 효율이 나지 않는 것이 당연한 상황입니다​하지만 1인 마케터로 진행되는 본 업체에서는 마치 개인 비서를 두는 것처럼 해당 병원만의 전문 홍보 관리인이 생기는 것이므로 블로그 운영에전반적인 컨설팅과 그에 알맞은 실행이 가능하며, 의료기관과 담당자가 소통하는 과정에서 누락되는 일이 생기거나 참고 사항을 매번 전달하지 않아도된다는 장점이 있습니다.​ ​그래서 그런지 저희 쪽에서 진행하고 있는 비뇨기과 블로그관리대행 시 각 병원의 원장님들께서 그동안 비뇨기과마케팅을 하면서 난처했던 점이나 잘 모르는 점에 대해서 상당히 편안하게 질문을 하거나 앞으로의 홍보 계획에 대해 논의를 하려고 연락을 주고받으시는 원장님이나 담당자들도 많은데요.​아무래도 일반적인 업체에서는 이러한 상담이 지원되지 않을뿐더러 앞에서 말했던 것처럼 담당자가 한 명이 아니라 다수의 인원으로 이뤄지므로결과에 대해서만 공유를 받을 수 있었는데,저와 함께하는 곳들은 홍보의 처음부터 끝의 과정을 함께하실 수 있는 것이랍니다.​ ​또, 관리 방법도 다양하게 이루어지므로 견적 역시 여러 옵션 중에서 선택하실 수 있는데요.​포스팅 발행 건수를 비롯해 이미지 제작 등까지담당하는 것은 기본이고 블로그를 홈페이지처럼 이용하실 수 있도록 제작해 드리는 방안까지 추가하실 수 있으므로 원하는 방식에 맞춰 상담을 받아보는 것이 좋습니다.​ ​아울러, 비뇨기과마케팅 뿐만 아니라 모든 홍보의 기본은 대중의 입장이 돼 보는 것이며, 대중의 마음을움직이거나 혹은 리드할 수 있는 방향으로 검색을 유입하는 것이 중요한데요.​보다 효과적인 활동이 이루어지도록 해당 지역 내 상권의 메인 타깃을 정확히 분석하고 타깃들이 가진 주된 질환을 중점적으로 키워드 작업이 이루어집니다.​이러한 과정을 거쳐 발행된 포스팅 및 전반적인 비뇨기과 블로그관리대행을 진행하면서 주기적으로 유입 수치를 비롯해 게시글 별 조회 수를 파악해 분석해 드리기 때문에 보다 체계적인 진행 및 관리가가능하며, 개선 방안이나 앞으로의 방향성에 대해서 해당 데이터를 참고로 논의할 수 있는데요.​아무래도 타 업체에서는 이와 같은 분석 및 리포트가 제대로 제공되지 않기도 하므로 진행 과정에 대해 정확히 알 수 없고 피드백도 기대하기 어렵습니다.​그렇기에 좀 더 정확도와 효율성을 높이는 홍보를 하려고 이와 관련하여 담당 업체나 전문가를 찾고 계시다면 이번 기회에 문의하셔서 상담을 받아관리를 진행해 보길 바라며 병원 운영에 보다도움이 될 수 있길 바라겠습니다.​  ​- 관리 대행 가능한 지역 -​[ 서울 ]강남구 / 강동구 / 강북구 / 강서구관악구 / 광진구 / 구로구 / 금천구 / 노원구도봉구 / 동대문구 / 동작구 / 마포구 / 서대문구서초구 / 성동구 / 성북구 / 송파구 / 양천구영등포구 / 용산구 / 은평구 / 종로구중구 / 중랑구​[ 경기 ]가평 / 고양 / 과천 / 광명 / 광주 / 구리군포 / 김포 / 남양주 / 동두천 / 부천 / 성남수원 / 시흥 / 안산 / 안성 / 안양 / 양주 / 양평여주 / 연천 / 오산 / 용인 / 의왕 / 의정부이천 / 파주 / 평택 / 포천 / 하남 / 화성​부산 / 대구 / 인천 / 광주 / 대전 / 울산그 외 전 지역 모든 비뇨기과 병원 가능!​ 이번에는 스크린샷과 함께 올리지는 못합니다.그래도 제 블로그의 조회수를 보면 사람들이 솔직히 제 소설보다는 게임 카테고리와 관련된 자료들만 보시는분이 더 많습니다.그나마 최근에 올렸던 플라스틱 러브 같은 경우에는 일본의 음악장르 시티 팝의 유명세 덕분에 나름 효자노릇을 톡톡히 해내고있습니다.또, 투니버스 리즈시절도 조회수가 잘 나오기는 합니다.(ㅡㅡ;)그 외에는 조회수가 정말로 낮습니다.그리고 어떻게된것인지 저의 블로그는 방문자분들께서 댓글을 거의 안답니다.(댓글을 달아주시는 분들은 대체로 코에이사의 삼국지11PK를 보내달라는 분들이십니다. 이 분들에게 삼국지11PK를 시험삼아 메일로 보내 드렸는데 그 이후로는 감감무소식입니다. 가끔은 제 블로그 덕분에 게임도 재미있게 해서 감사하다는 멘트라도 좀 보내주시지... 이것은 해도 너무합니다.ㅠㅠ)악성댓글보다는 무관심이 더 무섭다던데...ㅠㅠ그래서 저의 기분을 달래고자 블로그에 시험삼아 카테고리 관리를 정해진 규칙대로 다 끝낸다면 남은 시간에 조금 더 블로그 관리에 시간을 투자하기로 했습니다.앞으로도 제 블로그를 많이 찾아주시면 감사하겠습니다!그러면 제 글은 마칩니다.블로그 간편 편집 글관리로 카테고리 수정하세요~블로그 정비한다고 카테고리를 수정하시는 분들 간혹 계시죠?카테고리 수정 후 수정한 카테고리로 글을 옮겼더니 블로그 저품질 먹었어요~ 하시는 분들 계시더라구요~오늘은 카테고리 수정해도 저품질이 되지 않는 방법 알려드리겠습니다.일일이 글마다 들어가서 카테고리를 수정하고 재발행하셔서 저품질이 된거랍니다.간편하게 이전에 발행된 블로그 글을 편집하는 글관리에 관한 소개입니다.  전체보기 - 목록열기(목록닫기)글 전체보기에 우측상단 목록열기, 목록닫기가 있지요~혹시 목록이 안보이신다면 목록열기로 클릭시면 목록이 보인답니다.목록보기는 여러개 설정이 가능하신데요~ 아래처럼 5줄, 10줄, 15줄, 20줄, 30줄 보기가 있지요한번에 수정해야 하는 내용이 많다면 20-30줄 설정하시고 수정가능하세요~여기서 목록은 지금 보이는 것만 목록보기 수정이니 블로그 자체설정은 아니랍니다.자체설정은 블로그 - 관리에 가서 하시는 것 아시지요^^목록설정하셨으면  왼쪽 하단의 카테고리 목록 - 글관리열기를 클릭 합니다. 글관리 - 설정변경, 태그달기, 이동, 삭제기능글관리에서는 위와 같이 설정변경, 태그달기, 이동, 삭제가 가능합니다. 설정변경순서대로 가볼까요~설정변경에서는 위와 같은 기능들을 변경 하실수 있습니다.변경하고자 하는 글이 있다면 글제목 앞의 네모박스를 체크하시고 설정변경 누르시면 됩니다.만약 변경하고자 하는 글이 여러개라면 여러개 체크도 한번에 가능해요 ^^ 꾹꾹 변경원하는거 메모박스 체크~! 블로그 글관리로 설정 변경이 안되는 경우 1. 스마트에디터 3.0으로 작성한 글은 링크허용만 가능합니다.2. 비공개 글은 공감, 보내기, 검색 설정 변경이 안됩니다.3. 비공개가 되어있는 카테고리 안에 있는 글들도 공개설정 변경 안됩니다.4. 스크랩된 글 보내기, 검색설정 변경 안됩니다.5. 구입한 아이템 나의 다른 ID 또는 타인한테 선물 아니됩니다. ^^6. 글보내기 한글 설정변경은 직접 작성한 글에 가서 수정해야 합니다.7. 이용 제한된 글은 설정변경이 안됩니다.블로그 글에 가서 일일이 수작업 하지 마세요~!그게 바로 블로그 저품질의 원인이었습니다.글관리로 간단하게 수정하세요그리고 가능하면 한번 작성한 글의 내용는 수정하지 않기, 비공개로 글쓰기 않는게 좋다고 합니다.네이버가 싫어 한다고 하는군요~ 흔히 말하는 네이버의 c-rank와 연관이 있답니다.특히 글쓰기내에서 링크걸기도요 ^^ 참고해 두시와요~ 태그달기이건 저도 초창기에 많이 한 실수 입니다.발행한 글에 태그를 더 달고 싶어 글수정 한 적이 많았거던요 ^^네이버는 글수정 자체를 싫어한다고 언급했었지요~~직접 글수정 가서 태그추가하지  마시고 '글관리 - 태그달기' 에서 간편하게 추가해 주세요태그는 30개까지 입력이 가능하답니다. 글이동카테고리 수정 후 가장 많이 하는게 글이동이죠~이젠 '글관리 - 글이동' 에서 원하는 카테고리로 간편하게 이동하세요 글 삭제가능하면 글삭제는 하지 않는게 좋다고 말씀 드렸습니다.하지만 부득이하게 글삭제 해야하는 경우 글관리 - 글삭제 기능 입니다.  카테고리 글관리가 계속 보여지도록 설정은 어떻게 할까요?블로그 - 관리 - 메뉴.글 동영상 관리 - 블로그 - 목록보기 설정 보이지요이 기능이 블로그 목록 설정이랍니다. ^^ 원하는 목록보기 설정 한번 해보세요~언제든 수정가능하니 두려워 마시고요~ 그 외에도 프롤로그 전체보기 글과 보여지는 카테고리 수정, 블로그 페이지당 보여지는 글갯수 등은 수정이 가능하니 메뉴글, 동영상관리 메뉴 찬찬히 한번 수정해보시고 내블로그에 어떻게 변형이 되는지 보시는 것도 좋을 것 같습니다. ^^ 톡는 따로 상세  #MKYU #블로그마케팅 #블로그마케팅비밀과외 #박세인의블로그마케팅비밀과외 #디지털노마드될수있다 #손해평가사STORY #MKYU블로그마케팅비밀과외 #블로그마케팅비밀과외 #블로그글관리 #블로그카테고리수정 #블로그카테고리편집 #블로그글태그수정 #블로그글카테고리이동 #블로그저품질의원인 #블로그저품질방지 #블로그저품질예방 #저품질예방카테고리글관리 #블로그간편편집글관리 #블로그글관리 #블로그포스팅 #발행설정 #발행설정수정  ​ '네이버 블로그 관리, 컨텐츠 공유설정 확인하기'안녕하세요? 오늘은 블로그 기본 설정에 해당되는 기초 관리 항목인<컨텐츠 공유설정>에 대해서 살펴보겠습니다.블로그 관리 홈으로 접속하신 후 <컨텐츠 공유설정>을 눌러주세요.바로 마우스 오른쪽 버튼 금지 설정했던 그 항목에 해당되는 내용입니다.이렇게 설정하는 것도 중요하지만 각 항목이 어떤 내용인지 제대로 알고 설정하는 것이 더 중요하다고 생각합니다.개인적인 생각이지만 남들이 이렇게 설정해서 나도 그냥 그렇게 했다.. 물론, 그렇게 해야 되는 경우도 있을 수 있겠지만그건 벤치마킹이 아닌 그저 따라 하기에 불과한 작업이라고 생각합니다.이왕 따라 하기로 마음먹었다면 적어도 무엇인지는 알고 해야 되는 게 맞지 않을까요..?블로그 CCL 설정 먼저 <CCL 설정> 부분입니다. CCL에 대한 개념은 현재 블로그 내에 설명한 적이 있기 때문에 패스하겠습니다.이 부분은 개인이 본인 저작물에 대한 권리를 설정하는 부분이기 때문에 남을 따라 하는 게 아니라 본인 판단이 필요한 선택에 해당됩니다.참고로 저는 예전에는 CCL 사용 설정을 해뒀지만 현재 제 블로그에는 CCL 설정을 사용하고 있지 않습니다.그 얘긴, 자료 취급에 대해서 주의해야 된다는 말이겠죠..? 인터넷 세상이 넓은 거 같지만 작정하고 찾으려고 마음먹으면순식간에 찾아낼 수 있으니 얄팍한 생각은 금물이랍니다.^^*블로그 자동출처 사용 설정<자동 출처 사용 설정>이 무엇인지 아시나요..?기본적으로 마우스 우측 키를 설정하면 블로그에 작성된 글을 마우스로 드래그할 수 없는데요.그래도 온갖 방법으로 타인을 글을 그대로 복사해서 붙여 넣었을 때 위와 같이 <출처> 표기가 나오도록 하는 설정입니다.CCL 설정에 의한 정상적인 퍼가기는 위와 같이 출처를 그대로 표기하면 문제가 되지 않지만CCL 허용하지 않은 블로그에서 글을 복사해서 사용하는 건 엄연히 저작권 위반에 해당되는 행위입니다.타인의 노력을 단순히 복사 붙여넣기 하는 행위 자체가 쓰레기 보다 못한 발상이 아닐까 싶습니다.블로그 마우스 우측 키 설정마우스 우측 키의 경우 기존에 작성된 아래의 글을 참조 바랍니다.네이버 블로그 마우스 오른쪽 버튼(우클릭) 금지 설정하는 방법네이버 블로그 마우스 오른쪽 버튼(우클릭) 금지 설정하는 방법 오늘은 블로그 포스팅의 불펌 방지를 위한 ...blog.naver.com블로그는 차라리 초반에 아무것도 모르고 시작할 때가 참 좋았던 거 같습니다.순수하게 콘텐츠에만 집중할 수 있었거든요.하지만, 워낙 불순한 무리가 많은 터라서 사소한 정보라도 아는 것이 곧 힘입니다.어떻게 보면 블로그라는 것도 확실히 공부가 필요한 분야가 아닐까 생각해봅니다.기존에 다 알고 계셨던 내용일 수도 있지만 모르셨던 분들에게 도움이 되는 글이었으면 좋겠네요~!​안녕하세요!​활발한 온라인 시장을 맞이해 요즘은 오프라인 시장보다 확실히 반응이 좋고, 효과가 뚜렷한 온라인 마케팅을 하는 기업 및 업체가 많아지고 있는 추세입니다.​많은 사람들이 시작하고 있고, 이미 진행이 돼서 엄청난 효과까지 보고 있기 때문에 지금부터 시작하는 기업 및 업체에서는 적극적으로 나서야 합니다.​오늘은 여러 업체들 중에서도 커튼 및 블라인드 시공을 전문적으로 하는 업체들의 커튼 및 블라인드블로그 관리 방법에 대해서 알려 드리도록 하겠습니다. 커튼 및 블라인드블로그 스킨은 어떻게 꾸며야 하는 걸까?​기본적으로 블로그 스킨은 그 블로그의 특성을 잘 나타낼 수 있게끔 제작해야만 블로그를 방문하게 될 잠재 고객에게 정확한 정보를 전달하는 공간이라는 신뢰감을 줄 수 있습니다.​또한 해당 업체뿐 아니라 어느 기업 및 업체든 고객에게 추구하고 싶은 이미지를 구축해야 하는데, 블로그를 방문하는 사람들이 가장 먼저 확인하게 될 블로그 스킨 제작을 이미지 구축 방법으로 이용해야 합니다.​그렇기 때문에 블로그 스킨은 기업 및 업체의 특성들이 잘 나타나야 하며, 추구하는 이미지를 자연스럽게 녹여내서 제작을 해야만 합니다.​ ​요즘은 PC로 블로그에 접근하는 분들도 많지만 스마트폰 소지를 하고 있는 분들이 많아짐에 따라 모바일로 접근을 하는 분들도 많기 때문에 모바일 스킨 제작도 절대 빼놓으면 안 되는 부분입니다.​모바일 블로그 스킨은 PC로 확인할 수 있는 블로그 스킨보다 사이즈도 작고, 담을 수 있는 것에 한계가 있기 때문에 꼭 필요한 정보들을 담아 제작해야 합니다. 커튼 및 블라인드블로그 포스팅 시 주의! ​커튼 및 블라인드블로그 포스팅을 할 때 가장 중요한 건 포스팅의 내용도 중요하겠지만 대표 이미지 유무입니다.​먼저 아래 사진을 보신 이후에 이야기를 하도록 할까요?​ ​위 사진을 보시면 프롤로그 화면에서 포스팅들이 깔끔하게 정렬이 되어 있는 것을 확인해 보실 수 있습니다.​바로 대표 이미지가 있기 때문인데요.​대표 이미지를 사용하지 않는다면 여러 커튼, 블라인드 사진들로 인해서 중구난방처럼 보일 수가 있고,​깔끔하게 정리돼 있지 않는 것처럼 보이기 때문에 전문성이 부족한 블로그라고 잠재 고객들이 인식할 수가 있다는 사실을 알고 계셨나요?​커튼 및 블라인드블로그 관리를 할 때는 포스팅의 내용도 중요하지만 디자인적 요소 중 하나인 대표 이미지도 중요하답니다.​ ​또한 포스팅에 있는 글을 통해 잠재 고객에게 기업 및 업체에서 전하고 싶은 내용을 전할 수도 있겠지만 위 이미지처럼 이미지를 제작하여 한눈에 확인할 수 있게끔 전달할 수도 있습니다.​컴퓨터를 조금 다룰 줄 아는 분들이라면 금방 만들어내실 수 있겠지만 이 이미지 하나를 제작한다고 하더라도 꼭 필요한 내용과 함께 블로그 분위기와 어울리는 이미지를 디자인해야 하기 때문에 전문적인 솜씨가 꼭 필요한 작업이라고 볼 수 있습니다.​ ​마지막으로 하단 배너를 통해 어느 정도의 홍보를 할 수도 있어야 합니다.​요즘 소비자 및 고객들은 마케팅에 쉽게 노출이 되어 있기 때문에 광고와 홍보에 대해서 민감합니다.​조금만 광고와 홍보처럼 보이는 듯한 것이 있다고 하더라도 거부감을 느낄 수 있고, 전문성이 떨어진다고 생각할 수 있습니다.​블로그를 관리하는 기업과 업체에 잠재 고객이 편하게 연락할 수 있게끔 넣는 이미지인 하단 배너도 디자인할 때 신경 써서 해야만 합니다. 그러나 기업 및 업체는 한가하지 않습니다!​커튼 및 블라인드블로그 관리를 하고자 하는 분들이라면 분명히 본업으로 인해 굉장히 바쁜 하루하루를 보내고 계실 거예요.​그리고 전문적인 솜씨가 있다고 하더라도 이미 블로그 마케팅을 하고 있는 많은 경쟁 업체들이 있기 때문에 블로그 개설은 쉽더라도 이후 관리 및 운영은 절대 쉽다고 볼 수 없습니다.​쉽지 않은 것이기 때문에 여러 블로그관리대행 업체들이 나오고 있으며, 또 많은 블로그관리대해 업체들이 사라지고 있습니다.​에스이컴퍼니플러스에서는 커튼 및 블라인드블로그 관리를 전문적으로 하고 있으며, 다른 업종의 기업 및 업체 블로그 관리도 꾸준하게 지속적으로 관리 대행을 해 드리고 있습니다.​ SEcompanyplus : 네이버 블로그070-7640-7456 / 010-2022-7456 주요사업 : 브랜드블로그운영, 온라인마케팅, 홈페이지제작, 영상제작, 온라인판매 및 유통, 웹디자인, 전국 전광판 광고, 병원 및 기업 마케팅 성장을 만드는 종합광고대행사 여러분들의 90%는 마케팅을 잘못하고 있습니다. dotoly7080@naver.comblog.naver.com ​디자인적인 요소뿐 아니라 가독성이 뛰어나며 잠재 고객의 흥미를 유발할 수 있는 전문적인 지식을 바탕으로 작성하는 포스팅, 블로그의 장점 중 하나인 이웃간의 소통까지 모두 관리해 드리고 있기 때문에 자사를 통해 여러 업종의 기업 및 업체에서 블로그 마케팅을 성공적으로 이뤄내고 있습니다.​이제는 오프라인 마케팅이 아닌 온라인 마케팅을 열정적으로 해야 하는 시대입니다.​더 늦지 않게 시도해 보시기를 바랍니다. 감사합니다.​  ​ 다른 사람은 며칠 안해도 기본은 나온다는 블로그....전 하루만 관리 안해도 금방 표가 나네요...ㅜㅜ어제도 점검 있었는데 뭐 풀리지 않는 저주같은 저품...ㅜㅜ그나마 울 이웃님들 덕분에 투데이 100이라도 유지하고 있다는.... 어제? 잠깐 읽은 글에서 또 그러더라구요...일상글을 올리되 사진이 5장 이상 첨부가 되어야 된다나 어쨌다나..아놔~~~ 걍 때려치던지 해야지.... 막 귀차나요....ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 제가 정신이 없어요....서포 활동 제품이 좀 늦게 도착해서 그거 조립하고 후기 써야 해서 사진 정리하고 그러느라 정신없는데....울 딸이 좀 아파요....ㅜㅜ저번에 바이러스 감염도 있고.... 코도 끈적끈적 맑은 콧물이 나온다고 약 받아왔는데그러고서는 이틀?도 채 안되서 누런 코가....ㅜㅜ엊그제 밤에는 완전 그렁그렁해서 잠도 잘 못자고.....밤새 애 옆에서 코빼주고 토닥토닥 재우느라 힘들었던....ㅠㅠ열도 살짝 있어서 37도를 넘어선....아.... 전 정말 놀라웠어요...저렇게 작은 코에서 그리 많은 누런 코가 나올 수 있다는 거에....어쩜 빼줘도 빼줘도 금방 또 있고 또 있고...그렇다고 계속 빼서 애를 잡을 수는 없잖아요....ㅜㅜ병원 가서 약받아와서 먹인지 하루가 지났는데도여전히.... 울 딸은 누런 코가 엄청 나옵니다....거친 숨을 입으로 몰아쉬면서 겨우 겨우 자더라구요...어제 재우면서 넘 칭얼대면 열이 그리 높지 않아도 해열제를 좀 먹이라고 하셔서 그렇게 했더니 그나마 자더라구요..오늘 얼집 안보낼까 하다가 서포 후기 때문에 할 수 없이 보냈네요...ㅜㅜ얼릉 써야 하는데 전 또 딴 짓거리 하고 있네요....잉...며칠 또 블로그 못했더니 얼릉 얼릉 정리하고 해야겠네요....<3월 24일 - 배추나물, 부추나물, 소고기, 마파두부, 배추 들깨 된장국>   요래 올리니까 다들 제가 엄청 잘해먹이는 줄 아시는데 그건 아니라는요....ㅜㅜ 청소도 제대로 안해줄 때도 많아서 바이러스 감염이나 되고...ㅜㅜ뭐 원인을 알 수 없다고는 하지만 위생적이지 못한 환경 때문이 아닐까...하는 생각에 다 제탓인 거 같아서 맘이 아프네요...ㅜㅜ그리고 울 딸 저거 다 안먹을 때가 많아요..밥도 저기에서 1/3... 많으면 2/3 정도 먹거든요...억지로 해서 좀 더 먹이면 반찬은 좀 많이 먹고......항상 제가 많이 좀 먹어줬음 하는 바램으로 저리 퍼담는 거고...해봤자 밥숟가락으로 좀 크게 2~3숟가락 정도 밖엔 되지 않아요....ㅎ편식도 많이 하고 안먹기도 해서 저두 걱정이 많구요....아... 뭐 답글을 달아야 하는데 달 시간이 없어서 이렇게 글로 대신....ㅜㅜ이 날도 거의 안먹어서 화가 나서 제가 그냥 먹지 말라고...ㅜㅜ근데 알고 봤더니 아픈 거였다는...ㅜㅜ<3/23 - 물김치 담그다>23일 날은 그 전날 절여놓은 물김치 담그느라 정신이 없었어요....애 하원하기 전에 했어야 하는데 그 때 또 일하느라 바빴던.....ㅜㅜ울 딸은 엄마 일하는 데 자신도 하겠다며 저러고....ㅎㅎㅎ정말 완전 쏟아버릴까봐 걱정했는데 다행히 그러지는 않았다는....ㅋ22일날 애 재운다고 들어가서 넘 오래 있었더니넘 많이 절여져서 무는 넘넘 짜더라구요...ㅜㅜ그래서 긍가....?? 물김치도 좀 짜게 된....ㅜㅜ사과도 사온다는 게 깜빡해서 못넣었더니 단맛이 좀 덜한....울 딸이 먹는 물김치는 따로 다시 만들어야 하려나.. 이러고 있네요..<3월 25일 - 달걀찜, 갈치구이, 물김치>많이 아픈 걸까요...???그 전날도 많이 안먹어서 속터져서 걍 먹지마...이랬던...ㅜㅜ거의 안먹고..... 정말 속상해요...근데 식판을 대충 말려서 젖병소독기에 넣으면저리 물자국이 자꾸 생기네...ㅜㅜ깨끗하게 말리거나 닦아서 넣어야 되려나....???뭐 암튼 요즘 제가 정신이 좀 없어요...지금도 이 글 쓰다가 또 환기하고 청소한다고 문 다 열어놓고애 바이러스 감염이래서 신경쓰여서 이주도 안된 이불 침대에서걷어내고 피톤치드 뿌리고.... 뭐 이러다가 왔네요...또 제가 감사한 마음을 담아 커피 쿠폰 드림 함 할께요...눈먼 쿠폰이 하나 생겨서....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 얘기는 다음에 하도록 할께요..오늘 즐거운 하루 보내세요....^^전 청소해놓고 후기 좀 쓰다가 애 데리러 가야할 듯요...요즘 몸상태라 안좋으니 얼집에서도 칭얼대는 게 좀 있대서 신경이 자꾸 쓰여요....ㅜㅜ담임 쌤한테서 안떨어지려고 한대요....아응...ㅜㅜ​어제 비가 내리는게아니라 퍼붓는다는 표현이 더 잘어울리네요고속도로 달리는데 바람도 많이불어서차량도 휘청휘청 무섭더라구요100 키로 ㅜㅜ 바람때문에 흔들거림이 느낄정도의무서움​일하는곳이 너무 멀어서 운전하느라 고생했어요2시간 20분정도​​도착하니 비는 더욱 거세지네요비와 함께 일을 시작했는데끝나고나니 8시 30분직원분들과 식사마치니 10시네요​​아침공기가 너무 좋아요아주 깊은 산속으로 왔어요비가 그치고 안개가 자욱한 새벽아침​​따뜻한 홍삼차 한잔으로 하루를 시작했어요일을 어느정도 마무리후 퇴근​​돌아오는길한달전 돌아가신 어머님 뵙고 왔어요​기분이 참 이상해요​인사를 드린후근처 맛집 냉면집 들렀답니다강쥐때문에 식당 들어갈수 없어서포장후 차안에서 비빔냉면으로​​ ​육전 비빔냉면하연옥비빔냉면이 더 제입맛엔 맛듸라구요꽤 체인점도 먆이 생겼네요십년넘었나?자주는 아니지만 진주가는길에 시간이되면들러서 먹곤 한답니다​​ ​양도 많고 매콤하고 달달하고맛도있고​명절전날은 기다리는시간이 1시간정도이상오늘은 늦은점심이라 조금 한산하네요​차안에서 맛나게 흡입했어요​​집으로 돌아오는길휴계소에 잠시들러 커피한잔​​ ​​하늘이 참 예뻬요​​집으로 잘 돌아왔답니다몸은 힘들고 아프지만잘마무리하고 왔기에 기분은 좋아요​​​​​#주말일상 #진주냉면 #진주육전비빔냉면    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.BGM정보 : 브금저장소 - http://bgmstore.net/view/F3gKF    안녕하세요 본 블로그의 관리자인 상산조자룡입니다.지난 2006년도 5월 18일에 블로그를 창설해서 오늘 20014년 12월 31일부로 블로그를 그만두게 되었습니다.제가 2006년도 고등학교 다닐 시절에 첫 창설을 시작했어 현재로 8주년 7개월째 운영을 계속 왔네요블로그를 첫 운영용도는 저 자신을 넷상에 알리고 싶어서 였고 기분풀기용으로 쓰기 위해서 창설을 했는데요그간 운영을 하면서 정말, 좋은 일도 많아고 기분 안 좋은 일도 많았습니다.원래는 6주년째에서 그만둔 상태였습니다.다시 시작해서 8주년이 되었요 진짜로 6주년째에서 그만둘려고 했습니다.방문자수 첫 창설 당시때보다 적어서 차마 보질 못 할정도로.....갑자기 그만두게 되어서 서이분들께서 많이 서운하겠습니다. ㅠㅠ 몇가지 카테고리들은 볼수 있도록 남겨둘 생각입니다.그리고 이따금씩 포스팅을 올릴 기회도 아마 있을지도 모르겠네요저의 블로그는 여기서 끝입니다만 서이분들의 블로그는 방문해 드립니다. 아직 2015년 을미년(乙未年) 1월 1일 새해가 될려면 멀었으니 오늘까지는 관리는 합니다.내년이 청미년(청양띠의 해)입니다. 그리고 마지막으로 새해 福 받으십시오! 어떤한 일을 하시든지 편안과 좋은 일만 있으셨으면 좋겠습니다.^^​안녕하세요 합리적인 블로그 관리 비용으로작업 진행해드리는 디엘디자인입니다 :)코로나19가 진행되면서 안 그래도 인터넷으로정보를 많이 얻었던 비율이 더욱 높아졌어요.​ ​최근 부동산 가격 변동이 심해지면서관심을 갖고 있는 분들이 많아인터넷에서 다양한 정보 얻고 계실 텐데블로그만한 좋은 플랫폼이 없죠.​ ​그래서 오늘 소개드릴 명품부동산에서도블로그 관리 요청을 해주셨는데어느 정도 비용이 드는지 같이 설명드릴게요.​ ​제작 시에는 기본형 기준 6만원으로 추가금이 없고블로그 관리하는 데는 월 기준 20만원 전후로 들어요.​ ​매월 비용을 지불하면서 서비스를 받으시는 이유는블로그를 통해 직접적으로 고객 유입을 위해서죠.​ ​따라서 검색이 잘되어 방문자가 많을 수 있게끔유효하고 핵심 키워드를 추려 작업해드려요.이 부분이 가장 중요하고 시간도 오래 걸린답니다.​뿐만 아니라 블로그 정보를 잘 모르시는 분들이 많으니시각적으로 이목을 끌 수 있게 컬러나 폰트도눈에 띄면서 신뢰가 가는 디자인으로 작업해드리고요. ​저희 디엘디자인에서는 업체와 원하시는 니즈와시장 상황을 반영하여 블로그 작업해드리며합리적인 가격으로 관리해드린답니다. ​  ​​안녕하세요. 블로그플랜의 블로그관리대행 업무에많은 관심 진심으로 감사드립니다. ​아시다시피 저는 프리랜서로 대행 업무가 계약된 블로그만제 블로그 관리하듯 꾸준히 관리하기 때문에작업양이 차면 그 이상 받을 수 없습니다. ​관심 갖고 문의주시는 분들께 진심으로 죄송하지만 현재 작업중인 블로그에 피해를 줄 수 없어 제 작업양을 제 역량껏 정하여작업하고 있으니 양해 부탁드립니다. ​이후 작업 문의 주신 분들께는 환불, 마감안내를 드렸습니다.정말 죄송하고 감사한 마음 뿐입니다.  그럼에도 관리대행을 맡기고자 하시는 사업주 분들께서는 (사업을 시작하시기까지 여유가 있다면) 한 달정도 기다려 주시거나 다른 대행업체에 문의 바랍니다. ​작업이 가능할 때 다시 공지 올리겠습니다. 감사드립니다!! ​   ​ From, 블로그씨몸 관리도 중요하지만 마음 관리가 더 중요하다고 느끼는 요즘이에요. 나만의 마음 관리 방법은요? ​라는 이야기를 블로그씨가 하길래제 요즈음의 마음 관리 방법을 들고 왔습니다 그것은...​​​​ (주)루츠돌한국 구체관절 인형회사lutsdoll.co.kr 루츠돌의 애니를 보거나​​ (주)루츠돌한국 구체관절 인형회사lutsdoll.co.kr 애니를 보거나​​ (주)루츠돌한국 구체관절 인형회사lutsdoll.co.kr 애니를 보는 일입니다...​​...ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​구체관절인형을 알게 된 후 서치와 카페 들락날락을 nn번은 한 것 같은데여전히 제 최애는 루츠돌의 애니네요.애니 타입이 스테디셀러인지 같은 애니라도 여러 종류가 있더라구요.​ (주)루츠돌한국 구체관절 인형회사lutsdoll.co.kr 이렇게 눈을 반만 뜬 '로맨스' 버전도 있구요 지금은 품절이지만.​ (주)루츠돌한국 구체관절 인형회사lutsdoll.co.kr 미모가 출중하셔서 엘프로도 환생하셨습니ㄷ(아님여튼 엘프 버전의 애니도 있습니다 역시 품절이지만...​Hㅏ... 애니야...​이걸로 만족을 못해서 네이버에 구글에한동안 안 들어가던 인스타까지 들어가서 애니 검색하고 앉아 있는데애니 뉴짤에 목말라요 큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠAㅏ 전세계의 애니 오너들이시여 애니 짤을 더 풀어 주시면 제가 좋아합니다...​이러는 저도 아직 애니를 주문하거나 한 것은 아니지만얼마 전 주문한 프레첼의 배송이 넉넉하게 7월까지로 잡혀 버려서 큐ㅠㅠㅠㅠㅠ중고로라도 구해 볼까 하고 약간 고삐 풀고 머리 굴리고 있네요 ㅋㅋㅋ... ㅋㅋㅋㅋㅋ​그건 그렇고 레첼아 얼른 오렴 나 벌써 네 옷까지 사 뒀다 ㅋㅋㅋ.........​이렇게 구관 사진 보고 하는 게 요즘 낙입니다 uㅅu예쁘고 귀엽고 재미있는 것을 보는 것을 멘탈에 끼얹어 힐링을 시전하고 있습죠...왜 동물 짤들이 자주 보이고 유명한지 알 것 같습니다 (:38 8 )​뭐튼 블로그씨 말대로 마음 건강도 중요하다는데는 매우 동의하기 때문에제게도 그렇지만 여러분께도 마음 건강 해칠 일이 생기지 않고평안하고 건강하고 즐거운 시간을 많이 많이 보내셨으면 좋겠습니다//  ​ 블로그 생활을 하면서..참~ 신세계를 많이 경험하게 되지요?? 오늘은 생각보다 간단한!! 블로그에 위젯설치 하는 방법을 좀 알려드릴께요!!!  블로그 처음 화면에서 보면 관리하는 메뉴.. 이제는 대부분이 아실꺼에요~위젯 달기도 블로그 관리로 들어가니.. 관리를 클릭!! 관리 메뉴중..꾸미기 설정에 있는 위젯 메뉴를 찾아 들어가주세요!!!!! 우선적으로 필요한건 왼쪽 하단을 찾으시면 위젯 사용설정 부분!!!여기서 위젯 직접 등록 버튼을 누르시면 된답니다~ 개인적으로 등록할 수 있는 위젯은 20개만약 위젯이 20개가 넘어 등록이 안되신다면!!!  직접 등록한 위젯 중에서 사용하지 않는 위젯을 골라 표시된 X 를 눌러 삭제하시고위젯을 추가로 설치하시면 된답니다!! EDIT 는 위젯 주소를 수정하는 거라.. 링크가 잘못걸리지 않았다면 손볼일이 거의 없네요^^ 위젯 이름을 간단히 써주시고... 대부분 제공되는 위젯 코드를 하단에 입력해주시면 되요~   코드 입력 후~ 다음을 클릭하시면??  설치하려는 위젯의 크기나 모양을 다시한번 확인할 수 있답니다.요즘은 위젯이 대부분 크기가 맞춰서 나오는 터라..크게 신경안쓰시고 설치하실 수 있어요~ 그리고 내 블로그 원하는 자리에 끌어다 놓으면 위젯설치 끝!!! 참 간단하지요ㅎㅎ??[정보/Tip]  블로그 관리메뉴 - 스팸댓글 차단하기요즘 스팸댓글 달리는 것 때문에엄청 고민입니다.제가 무슨 광고댓글 대상리스트에라도 올라가 있는건지 어쩐건지또 이상하게 제가 이웃님들 블로그에 댓글 단 것에 보면제 것만 달린 것 같은 느낌이 듭니다.안타깝게도, 자신의 블로그만 신고-삭제를 할 수 있어서이웃님 포스팅에 제가 댓글 단 것에이어서 스팸댓글을 달아 놓은 것은 삭제가 안돼요 ㅠㅠ그럴 때는 진짜 제가 잘못한 것도 아닌데괜히 블로그 주인님께 죄송해집니다 ;;일단 제 블로그는 스팸을 차단하기 위해서 노력해봤습니다.몇가지 기능이 있더라고요.스팸 댓글을 다는 자들은ID를 여~~러개를 만들어서 계속 바꿔서 하나봐요.그래서 ID차단은 의미가 없는 것 같아요.그것 자체도 이미 유출된 개인정보를 이용했겠죠.못된 사람들...그래서 저는 ID 차단을 이용하다가이제는 스팸글 차단의 "키워드 차단" 기능을 사용하기 시작했습니다.계속 달리는 댓글의 특징 키워드들을 입력해두었더니이제 제 블로그에는 거의 안달리네요.심지어, 저는 "http://" 이것도 댓글로 달지 못하게 해놨습니다 ㅋㅋ;;이웃님들도 스팸댓글이 엄청달려서 고민이라면웹브라우저 주소를 아예 못쓰게 해보세요.    [블로그 관리] 재미로 알아보는 네이버 블로그 랭킹 - 아이폰 어플 ﻿ ﻿  ﻿   블로글에 글을 쓰고 난 후 내가 작성한 글이 몇위에 올라가 있나 궁금해 하시는 분들이 계실껍니다.물론 특정 키워드로 검색을 해도 되겠지만, 실시간으로 자신의 글 랭킹을 알고 싶으신 분들에게는 유용한 어플입니다.밖에서도 확인할 수 있으니 금상첨화~~~하지만, 네이버 밖에 안 된 다는 것이 함정...;; 일단 앱스토어에 접속해서 nblog ranking 어플을 다운 받으세요. 그러면 녹색 어플이 생기게 됩니다. 일단 저는 몇개의 글을 검색해 봤기 때문에 이렇게 뜨는건데요보통 앱을 다운 받자마자 들어가면 아무 글도 없을거에요.  일단 자신의 블로그 주소를 입력해야 하기 때문에 우측 하단에 Setting으로 들어갑니다. 블로그 주소에 자신의 블로그 주소를 입력해 주세요. 본인의 블로그 주소를 입력하셨으면 [확인]을 눌러주세요.그런 후 My Ranking으로 다시 돌아가주세요. 우측 상단에 [+] 버튼을 눌르면 어떤 키워드를 검색을 할 것인지 창이 하나 열리게 됩니다. 제목을 입력하라고 나오는데요, 자신이 작성한 글의 키워드를 입력하면 됩니다. 그리고 나서 좌측 상단에 [Refresh]버튼을 누르면 잠시동안 검색하다가 자신이 쓴 글의 랭킹을 알려줍니다.재미로 알아본다고 하였지만, 99% 정확성을 확인하였습니다. 블로그로 검색했을 때 1페이지에는 10개의 글이 보이게 됩니다.랭킹이 1~10위 안에 들게 된다면 첫 페이지에 노출이 된다고 보셔도 무방합니다. 랭킹이 70위 밖이나, 아예 검색이 되지 않는다면 자신이 쓴 글을 누구도 보지 않는다는 뜻이 되겠죠.;;; 심심풀이로 사용해 봐도 좋지만, 약간은 중독성이 있더라구요... ㅎㅎ;;      안녕하세요. 최군입니다. 종세 라고도 하죠 ~ ! ! 이웃님들 오늘 가족분들과즐거운 주말 보내셨나요?최군은 가족들과 함께 꼭 붙어 있었 답니다.오늘은 무턱대고 이유 없이 무작정 앞뒤 생각 하지 않고서로이웃 신청 하시는분들 이야기 하려구 해요최군 이래뵈도백마부대 포병대대 나온사람이에요 ㅎㅎ포탄 맞고 싶지 않으면 인간적으로 소통 부터 먼저 합시다!!소통 어렵지 않잖아요 ~  소통하고싶으세요?이웃되고싶으세요?그럼 ~ 무작정 서이추신청으로 들이대지 말아주세요.순서가 있잖아요 ? 블로그 오래동안 롱 ~~ 런하고 싶으면 기본부터 지켜야죠~^^먼저 이웃추가 해주세요.그 다음 소통-댓글/공감어렵지 않아요 ~ 서이추는 소통이후 천천이 하는걸로  자 ~! 보시죠최군에게 소통한번없이그냥 서이추로 들이 대신분들이에요저말고도 다른 블로거님들도한번씩 겪어 보셨을 거에요정말 피곤해요 의미없이 들이대는거 ~ ㅎ그르지 말아요 ~  최군도 무작정 이유없이 들이댔던 적이 있었는데 ~ 정말 의미 없더라구요 . ~ 진심을 가지고 소통 하지 않으니~ 오래가지 못하더라구요 ~ 그래서 제가 몇년째 제자리 걸음을 하고 있는 이유 인것 같아요!!그래서,마음 독하게 먹고 ~ 그동안 해왔던 방식을 버리고 ~ 최군 이웃님들~ 앞으로 이웃이될분들 과 ~ 제대로된 소통 한번 해보려 합니다. 보이시죠 ? 요정도의 독한마음으로 소통 할테니까 ~ 이쁘게 봐주세요^^아직은 많이 부족한 최군과 ~ 소통해주시고 계신 멋진 최군이웃님들정말정말 감사합니다.보잘것 없는 저~최군과소통 해주셔서 다시한번 감사드려요 .~ 부족하지만 열심히 해볼게요 ~ 말로만이 아닌 ~ 오늘하루 마무리 잘하시구 ~ 남은주말 가족들과즐거운 시간 보내시길 바랄게요 ~ 사랑합니다 ~   블로그관리하는방법,블로그 소통방법,블로그 서이추 신청,블로그 이웃신청,소통의자세 저희 #동래여성인력개발센터에서  진행하는 컴퓨터 강의 일정(9월~10월) 알려드려요.모두들 잘 아시지만 이젠 컴퓨터가 우리 생활속에 깊숙이 자리잡고 있지요.저희 동래여성인력개발센터에서는 컴퓨터를 배우고자 하는 사람들의다양한 욕구에 맞춰 컴퓨터 및 인터넷 기초부터 문서 실무까지 단계별로 다양하게 강의를 진행하고 있습니다.​​처음 컴퓨터를 배우시는 분들을 위한 #컴퓨터 기초 및 #인터넷 활용,일상을 담은 따뜻한 이야기를 이웃들과 나눌 수 있는 내 #블로그 만들고 관리하기,홍보를 위한 #통합 마케팅,​문서 실무를 위한#한글문서, #파워포인트, #엑셀 문서 실무 등으로 나누어져 있고각각 1단계와 2단계, 자격증 과정 등으로 단계별로 구분하여운영하고 있습니다.​여러 가지 프로그램을  진행하고 있는저희 센터 강사진들은 쉽고 편한 방법으로 알찬 강의를 하고 있답니다.이젠 큰 무더위도 지나가고 낭만의 계절 가을이 저만치서 걸어오고 있어요.시원한 가을 바람과 함께  컴퓨터 강의에 참여하시면 좋겠습니다.​행복한 마음으로 오늘을 열어가시기 바랍니다.​동래여성인력개발센터 홈페이지 바로가기​ 이미지를 터치하여 전화바로 걸기예요.  ​ 아침) 현미설기+원두커피점심)버터에구운 영광굴비 외오후보충) 초코크로플 마지막 초코크로플ㅠ한번도 안먹어본 사람은 있어도한번만 먹는 사람은 없다더니무조건 재구매각 저녁) 야채국물 후루룩 밀떡볶이오늘은 컨디션이 너무 안좋아운동은 패스배달시켜먹으려는 저를말리고냉장고 파먹기 했습니다​========================  <저의 포스팅 스타일>​저는 다소 정성을 들여야하는 긴 포스팅은 피씨로 작업합니다! 그외 간단한건 모바일블로그앱에서바로 포스팅합니다!​이때 포스팅을 하면서 동시에휴대폰 2대로 다른 작업도 해요~ (3가지를 동시에)​1. pc로 포스팅2. 휴대폰1은 사진선별 및 영상편집 or 포스팅글 홍보 커뮤니티 방문3. 휴대폰2로는 잇님들과 답방 소통​피씨로 이미지를 한번에 많이 올리다보면딜레이되는 시간이 10-30초 정도걸려서 이때 영상제작 인코딩을 기다리면서틈틈히 이웃님들의 답방을 가는편입니다​포스팅은 작성후 꼭 오타가 없는지1차 검사를 하고 업로드합니다​2차로 모바일블로그 앱으로 가독성 좋게편집하면서 수정을 최종 끝마칩니다​주로 저의 답방은 저녁에 공원 걷기로 이뤄져요일만보에서 일만사천보 정도 걷는데한시간반에서 두시간정도는 답방에만 집중합니다~​저는 포스팅 글을 잘쓰려고 하지않아요(이게포인트입니다. 잘쓰려고하는순간1일1포스팅도 힘들어져요)​솔직히 포스팅 하나하나 하는게 저한테는 쉽지않고ㅎ다소 스트레스인편이에요​왜냐면 전 글을 잘쓰는 사람이 아니고ㅜ진정한 블로거분들이 넘치시니까요​하지만 글 하나하나가 쌓이면 언젠가 이또한큰자산이라고 생각하고 그냥 성실히 포스팅을 하고블로그를 관리합니다​어떠한 주제든 조금이라도 관심있는 분야나본인의 일상과 관련있다면 포스팅 하는게 제일쉬운 포스팅 방법같아요~~​이전에 밥 안먹고 포스팅을 10개 올리적 있는날(오전10시에 포스팅시작-밤11시30분 종료)어떻게 포스팅을 하는지 잇님들께서 질문을 많이주셔서 정식으로 올리기엔 부끄러워요렇게 아무기록장에 살포시 올려봅니다!​별로인 글도 봐주시는 잇님들께 정말 감사드려요  ​​​​​ ​우리는 많은 글을 읽고 생각하고 생활하고 있습니다. 지하철에서도 짧은 시간에 많은 양의 정보를 받아들이고 시간을 보내고 있습니다.하지만 우리는 얼마나 많은 시간을 글쓰기에 할애하고 있을까요?   자기소개서를 잘 쓰는 방법, 보고서 쓰는법, 독후감 잘 쓰는 법, 독후감 잘 쓰는법, 블로그를 관리하는 방법, 편지를 쓰는 방법 같이 글을 쓰기 전에 많은 검색을 하는 것을 볼 수 있습니다. 우리가 글을 쓰는걸 어려워하고 힘들어한다는걸 보여주는 검색자료입니다.​최근 유시민의 글쓰기 특강을 읽고 가장 인상깊었던 구절을 여러분께 소개해드리려고 합니다.글을 쓰는 것을 어렵게만 생각할게 아니라 조금더 친근하고 가볍게 생각 할 수 있게 알려주는 책인 것 같습니다.     유시민의 글쓰기 특강유시민의 30년 베스트셀러 영업기밀을 알려준다는 이 책은 우리에게 조금 더 쉽게 글을 쓰라고 이야기합니다.​​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=8889046 유시민의 글쓰기 특강대한민국 ‘대표 글쟁이’ 유시민의 글쓰기 특강!유시민은 데뷔작 《거꾸로 읽는 세계사》부터 최신작 《어떻게 살 것인가》, 《나의 한국현대사》까지, 출간한 거의 모든 책이 베스트셀러에 오르면서 명실상부한 대한민국의 ‘대표 글쟁이’로 자리매김했다. 그러니 “글 잘 쓰는 비결이 있나요?”, “어떻게 해서 그렇게 글을 잘 쓰게 되었나요?”하는 질문을 수도 없이 들은 것도 당연할 터. 그래서 이 책 『유시민의 글쓰기 특강』을 통해 30년 동안 쌓아온 작가 인생의 ‘영업기밀’을 가감 없이 풀어 놓았다.논리적 글쓰기 일반론과 논술 시험 실전 요령...book.naver.com 책의 많은 내용 중에서도 인상깊었던 두가지 구절을 소개하고자 합니다.   #1 "글을 잘 쓰려면 왜 쓰는지를 생각해야 한다. 다시 말하지만 글쓰기는 자신의 내면을 표현하는 행위이다. 표현할 내면이 거칠고 황폐하면 좋은 글을 쓸 수 없다. 글을 써서 인정받고 존중받고 존경받고 싶다면 그에 어울리는 내면을 가져야한다. 그런 내면을 가지려면 그에 맞게 살아야 한다. 글은 '손으로 생각하는 것'도 아니요. '머리로 쓰는 것'도 아니다.글은 온몸으로, 삶 전체로 쓰는 것이다. 논리 글쓰기를 잘하고 싶다면 그에 맞게 살아야 한다."​결국 글을 잘 쓴다는 것은 어떤 스킬이 좋다거나 능력이 좋아서 되는 것이 아니라내가 어떤 글을 어떤 목적으로 쓸 것이며, 나는 이 글을 어떤식으로 쓸 수 있는 사람인지를 먼저 보라고 합니다.​저는 커피 일을 7년이 넘게 해왔고 커피의 깊은 이야기들을 많이 알고 있습니다.그래서 전에 포스팅했던 글도 가능하면 커피를 해봤던 사람들이 초보자에게 알려주는 글이길 바라고 글을 썼습니다.그리고 저는 커피에 관련된 포스팅을 할 수 있는 사람이기 때문에, 제 온몸의 촉각을 곤두세워 적었습니다. ​이전 포스팅 바로가기 https://blog.naver.com/gjehdwns25/221538404749 [커잘알] 커피 맛있는집 골라내는 방법​수많은 카페 그리고 커피를 할 줄 모르는 카페​사람들은 많은 이유때문에 커피전문점을 찾습니다. 시간...blog.naver.com ​우리도 앞으로 글을 쓸때는 조금 더 내가 아는 내용을, 내가 하고 싶은 말을 적게 된다면 잘 쓸 수 있을 것이라고 생각합니다. 자기소개서를 잘 쓰는 방법, 보고서를 잘 쓰는 방법도 같은 내용입니다.나를 소개하는 글이기에 거짓없이 나를 설명하면 되고, 보고서를 잘 쓰는 방법도 내가 보고해야할 내용을 잘 숙지하고 작성하면 됩니다.혹시 내가 쓴 글이 부족한게 아닐까, 기술이 부족한게 아닐까라고 생각이 들 수 있지만유시민 작가는 이를 위해 끊임없이 연습하고 많이 적어보는 것이 도움이 될 것이라고 합니다.​  #2글쓰기도 노래와 다르지 않다.독자의 공감을 얻고 마음을 움직이는 글이 잘 쓴 글이다.많은 지식과 멋진 어휘, 화려한 문장을 자랑한다고 해서 훌륭한 글이 되는 게 아니다.독자가 편하게 읽고 쉽게 이해할 수 있도록 쓰는 것이 기본이다.​이렇게 내가 잘 쓸 수 있는 글을 적고자 하면 빠질 수 있는 함정을 유시민 작가는 위와 같이 경고합니다.바로 많은 지식과 멋진 어휘, 화려한 문장을 자랑하는 글이 되는 것을 경고하고 있습니다.​내가 잘 아는 분야에 대한 글쓰기와, 좋아하는 것들에 대해서 적다보면 어벤저스에서 타노스가 토니에게 말했던 '지식의 저주'에 빠지기 쉽습니다. ​지식의 저주란 다른 사람의 행동이나 반응을 예상할 때, 자기가 알고 있는 지식을 다른 사람도 알 것이라는 고정관념에 매몰되어 나타나는 인식의 왜곡(cognitive bias)을 의미합니다. ​내가 잘 알고 있는 분야이기 때문에 다른 사람도 알 것이라는 생각에 전문지식을 나열하거나화려한 문장을 통해 조금 부족한 지식을 매꾸려고 하는 모습은 우리가 글쓰기를 할때 주의해야할 점이라고 작가는 시사하고 있습니다.https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=3431808&cid=58393&categoryId=58393 지식의 저주다른 사람의 행동이나 반응을 예상할 때, 자기가 알고 있는 지식을 다른 사람도 알 것이라는 고정관념에 매몰되어 나타나는 인식의 왜곡(cognitive bias)을 의미한다. [교수들은 모른다! 신입생들이 겪는 새 지식 터득의 어려움을] 지식의 저주의 비근한 예는 대학교 수업에서 찾아볼 수 있다. 많은 교수들은 고학년보다 저학년, 특히 1학년 신입생을 가르치는 수업에서 더 애를 먹는다. 이미 지식의 경지에 높이 오른 교수들로서는 새로운 지식을 터득하면서 겪는 어린 학생들의 어려움을 제대로 실감하기가 쉽지 않다. 마치 개구리가 올챙이 ...terms.naver.com 더 쉽고 편하게 이해 할 수 있는 글. 그런 글이 우리가 읽고, 쓰고, 나누기에 더 좋은 글이라고 생각합니다. 내가 글을 쓰기 전에 과도한 멋을 부리고 있는건 아닌지, 어려운 단어로 설명을 하는 것은 아닌지, 나는 이 글을 편하게 쓰고 편하게 읽을 수 있는지 생각해 본다면 더 좋은 글을 쓸 수 있을거라고 생각합니다.   ​오늘 제가 책의 많은 내용 중 두가지 문구를 골라 소개하였던 이유는, 두이유가 하나의 본질을 꿰뚫고 있기 때문입니다.  박웅현 CD 사진 출처 https://daummobile.tistory.com/tag/박웅현%20CD 책은 도끼다의 저자 박웅현 CD는 자신의 책을 통해 우리에게 여러 책들을 소개해주었습니다.그 많은 책에서 박웅현 CD는 하나하나의 본질을 파악하려고 했습니다.아래 링크로 가시면 어떤 책들이 소개되었는지 목차를 통해 알 수 있습니다.https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=6737822 책은 도끼다인문학으로 광고하는 박웅현이 들려주는풍요로운 삶을 위한 깊이 있는 책 읽기의 정수!‘넥타이와 청바지는 평등하다’, ‘나이는 숫자에 불과하다’, ‘사람을 향합니다’, ‘진심이 짓는다’, ‘생각이 에너지다’ 등 인간을 향한 따뜻한 시선이 담긴 가치 지향적 광고를 만들며 ‘인문학으로 광고하는’ 광고인으로서 자신만의 독보적인 스타일을 구축한 박웅현. 그는 말한다. 창의력의 전장인 광고계에서 30여 년간 광고를 만들 수 있었던 바탕에는 인문학이 있었고, 그 중심에는 ‘책’이 있었다고. 책을 통해 얻은 예민해진 촉수가 자신의 생업을 도왔다고....book.naver.com ​제가 유시민의 글쓰기 특강을 보고 느꼈던 본질은 두개의 문장이 관통하고 있습니다.조금 더 쉽게, 조금 더 즐겁고 편하게, 내가 쓰는 것에서 멈추는 것이 아니라 누군가에 읽히는 글임을 생각하며그렇게 글을 적는 방법을 우리에게 소개하고 있습니다.​저는 책을 자주 읽는 편이고, 특히 글쓰기에도 관심이 많은 편입니다.제가 가장 중요하다고 생각하고, 잘 알고 있고, 알고 싶어 하는 부분을 이 책의 본질이라고 생각했습니다.​여러분은 이 책에서 소개하는 글쓰기의 본질이 어떤 것이라고 생각하시나요?유시민의 글쓰기 특강, 오늘 제가 추천하는 도서입니다.​​#유시민 #유시민의글쓰기특강 #글쓰기 #글잘쓰는방법 #자기소개서쓰는법 #보고서쓰는법 #독후감잘쓰는법 #글쓰기책 #책추천 #독서 #박웅현 #책은도끼다 #다시책은도끼다 #본질 #관통 #지식의저주 #타노스 #아이언맨 #어벤져스 # 블로그관리하는법 #블로그 #네이버블로그키우기 짜피 보는 눈도 없다. 소리벗고 빤스지른다. 딩초때는 그냥 그랬음 와 블로그다! 끝지금은 사이버 헛소리의 장으로 사용할것임. 솔직히 나는 도피성이 강해서 뭐든 적당히 할거고 빡치면 안할거임 왜냐면 화내는것보다 그쪽이 나으니까.그리고 공부도 좃된거 확실하면 안할거임 좃된거 딴길을 찾는다.그리고 나는 고1임. 아 이런 나이에 그런소리허면 안된다 할 수도 있지만 뭐 어때요 좃될거같으면 피해야지 미래를 위해 좃된거같은건 많이 안남겨야지..쓰다보니 자식이 나같이 크면 좃같겠다. 엄마아빠 대단했다.시험을 존나존나존나 못봄. 오엠알에 마킹하는 시험이면 진짜 맨날 존나 망함. 그러니까 미래 방향을 수정해서 그런 시험을 안보는 인생을 살거임. 근데 대학에 가려면 무적권 존나 시험을 봐야함. 근데 그러면 기록이 좃같이 나올것임. 그러면? 좃되는거지 뭐. 그래서 해외는 내신 안볼꺼라는 소리를 듣고 진로를 수정. 짜피 해보고 싶고 가고 싶은 대학이니까..언어를 하긴 해야겠지만 뭐 엌대요 시험 볼때마다 가지가지한 이유로 좃되는것 보단 이쪽이 낫지.정신상태가 존나 아리까리하고 미술학원에서는 옆에 존나 우등생이 있어서 슬픔. 하지만 어쩔수가 없다 인생을 조진건 나니까!아무튼 굳이 사교적이지도 않고 친구도 없고 그래도 존나 행복??? 함. 아 너무 평안하다 맨날 온라인 했으면 좋겠다 짜피 난 공부 안하거든.친구가 필요한 조별과제 안해서 정말 조아요. 하면 꼭 어디서 만나고 이래야되서 싫음. 대인관계? 마이너스 찍어도 됨. 남한테 나쁜새끼로 안찍히면 되는거임. 인상이 흐릿해서 있었나 싶은 애로 사는게 목표다. 또 뭐있을까.나는 언제나 학교가는거 싫어함. 왜냐면 아침에 일어나야하고 별로 알고싶지도 않은거 알려주는데 자 다알았지? 시험보자^^ 이지랄함. 왜... 왜.. 시험보냐..그렇다고 성적을 죽여버리면 안되겠지만 나 그래도 수행은 성적 좋은데 남들도 잘함 .에이시발 안해 안해 다 조져라 쓰발..국내대학이고 외국대학이고 일단 합격을 해야하는디 못하면 뭐.. 못하는거지.. 존나 대책이 없죠? 어쩔 수 없음. 난 성공보단 실패랑 친하다. 성공이라는 새끼는 맨날 두근두근 하게 만들고 뒤통수 존나 후리고 믿었냐? ㅇㅈㄹ 하는 새끼임.​전체적으로 좃되면 좃된거임 하는 마인드인건 멘탈이 쎄고 그런게 아니라 자포자기한거임. 근데 뭐 내가 성공하려면 삼성 막내로 태어났어야했다. 우울증이 이렇게 무섭습니다 여러분 걸리면 좃되니까 적당히 멘탈케어하면서 살아요.. 돈도 존나 무섭고 그럼.​학교 왜다니냐 어휴 스발 진짜 개노답에바임에바?에반게리온 봐야지 ㄱㄹ20000. 리대행 확실한 방법 원한다면!(블로그관리대행블로그관리대행 합리적으로블로그관리대행 합리적으로 살펴보기 사업을 하고있는분들에게 빠질수 없는것중의 하나가 바로... 다행이도 이걸 전문적으로 대행하는 시행사들이 많이 존재하고있고개인이라는 부분 먼저 말씀드립니다.​또 하나 이 글을 쓰기위해서 개설 한 블로그 입니다.노출이 얼마나 될지 그걸 보고 댓글을 남기실지 모릅니다. ​이제 만든 블로그 이기 때문에 블로그 지수도 무평가 수준의 노출력 거의 제로에 가까운 블로그의 게시물입니다.​이 게시물을 보고 계신 분들은 이정도로블로그 글을 작성하는 능력이 되는구나 일단 믿고 읽어보시면 될 것 같습니다.​또하나 제 본 블로그로 글을 쓰지 않는 이유는저는 지극하게 평범한 개인이기 때문에 많은 분들의 일을 한번에 할 수 없습니다. ​이 글이 노출되는 수준 만큼이 제가 작업 할 수있는 한계라고 보시면 되겠습니다.사기는 아닌지, 블로그 관리 비용이 비싸진 않은지 궁금하신 게 많으실 거예요. 업체마다 가격도 천차만별이겠지만 업체 선택의 중요성은 가격보단 실력이고, 경력입니다블로그블로그관리블로그마케팅바이럴바이럴마케팅블로그관리해주는곳블로그관리회사키워드키워드관리블로그관리대행비용 합리적인 비용으로!하지만 블로그 홍보는 이제 필수이다저니 블로그를 대신 관리해줄 수 있는 전문 마케팅 업체를 찾고 있습니다. 하지만 소상공인, 자영업자분들은 블로그관리대행비용에 큰 금액을 투자한다는 것이 부담되실거라블로그관리대행 정착할 곳은 바로 여기!블로그관리대행 휴먼모드에서 씨랭크 블로그로 만들기까지 리 상업적인 포스팅 작업 지속적으로해드리고 있습니다. 보기!(블로그관리업체 블로그관리대행)블로그투잡,체험단,스마트스토어블로그관리대행비용 저렴하고 제대로그렇기에 블로그관리대행비용을 알아보고 블로그 대행을 하기위해 찾아보시죠? 인터넷에... 하지만 혼자 사업용 블로그를 운영한다면 컨텐츠 유지와 유입 고객이 없다면 블로그 관리를 하는의미가없기에. 제대로된많은 시간을 들일 거라면 차라리 변호사 블로그 관리 대행 맡기는 것이 더 나은 선택이라는 가장 자신 있는 분야는 청소업체, 이사업체, 인테리어업체와 같이 다양한 현장이 나오는 곳들입니다.실제로 제가 몇몇 입주청소 업체 포스팅을 많이 했습니다.​카페 이런 쪽도 가능 하지만사실 카페와 같은 곳은 점주님들 입장에서2~3회 포스팅으로 대부분 포스팅은 진행이 되기 때문에 개인적으로 그다지 음식을 항상 개발하시고 하시는 분들이 라니라면 큰 도움이 될까 싶습니다. ​차라리 고객분들에게 서비스라도 드리면서 후기 남겨 주시면 음료 다음에 한잔 무료로 드립니다.이게 더 효과 적일 수 있습니다.각이 들 수도... 그리고 블로그 자체 관리도 중요합니다. 네이버 블로그는 보이지 않는 ‘지수’라는 것이 있는데 이것이...변호사블로그관리대행부동산 블로그 관리대행 고르는 기준(부동산블로그관리대행블로그 관 상위 노출을 약속드리지 않으나 꾸준한 포스팅은 블로그 성장에 상당한 도움이 됩니다.에이치플랜서이추서이추환영서로이웃서로이웃환영블로그관리대행 왜 필요할까요?(블로그관리대행 블로그관리)블로그관리대행 제대로 파악하기! 안녕하세요! 오늘은 사업을 하는 분들에게 엄청나게 중요한 마케팅에... 왜냐면 최근 들어서 우후죽순으로 생겨나는 신생들이 있는데, 금액 때문에 이런 곳으로 했다가 제대로 관리도블로그관리대행 확실하게!직접 관리하는 것만 가능한 것이 아닙니다. 기업 홍보를 위해 블로그 운영은 누구나 하는 기본적인 요소이기에 블로그관리대행에 맡기는 분들도 상당히 많이 있는데요. 예로 들어보자면 홍보팀이 따로 구축어있지 않은블로그관리대행업체블로그관리대행블로그관리대행 알아 특정 키워드, 지역을 타겟팅 해주시면 상위권 노출을 목표로 지속적으로 포스팅을 해드립니다. 폐허로 만들지 마세요. 사람들 발길... 수밖에 없는 정해진 수순입니다. 블로그 착실하게 절 키우셔서 애드포스트로 안정적이고 꾸준하게 수익 늘리세요.블로그 원고대필 작성 작가모집 고민 끝블로그 원고대필 작성 작가모집 고민 끝 안녕하세요 블로그 원고작성에 어려움을 겪으시는 분들께 아주아주 좋은 굿정보를 알려드리겠습니다 쓸데없는 정보들속에서 사람들에게 신뢰를줄수있는 원고를원하시나요?민원해지 성공했습니다.블로그 글을 우연히 보고, 후무사님이 쓰신 청구서를 참고용으로 메일로 받고 많은 도움이... 청약서류를 메일로 받고 대필 확인함600자밖에 입력되지블로그관리대행을 맡기고 나면 효과는 있는지, 제가 개인적으로 7년 정도 블로그를운영하면서 나름 얻은 몇가지 들이 있습니다.​사실 모든 게시물이 상위에 노출된다는부분은 거짓에 가깝고상위 노출을 하면 몇시간 몇일 안에 1위 갈아 치우기 작업을 들어갑니다.​제가 부업으로 블로그 게시물을 대신 작성을 해드리는 것이지 상위를 약속하는 말도 안되는 이야기를 하지 않습니다. ​핵심은꾸준한 포스팅입니다.대부분 일을 하시면서 꾸준하게 포스팅하는 부분이 참 어렵습니다. ​진정성을 닮아서 포스팅을 하라고 하잖아요? ​진정성도 하루 이틀이지 -_-;; 특히니 사업자로 포스팅 하는 분들이 몇번 직접 써보시면 아실 겁니다. ​했던만 또나오고 나올 수 밖에 없고 하지만 그때마다 처음 쓰는 기분으로 그런 것에 신경 쓰지않고 쓰는 것이 중요합니다.​결론은 꾸준하게 게시물 수를 만들어 가면서관리를 하는 것이 가장 중요합니다.​​ 포스팅조건​1200자 이상 작성메인키워드 8회 이상 입력사진은 보내주신 사진 모두 사용필요에 따라 부분 편집ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ금액 그냥 커피 한잔 값으로 쓴다고 생각합니다본업이 아니기 때문에 그렇습니다​장기/횟수 협의가능런데 연구원 업무를 하다가 교수님께서 블로그원고작성대필을 맡기시는 걸 보고 왜 그동안 업체를 찾아볼 생각을 못 했을까 싶은 생각이 들더라구요. 과제를 하는 일은 정말 힘들지만, 저는 이왕 하는 거 열심히블로그원고작성대필블로그대필블로그블로그원고대필별의별방법을 다 써봐도 안되더만 블로그하니 연락많이 오네요. ㅋ생각했는데 그래도 문의가 많아지니 다행이라 생각하고 있습니다. 다른데 돈쓰니 블로그로 꾸준히 홍보 해볼려고 합니다. 다들하시는데 나만 몰랐나 봐요. ㅋ 다들 힘들때 서로 등쳐먹지만 않고 살아갔으면 좋겠네요.결론부터 말해서 잠깐의 돈 때문에 이제까지 키워온 여러분의 블로그를 사장님들 원하시는 대로 해드립니다. ​가급적 사장님들이 운영 하시는 블로그로 만드는 것이 좋습니다. ​그래야 제가 해드리다가 다른 사람이나 제와 그만 하시더라도 이어서 하 실 수 있기 때문입니다. 우고싶어합니다 당연히 노출이 잘 되면 큰 비용을 들이지 않고 광고효과를 톡톡히 볼 수 있기 때문인데요 하지만글을 만들어내는 스트레스.. 가장 큰 문제입니다 그런블로그대필 아직도 여기저기 찾아다니세요? 사람을 구하는게가장 어렵습니다 본인이 원하는 스타일의 글을... 그중에서도 많은업체들이 이용하고있는 방식은 블로그인데요, 소비자들또한 블로그를통해 좋은정보들을블로그 원고 대필그런데 대필을 바라는 문자가 왔다. 건 당 값을 치를 테니 포스팅을 해달라니. 나의 ‘생각의 지도’가 되어가는 블로그를 둘러보기는 한 것일까. 한 번이라도 글을 읽었다면 광고성 글을 올릴 공간으로 적절하다는 감정제가 그가장 추천드리는 방법은 네이버 아이디를 만드시거나 기존에 블로그를 저와 공유하시고 메일로 사진과 한줄로 내용을 보내주시면 됩니다.​결국 본인 것으로 남기는 것이기 때문에 제 블로그에 백날 써봐야 큰 도움은 안됩니다.​ 어떻게 포스팅을 의뢰를 하면 좋을까?​사진 10장 이상핵심 제목 주제 그리고 꼭 언급 하고 싶은 문구 검색키워드 얼스토리상도를 지키기 위해 관리 중인 동종업체는 대행해 주지 않기 때문에 기존 업체가 빠져야 들어올 수 있으며 업체가 빠질 시 공지로 띄우겠습니다. 그리고 블로그관리대행을 알아보시는 분들은 자신 계정의 블로그로 직접블로그 관리 대행 비용 적당한 가격은?저품질블로그 블로그관리대행 후 결과는?블로그관리대행 이제는 정착할 때!벅찬데 블로그까지 스스로 관리한다? 웬만한 체력과 멘탈이 아니고선 정말 힘든 부분입니다. 거기에 익숙하지 않아서 포스팅 쓰는데만 몇 시간이 걸린다면 정말 비효율적이겠죠? 결정적으로 블로그관리대행은 효과가블로그관리대행블로그운영블로그관리블로그운영대행블로그홍보당일 또는 다음날 자동으로 포스팅을 진행합니다.반복적인 도배성 포스팅 없으며 직접 수작업 합니다.​ 그냥 투잡하는 거에요.끄적거려왔던 이 블로그 대필이 아니냐는 .. 말씀을 하셨기에 신뢰가 바탕이 되지않는 분께 수술을 권유 하지 않기 떄문입니다. 합리적인 의심은 이해 할수 있으나, 제 블로그를 보신분이라면 이 의심은 합리적이지 않습니다.블로그 대필 서비스를 통해 블로그 관리를 편하게!바른말컴퍼니의 블로그 대필 서비스 안녕하세요, 오늘도 여김없이 바른말 컴퍼니를 믿고 찾아주신 전국의... 혹은 블로그 원고대필 서비스를 주고도 홍보를 맡기려는 분들이 많을 정도니까요. 네이버 블로그는 그만큼블로그 대필 합리적인 비용으로 제작 가능합니다.(블로그대필 온라인홍보기사작성)블로그대필 작가모집 한방에 해결 누구나 블로그를 키 사진한장 글자 한줄... 이런 식의 성의 없는 포스팅 안합니다.​궁금하신 사항은 비밀 댓글로 주십시오.​ 저품질 블로그가 되지 않으려면 어떻게 해야 할까요? 안녕하세요. 아비브(AVIV)입니다. 블로거들이 가장 두려워하는 일은 아마 저품질 블로그가 되는 것이 아닐까 싶습니다.저도 예전에 잠깐의 실수로 쓰디 쓴 아픔을 겪었습니다.  오늘은 저품질 블로그가 되지 않도록 블로그 관리하는 팁을 알려드리겠습니다.        저품질 블로그 원인 저품질 블로그가 되는 이유에는 다양한 이유가 있는데요. 대표적인 이유 세가지를 알려드리겠습니다. 첫 번째, 중복성 있는 포스팅 ( 같은 제목으로 반복된 포스팅)두 번째, 상업적 제목이나 내용이 들어간 경우세 번째, 광고성 댓글, 안부글 (그만큼 관리가 되지 않다고 판단되겠죠?)네 번째, 정확성, 신뢰성 부족한 포스팅(출처, 주제 없는 포스팅 포함) 짧은 기간에 많은 방문객을 늘이기 위해서 올리는 내용 없는 포스팅이나, 관리하지 않고 블로그를 방치했을 경우 네이버 로봇(Naverobot)이 해당 블로그를 저품질 블로그로 인식. 웹 사이트에서의 노출을 막습니다.  일단 저품질 블로그가 되면 회복하는 것이 많이 힘듭니다. 저품질이 된 원인을 알아내기 위해 '네이버 문의하기'를 하고 이전의 포스팅을 삭제해야 하며 최악의 경우 블로그를 새로 시작해야 할 수 있습니다. 열심히 관리하던 블로그가 하룻밤 사이에 저품질이 되는 것은 생각만해도 끔찍하네요. 포스팅에 대한 내용은 아래의 링크에서 자세하게 확인하실 수 있습니다.블로그를 시작한 지 얼마 되지 않은 분들이나 저품질 확인 여부를 알고 싶으신 경우 꼭 정독해주세요. 네이버 서비스 : http://blog.naver.com/post/blog_useinfo.htm    상업성 댓글/안부 글 차단하기 이번에는 상업성 댓글이나 안부 글을 사전에 차단하는 방법을 알려드리겠습니다.상업성 댓글. 안부글 때문에 저품질 블로그가 되는 비율이 높아지자 네이버에서 이러한 상황을 예방할 수 있도록 기능을 추가하였습니다.신생 블로그들은 대부분 기본적으로 아래처럼 설정되어 있지만, 만약 상업성 댓글이 올라온다면 아래처럼 설정해주세요. 1) 먼저 자신의 블로그로 이동하시고 화면 상단의 '내 메뉴'에서 '관리'를 눌러주세요. 2) '관리'로 이동하시면 가장 먼저 '기본설정' 페이지가 뜨는데요.      '기본 설정'의 '덧글.안부글 권한'을 눌러주시면 덧글.안부글을 달 수 있는 사람을 제한할 수 있습니다.     상업성 덧글, 안부글을 다는 사람들은 신고받을 수가 있기 때문에 대부분 로그인 하지 않는 경우가 많습니다.     아래 화면 항목들을 체크하시고 확인을 눌러주세요.3) 마지막으로 '확인'을 눌러주세요.    이제 출처를 알 수 없는 사람이 블로그에 댓글이나 안부 글을 달 수 없습니다.     만약 상업적인 글을 올린다고 해도 출처를 알 수 있겠죠?    우리 모두 저품질 블로그가 되지 않도록 꾸준히 관리해보아요. ㅠㅠ!    도움이 되셨다면 위의 손가락을 눌러주세요. ^^     배포 허용. 본 게시물의 저작권은 아비브(AVIV)에 있습니다.          경남 김해 울산 경주 포항 부산블로그 관리 & 키우는법요령이 다 있다!* 비밀스런 1:1 과외 강의놓치지 마세요- 교육 이수 후 최적화 전 blogger 또 다른 포스팅 수익 아이템 제공벚꽃이 활짝 핀 도로를 달려서부산으로 다녀왔어요.블로그와 sns를 키우는법을 알기 위해서여러 곳을 전전하시다가 오시게 되셨다고 해요.이미 약 1년 동안 스스로 터득한 요령으로관리를 하셨다고 하는데요.이미 누락된 글들만 반 이상이보이고, 하루 빨리 해결책을내놓지 않으면 심각하게 위험해질것 같았어요.요령을 알기 전에 우선 첫번째로,블로그 키우는법 조건들이 온라인에도 많이들 나오고 있잖아요.너무나 잘 알려주시는 분들도 계시지만떠도는 헛소문들도 많기 때문에잘 판별하시고 가셔야 시간적인 낭비를 하지 않으실거에요. 처음이시라면 한두달 안에 통합검색에 오를텐데 괜히 저품질에 빠지고 나면기약없는 기다림을 하셔야 할수도 있잖아요.마케팅은 서로 신뢰가 없으면 안되기에늘 강조하고 있는데요.good manner를 갖추고 있는 저희 유미소와customer service 마인드를 갖추신 사장님의번창 스토리를 만들어 가기를바랍니다.​부산에 도착해서 만나게 된 분은도매업에 종사하시는 분인데요.관리 요령에 대해서 매우 많은정보들을 갖고 계신듯 하더라고요.  그런데도 안되었던 원인은 무엇일까요?꼭 말씀 드리고 싶은건 전문적인 용어들을 쓰고 있으면서고객들을 혼란스럽게 하지만이해도 잘 안되고 , 밑져야 본전으로 관리를 해달라고 하셨지만후회 막심이고..정말 허다하게 많이 봐왔습니다.블로그 키우는법 강의 역시 한달 이상을 들으셨음에도제가 가르쳐 드린 결과 초보적인 수준에도미치지 못하셔서 놀란 적들도 있었어요.  이것 하나만 명심하세요.자신이 검색을 해봤을때 그 포스팅이 상위에 올라 있으면잘 모르시는 독자분들은 이 블로거를 조금 선망의 대상으로 인식을 하게 되요일단 상위노출을 잘하겠구나 하는마음을 가지시는 듯 하더라고요.하지만 통계적으로 살펴 보시길꼭 권해 드리고 싶어요.순위 차이가 아니라 어느 정도도달 페이지까지는 자리를 해있는지를말이에요.물론 요령 있는 실력자라고 해도타 계정을 관리 하신다고 신규라서아직은 감을 잡을 수 없는 경우도 있죠.부산 사장님이 타사에서 이용하셨던 계정 몇개를 들고 와서 좀 봐달라고 하셔서 잠시 보게 되었는데요.  꺄아! 어딘지는 여쭤보지 않았지만소비자를 가지고 놀았단 표현밖에 안들더라고요.대행 이었음에도 불구하고 날짜를어기는건 기본이었고 글자수는 형편없이짧았어요.  물론 길이가 긴날도 있고, 짧은 날도 있겠지만업무로써 해드리는건데 너무 하지 않은가하는 생각이 들었어요.부산 사장님이 인상도 좋으시고워낙 이쪽으로 잘 모르신다고 하셔서맡기고 신경을 잘 못쓰셨다고 하시니참 안타까웠네요.공지에서도 보셨겠지만 키우는법 강의를 들으시는 모든 분들께 ( 불법글 제외 )리뷰를 그냥! 올려드리고 있어요.저희가 이전 로직때까지만 해도 실제로 대행을 진행했었지만현재는 그 오랜 가족같았던 c.e.o님들과이별을 한 상태에요.최하가 1년이시고 12년 시작부터 오셨던 대표님도 계세요.그만큼 무엇보다 얼마나 true mind로운영을 해온지 느끼실수 있으실거에요.처음에는 다 같은 업체 중 하나이겠지 하셨겠지만결국은 시간이 흘러서라도 찾아와 주시더라고요.엎드려서 절이라도 하고 싶은 심정이에요 흑흑 ㅠㅠ  대충 하는 성격도 아니고 나눔을 좋아하는 타입이라서하나를 물어보시면 두세가지를 더 알려드리고, 블로그를 그리 힘들게팀원들과 함께 공부했지만아깝다고 생각하지 않고가장 저렴한 금액대로 적극적으로 가르쳐 드리고 있어요.선택은 여러분의 몫이지만제발.. please~돈 아까웠다. 괜히 왔다는 생각이 드는 곳은더이상 만나시지 않으시길 바랍니다.  한번 잘 알아보세요저품질도 살아나게 만드는~안전하게 갈수 있는 방법!알고 있는 고수들이 함께 한답니다.* 소비자 건당 금액이 높으신 분들은현재 연계 업체 모집으로광고비는 무료!소개비 명목으로 고객 유치 후에 지불하는 시스템도 있으니궁금하신건 언제든지 물어보세요단, 조기 마감 될수 있습니다.​  ​ 제주도 프리미엄 블로그 광고 마케팅 프레임기획 입니다.​​​​남들은 다 시작하는 블로그 광고 아직 시작하지 않는다면 이미 동종업계에서는 뒤처졌다는 이야기입니다.하지만 그렇다고 해서 아무런 업체를 골라 쓰는 것은 정말 미련하고 바보 같은 짓이죠.이제는 대면 상담으로 컨설팅 받아보시고 직접 비교해 보세요​​​​​  ​​​​ 프레임기획제주특별자치도 제주시 간월동로 60 103동 101호 ​​​​​  ​​​​바쁜 매장 일에 광고 업체 선정까지 너무 힘드셨다고요??밤새 알아봤지만 어느 곳이 좋은지 모르시겠다면 제주도 법인 광고 회사 프레임 기획을 만나보세요!쉽고 간편하게 광고 컨설팅 해드리고 광고의 처음부터 끝까지 함께해드립니다.​​​​​ ​​​​블로그를 잘하는 곳이  동종 업계에서 살아남는 법입니다.관광객이 점점 늘어나는 지금!!!그들의 검색 순위에 들기 위해서는 지금부터 시작해서 밑 작업을 해야 하는  때입니다.​​​​​  ​​​​보다 효과적인 광고 방법과 주기적인 보고를 통해 한눈에 알기 쉬운 자료들로 광고 진행 상황을 알 수 있고 믿고 신뢰할 수 있는 프레임 기획의 획기적인 광고 방식!!!​​​​​​ 프레임애드 - 제주도 종합마케팅 대행사제주도 종합광고대행사. 제주도 토박이가 제대로 홍보와 광고를 집행합니다. 언론홍보부터 블로그와 온라인광고까지.frame-ad.com ​​​​​​제주도 블로그 마케팅을 잘하고 싶다면 지금 당장 전화하세요​​​주식회사 프레임기획064-721-7732​ ​하아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들..왜이렇게 비싼돈받고 강의해주시는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해 톡톡히 하고있는ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​제가 사실 남의 블로그는 잘 보지않거든요.일부러 분석하지 않았어요.ㅎㅎ궂이 나의 일도 아니고..​​​벗뜨!!와우.마음먹고제가!!!! 지대로!!!!시작하실수 있게 해드리려고 하는데작업시작..4시간째..몇분 못해드리고 있네요..하아..ㅡㅡ​​​  ​​​노트북에 패드 켜놓고 열심히 체크해드리고있답니다..이렇게 열심히 봐드렸는데..실행안하믄..내 글은..ㅡㅡ내 시간은..내 정성은..ㅡㅡ흐헝ㅜㅋㅋㅋㅋ저 진짜 울지도몰라요.ㅎㅎ​​​진짜!! 혼나요!!혹시라도, 저 열심히 안할꺼예요.하시는분들은댓글을..ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​암튼, 결론은!피드백에 시간이 더..걸릴것같아요.아~~~~주 당장 급하신분들은댓글로 남겨주셔요!^^​​목표는 이번주까지 피드백입니다!!!!^^그냥 블로그 들어가서예쁘네요. 안예쁘네요. 좋네요..이런게아니거든요....😰😰​​​  ​​쓰신 글이 노출이 잘되는지. 좀더 잘하시려면어찌해야되는지..보이는 컨셉이뭔지. 그래서 어찌잡으면좋을지.키워드나 노출 매칭이 잘되는지.제목하고 그에 맞는 포스트는 잘쓰시고 있는지..보고있답니다..;;ㅋㅋ​​하하..그냥 대충이 안되는 성격이라..ㅜㅜ​​  ​​시간이 조금 걸릴것 같아요..지금 무료1차진단..20분해드려야되서..😭😭😭😭이오지랖ㅡㅡㅜㅜ오늘은 초콤.힘이들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 한다해놓고.ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​  ​​​하악..나중에커피사주실꺼죠?ㅎㅎ아니, 사실 다 필요없고그대로 실천만좀..^^^^^^^그럼 제가 좀더!!ㅋㅋ동기부여가.​​사실, 오늘 살짝 현타가.ㅋㅋㅋㅋ이유는 해드리고픈 이야기와 그 피드백을막 같이 하고픈데그렇게까진 힘들것 같아서..😭😭​​  ​​​암튼, 결론!!무료진단결과는 시간을 좀더 여유있게기다려주시어요💕순차적으로 해드릴께요!!​​​17년 인터넷에서 비지니스하믄서각종 sns섭렵했지만..이걸 재능나눔하려니.초큼 힘들어요🤪🤪힘든건 몰라서가 아닌너무 많은걸아는데..신청자분에 맞춘것을해주려니..ㅜㅜ​​사실..글도 거의 못쓰고 계신데노출블로그네..광고수익은 어떻네..하는건..​​  ​​암튼, 개인별..제 마음에 들때까지 하려면 욕심에 안차서..ㅜㅜ​​​다음엔,모임과 세미나로 진행합니다!!!!미션통과하신분들만!!!개인컨설팅 들어가유​​  ​​ㅎㅎㅎㅎ진짜, 열심히 하실분쏙쏙 빼갈 모든 준비가 되신 열정장착!!다시 또 만나요❤​​​수익형블로그!!아무나 시작할수 있지만제대로 하시려면블로그 첨삭만으로는 불가능합니다!!♡진짜는 본인의 노력이 있습니다!!​​​아쉽고 제 마음에는 만족이 되진않지만그래도!!무료진단해드린 분 중에도제가 드린 진단을 실천 공유해주시면♡그분들은 인연이어갑니다💕​​​신청해주신분들..여유있게기다려주시와요❤감사합니다!!​​​​ 2021년을 맞이해서 좋은 생각이 나서 시리즈로 작성할 '6년차 블로거의 네이버블로그 관리기록'을 들고왔어요!​나중에 알게 되실테지만 지금 블로그 마케팅 강의를 듣기 시작했는데요, 직접 제 블로그에 적용하고 블로그 하시는 분들께 수업 내용과 제가 알고 있는 꿀팁을 알려드리고자 시작하게 되었습니다!그러면 지금부터 이 글의 주제인 제 블로그에 대해 되돌아보고 분석해볼게요!뜬금없이 블로그 운영 꿀팁드리는건 좀 이상한 것 같아서 프롤로그 같은 느낌으로 읽어주세요!   1. 시작블로그 개설은 2012년 5월 19일입니다. 음.. 그러니깐 초등학교 5학년 때..ㅋㅋㅋㅋ이때는 친구들이랑 서로 페이스북, 인스타그램처럼 사용했었습니다. 추억이라 제 비공계 게시판에 모두 모셔놨습니다 희희​본격적으로 활동 시작하게 된 것은 2016년 1월 1일입니다. 2015년 12월 31일까지 블로그 재정비를 했고, 이때부터 '디아나'라는 닉네임으로 활동하게 되었어요!얼마 전인 2021년 1월 1일에 5주년을 맞이하였습니다!  2. 현 시점의 블로그에 대한 정보2021년 1월 6일 기준으로 블로그 이웃이 300명이 넘었어요! 200명까지는 괜찮은데 그 다음부터가 고비였는데, 대외활동하시는 분들 서로이웃하다보니 금방 늘었네요.약 300분의 이웃 중 서로 이웃은 약 50분, 실제 활동하시는 분은 더 적습니다 ㅠ 예전 서로이웃분들 다 어디로 가셨나요 ㅠㅠ​최대 1일 방문자수는 5000정도고요, 이번주는 평균적으로 1000은 넘고 있습니다!작년 연말부터 시기에 적절한 포스팅을 올렸더니 운이 좋았어요 하핳​제 블로그에서 가장 인기 있는 주제는 아무래도 학업 관련된 내용인 것 같아요. 늘 상위권이더라고요!그 중에 누적 조회수 3만, 댓글수 200개가 넘어서 제 블로그에서 가장 인기있다고 할 수 있는 글은 바로바로바로https://blog.naver.com/kkuri1004/220933312490 도아너 강좌 (13) - 슬로건 도안 만들기사이즈는 60*20 해상도 300 색상 모드 CYMK (발주 원하는 사이트 들어가셔서 확인 요망!)창을 불러오신...blog.naver.com 이 글입니다! 저번에 블로그 훑어보다가 댓글이 이렇게 많았었나하면서 놀랐어요.. ​제 블로그에 많이 들어오시는 시간은 밤 10시~11시 사이! 사실 아침부터 이 시간까지 들쭉날쭉한 모양 없이 쭉 올라갑니다.​성별은 여자분이 3배가량 많고, 그 중에서도 제 또래인 19~24세이신 분들이 많아요!관심사가 많이 겹치나 봅니다​국가는 99%가 대한민국!미국, 타이완 등에서도 검색을 통해 유입되고 있네요.  3. 블로그 주제일상글을 제외하고 해마다 적어보자면​2016-포토샵2017-덕질2018-덕질, 음악2019- (고3이라 활동 거의 없었습니다.)2020- 방학 위주로 활동했었죠..! 그도 그럴 것이 학기 중에 과제가 너무 많았어요 ㅠㅠ2021년은 다양한 이야기를 다룰 수 있을 것 같아요! 사실상 2016년 제외하고 제대로 운영해본 해가 없는 것 같네요.. 반성하겠습니다...  4. 블로그 수익(애드포스트)정확히 1년 되었을때 따로 적겠지만, 작년 한 해동안의 수익을 공개할게요!​14478원!(기간: 2020.03.14~2020.12.31)​사실 그렇게 많지는 않아요! 광고 노출로 인한 이익은 진짜 조금이고, 실제로 광고를 클릭해서 보시면 수익 쭉쭉 늘어나더라고요!전에 하루에 2000원 넘게 나온 적도 있었거든요...ㅋㅋㅋ보통 광고 클릭 한 번에 300원 정도나오는 것 같습니다.왜 3월 14일부터냐면 애드포스트는 만19세 되는 날부터라 저는 만19세가 되는 생일날부터 할 수 밖에 없었습니다.(추가 설명하자면 2019년에 애드포스트 이용할 수 있는 조건이 되었어요! 메일로 날라오더라고요! 미성년자라 바로는 못 했지만 ㅠㅠ)올해는 5만원은 넘겨보고 싶네요!! 열심히 블로그 굴려야겠어요!!!​5. 블로그 운영 목표올해는 이웃수 500명 넘기는 것이 목표랍니다!​물론 서로이웃보단 이웃이 많이 늘었으면 좋겠어요! 그만큼 양질의 콘텐츠를 뽑아낸다는 의미라고 생각하거든요! 이건 2020년 10월 기준 데이터인데 저도 저 상위 그룹에 들어가고 싶어요 ㅠㅠ 저 분들이야 현생을 블로그에 바치시는 분들이겠지만,적어도 지금 현재 있는 중간 진하기의 회색에서 중간은 가고 싶습니다!​애드포스트 수익은 위에서 언급했던 것처럼 1년에 5만원!​​​ 마음에 쏙 드는 블로그의 새 글 알림을 받고 싶다면어떻게 하면 좋을까요?​네이버 검색창에 검색어를 입력 후  VIEW 탭을 클릭 후 블로그를 클릭하면 검색과 관련된 블로거들의 글을 볼 수 있습니다.이중 마음에 드는 블로거의 글이 있다면  이웃으로 추가할 수 있습니다.​노란 작은 네모를 클릭하면 아래  큰 노란 네모가 뜨는데 프로필 밑이나 글 제목 오른쪽 하단에서 이웃으로 추가할 수 있습니다.​​ ​​클릭하면 아래 사진처럼 작은 창이 뜨는데 두 가지 중 하나를 선택할 수 있습니다.  이웃과 서로 이웃이 뭐지?​유용한 정보를 매번 찾지 않아도 새 글 알림을 내 블로그에서 받아볼 수 있다면 좋게 자요?관심사나 좋아하는 내용을 공유하고 싶거나 내 글을 다른 사람에게 노출이 되게 하고 싶을 때 사용합니다.(즐겨찾기 개념과 같음)​이웃은 즐겨찾기 기능으로 상대방의 글만 알림을 받을 수 있습니다.그래서 특별한 신청 절차가 없습니다.​서로 이웃도 즐겨찾기 기능을 가지고 있는데, 대신 상대방에게 신청을 하고 승인이 떨어져야 합니다.그러면 내가 쓴 글이나 상대가 쓴 글을 둘 다 알림을 받을 수 있습니다.​​글의 발행할 때 공개 범위를 설정할 수도 있습니다. ​나와 상대방이 이웃으로 추가했다면 서로이웃이 될까?​정답 : X   (서로 즐겨찾기만 한 것)꼭 신청과 승인 절차를 거쳐야 합니다.​​​서로 이웃 신청을 거절해도 될까?블로그를 관리해 드리면서 초보 분들이 많이 궁금해하는 것 중에 하나입니다.거절해도 상대방에게는 거절 알림이 뜨지 않습니다.대신 상대방만 내가 이웃으로 추가됩니다.​​삭제한다면 어떻게 될까?삭제도 상대방에게 알림이 가지 않습니다.대신 상대방은 내가 쓴 새 글의 알림을 받을 수 있습니다.상대방은 내가 이웃인 상태가 됩니다.  신청 안 받는 방법과 삭제하는 방법​블로그 관리에 들어가서 기본 설정 클릭 후 열린 이웃 클릭합니다.신청을 받고 싶지 않다면 초록색 네모에 사용하지 않음을 클릭하면 됩니다.​삭제하고 싶다면 체크를 한 후 삭제 버튼을 클릭하면 됩니다.주황색 상자가 나오면 원하는 것을 클릭하면 됩니다.​ ​​ ​공감, 댓글, 우클릭에 문제가 생겼다면 어떻하지 꿀팁, 공감(하트), 댓글이 없어지고, 우 클릭까지 되는 분들을 위해서제 블로그에 오셔서 댓글을 남기고 가신 분들에게 자기 전 답방을 꼭 가서 댓글을 남고 있습니다.모두들 잘...blog.naver.com ​성공하는 블로그 기획부터 준비하는 방법 성공하는 블로그 기획은 어떻게 하지블로그를 본격적으로 시작한면서 한 달 동안 이웃 1000명을 만들었습니다.​제 목표는 이웃 1000명 만들기...blog.naver.com ​​​   ​ ​ ​#전주블로그전문업체 온라인애드입니다.​블로그 제작에 관련된 많은 정보와 강의가 있는데요 ​그걸 보시고 따라하고 매일 실행하시기란  보통 일이 아닙니다.​그래서 몇가지 TIP 만 말씀드리고더 자세한 상담 필요하시면전화주세요^^​​ ​​ 문의 유형블로그 관련 상담문의가 오면2가지를 가장 많이 질문하시는데요 첫번째  광고문의우리업장 블로그 광고 하고 싶은데 어떻게 해야되는지요?​ ​#전주블로그광고 에도 여러 종류가 있습니다.​#전주상위노출 이 있고#전주블로그제작 이 있고#전주블로그관리 가 있습니다.​또한  추가로 체험단과 기자단등이 있는데요​ ​​상위노출은 말그래도 블로그 상위노출을 해드리는 광고로 키워드별, 경쟁강도별에 따라 가격이 다를수 있습니다. ​요즘에는 블로그 상위노출 업체들이 세분화 되어 있어 업종별로 상위노출을 전문으로 하고 있습니다. 건별 결제와 월 고정 상위노출 결제로 나눠지며 키워드별로 업체별 가격 차이가 많이 나서 여러군데 업체를 알아보시고 의뢰를 맡기시는게 좋습니다. ​​  ​​블로그제작은 메인스킨, 타이틀부터 카테고리, 위젯 등을 이용하여 블로그 화면을 예쁘게 만들고 포스팅 할 수 있도록 메인화면만 세팅을 하는 방법입니다. 이후 업종에 맞는 키워드 분석하여 꾸준히 포스팅하는 것이 중요한데요 보통 사장님께서 직접 실무업무를 하시면서 ​추후에 업체 포스팅까지 꾸준히 하시는게 사실 쉽지 만은 않습니다. 하여 블로그 관리 제작을 많이 해본 업체에서 꾸준하게 포스팅을 하는 것이 블로그 저품질이나 어뷰징이 되지 않고 노출이 잘 될수 있다고 볼수 있습니다. ​​ 두번째 광고문의블로그 비용에 관련된 문의입니다. 당장 필요하다 판단이 되서 블로그 광고를 하고 싶지만 어떻게 해야되는지 모를때와 블로그 광고 금액이 부담스러울때 입니다.  블로그는 나의 일상이나 취미를 올리는 개인블로그일 경우에는 키워드로 노출이 되든 안되든 매출하고 연관이 없기 때문에 부담없이 글을 작성하실수 있지만  ​업체를 대표하는 공식 블로그 이거나 업장을 홍보해야 할 경우 포스팅을 열심히 했는데도 불구하고 상위에 노출이 안되서 소비자에게 검색도 안될 뿐더러 매출하고 전혀 연관이 안된다면 블로그를 하는 이유가 없을 것입니다. ​​  ​​블로그의 궁극적인 목적은 후기성이나 광고성을 가지고 소비자에게 우리 업장을 홍보하여 매장의 문의나 방문으로 연결 시키는데 있다고 할수 있습니다. ​​여러가지 사례중에  대표적인 몇가지 예를 말씀드리면 인테리어 업체, 입주청소업체 등 고객이 필요하는 곳에 방문하여 서비스 하기 전 과 후를 기록으로 남겨 공식블로그에 포스팅을 꾸준히 하게 된다면 업체 블로그를 검색하고 들어온 소비자는 그 업체를 믿고 계약을 하게 될 것입니다 블로그에 업체에 관련된 글이 있고 없고는 아주 큰 차이를 보이게 될 것입니다. ​​지역+키워드 로 상위노출을 시켜서 1페이지에 후기성이나 정보성으로 노출 시켰다고 생각해보시면 어떠실것 같나요?? 분명 많은 분들이 그 포스팅 글을 읽고 방문이나 문의 전화를 주실것입니다. ​​또한 업종 중에는 공식 블로그를 만들어도 의미가 없는 업종들도 있습니다.  후기성으로 체험단이 많이 방문을 하여 상위에 지속적으로 노출을 필요로 하는 업체야 말로 그런 업종 중에 하나인데요 ​​예를 들어 지역+맛집, 지역+병원, 지역+인터넷 등 키워드의 강도가 아주 쌘 키워드가 여기에 속하게 됩니다. 공식 블로그를 아무리 잘 키웠다고 해도 한번, 두번은 노출이 될수 있어도 지속적으로 노출이 되기는 어려운게 여기에 있습니다.  하시는 업종이 어디에 맞는지 판단해보시고 나의 업장에 맞는 광고 스타일을 선택해서 진행하시는게 맞습니다. ​ ​​전주블로그광고 관련해서 궁금하신 사항은 온라인애드로 문의주세요 친절하게 한분 한분에 맞는 광고 상품을 추천해 드리고 업계 최저가로 진행 도와드리겠습니다.​블로그 직접 하시겠다고 몇개월 공부하고 포스팅했는데 상위노출은 안되고 스트레스는 받는데로 받고 의욕은 떨어진다면  그 시간에 일에 더 집중하시고 저희 같은 광고 전문 업체한테 맡기셔서 효과를 보는게 훨씬더 수월하실수 있습니다. 광고는 아시는만큼 보인다는 말이 있듯이 직접 광고를 실행해보시면 업체에서 잘 해주는지 아닌지 아실수 있지만 여러 업체 중에 옥석을 가리기란 쉬운 일이 아닐것입니다.​​ ​​제가 생각하는 광고사의 조건은 첫째 :  의사소통이 잘 되는지 여부 와 많은 업체를 실행해 봤는지? 둘째 : 광고를 직접 실행하는지 대행하는지 입니다. 또한 광고를 짜임새 있게 다방면으로 진행을 할 수 있는지 여부 까지 보시면 더 좋습니다. ​​광고 업체 계약하고 났더니 연락이 안된다 노출이 안된다 실력이 없다 이런 말씀 주변에서 많이 들었을 겁니다. 특히 전화로 계약을 진행하는 경우가 더더욱 그런데요 저희 온라인애드는 전주에 위치하고 있어 전주 사장님들 한분 한분 뵙고 충분히 설명드리고 계약을 진행하고 있습니다. ​​ ​​모든 면에서 충분히 믿고 계약하실 수 있도록 상담해드리고 있습니다.​​[ 온라인애드 ]대표전화 : 063-722-5895핸드폰 : 010-7661-5895​​  ​​​​ 아긍~ 오늘아침도 헐레벌떡 봉천동부동산, 까치는 아침7시까지 한국공인중개사협회로 달룟~~  오늘은  SNS공인중개사 모임 아침교육이 있는날입니다. 조금은 바쁘고 힘들기는 하지만 부동산중개에 필요한 블로그관리 교육 이 언제나 반가운 까치입니다.  부동산전문블로그 로 무장하는 블로거 가 되기 위해서 오늘도 빠샤~~! 블로그 를 운영하는건 지금 우리로선 취미로 하는게 아니니무엇보다 < 검색 잘되게 하는방법 > 이 중요한것 같아요 키워드선정 및  태그 와 주제분류 등 도 다시한번 살펴보게 되네요   무작정 블로그포스팅 만 하던 봉천동부동산, 까치도요즘은 프스팅할때 이것 저것 다 챙기다보니포스팅의 속도가 느려져서 하루에 한개 포스팅하기도 힘들답니다.    열강해주시는  박형순 강사님과열심히 강의에 몰두하는 SNS공인중개사 모임 의 회원들  저번에도 이야기드렸죠? 복사나 스크랩금지 하시구요 그리고 내 글 도 복사해서 포스팅하면 앙돼요~~  가지고 있는 사진이나 스크랩한 사진을 새로이 만들어서 사용하는것도 방법이구요 블로그제작 잘하기와 글쓰기요령 도 다시금 상기해본 블로그교육 이었네요  검색에 노출이 잘되는 블로그 를 만들기 위해서는 좀 더 공부하고 노력하는 봉천동부동산 ,까치가되어야겠네요~   블로그교육, 검색이 잘되는 블로그  를 만들기위한 교육을 해주신 박 형 순 강사님께 박수를 보내드립니다. 잇힝~~ 쉬는 시간이예요요렇게 섹쉬한 뒷태를 가지신분은 누구실까요??  아침 운동, 방송댄스를 하는 까치는 조금 일찍 교육자리를 떠났네요    WRITE BY  봉천동부동산, 봉천역1번출구 기쁜소식까치 부산병원블로그 관리에서 효과적인 마케팅까지 조이리스트와 함께~ ​안녕하세요, 점점 치열해지는 온라인광고시장 속의 경쟁 안에서 더욱 효율적이고효과적인 부산병원블로그를 도와드리려언제나 최선을 다하고 있는 조이리스트입니다.​온라인 마케팅은 많은 업종들이진행하고 있기 때문에 늘 경쟁이 치열하죠.그러한 온라인 마케팅 속에서 살아남기 위해서는오랜 기간 꾸준하게 마케팅을 진행해온업체, 그리고 적적한 마케팅을 진행할 수 있는업체를 찾아야 하는 것이 무엇보다중요하다고 생각하실 거예요.​ ​온라인 마케팅에도 종류가 무척이나 다양합니다.그중, 병원은 대부분 블로그라는 플랫폼을이용하여 주로 부산병원블로그를진행하는 경우가 무척이나 많습니다.​블로그는 글, 사진, 동영상 등을 첨부하여원하는 내용을 소비자들에게 충분하게전달하는 것이 가능하다는 장점은 물론이고,소비자들이 정보를 찾을 때, 블로그를 이용하여정보를 얻는 경우 또한 많기 때문에꾸준하게 마케팅을 위해 활용되고 있는플랫폼이기도 하답니다!​ ​부산병원블로그는 다양한 병원 마케팅 중에서도많은 곳에서 진행하고 있는 것은비교적 합리적인 가격으로 보다효과적인 결과를 만나볼 수 있기 때문이 아닐까요?​사실 블로그 마케팅을 비롯한 각종온라인 마케팅은 선택이 아니라 필수가되어버렸다고해도 과언이 아닐 정도로병원뿐만 아니라 다양한 업종에서 진행하고 있습니다.블로그 마케팅의 파급력, 영향력은시간이 지나도 꾸준하게 소비자들에게노출이 되고 있는 것 또한 사실입니다.​ ​그렇기에 부산병원블로그는 어떤 대행사를선택하여 마케팅을 맡기는지도 무척 중요합니다. 병원마다 가지고 있는 장점과 단점은모두 다르다고 할 수 있습니다. 그렇기 때문에업종별로 마케팅을 진행하는 방향 또한달라져야 하는 것이 당연합니다.​때문에 이러한 부분까지 충분하게고려하여 체계적인 마케팅을 진행하는조이리스트를 만나보시는 것은 어떠세요?​ ​부산병원블로그는 어떤 업체를 선택하여어떻게 진행하느냐에 따라서결과는 크게 바뀔 수도 있어요.조이리스트는 특색 있고 차별화된 컨텐츠제작에 힘쓰고 있습니다. 언제나 스토리텔링을담은 원고를 통한 포스팅을 업로드하고 있으며,​이를 통해 내원객들이 자연스럽게병원에 대한 다양한 정보가 있고 신뢰감 있는원고를 통해 방문으로 이어질 수 있도록보다 자연스럽고, 신뢰할 수 있는 광고를목표로 마케팅을 하고 있습니다!​ ​부산병원블로그는 블로그를 활용하여고객님의 병원에 맞는 보다 긍정적인 이미지를소비자들에게 제공할 뿐만 아니라,블로그 특성상 남녀노소의 다양한연령층과 성별이 있는 것을 공략하여,잠재 고객을 실고객으로 전환시킬 수 있는광고를 진행하기 위해 노력하고 있답니다.​병원은 무엇보다 신뢰와 믿음이 가는이미지를 구축하는 것이 무엇보다중요하기 때문에, 언제나 소비자들에게자연스러운 마케팅으로 다가가는 조이리스트라면믿고 맡기실 수 있으실 것 같아요.​ ​조이리스트는 보다 효과적인 결과를위하여 끊임없이 분석하고 파악하여, 어떻게 해야소비자들에게 효과적으로 노출이 될지또 어떤 키워드를 사용해야 더욱 많은소비자들에게 노출이 될 수 있을지 등을꾸준하게 분석하고 파악하는 과정을 거칩니다.​이러한 과정 속에서 전반적인 시장의흐름 또한 놓치지 않고 파악을 할 뿐만 아니라,빠르게 변화하는 트렌드도 읽어내어세련되고 자연스러운 마케팅을 진행합니다.​ ​부산병원블로그를 위해서는 블로그 로직을파악하는 과정도 무척이나 중요합니다.상위로 노출시키기 위해서는 이 "로직"을제대로 또 정확하게 파악하여 포스팅을작성해야 하는데요. 로직은 매번 달라지기 때문에자주 변화하는 로직을 주기적으로파악하여 더욱 체계적이고 효율적으로블로그를 관리하여 운영하는 것이 중요하죠.​ ​부산병원블로그를 도와드리는 조이리스트는오랜 시간 보다 효과적으로 다양한병원의 마케팅을 도와드려왔습니다.업종별에 맞춰 타겟을 설정함은 물론이고타깃에 따라 더욱 효과적이고 체계적인마케팅을 진행하고 있습니다.​무엇보다 조이리스트는 풍부한 경험으로고객님들과 꾸준하고 두터운 신뢰를바탕으로 언제나 정직한 마케팅을진행해드리고 있다는 점이랍니다.​ ​조이리스트는 부산병원블로그를진행할 때, 고객의 니즈를 정확하게 파악하여브랜드의 가치를 높일 수 있는 방향으로블로그 마케팅을 도와드리고 있어요~​1:1로 담담자를 배정해드리기 때문에,꾸준하고 신속한 피드백도 만나보실 수 있답니다.언제나 고객과의 신뢰와 소통을 중심으로모두가 만족할 수 있는 마케팅을 진행합니다.​블로그 마케팅을 원하지만, 어떤 업체를통해 진행해야 할지 몰라 망설이셨다면,조이리스트를 통해 진행해보시는 것은 어떠세요?​​▶조이리스트 전화 상담010-9944-9741051-610-0036​▶조이리스트 공식 홈페이지http://www.joylist.co.kr/ 조이리스트플랫폼 서비스, SNS마케팅, 홈페이지 제작, 웹 솔루션, 앱제작www.joylist.co.kr ​▶조이리스트 찾아오시는 길 조이리스트부산광역시 남구 수영로 312 21센츄리시티 735호 ​  ​ 여행기를 정리하고 좋은 자료나 기사 있으면 스크랩하려고 만들었던 지극히 개인적인 블로그를 한지도 벌써 5년이 지났네요.. 어쩌다보니 꽤 많은 분들이 찾는 블로그가 되었고, 이로 인해 좋은 분들과의 교류도 생겼고 해서 나름 만족하고 있습니다. (가끔와서 헛소리 지껄이는 슬렁인지 뭔지하는 놈과 뒷담화를 일삼는 쓰레기같은 레스토랑 관계자 일부만 아님 참 행복할텐데요...) 암튼 블로그에 꽤나 많은 정보, 때로는 제 일기와도 같은 일상의 기록이 담겨있다보니 이 자료들을 어떻게 따로 저장할 수 없을까 고민이 되곤 하더군요.. 모든 게 그렇겠지만 이 블로그도 과연 영원할지 아무도 알 수 없는거고 이 자료들을 영원히 네이버가 보관해줄거란 믿음따윈 눈꼽만큼도 없기 때문입니다. 얼마전 블로그 기능이 개편되면서 MS Word 파일로 저장하는 기능(베타테스트라고 하긴 하지만)이 생겼지만, 개인적으로 word 를 거의 사용안하는데다 막상해보면 깨지고 저장안되고 하는 경우가 너무 많아 거의 안쓰는 기능이 되버리더군요.. 실제 그게 가능한지 모르는 분들도 많을 겁니다. 게다가 수많은 사진과 동영상 등으로 이뤄진 블로그 포스트를 워드에 담는게 그리 바람직한 일은 아니죠.. 그럼.. 이 갈증을 어떻게 해소해야할까요?  이런 고민을 해결할 방법을 찾던 중, Adobe 에서 나온 Acrobat 9 을 소개(?)받았습니다. PC 를 업무적으로 사용하는 사람치고 Acrobat Reader 하나 안깔려있는 사람 없을 겁니다. 저도 마찬가지고..그저 다양한 파일을 수정이 불가능한 읽기전용의 파일로 저장한 것이 PDF 파일이고 그걸 읽는 프로그램이라고만 생각했던 Acrobat Reader 의 상위(?) 아니면 완전판(?) 격인 Acrobat 9 을 받아보니 상상치도 못했던 막강한 기능들이 여럿 보이더군요... 다행히도 30일 평가판을 무료로 사용할 수 있기때문에 (아직 제품가격은 잘 모르고, 한달정도 써보고 구매할지 고민해볼 예정입니다) 부담도 없군요..그 중에 제 눈을 잡아끈 건 PDF 포트폴리오란 기능입니다.  저도 지난 주말에서야 사용을 하기 시작해서 뭔가 결과물을 보여드리긴 힘들 것 같고 (아마 한달정도 사용해보면 멋진 결과물 몇개 만들어낼 수 있을 듯) 간단한 기능들과 컴맹에 가까운 제가 이 제품을 사용한 이유만 간단히 올려보겠습니다.    먼저 제가 acrobat 을 사용해볼까 고려하게 만든 기사입니다. PDF, 가정에서 더 유용해졌다 (한겨레신문) 실제 제 주변에서 이걸 이용해서 블로그에 육아일기를 올리고 저장해서 보관하는 분들도 계시더라구요.. 기사에는 없는데 과연 블로그에 유용한 기능이 뭐가 있을까요?   acrobat 을 깔고나니 익스플로어에 이 두가지 기능이 나타나더군요.. convert 와 select..convert 키를 누르면 보고있던 웹페이지 전체가 (단순히 보이는 화면이 아니라 컨텐츠 전체) PDF 파일로 변환되서 저장이 됩니다. 혹은 select 를 눌러 원하는 부분만 지정해서 보관할 수도 있더군요.. 이것만해도 저한텐 꽤나 유용한 기능입니다. 다른 프로그램에서 이런 기능을 지원할 수도 있지만, 이렇게 블로그 포스트를 파일로 손쉽게 저장가능하다는 것 자체가 첫번째 장점이 되겠죠... 두번째는 워드같은 데서 절대 안되는 기능인데, 하나의 파일에 여러 PDF 파일을 계속 가져다 붙일 수도 있고 그 내부에서 폴더를 만들어 관리할 수도 있다는 겁니다. 이게 PDF 포트폴리오란 기능입니다.  예를 들어 제가 "이탈리안 레스토랑" 이란 PDF 파일을 만들고 그 내부에 "서울 강북" "서울 강남" "지방" 이렇게 세 카테고리로 나눠놓은 다음, 저장하고 싶은 블로그 포스트에 들어가 위에 나온 Convert 버턴을 눌러 저장한 다음 "이탈리안 레스토랑" 파일에 가져다가 붙일 수 있다는 겁니다. 이런 식으로 하다보면 원하는 카테고리 별로 한 파일을 만들어 마치 전자책, 혹은 앨범 같은 걸 소유할 수 있게 되는 거죠..마찬가지로 한번 여행이 끝나면 블로그에 저장한 여행기를 같은 방식으로 저장해서 보관할 수도 있는 겁니다. "2004년 배낭여행" "2007년 스위스 신혼여행" 이런 식으로 말이죠.. 뭐 이게 식당과 여행에만 국한되는 건 아니겠죠.. 당연히 보들이 엄마가 쓰는 육아일기나 제 와인시음기 등등 모든 부분에 적용될 수 있다는게 가장 큰 장점일 겁니다. 물론 기존 문서나 동영상, 사진 파일을 간단하게 끌어다 붙여넣을 수도 있는데다 포트폴리오에 여러 효과를 주고 편집할 수도 있으니 블로그보다 풍성한 자료책을 만들 수 있는건 당연하겠죠?상세한 예는 한달 뒤 정도에 올려 보기로 하고... 그럼 어디서 다운 받고 샘플은 어디서 볼 수 있을까요? Acrobat 공식 사이트(영어)에서 시험판을 다운받을 수 있고A9 Trial: http://www.adobe.com/products/acrobatproextended/tryout.html애크로뱃사용자 커뮤니티 사이트 www.acrobatpdf.com (한글) 에서도 다운받을 수있습니다. 물론 무료 회원가입과 로그인은 해야겠죠? 애크로뱃 사용자 커뮤니티 에 가보면 많은 예제나 사용법 등을 볼 수 있는데 정말 시간가는 줄 모르겠더군요.. 대표적인 게 작년 미국 대선후보들의 유세나 정책내용들을 PDF 포트폴리오로 만들은 것이나 터미네이터의 홍보 PDF 입니다.  (Acrobat 서포터 홈페이지에서 퍼왔습니다) 요새 전자제품을 사도 디지털 카메라 같은 건 PDF 로 된 사용설명서가 많은데, 여러 멀티미디어가 결합된 그런 파일을 저도 손쉽게 만들 수 있다는게 너무 신기하네요~ 만드는게 그렇게 어렵진 않습니다. 위 커퓨니티 사이트에 로그인한 후 다음 링크를 따라 보다보면 의외로 간단하다는 걸 알 수 있습니다. 물론 프로그램에서 직접 맞닿드려봐도 상관없구요.. 아크로뱃 포트폴리오 소개포트폴리오 제작법 1포트폴리오 제작법 2포트폴리오 제작법 3  자, 그럼 만족할만한 결과물을 들고 9월달에 제가 직접 만든 PDF 포트폴리오 "분야별 맛집정리" "유럽여행 완전정복" 을 기대해주세요~~ >PDF 란>접기안녕하세요 여러분~  오늘은 블로그를 관리하는 방법에 대해서 알아볼께요.​​블로그를 이제막 시작하신 분들에게는 다른분 블로그는 검색되고​본인의 블로그는 잘 검색되지 않아 상심이 크실겁니다.  또한 네이버에서 걸러지는 것은 아닐까 하는​의문도 드시고 내가 무엇을 잘못하고 있나 생각하실겁니다.  ​제가 찾아본 바에 의하면 네이버는 뒷광고나 직접 경험하지 않은 포스팅​또는 복사 붙혀넣기식의 글들을 검색의 질적향상을 위해 걸러내려고 노력합니다.  생각해본적 없으셨다고요? ​쉽게 생각하면 우리가 검색을 했을때 어떤글이 가장 짜증이나는지 생각해 보면 됩니다.​​​​첫째. 같은사진을 순서만 바꾸어 돌려쓰는것​물론 공식자료거나 그런부분도 있겟지만​광고성 글일 경우가 많다고 생각되시죠?​​​​​둘째. 다른곳에 있는 글과 내용이 같거나 유사한 기계적인글​동일하거나 매우 유사한 글을 작성한 경우도​광고성의 글 또는 원고알바를 하는 블로거라고 판단하기도합니다.  ​​​위의 두가지는 누구나 다아는 사실 아니냐고요?​지킨다고 지켰는데 확인할 방법이 없으시다고요?  ​그럼 저도 오늘 찾은사이트긴한데​블로그 헬퍼라는 사이트를 한번 들어가보실것을 권유드려봅니다.​ 블로그 핼퍼 사이트 이미지캡쳐본회원가입만 하게되면 저 사이트에서 운영하는 블로그 진단을 받아 볼 수 있습니다.​ 블로그 헬퍼에서 저의 블로그를 확인한 화면​제 블로그를 진단해 본 결과는 이렇네요.​물론 네이버 자체에서 운영하는 사이트가 아니라 100% 같거나 확실한건 아니지만​본인이 블로그를 운영함에 있어 잘 운영하고 있는지​저사이트의 기준으로 확인 할 수 있습니다.​확신이 없으시다면 한번쯤 참고할 겸 확인해보시면 도움되실거같아요.​​ ​​​ From, 블로그씨몸 관리도 중요하지만 마음 관리가 더 중요하다고 느끼는 요즘이에요. 나만의 마음 관리 방법은요? 블로그씨 오랜만!물리적인 거리두기를 하다보니 마음과 마음간의 이격이 생겼다. 거리가 벌려놓은 틈을 비추고있는 푸른 빛은 만질 순 없었지만 존재하는 것은 분명했다. 우울증, 고독사, 독거 등 모두가 푸른빛을 띄는 단어. 뉴스에만 나왔던 이 낯설기만 했던 무채색의 단어들이 이제는 푸른색이라는 특성을 띌만큼 우리에게 가까이 자리 잡았다. 인간이 혼자가 되며 만들어지는 단어. 촉감과 체온이 얼마나 우리의 삶에 중요하게 자리 잡고 있었는지 우리는 여전히 정의하진 못하지만 느끼고 있다.​'다수와 함께 있을래? 혼자 오랜시간을 가질래?' 라고 물어본다면 나는 당연히 후자를 택하는 사람이다. 혼자가 편한 사람이다. 나는 나에 대한 생각을 꽤나 많이한다. 내가 무엇을 좋아하는지, 무엇에 관심이 있는지, 과거에 어떤 방식으로 살아가는 것을 즐겼고 현재, 그리고 미래에는 어떤 촛점을 맞춰 살아가는 것이 발전하는 방법일까 고민하는 편이다. 나의 마음 관리는 별다를게 없다. 나의 시간을 나에게 쏟는 것이 전부이다. 그러니 요즘이 이전과 그닥 다르지 않다.  나 스스로 독립심이 강하고 외로움을 느끼지 않는 성격이라 정의했던 적이 있다. '혼자서 무엇이든 하는 아이다.' '외톨이가 되어있어도 아무렇지 않다'라고. 그러나 지금 돌이켜보면 나는 혼자선 밖을 나서지 않는 아이였을 뿐이였다. 배우고 싶은 것이 있어 학원에 가야한다면 집에서 혼자 하고, 집에 마땅히 먹을게 없어 집 앞 마트에 가야한다면 그냥 굶었다. 잠깐이라도 바깥 세상에서 혼자로 존재하고 싶지 않았던 것 뿐이였다. 자립심과는 거리가 먼 외톨이였던 것이다. 그러나 내가 건강한 마음을 가지고 살아가는 원동력은 이런 나를 인정했기 때문이다. 집이 아닌 밖에서 혼자가 되어 무엇인가 하기 위해선 아주 많은 노력이 필요한 사람이고 사람들 무리에서 원활하게 섞여 지낼 수 있는 성격이 아니라는 것. 나는 따뜻하거나 싹싹한 사람도 모두의 사랑과 호감을 얻을 수 있는 사람도 아니라는 것을 받아들이고 결국은 24시간 함께 지낼 수 밖에 없는 나라는 존재를 이해하며 살아가는 방법을 선택했다. 고독과 외로움이 가득한 시간을 보낼때, 잡히지 않는 마음을 잡아보려 애쓸때, 비난과 알 수 없는 미움이 쏟아져 내릴때 나는 나를 생각했다. 외부에서 불어오는 내가 어찌할 수 없는 풍파가 나를 정신 없이 흔들어댈때 나는 나의 내면에서 불어오는 바람에 살랑이기로 했다. 미움을 받는 나에게 괜찮다고 나에겐 내가 있다 위로하고, 답이 없는 현실에 무너진 나에게 아직 최악의 시간은 다가오지 않았으니 이번엔 이겨내자고 응원한다. 끈기와 능력이 부족한 나의 뒤쳐짐을 인정하고 그 느림을 생각하는 여유를 만들어내는 것.  나의 마음 공부는 이렇게 진행되고 있다.​​  ​블로그관리의 방법론적 이론과 기술적인 요소들은 상당히 많습니다. 특히  누락과 지수 체크방법에 있어서 손쉽게 검토를 할수 있는 사이트가 있어서 소개를 시켜 드리겠습니다. ​구글에서 블로그헬터를 검색하여 들어갑니다.  ​​​우선 누락에 대한 부분을 이야기 하면 최근 72시간 누락에 의한 개념은 해당 블로그에 대한 상태나 글에 대한 내용및 금칙어 등 종합적인 검토이후 누락건에 대해서 기다려야 할지. 비공개로 전환해야 할지를 결정해야 합니다.  ​​여기서 가급적 삭제는 좋지 않으며 비공개를 권장합니다.또한 한번에 여러개의 글을 수정하는 것은 좋지 않습니다. 순차적으로 진행하는 것이 좋다는점. ​블로그 헬터 도우미 에서 블로그 진단에 들어가시어, 아이디만 입력하고 진단하면 됩니다. 본블로글 예로 들면 신규 로서 최적화 등 요소에 의하여 반영이 늦어지는 점등이 있죠. 이런 부분은 각자의 블로그 상황에 대한 점검과 지식이 필요한 부분입니다.  ​​​자세히 보기에서 누락된 글을 검토할수 있으며. 탭을 클릭하면 지수가 나옵니다. 지수는 참고용으로 하면 되며 가급적 80 이상을 유지하는 것이 좋습니다.​만약 글자체에 문제가 있다면 다시 수정을 하는것이 좋은데 이때  비공개 전환 이외 해당 글을 살려서 다시 발행하고 싶을때 방법 팁 을 알려 드리겠습니다.  ​​수정으로 들어가서. 템플릿을 클릭합니다. 이후 내 템플릿에서 현재글을 추가하여 저장을 합니다. 이후 해당글을 삭제하고  다시 글쓰기를 합니다.  ​​이후 이전에 저장한 글을 내 템플릿에서 클릭을 하면 다시 불러오기가 됩니다. ​이후 문제점을 파악한후 발생하면 되는데요 이때 핵심적인 검토는 제목부분과, 이미지 에 대한 부분도 검토를 해야 합니다. 기타 금칙어도 포함되죠. ​또한 이미지의 경우 유사 이미지나 타 블로그에서 사용된 이미지가 누락이나 저품질이 발생되는 경우 동일 이미지인 경우도 누락이 될수 있습니다. ​즉. 프리로 사용할수 있는 이미지가 다른 블로그에서 문제가 발생한 경우이기 때문에 체크가 필요합니다. ​​ ​​​  수능 D-78일 쯤 남은 세츠입니다. 뭐랄까 시간이 빨리 가는 것을 느끼고 있네요. 앞으로 9월달과 10월달은 한창 수시 넣을때라 바쁠 것같고.... 그러고 보니 친구 한명이 저를 보고 인물유형으로 이즈미 코나타(럭키스타)라고 말하고 장래가 무척 궁금한 녀석이라도 말한 기억이 나는군요. 뭐 확실히 희망직업은 있으나 장래가 궁금해디는 녀석이긴하죠. 만화연습도 자주 않하고. 우~우..... 이런이여기는 집어치우고 참! 요즘 공부하지 않는 이유가 하나 더 늘었죠. 동방프로젝트의 팬픽인 동방기연담 덕분입니다. 정말 상상력을 자극하는 팬픽이네요,읽으면서 동방캐릭행동 상상하는 것만해도 행복해지죠. 하~아 모에만세.. 크..흠 일단 제목에 관한 잡담을 좀해야 겠네요. 시험기간이라 컴퓨터를 못쓰고 있는 세츠는 요번주 주말 시험이 끝나고나서 블로그를 관리하고자 합니다. 물론 저번처럼 게임을 하면서 하는게 아니라 순수하게 블로그 관리만 할 거예요. 웹 서핑도 좀 삼가해야겠죠? 아.... 멀티테스킹 능력이 높지않는게 아쉽네요...그러고 보니 인터넷 게임 몇개도 접어야겠네요. 하....하....하.... 자꾸 이야기가 다른 곳으로 세어나가길레 여기서 오늘의 잡담은 종료.						​ 식사 거르지 않고 잘 지내고 있죠 다들.​저야 뭐.. 한 끼, 두 끼 정도 제쳐도(?) 될 몸뚱이가 되고서도 꼬박꼬박 잘 챙겨 먹고 있는 수민입니다. ​요새는 정말이지 무기력의 대명사, 무기력의 아이콘이 됐어요. 취미도 특기도 없는 내가 그나마 유일하게 엉덩이 붙이고 진득하니 할 수 있었던 일이 이렇게 나의 하루를 기록하고 나의 생각을 정리하여 표현하는 일인 블로그질(?)이었는데 ​블로거들이면 꼭 겪는다는.. '블태기' (블로그 권태기라고 하죠) ㅎㅎ 아무튼 블로그 매너리즘에 빠져 포스팅도 하는 둥 마는 둥. 사진 정리도 안 하고 생각 정리도 안 하고 뒤죽박죽 살고 있답니다. ​왜 사람을 볼 때 장점이 부각된 사람이어도 일정 기간의 시간이 지나면 그게 장점인지 단점인지 헷갈려지잖아요. 참으로 못된 인간의 습성이지만 말입니다.. 그 사람은 변한 게 하나도 없는데 나의 기준이 낡아진 거죠. 그래서 장점을 곱씹는 습관이 참 중요합니다. 그래서 수민이가 그렇게 그렇게 그토록 그토록 애정 붓던 '에블바디 슈미니즘' 블로그를 관리하는 장점을 되짚어보려고 해요. 나아질까요? ㅋㅋ ​​= 나의 데일리로그 ​ '기록'이라는 장점을 빼놓을 수는 없겠죠? 무엇보다 페이스북, 인스타그램에서의 기록 한계성을 보완하여 조금 더 풀고 풀어 나의 생각을 드러낼 수 있다는 점이 메리트가 있습니다. 전 워낙 말이나 글로 표현하는 것을 좋아하기 때문에 블로그 정도의 공간은 있어야 해소가 된답니다. 어디를 가더라도 자꾸 블로그에 업로드해야 하는데 실시간으로 사진만 딸랑 업데이트하면 블로그에서는 뭔가 성의가 없어 보여서 또 싫더라고요. 무튼, 나의 하루 나의 일상 나의 생각 들을 깨알같이 표현할 수 있는 은밀하고 위대한 공간임은 틀림이 없습니다! ​​= 공부 다른게 아니라요, 블로그를 하고 나서부터는 사소한 것 하나까지도 포스팅거리가 되다 보니까 작은 일에도 자료를 모으고 취합하는 일들이 잦아졌어요. 지금이야 블태기인 숨니라서 일상이나 먹방포스팅 말고는 따로 업로드하는 내용이 거의 없지만.. 블로그에 한창 열중할 때에는 시사, 미용, 정치, 교육을 넘나들며 (ㅋㅋ) 하나하나 공부하곤 했습니다. 영화 한편을 보고 후기를 남길 경우에도 이게 그냥 서랍에 둔 내 일기장이 아니라 그 영화를 검색하는 많은 이들이 본다고 생각하니까 정보 오류도 그렇고 설명하는 나의 맞춤법이나 말투까지 신경 쓰게 되더라는 겁니다. 이런 점들이 나에게 악영향을 미치는 건 아니잖아요? 참 좋았는데... 다시 공부를 시작해 볼까요.. ㅋㅋ​ ​= 잦은 소통  나의 기준밖으로 내몰고자 하는 의미는 아니지만 확실히 인스타그램에서의 #소통과는 다른 느낌입니다. 물론 블로그에도 의미 없이 남기는 덧글이나 공감깨나 많은 것을 모르진 않아요. 다만 내가 경험한 바로는 기브 앤 테이크라고 내가 영혼 없이 공감과 덧글을 주지 않아서인지 돌아오는 공감과 덧글도 꽤 진지하고 재밌습니다. 그 양은 당연 많지는 않겠지만 말​예요. ^^;; 비슷한 경험이 있는 분들은 그 경험을 바탕으로 디테일한 조언을 아끼지 않고 말씀해주시고 상처 난 글에는 위로의 말과 격려의 말, 행복한 글에는 함께 공감해주시니 몸 둘 바 모르는 감사한 피드백을 당하는 거죠~ 참 많이 위로가 되고 참 많이 생각을 하게 만드는 소통의 공간입니다. ​​​   나를 비우고 ​남들의 시선에게서 자유로워진다면 더할 나위 없는 끄적임(?)이 될 텐데 그러기엔 아직 슈미니즘의 그릇이 작디작아요. 간장종지 같습다고나 할까요.. 지금 이 정도로도 충분히 만족하고 있어요. ​작은 포장은 더러 이해해주세요. ​애교로 봐주시면 더더욱 좋겠습니다. 앞으로도 쭉쭉 에블바디 슈미니즘 해주시기를 바라면서 저녁식사 맛지게 맛지게 하세요! (오곡밥 챙겨서 잡수시길♡) ​​​​​ #블로그이웃관리 는 어떻게 해야하는걸까?이웃을 추가하면 뭐가 좋은걸까?#이웃커넥트 ? 그건 대체 무엇일까?궁금하다면 같이 알아보죠!  제가 요즘 노트북으로 글쓰는데노트북이 가끔씩 화면이 멈추거든요?지금도 멈춰가지고 처음으로 폰으로 블로그 글을 써보는데조금 부족할 수도 있어요​​네이버블로그 앱도 깔았겠다나중에 #빡공단7기 활동 끝나면모바일 블로그 관리편 다시 보고적용해서 글 올려볼게요!  오늘은 제목에서도 짐작할 수 있듯이 블로그 이웃관리 방법#베어유 #네이버블로그마케팅23강 주제입니다!​​이웃의 역할은   무엇일까요?​그전에는 블로그가 이웃과 함께 소통하고 서로 올린글을 통해새로운 것들을 배웠다면 현재는 정보전달의 역할이 조금 더 커졌다고 할수 있어요!​아니 그럼 이웃은 왜 만드는 걸까요?​1. MY 구독을 통해 글을 볼 수 있다.​my구독에 계속해서 이웃의 글이 올라온다면 지속적으로 관심있게 글을 읽을 수 있쥬!​2. 소통이 가능하다그리고 블로그 글을 읽고 댓글을 달면서 함께 소통할 수 있고요! 처음에 저는 사람들이 소통하자는게 어떻게 하는거지? 했는데 그냥.. 제가 이해하기로는 블로그에 서로 방문해서 글을 읽고 공감해 주면서 댓글로 같이 이야기 하는거라 생각해요!​슨생님께서는 이 두가지로 이웃의 장점을 설명해 주셨어요!  이웃관리페이지에 들어가면 분류도 가능하다구 해요저도 3가지로 분류해서 받고있는데요​빡공단/대외활동/이웃 이렇게 받고 있오요!빡공단 활동 같이 하시는 분들 대외활동을 주로 올리시는 분들일상이야기, 다양한 주제로 이야기 하시는 분들해서 받구 있슴돠! 처음에는 잘 몰라서빡공단 만들어두고 ㅋㅋㅋ이웃 신청 오면 다 빡공단으로 분류해서 받았는데시간이 지나다 보니 뭔가 음.. 더 발전하게 되었어요 ㅎㅎㅎ​​#이웃커넥트​​이런 신기한 기능도 있는데요!제가 이해하기로는다른 분들 블로그에 놀러가면 페이지 끝부분 쪽에이웃 추가 000명 하고 추가된 이웃들 뜨는 네모난 창이 있잖아요! 요고인거 같아요! 그거 들어가는 방법은 관리-이웃 그룹관리- 이웃 커넥트 관리하기​여기서 위젯디자인 변경, 스타일 변경, 새로 정렬이 가능하데요!아래 사진보면 위젯유형, 스타일, 정렬순서등 다양하게 변경할 수있오요!​약간 틀이 정해져 있어서 한계는 있지만그래도 취향에 맞춰서 어느정도는 변경가능합니당!저는.. 기본에 하얀바탕이 가장 예쁜거 같아가지고처음상태 그대로 사용하려구용! 제가 폰으로 글을 써가지고어케하는지를 몰라요(지금 컴터로 다시 써가지고 사진도 올리고 있슴돵!)  여러분은 잘 할 수 있슴돠!파이팅!​오늘 23강 출석체크 과제는 곰돌이 그리기였어요! 그래서 곰돌이를 열심히 그렸어욤!ㅎㅎ​​​23강 후​기​짧았다 6분뭐 이웃커넥트에 대해 배웠으니 만족한다이거 해보고 싶은데 컴이 구데기다​역시 노트북은 비싼걸 사야한다.. 여러분 좋은거 사세요 그래야후회가 없습니다​노트북 다시 돌아오면 커넥트 해가지고글 다시 올려보든가 할게요!​​​​​#베어유빡공단 #네이버블로그마케팅 #온라인대외활동추천 #블로그서로이웃 #블로그글쓰기 #네이버블로그마케팅클래스후기 #빡공단8기 #디클 #디클노트북사용후기 #디클클릭북D14​​  안녕하세요 디요모 미니멘토 똥이맘입니다 :-) 예전에 저와 함께 타이틀과 서명에 대해서 알아봤는대요.오늘은 조금 더 나아가서 타이틀과 스킨등을 이용한 실제로 블로그 꾸미기에 대해서 이야기 해볼려고해요. 타이틀 만들기 → http://blog.naver.com/luvhyun67/80196048487서명 만들기 → http://blog.naver.com/luvhyun67/80195408758   프로필 하단에 있는 관리메뉴로 들어갑니다.  꾸미기 설정에서는 스킨선택, 새스킨만들기, 레이아웃위젯설정, 타이틀 꾸미기, 퍼스나콘, 뮤직, 폰트등을 설정 하실 수 있으세요.  우선 블로그를 꾸미기 위해서 관리메뉴의 스킨선택을 하시면 아래 화면처럼 블로그 꾸미기 할 수 있는 여러가지 메뉴들이 나옵니다.    스킨선택해서 들어가시면 아이템팩토리스킨, 네이버 블로그 스킨, 내가 만든 스킨 이렇게 3가지로 구분이 되어 잇어요 아이템 팩토리 스킨은 개인 유저들이 직접 만든 스킨을 공유하는 방식이고,네이버 블로그 스킨은 네이버에서 제작해서 기본적으로 제공하는 스킨 들 중에서 원하는 스킨을 공르는 방식,내가 만든 스킨은 내가 블로그 스킨을 저장해 놓거나 만들어 놓은 목록 중에서 스킨을 고르는 방식입니다. 먼저 아이템 팩토리 바로가리를 클릭해서 가보면   네이버 아이템 팩토리는 블로그에서 사용 할 수 있는 스킨, 퍼스나콘, 폰트, 뮤직을 무료 혹은 유료로 사용 할 수 있는 아이템 샵입니다.스킨이나 퍼스나콘, 폰트등은 블로그 내에서 무료로 사용 할수 있지만 뮤직은 대부분 유료로 구매해야 합니다. 마음에 드는 스킨을 클릭한 후상세페이지에서 아이템 담기를 클릭 한 후, 크킨 바로 적용을 클릭하면 해당 스킨이 바로 내 블로그에 적용이 됩니다.  레이아웃은 화면이 분할방식 메뉴이 위치 등의 배열을 레이아웃이라고 하는대요.  굉장히 복잡해 보이지만 단순하게 메뉴들의 위치를 설정하는 곳이라고 보면 되요.우측 메뉴들은 각각의 메뉴들을 상세 설명 같은 것이구요.  ↑ 가운데정렬  ↑ 좌측정렬 전체 정렬은 블로그가 웹드라우저에서 가운데 정렬할지, 좌측 정렬할지를 결정하는 것이구요.포스트 영역은 실제 블로그 포스트가 나올 영역의 크기를 설정하는 것인데 사진등이 많이 쓰일것 같으면 넓게, 텍스트 위주의 포스트가 많으면 보통을 설정하는게 보기 좋더라구요.(뭐, 개인적인 생각입니다 ㅎㅎ)레이아웃과 더불어 중요한 위젯설치하기  제가 너무 좋아하는 디요모디요모뿐 아니라 요즘 대부분의 카페에서 카페 자체 위젯이나 아니면 브랜드 위젯이 많이 보급화 되었잖아요이런 위젯을 설치하는걸 잘 모르시는 분들도 많으시더라구요. 좀전에 레이앗을 설정하던 하단에 보면 위젯직접등록BETA라는 박스가 있는대요이곳을 클릭하시면 창이 뜨는대요 이곳에 설치하고자 하는 위젯의 이름을 설정하고, 위젯코드를 입력 하시면 되요설치완료가 되면 보기좋게 드래그해서 위치를 수정하시면 끝이랍니다위젯 설치하기 쉽죠?ㅎ  다음엔 덧글이나 프로필 화면에 보시면 별명 안에 작은 아이콘있죠?   요건 제가 카페에서 사용하는 건대요별명앞에 보면 꽃 같은 작은 아이콘이 있는데 이게 바로 퍼스나콘이라고해요.그림으로 된 이름표 같은 거예요 요 퍼스나콘도 마찬가지로 다른 것으로 설정이 가능하답니다.   퍼스나콘 설정하는 곳인대요기본적으로 사용할 수 있는 퍼스나콘이 있구요.  더 다양하고 나만의 퍼스나콘을 사용하고 싶으시다면,   빨간 박스로 체크되어 있는 무료퍼스나콘 전체보기를 하시면 앞서 이야기했던 스킨등을 구매할 수 있는 아이템팩토리로  연결이 되요.\   성별이나 동식물 등 여러가지 퍼스나콘이 있으니 이 중 마음에 드는걸 골라서 설정하시면 되요. 블로그 설정하시면 퍼스나콘 화면으로 넘어오는대요이곳에서 대표설정을 하시면 프로필이나 덧글등에 표시가 된답니다 :-)  요즘은 블로그에 배경음악 설정들많이 하시는대요이것또한 이곳에서 설정이 가능하세요.   음악을 구매하셔서 설정하시면 재생이 된답니다.     블로그에 글을 쓸려면 폰트가 있어야겠죠?기본으로 제공되는 글씨체들도 있긴 하지만 기왕 작성하는거 예쁜 글씨체가 있으면 좋겠죠?ㅎ     구매하신 폰트는 블로그 제목이나, 메뉴, 포스트 제목 및 내용에 각각 설정 하실 수 있으세요.  이런한 폰트는 위에 스킨이나 퍼스나콘처럼 무료 폰트 전체보기를 클릭하시면 아이템 팩토리로 이동하는대요  정말 많은 폰트가 있죠?이게 다가 아니라 더보기를 클릭 하시면 더 많은 폰트를 볼 수 있어요.이곳에서 여러가지 폰트를 보시고 원하는 폰트를 담으시면 되요.   그럼 다음과 같은창이 뜨는대요그럼 실제 글씨체의 영어 한글에 따른 모습을 볼 수 있구요내가 자유롭게 써봄으로서 글씨체가 어떠한지 볼수 잇답니다. 마음에 드셨으면 블로그담기를 클릭해서 블로그로 담으시고 위에 말씀드린것처럼 포스트나 메인에 설정 하시면 나만의 폰트로 나만의 블로그를 만들 수 있답니다. 네이버를 활용한 블로그 꾸미기였구요다음엔 포토샵을 이용한 더 많은 이야기를 해볼게요ㅎ   포스팅 할때마다 글씨체를 골라서 작성하셔도 되고, 저처럼 한 글씨체로 설정 해 놓으시면 따로 고르지 않으셔도 블로그에 작성할때마다 동일한 글씨체가 적용이 된답니다.​블로그를 처음 하는 분들에게 사소한 것도 어려운데요...저도 처음에 엄청 헤맸지만 저와 웬수같은 모 회사의 블로그를 보고 힌트를 얻어서제 블로그를 꾸몄다는 웃기는 상황입니다.... 한 열흘 빡세게 포토샵만 만지고 있는 상황인데, 하루 9시간 이상 다루다 보니까... 눈알이 빠질것 같네요..ㅠㅠ단점은 눈이 너무 아프고, 장점은 모르던 기능중에 상당한 부분을 마스터했습니다.일을 덜 힘들게 하려니까 저도 모르게 단축키 암기는 기본이 되네요~ 뭐든지 처음이 힘들어요~---------------------------------------그럼 본론으로 들어가서​상단메뉴라는게 2가지인데... 일단은 프롤로그를 먼저 설정해 보겠습니다.  왜 상단메뉴중 "프롤로그"를 먼저 설명하느냐 하시면 그게 제일 위에 있으니까요~상단메뉴라는걸 클릭하시면 보이시죠... 첫번째 칸에 있고, 그래서 설명의 당위성이 있어 보이기 때문입니다. (실질적으로 상단메뉴라는 메뉴는 정작 하단쪽에 있습니다...이해가 안가는 배치라서)빨간 화살표 보이시죠...  클릭합니다.​포스트를 강조할꺼냐...?아님 이미지를 강조할꺼냐를 묻습니다. 저는 "포스트 강조형"을 선택했습니다.보시면 알겠지만 아래 3개를 메인에 나타나게 하는것입니다. - 전체보기- 맛집 정보- 메모게시판그다음은 얼마나 정보를 보여줄것인가...이건 좀 더 아래쪽에 보시면 이해가 가는 화면이 나올겁니다...ㅎㅎ저는 가능한 최대로 올렸습니다.마지막으로 "확인"을 꼭 누르셔야 저장이 됩니다. 제일 처음이 전체보기죠... 제가 설정한게 6줄이니까...아래의 초록색 2칸 부분이 모두 전체 보기구역입니다..무슨얘기인지 이해가세요~?아래 화면을 보시면 빨간색 원안이 모두하나의 구간이 되는 겁니다,저도 처음엔 뭔얘기인지, 이해가 안가더라구요...몇번 해보고 나서야 이해가 갔습니다...워낙 머리가 안좋아서~ㅎㅎ다음이 파란색 화살표의 "이미지보기"... 세어보면 딱 6줄이죠~그리고 맛집 정보는 3줄...그리고 막줄인 메모게시판은 9줄... 뭐 대충봐도 9줄로 보이네요~​ 그런데 "이런 블로그는 어떻게 꾸며요"라고 하실분들이 계실것 같아서..아이템팩토리라고 관리 -> 꾸미기 설정에 들어가시면 이미 만들어져서 사용하실수 있는 스킨들이 있습니다.그걸 다운 받아서 사용하는거구요... 혹시 블로그 스킨 꾸미기 설정을 어떻게 들어가는지 모르신다면 아래 링크 참고하세요~http://blog.naver.com/tan131/220624640402블로그 초보들을 위한 블로그 셋팅 기초정리2오늘은 "꾸미기 설정"을 공부해 봅니다. 사실 제가 올리는 이 포스팅이 아니라도 블로그 기능에 대해서는 ...blog.naver.com​저녁에 할일이 많앗는데, 결국 피곤해서 잠을 먼저 자야 될것 같네요~눈 부근이 좀 많이 아파서~ 오늘 푹 안 쉬면 내일은 아무것도 못할것 같습니다...쉴땐 쉬어야죠~...씰리침대 동탄점 마님은 일주일에 한 번씩 네이버 블로그 이웃관리를 해요.​네이버 블로그 서로이웃을 맺고 한번도 방문 안해도 좋고, 공감만 눌러도 좋고, 댓글 이모티콘이나 복사 붙여넣기 해도 다 웰컴인데요!​단 한가지,​공감만 누르고 글을 클릭도 안하거나, 서이웃 끊고 도망가는 사람에겐 화가 나더군요.  ※ 새로 서이웃 된 잇님들!​공감만 누르고 가시면 본인 블로그 지수도 영향을 미쳐요.​전부 읽지 않더라도 꼭 글을 클릭해주세요.    내 블로그에서 My를 누르고,    pc버전으로 보기를 눌러요.    자. pc버전 네이버 블로그에서 관리.    네이버 블로그 이웃. 그룹 관리 클릭    네이버 블로그 이웃.그룹관리에서 이웃으로 설정.    오호라.서이웃에서 이웃으로 먹튀한 사람 발견.    다시 네이버 블로그 모바일로 돌아와서 이웃 클릭    서이웃 끊고 도망간 이웃 아이디를 칩니다.    당연히 이웃을 끊습니다!!     네이버 블로그 서로이웃을 먼저 걸어놓고, 받아주면 은근슬쩍 이웃으로 끊는 놈들 진짜 밉습니다.​제가 한번도 당신의 블로그에 방문안해서 그랬다고요?​그러면, 아예 이웃 자체를 끊었어야죠!​뭡니까?​얌체같이.    우리 신랑 블로그를 예로 들었습니다.​서로이웃과 이웃을 모두 끊는 방법이 있답니다.  ​그리고 이제 막 네이버 블로그를 시작하신 이웃님들!​이웃 숫자는 많을수록 좋아요.​나중에 서로이웃이 꽉 찰 때, 정리하면 모를까, 지금은 유령이웃이라도 모시고 있는게 낫습니다.​​​ 안녕하세요 : ) '히디자인'입니다.다름아니라 '블로그관리'에 대하여 궁금해하시는 대표님들이 많으셔서,알아보시기 쉽게 공지로 작성해드립니다.  ​먼저, 블로그관리는 총 3가지의 패키지가 있습니다. 심플패키지일주일 게시글 작성 3회 / 홍보포스터 3개 제작프리미엄패키지하루 게시글 작성 1회 / 홍보포스터 무한 제작 / 스킨리뉴얼 1회VIP패키지하루 게시글 작성 1회 / 홍보포스터 무한 제작 / 동영상 제작 서비스 / 스킨리뉴얼 1회 / 상위노출 / 홍보자주가 아닌 가끔씩 게시글 업로드가 필요한 경우에는 '심플패키지'상위노출이나 홍보는 필요없이 게시글 업로드만 필요한 경우에는 '프리미엄패키지'게시글 업로드가 자주 필요하고 각 키워드의 상위노출, 홍보가 필요한 경우에는 'VIP패키지'​​* '홍보포스터'란?각 분야에 맞는 회사소개 홍보이미지 , 게시글마다 필요한 대표 포스터이미지 , 개별적으로 필요한 포스터이미지 등 모든 이미지작업* '스킨리뉴얼'이란?홈페이지형블로그 스킨을 제작 한 후 다른 느낌으로 전체적인 스킨을 변경하고 싶을때, 변화를 주고싶을때 변경가능* '동영상제작서비스'란?각 분야에 맞은 회사소개 홍보동영상 or 개별적으로 필요한 홍보동영상의 경우 정해진 템플릿으로 작업가능​  블로그관리진행 전 개인상담을 통하여 블로그관리에 필요한 정보를 정리하여 안내드립니다.​블로그 관리 진행중 파일전송방법은,​1. 게시글 업로드에 필요한 이미지or동영상 카톡발송 ​2. 게시글 업로드에 필요한 이미지or동영상 파일 한달치 정리하여 이메일발송 원하시는 방법으로 전송해주시면됩니다^^​이렇게 전송 된 파일들은,▼▼▼​ 첫 인사멘트와 회사안내로 시작하여 블로그게시글 대표 이미지 제작 업로드와 함께,작업전 , 작업후 의 이미지가 같이 업로드 됩니다. (사진이 많은 관계로 본 안내에서는 이미지가 생략되었습니다)​ 마지막으로는 한번 더 작업 전,후 의 디테일한 비교샷을 작업한답니다^^​그리고, 마지막 마무리 멘트를 지어준답니다!▼▼ 마무리로는,휴대폰에서 이미지를 터치하면 바로 전화연결이 가능하게끔 링크연결작업으로 마무리됩니다.​이렇게 업로드 된 이미지는 업로드 된 즉시 상위노출 작업이 시행되오며,상위노출은 각 키워드별로 노출이 됩니다.​다른 업체에서는 상위노출작업을 각 키워드별로 비용을 받고 있으나,'히디자인'에서는 VIP패키지 관리받으실 경우, 비용이 추가되지않습니다.▼▼▼▼키워드 '울산청소대행업체' 상위노출 키워드 '울산청소대행' 상위노출 키워드 '울산시트지제거' 상위노출 키워드 '울산간판청소' 상위노출 키워드 '울산하수구청소' 상위노출 ··· 이와 같이 업로드 되는 게시글에 맞춰서 각 키워드별 상위노출작업이 진행됩니다.상위노출작업은 게시글 업로드 후 빠르면 30분 보통 1시간이후 상위노출됩니다.​  자세한 부분에 대해서는010-6654-5445 전화/카톡 상담or네이버 톡톡/쪽지/메일 상담or밴드 '히디자인' 검색 상담​모든 경로를 통하여 상담가능하오니, 편한쪽으로 상담문의주세요~^^​* 블로그 게시글 업로드 틀이 잡혀있는 경우에는,전체적으로 확인 후 그 틀에 맞추어서 작업진행 또한 가능하오니,상담시에 말씀주시면됩니다!!​* 업로드 할 게시글이 없는 경우에는 맛집,리뷰,일상꿀팁 등 원하시는 쪽으로 작성가능합니다. 고르다디자인으로 접수되는 문의중에 많은 비중을 차지하는 것이 바로 블로그를 어떻게 하면 잘 키울까요? 어떻게 하면 상위에 노출이 잘 될까요?그 정답은 누가 알고 있을까요ㅋㅋ ​블로그를 직접 운영하면서 이러한 질문이 많아지는 거겠죠. 대신에 블로그 관리를 직접 하기가 쉽지가 않아 중도 포기를 하시는 분들도 많이 있답니다. 블로그를 직접 운영하는 것은 시간이 정말 많이 투자가 되기 때문에 사실상 바쁘게 사업을 하면서 블로그를 직접 관리하기가 여려 울 수밖에 없는데요. 처음에는 야심 차게 시작하지만 시간이 없어서, 귀찮아서, 관리를 하기가 어려워서 등 여러 이유로 관리를 포기하는 분들이 너무나 많습니다.​현장에서 많은 분들을 상담하다 보면 이런 경우가 가장 안타깝습니다. 남들처럼 효과는 보고 싶은데 결과가 빨리 나오지 않는다고 해서 너무 빨리 포기하는 게 어떻게 보면 화가 나기도 합니다. 너무 욕심이 과하신 것 같아요. 결과는 100의 효과를 보고 싶은데 노력은 1도 하지 않는다... 이런 분들은 고르다디자인으로 문의하지 않으셨으면 합니다. 요즘처럼 인터넷이 활성화되어 있는 시장에서는 살아남기 위해서는 온라인상에 남과 다른 것들을 보여줘야 같은 제품이라도 수요가 달라질 수가 있기 때문에 블로그 관리는 이제는 필수 요소로 바뀌어 가고 있답니다.​다들 블로그 관리를 잘하는 전문 회사를 찾곤 하는데요. 믿고 맡기더라도 정말 블로그 관리가 잘 하는 것이 맞는지, 잘 모를 수밖에 없을 겁니다. 그래서 오늘은 블로그 관리 잘하는 법에 대해 알아볼게요. 블로그를 잘 관리하기 위해서는 기본이 되는 소통이 잘 되어야 합니다. 내 블로그에 사람들이 들어오고, 나 역시도 상대방 블로그를 들어가며 유기적으로 소통을 하는 것이 중요해요. 그래서 글 하나를 쓰더라도 심혈을 기울여, 가독성이 뛰어나고 주제에 대한 핵심을 잘 전달할 수 있도록 포스팅을 해야만 꾸준하게 내 블로그에 관심을 가지고 유입을 시킬 수가 있어요. 글을 잘 썼다면 해당 글을 사람들이 관심을 가지고 검색을 하는 적절한 키워드에 노출이 될 수 있도록 키워드를 잘 적용을 해야 합니다. 글을 썼다 한들 검색하는 사람들에게 노출이 되지를 않는다면 그 누구도 볼 수가 없기 때문이죠. 그래서 어떤 주제로 어떤 키워드를 설정할지를 잘 파악을 해야 해요 내 블로그에 차츰 사람들이 유입이 된다고 하면 지속적으로 내 블로그에 들어올 수 있게끔 댓글과 이웃 신청을 통해 관리를 해줘야 하는데요. 포스팅을 아무리 잘하여도 내 블로그에 유입되는 사람들과 소통을 하지 않는다면 블로그 육성을 위한 관리가 어렵답니다.​▼ 고르다디자인 관리상품 자세히보기(클릭) 고르다디자인 블로그 육성상품​​​blog.naver.com 가장 기본적인 포스팅, 키워드, 댓글과 이웃 관리를 꾸준하게 잘해왔다고 하면 블로그 육성에 관해 기본 바탕이 이루어졌다고 볼 수 있는데요. 사실 굉장히 쉬워 보이지만 막상 해보면 까다롭기 때문에 블로그 관리를 전문가에게 맡겨놓는 분들이 정말 많아요. □ 현장 다니느라.. 고객 응대하랴.. 도저히 컴퓨터 앞에 앉을 시간이 없으신 분!□ 컴퓨터 앞에만 있으면 머릿속이 하얘지는 분!□ 남들 블로그 노출이 마냥 배아픈 분!□ 꾸준한 관리를 할 자신이 없으신 분!□ 저렴한 비용으로 장기적인 매출을 생각하고 계신 분!□ 블로그 관리대행으로 업체 이미지를 업그레이드 하고 싶은 분!​이런 분들은 1도 고민하지 말고 바로 전화주세요. 그게 정답입니다.다양한 사업주들이 저희를 통해 블로그 관리를 진행하시면서 저희만의 체계적인 관리 시스템 때문에 만족도가 굉장히 높으신데요. 블로그 관리 잘하는 법을 잘 알고 있는 저희를 통해서 제대로 된 블로그 관리를 맡겨보시는 건 어떠세요?   ​ 01.​안녕하세요, 릴리입니다 ㅎㅎ​본래 닉네임은 '릴리제이'이지만 좀 기니까 더 친근하게 '릴리님'이라 다들 불러주시죠*.*​20년도 10월의 블로그 성적표가 나왔습니다!​이것이 바로 '블로그 지수'를 알아보는 하나의 지표인지라 '내 블로그가 잘 크고 있나?' 궁금한 블로거라면​꼭 살펴봐야 하는 부분이라고 할 수 있어요 ㅎㅎ​ ​보라색 '상위그룹'은 상위 5만개 블로그의 평균 데이터 이고, ​내가 그 상위 블로거들에 비해 상대적으로 어디에 있는가를 알려주는게​ '녹색선' 으로 내 블로그의 현재를 보여줍니다​ 9년차 블로거, 남다른 마케터 릴리제이​​저는 지난 3개월 대비 더 크게 성장했네요 ㅎㅎㅎ​특히 네이버 로직에서도 중요하게 보는 '게시글 평균 사용시간' 즉 체류시간이 '상위그룹 평균'보다도 월등히 높게 나와서 넘 기뻤어요!​검색으로 우연히 들어왔든, 아니면 블로그 이웃이라 피드로 제 글을 보았든 어떻게 제 블로그에 왔든지 간에​글 하나를 보면 바로 휙- 나가지 않고, 정독하고 오래 머물러주시는 분들이 많았단 뜻!​  ​여러분들 블로그는 어떻게 운영 중이신지 꼭 한번 체크해보셔용*.*​다음주 제 블로그 강의 때도 수강생분들 바로 앱 켜서 이부분 확인해보시라 해야겠어용.ㅋㅋㅋ​(시각적으로 보여질 때 더 잘 인식하는 인간의 뇌 심리 ㅎㅎㅎ)​​​02. 최근에 블로그가 PC에서도 '모바일 VEIW' 시스템을 적용해 VIEW탭을 보이도록 만들었다고 발표했죠!​이걸로 인해 또 대량 검색 누락과 순위가 밀린다는 이야기가 들리곤 합니다​결국 네이버 통합검색_모바일은 '네이버 뷰'를 끌어올 것이기에 이 네이버 뷰를 잘 아는게 매우 중요합니다​그렇게하여 네이버 블로그 [유입경로]가 이렇게 [네이버 출처로] 80-90%가 넘는다면 우수한 지수의 블로거라고 볼 수 있어용​ 최근 인스타그램에서도 유입 시도중이라 크큭 아직 미미하네용​​네이버 뷰는 '다이아 로직'과 매우 긴밀한 연관이 있으니 이 부분 체크해서 적용해보시면 좋아요​20년대 주요 이슈 중 하나가 '양극화'라는데 블로그 양극화도 점점 심해질 것 같아요ㅠㅠ​귀찮더라도 꼭 ! 네.이버가 좋아하는 패턴을 알아주자구요*.*​  ​▼네이버 로.직에 관한 다른 글▼ 네이버 VIEW 노출이 어렵다구요? 다이아 로직을 이해해야네이버 VIEW에 '광고'가 들어오기 시작했네요 ㄷㄷ... VIEW를 뚫고 상위노출 하기가 점...blog.naver.com ​​02.​가족코칭지도사 자격증과 함께 전문 코치가 되기 위한 교육을 수료했어요!ㅎㅎ​아직 실습이 남아서 진짜 '전문 코치'님이 되려면 시간이 걸리겠으나 참 배우길 잘했다고 생각이 들어요​저도 잘 몰랐는데 제가 사용하는 화법이 코칭화법이 꽤 많더라구요 *.*​저는 이로서 '강사 + 컨설팅' 에 '코칭'일로 업무를 확장할 수 있게 되었어요​ ​이게 뭐 별거냐 - 싶은데​이 '별 거'인걸 하는 사람과 안하는 사람​그리고 조금씩 쌓아가느냐 아니냐가 나중에 보면 큰 차이를 만들더라구요​그래서 저는 오늘도.. 제 속도대로 하나씩 쌓아가고 있습니다​+) 현재는 NCS 강사..! 에도 도즈언​정부기관에서 진행하는 강의 하려면 이게 필수더라구요​커리큘럼은 둘째 치고, 강사등록부터가 잘 안되서 고군분투 중이에요​관에서 하는 일이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 서류나 자격이 까탈시렵습니다​저는 제 판을 짜고 살아온거라.. Certification..증명서..!이런거 잘 갖추지 않고 있었어요 흑흑​이 벽을 느끼며 다음 스텝을 고민합니다​저길 뚫으려면 그에 맞는 자격을 갖출 것! 불평 노노! 그 룰에 맞추거나 안할거면 입 닫고 안하기, 부정어 내뱉지 말기​​​03.​독자에디터 분들께 '호빵 먹고 싶다~~'며 노래 부르더니 진짜 사왔어요 ㅋ.ㅋ​일 하다 배고파서도 막상 집에 뭐 먹을게 없어서 '아웅 언제 차려멱어 귀찮아'했었는데요​이 호빵 하나 물고 시작하믄 굶주린 제 위장(?)을 달래줄 수 있을 것 같아요 *.*​ ​​팥 호빵과 피자 호빵 둘다 먹고 싶었는데..♥ 제 맘 어떻게 알고 이런 조합이!​사실 요즘 피자 먹고 싶었는데.. 자제 중이라 대체재로 호빵피자를ㅋㅋㅋㅋ(눈물겹네요 tmi)​호빵 보니 더더욱 겨울이 실감나요 ㅎㅎ(이제 옷장 정리도 한번 해야할듯..!)​​04.​저는 과자를 별로 좋아하지 않는 편인데요 ㅎㅎ​그래도 좋아하는 과자가 있죠! 일단 감자과자 대체로 다 좋아하는데 비스킷 류로는 바로 쿠쿠다스!​비싸서 잘 안 먹는데.....남표니가 용돈으로 사줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (감샤감사! 오빠가 결제했으니 그건 생활비에서 차감 안되는거얔ㅋㅋㅋㅋ미안)​ 이웃님들은 최애 과자가 무엇인가용 ㅋ.ㅋ​​​쿠쿠다스 같은 제 멘탈... 늘 잘 챙겨주는게 남표인데 ㅋㅋㅋㅋ​남편에게 이런 반강제 용돈 갈취를 하네요 크큭. 다 우리 잘 살자고 하는 일이지(?) 라며 합리화를.​​​05.​아직 인생2회차라 말할 만큼 오래 살진 않았지만.. 참 다사다난한 20년을 보내고 있는 듯 합니다​이번 달은 저희 부부에게 넘 빡센 스케줄이란 생각이 드는데요ㅠㅠ 마음관리, 멘탈 관리 잘 해야겠어요..!​원래 삶은 롤러코스터, 사건은 수습하라고 생기는거죠​이러면서 내공이 쌓이고 더 단단해질거라 생각합니다​ 이럴 때 일수록 중요한 '삶의 루틴' 이것만 잘 잡아도 흔들리지 않는다​요즘 다산 정약용님의 책에 빠져 있어요ㅎㅎ​공자가 맹자가 어찌고 저찌고.. 이런 꼰대스럽고 옛말이라 생각됐던 말들이 다시금 들리는 걸 보면​현재 저와의 주파수가 맞기 때문이겠죠! 다 필요한 때 오는 것 일테니까요*.*​언제부턴가 거의 삶이 도 닦는 것 같네요 ㅋㅋㅋ ​​  ​​이웃님들 안녕하시지요~~?​날이 넘 추워졌어요ㅠㅠ 감기 조심하세용​일상의 소중함을 지키기 위해, 오늘도 힘겹게 버티고 있는 많은 분들.. ​글을 끄적이든, 좋아하는 책 한 구절을 읽든 나만의 시간을 가지며 ​스스로를 토닥토닥 해주기로 해요 ​오늘도 평온하게-♥​#릴리의일상글 #이조차도브랜딩인걸 #나를드러내는글쓰기 #남다른마케터 #릴리제이 ​​ 이 포스팅으로블로그 포스팅할 때동영상을 넣는 게 좋다는주장에 대해더 이상 논란 없이 종결해드리겠습니다. ​​​​​​블로그 동영상 ​​​요즘 컨설팅을 진행하면서 받는 질문 중에 하나는 바로 이것입니다.​​ ​​​블로그나 유튜브 등에서 블로그를 잘 하기 위해 검색을 하면 다양한 정보가 나옵니다. 사실 우리 모두는 네이버 직원이 아니기 때문에, 네이버를 이기기 위해 열심히 공부하고 분석하고, 또 경험해 의해 또는 비경험에 의해 정보를 수집하고 결론을 도출합니다.(사실 이긴다고 표현은 했지만, 언감생심이죠. 네이버를 어떻게 이깁니까?..) ​​​동영상 삽입에 대한 유무도 마찬가지입니다.동영상을 넣어야 포스팅 순위가 올라간다에 대한 주제로 갑론을박 대립하기 딱 좋은 주제입니다.​​​+ 결론부터 말씀드립니다.​​여러분이어떤 동영상에 [재생] 버튼을 누르는지역으로 한번 생각해 보면답은 심플합니다.​ 블로거가 직접 찍은 리얼한 동영상​VS​포스팅 텍스트 화면을 캡처해서 넣은 동영상​​일단 동영상을 왜 넣는지 아세요?우리는 항상 바쁘고 시간이 없다는 이유로 누군가가 답을 알려주고 결론을 내주는 걸 그대로 흡수합니다.필터링하지 않은 채 말이죠.동영상을 넣으면 왜 좋은지 설명을 들은 적이 있으신가요?​​간단하게 말하면, ​ 동영상 삽입 = 유저가 동영상을 재생 = 블로그에 머무는 시간이 길어진다(체류시간 상승)= 블로그 지수가 좋아진다​이래서 동영상을 삽입하면 포스팅이 더 상위 노출되는 원리입니다. 간단하죠?​​그런데, ​동영상 삽입 = 블로그 지수가 올라간다고 해서,아. 무. 동. 영. 상이나 넣으면 될까요?여기서 말하는 아무 동영상이란, ​① 본문과 아무 상관없거나 ② 드립 치려고 그냥 웃긴 동영상을 넣거나③ 본문 텍스트를 짜집기 해서 넣는 의미 없는 동영상​입니다.​3번 동영상은 바로 이런 것입니다. ​  ​​​어떤 사람이 이런 블로그 동영상을 넣으면, 한 번쯤은 [이게 뭐지?]하면서 클릭해 볼 수 있습니다.하지만, 계속 포스팅마다 일부러 이런 동영상을 삽입하면 과연 유저들이 이 동영상을 볼까요?​ 내 블로그 관리 ↓내 블로그 통계↓동영상 순위​​​블로그 통계에 가면, 내 블로그에 있는 어떤 동영상을 사람들이 많이 봤는지, 또 얼마나 재생했는지 알 수 있습니다. 내 동영상을 유저가 어느 정도 재생해서 보는지 한번 체크해보세요.저는 체험단 관련하여 제가 직접 찍은 동영상을 올리는데, 평균 13~18초 정도 자리를 올립니다. 대부분 직접 찍은 영상이기 때문에, 재생시간=동영상 시간입니다. ​​ ​​강사가 동영상 넣으면 블로그 지수 올라간다고 좋다고 한다거나,  또는 카더 라로 듣고, 왜 동영상 올리는 게 좋은 지도 모르고 그냥 동영상 편집하기에 급급해서 올리지 말고, 제대로 하자는 거죠.​​​+ 블로그 제대로 하기 위해서는? 네이버 블로그 상위노출을 위한 글 쓰는 팁 3가지상위 검색에 노출되기 위해 주제와 관련 없는 많은 사진을 넣고 동영상 넣은 글은 NO~! 진정성 있고, 신...blog.naver.com 블로그 해시태그 많이 적는 것이 좋은 걸까일단 사람들이 많이 보면 좋으니까 주제와 연관된 해시태그를 많이 써서 노출하면, 검색에 잘 걸리지 않을...blog.naver.com 네이버 블로그 꾸미기 가운데 정렬 안 쓰게 된 이유가운데 정렬로 포스팅을 쓰고 내 모바일로 보는 그 화면을 다른 사람도 똑. 같. 이 보는 줄 알았다. 근데 ...blog.naver.com ​​​  ​​​ 유저에게 도움 되는 리얼 동영상이 아니라 포스팅 내용을 짜깁기하거나 의미 없는 사진을 붙여 만든 동영상을 넣는 것은 상위 노출에 단 1도 도움 되지 않습니다. ​​​​* 블로그 동영상이 블로그 지수에 도움 되고 상위 노출되는 필수 요소라면 인플들도 다 동영상 넣었겠죠.....​​​결론을 말하자면, ​동영상 편집 앱 다운로드해 블로그 텍스트 내용 캡처해서 동영상 만들 바에는 그냥 안 올리시는데 맞습니다. 의미 없는 동영상은 넣지 마세요. ​ © alexbemore, 출처 Unsplash​​의미 없는 동영상을 맹목적으로 넣지 말고, 사람들이 글을 읽게끔 하는 게 훨씬 더 중요합니다.  그래서 피어 이웃이나 서로 이웃이나, 내 블로그에서 체류하는 시간을 높이는 게 여러분들의 포스팅이 네이버라는 어장에 잘 들어가게 하는 수단이 됩니다.​​+ 이렇게 체류시간을 높이셔야 합니다....​ 블로그 체류시간​​동영상 무조건 넣으라고 하는 전자책이나 블로그 강의는 거르세요. 동영상=블로그 지수가 좋아진다?는 말은 (의미 있는 동영상)=블로그 지수가 좋아진다처럼 [의미 있는]이라는 말이 빠진 거예요. ​​​​스스로 생각해 보는 힘을 기르면, 블로그를 어떻게 써야 할지 답이 나오게 됩니다.​​​  ​​​이 글은 제가 작성하는데, 30분 정도 소요되었습니다. 블로그 쓰실 때 또 잊지 않아야 하는 거 있죠? ​​▼내 시급을 생각하면서 제발 글 쓰세요 블로그 시간 얼마나 투자하세요?블로그 포스팅을 통해 나의 블로그 시급은 얼마인지 한번 알아볼게요. 당신의 시급은 얼마인가요? 여러분의...blog.naver.com ​​방향성을 알면, 블로그가 재미있어집니다. 아는 것을 진정성 있게 기꺼이 나누면, 블로그가 재미있어집니다.​​​  ​​​​ 먼저, 현우조명 블로그를 찾아주신 모든 분들께 감사인사드립니다.﻿20년 6월 말에, 그동안 개설만 되어있던 블로그를 한번 활성화를 해볼까 시작했던게 벌써 1년이 됐네요처음에 300개 이상의 제품을 언제 올리지 하는 막연한 생각이 있었는데그냥 시간날때마다 하나씩 옮겨보자 라는 생각으로 했었고 점점 일일 조회수, 월 조회수가 늘어나는게 눈에 보일수록 재미를 붙였던거 같습니다. ﻿ ﻿조회수가 항상 올라가거나, 항상 떨어지지는 않지만 완만하게 올라가는 모습에서 ﻿가능성을 있구나 싶은 기분이 참 좋습니다.﻿그래서 그런지 요즘은 컨설팅 업체 연락이 참 많이 옵니다....고민도 해보고 그랬지만, 결론적으로 굳이 할필요가 없다 라는게 저희의 결론입니다.하루 방문자수가 1,000명이상 들어오고 양질의 포스팅을 올려준다는데...누가 대신 만들어준 포스팅과 사람인지 ai인지 모를 단순 조회수만 올려서 상위 노출을 원치 않습니다.만명, 천명, 백명 숫자의 문제가 아니라 한명이라도 저희제품에 정말 관심이 있는 사람이 필요하니까요.지금의 조회수, 방문자수는 누군가에겐 적어보일지 모르지만, 저희에겐 충분히 긍정적으로 저희는 성장중이라 봅니다.이러한 이유들로 앞으로도 컨설팅 관련 연락은 다 정중히 거절할 생각입니다.끝으로 다시한번, 현우조명 블로그에 들어와주시고 실제로 연락해주셔서 문의해주신 많은 분들께 감사드립니다.  ​서로이웃 신청 후취소한 사람 구별하기블로그 이웃관리방법​​안녕하세요 뇽입니다!블로그를 하다보니서로이웃 신청도 받게 되는데요​이번 포스팅을 하게 된 이유는감사하게 정말 소통하려고,같이 블로그 키워가려고신청해주시는 분들이 있는 반면아닌 경우가 있어서이웃관리 방법에 대해서포스팅하고자 해서 올리게 됐습니다​오늘 우연히 이웃 수를 확인하게 됐는데제 이웃 수가 내가 추가한 이웃 수는 많은 반면나를 추가한 이웃 수는 적어서 이상하더라구요저는 보통 서로이웃 신청을 받으면수락하는 입장이거든요​알고보니 서로이웃 신청해놓고이웃 수만 늘리려고 취소하는 분들도 많은 거 같더라구요​그래서 이번에 이웃관리 페이지에서서로이웃 신청해놓고 취소한 분들 등제 이웃으로만 남아있는 분들을 정리해 봤습니다​​  ​상대방이 서로이웃 신청하고제 쪽에서 수락하면 서로이웃을 끊어서제 쪽에서만 이웃으로 추가한 게 되어내가 추가한 이웃만 늘어나 있는 상황이예요​큰 차이는 없긴 하지만자기 이웃만 늘리는 행동이별로란 생각이 들어서저도 이웃관리를 했어요​​  ​블로그 관리 페이지로 들어간 후왼쪽에 열린이웃의 세부 항목인이웃 그룹 관리를 클릭합니다​​  이웃 전체 항목의 화살표를 클릭하면서로이웃인 분들도 볼 수 있고이웃만도 볼 수가 있어요​이웃으로 들어가면내 관심 분야의 포스팅을 하고 있어내가 추가한 이웃도 있겠지만서로이웃 신청하고는바로 취소한 사람들도 있다는 걸볼 수가 있죠​  ​이렇게 정리하고나면나를 추가한 이웃은 변동이 없는데내가 추가한 이웃만 변동이 있는 걸확인할 수가 있어요​​이제야 알게 됐는데앞으로도 종종 확인하면서관리해줘야 할 거 같아요​이외에 서로이웃 신청은감사하게 생각하면서받고 있답니다​그럼 다음번에도저는 다른 유용한 이야기 들고 올게요안뇽! 서로이웃, 이웃, 애정이웃블로그 관리에 도움될까요?​​블테기가 와도 블로그를 관둔게 아니라서​댓글이 달리면 폰으로 가끔씩 확인을 하는데요​​댓글알림 메뉴에​서로이웃을 신청받은 알림도 같이 뜨더라고요​그런데 댓글에 신경을 쓰다보니까​서로이웃신청 받았다는 사실을 잊고 지내요​수락을 한다거나 거절을 한다거나 뭔가 처리를 해야​이 숫자가 없어질텐데 ...​ ​예전에는 나를 알지 못하는 누군가​내가 쓴 글들을 보고​이웃으로 추가해주거나​적극적으로 서로이웃을 신청해주는게​기분이 좋았는데 ,​어느날 부터 글은 하나도 보지 않았던 사람이​서로이웃을 신청한다거나​분명 다른 아이디인데 서로이웃 신청 메시지가 똑같은 분들이 많다는걸 알게 됐어요​목적있는 분들이라 규정하고​그런분들의 이웃신청은 넘겨버렸죠​항간에는 로봇이라는 소문도 있었는데​블로그를 오래하다보니 정말​공감누르고 이웃맺는 프로그램이 실제한다는 것도 알게 됐고​더 나아가 블로그 지수를 올리기 위한 목적으로​공감수와 이웃을 품앗이 하는 카페나 어플​ 등이 있다는걸 알게됐어요​​​댓글도 프로그램돌려서 쓰는 아이디들이 있더라고요그 사실을 모르고 프로그램한테 일일이 인사하고복붙하는 메시지에 감사인사를 써왔다는 사실에 짜증이 ^ ^ ?!​​​그러면서 자연스레 이웃신청받은 목록은 보지 않게 됐고​아주 가끔씩 정말 소통하실만한 (관심사가 비슷하신)분인 것 같은 분이 눈에 보이면 서로이웃을 수락했어요​꾸준히 소통할 수 있는 블로거를 찾는건 블로그를 지속할 수 있는 힘이 되기도 하거든요​먼저 찾아와 주셨다는 것만으로도 감사할 일이기도 하고요​이제 막 블로그를 하신 분이라면​몇 년 후 지금 왕래하는 분들의 상당수가 블로그를 떠난다는 걸 경험​하시게 될거에요​동기없이 블로그 키우고 유지하는게 어려운 일이거든요​그렇게 이웃이 떠나면 (?) 직접 얼굴을 못 뵀던 분일지라도 빈자리가 그리울 때가 있더라고요​저는 그런분들이 좀 많아요 ㅠ​내가 힘들여 쓴 글에 누군가 반응해주고 읽어주고 ​읽지 않았다 해도 공감이라도 해준다는 게 글을 지속해서 쓰는 힘이 되는데​자주 왕래하시던 분들이 하나 둘 블로그를 떠나시면 쓸쓸하더라고요​그래서 새로 또 다른 이웃을 찾는거죠​하지만 단순히 블로그를 단기간내에 키우고자 ​서로이웃, 이웃을 마구잡이로 신청하는 것은 ​블로그 지수 관리에 큰 도움이 안된다는게 저의 결론입니다.​방문자는 별로 없는데 희안하게 글에 공감이 많이 달렸다 ? 댓글이 많다 ?​사람의 눈으로 봐도 이상한데 계산능력이 탁월한 컴퓨터가 이걸보고도 지수를 높여 준다 ?​네이버 AI 의 능력이 어디까지인지는 모르겠지만, ​경험상 개연성 없는 공감 증가는 블로그 지수 향상에 크게 도움이 안되는 건 맞는것 같습니다.​하지만 작은 도움은 됩니다. 그래서 슬퍼요. 안하는 것보다는 낫다는 소리니까​어쨋든 그 분들이 외부 링크를 통해 블로그에 방문은 하니까요. ​그 당일 혹은 며칠내의 방문자 유입에는 영향을 미치니까요.​그런데 프로그램으로 마구잡이로 서로이웃, 이웃을 추가시키는 것보다는​블로그 지수 관리에 유입 관리에 도움이 되는 것은​'키워드' 및 블로그의 '맥락' 입니다.​관련해서는 꾸준히 이야기 남겨야 하니 ​이 포스팅에는 여기까지만 남길게요.​그리고 다시 돌아와 제가 이웃, 서로이웃을 정리하던중 겪은 일 이야기에요​서로이웃과 이웃을 정리하던 중 깜짝(혼자)놀란 일이 있었거든요​제가 최근 열심히 찾아가는 분이 저와 서로이웃이 아니였더라고요​제가 그분은 늘 부지런하시고 정보력이 뛰어나시고 예의가 바르신 분이세요​감사하게도 늘 찾아와 주셔서 ​저도 블로그 들어오면 꼭 한번씩 방문드리거든요​그런 분이 저와 그동안 서로이웃이 아니였다는게 저에게는 은근히 놀랄일이였어요​그리고 이런 생각이 들더라고요​'아 서로이웃을 하는건 소통을 하는것에 있어 전혀 중요하지 않구나'​그래도 기분상 서로이웃과 이웃은 조금 다른 것 같아서​먼저 신청 드렸어요 : )​그리고 서로이웃신청목록을 훑어보게 됐어요​혹시 새로운 진정이웃을 놓치고 있는건 아닌가 싶어서요​서로이웃신청목록 숫자를 볼 때마다​그냥 이렇게 신경안써도 되나 싶었는데​간간이 신경을 쓰긴 써야겠다는게 결론 : ) ㅋㅋ​그리고 이것이 블로그 ​​오늘의 찐 결론은 ,늘 찾아와 주시는 분들께 정말 감사드린다는 이야기 ♥ ​​​위 글은 2020.5.2 기록입니다엄재 :: 엄마의 재테크 블로그는 저의 두번째 블로그에요. 첫번째 블로그를 키우면서 썼던 정보를 이 곳에 옮기고 있어요. 블로그도 하나의 재테크 수단이라고 생각하기 때문에 재테크관련 글만 쓰고자 하는 이 블로그에 블로그 운영 관련 노하우를 적고 있어요. 실제 블로그 운영으로 소소한 소득도 올리고 있고요. 방문 감사드리고요 늘 좋은일만 있으시길 바랍니다.​​​   ​핸드폰만 있어도 못하는 것이 없을 정도로모바일 기술이 빠르게 발전하였습니다.이 부분을 잘 활용할 수 있어야효과적으로 마케팅을 진행할 수 있는 것입니다.​순간적으로 궁금한 내용이 생기면대부분의 사람들은 네이버 검색을 통해서원하는 정보를 검색하고 있습니다.그렇게 얻는 정보에서 영향을 받게 되면바로 행동으로 이어질 확률도 매우 높습니다.​예를 들어 모르는 지역에 놀러갔을 때그 근처에서 저녁을 먹으려고 검색을 해서기본적인 것부터 자세한 내용들까지 파악한 후에저녁 장소를 결정하곤 하죠. ​사람들이 알고 싶어하는 정보를 얻을 수 있는다양한 플랫폼이 있는데그중에서도 블로그의 장점이 가장 크다고 할 수 있습니다.정보를 쉽고 간단하게 전달할 수 있으면서도자세한 내용까지 파악할 수 있는 부분이 있기 때문에사람들도 검색 후에 블로그를 가장 먼저 들어가보곤 합니다.​어떤 블로그를 들어가봤는데홈페이지인 것 같은 느낌이 든다면대구홈페이지형블로그라고 할 수 있습니다.메뉴 디자인이나 메인 구성 자체를일반 홈페이지처럼 구성했기 때문에방문자는 블로그를 홈페이지처럼 느끼게 됩니다. ​대구홈페이지형블로그는대표적인 브랜드 홈페이지라는 느낌을 주게 됩니다.무언가 궁금한 것이 있거나 정보를 얻고자 할 때그 업체의 홈페이지를 들어가서 확인하는 것처럼방문자의 유입을 꾸준하게 이끌어낼 수 있는 방법입니다.​블로그의 경우 사람들이 우연하게 들어가보곤 하지만키워드를 잘 설정해서 상단에 노출이 이루어진다면해당 브랜드가 노출이 되는데에더욱 효과적이라고 할 수 있습니다.​리뷰가 중요한 분야에서도 큰 효과를 볼 수 있으며브랜드의 이미지 자체를 긍정적으로 바꿔줄 수 있습니다.이에 홈페이지처럼 블로그를 만드려고 하는수요가 높아지게 된 것입니다. ​성공적으로 마케팅을 진행하기 위해서는콘텐츠를 통해 고객이 얻을 수 있는 가치를극대화시킬 수 있어야 합니다.그러려면 고객의 니즈와 심리를 잘 파악해야 하며시장 조사도 보다 구체적으로 진행해야 합니다.​웹디자인도 중요한 요소라고 할 수 있습니다.사람들의 기억에 남을 수 있도록특별한 디자인이 구성되어야마케팅과 구매 효과를 불러일으킬 수 있기 때문입니다.​이를 PC 환경에서만 적용시킬 수 없습니다.스마트폰 이용자가 훨씬 큰 비중을 차지하기 때문에블로그도 PC와 모바일 환경에 맞게 제작되어야 합니다.모바일에 적용할 수 있는 디자인도 달라져서여기에는 전문성이 요구되기도 합니다. ​대구홈페이지형블로그를 제작하고자 하신다면보폭에 의뢰하실 수 있습니다.다양한 마케팅을 진행하고 있으며홈페이지형블로그를 맞춤으로 제작해드리고 있습니다.​빠르게 변화하는 온라인 환경에 발맞춰이에 따라 광고주가 원하는 플랫폼을 제작해서마케팅 솔루션을 제공해드리고 있습니다.​최근에는 기업뿐만 아니라 자영업자분들이나소상공인분들도 홍보마케팅을 하기 위해블로그 운영에 관심을 기울이고 있습니다.이미 효과가 입증이 되었기 때문에보다 차별화된 블로그 마케팅을 진행하고자 하실 것입니다. ​대구홈페이지형블로그 보폭에 맡기시면홈페이지 제작 경험이 풍부한 만큼전문 디자이너가 브랜드 이미지게 맞춰서홈페이지 디자인을 제공해드리고 있습니다.​꾸준하게 블로그관리를 해나가고 운영해야 하기 때문에이 부분에 있어서 키워드는 어떻게 설정할 수 있는지상위에 노출될 수 있는 전략을 제시하며이에 따라 어떻게 홍보해나갈 수 있을지방안을 함께 구상해나가고 있습니다. ​블로그는 온라인 마케팅의 기본적인 요소이며어떻게 운영하느냐에 따라높은 수준의 효과를 창출해낼 수가 있습니다.​광고 수단으로 활용할 경우에다양한 효과를 접할 수 있는 방법이기 때문에대구홈페이지형블로그 컨설팅을 진행해보신다면어떤 점이 다른 것인지 느끼실 수 있을 것입니다.​브랜드 스타일에 맞는 홈페이지형블로그를제작하고 싶으시다면맞춤으로 제작이 가능한 업체를신중하게 선택하셔야 합니다.앞으로 꾸준하게 이용하실 수 있어야 하며포트폴리오를 통해 확인해보실 수 있습니다. 보폭대구광역시 수성구 동대구로 9 한신메디타워 4층 401호 보폭 보폭채널 : 채팅상담 바로가기 보폭종합광고전문 컨설팅 회사 보폭입니다. 브랜드컨설팅, 온라인광고, 홈페이지제작, 로고디자인pf.kakao.com 보폭 홈페이지 : 광고 서비스 바로가기 보폭검색광고, 바이럴광고, SNS광고, 영상제작, 디자인, 홈페이지제작astep-ad.com ​ 블로그제작대행 블로그관리 까지 브랜드온 솔루션안녕하세요?이번 주제는 blog인데요.요즘 블로그 모르는 분들은거의 없잖아요?하지만 막상 만드려고 하니이것 저것 걸리는게 많아서결국 좀 하다가 덮어 버리신 분들 많지 않으신가요?뭐든 열심히 해야지 억지로 하다 보면 다 표가 나는 법이죠.어려운 것들은 맡기시고하시는 전문일에 집중하는게 더 나은효율을 기대해 볼 수도 있는데요.애플도 제작은 대만의 회사에 맡기잖아요.물론 블로그제작 대단한 스킬이 필요한 건 아니지만결국엔 바로 시간과 퀄리티 잖아요?제작은 물론 블로그관리대행까지브랜드온솔루션에 의뢰하시고블로그때문에 스트레스더이상 받지 않는 것이 더 낫지 않을까 싶습니다.요즘 인스타그램, 유튜브다업체 홍보하는 분들 많아지셔서블로그 더이상 소용 있겠나싶으신 분들도 있으실텥데요.팔로워 없이도 그나마빠르게 중급 키워드로 무료로내 업체 홍보할 수 있는 법아직 블로그 만한 것이 없다는 사실블로그제작에서 블로그관리대행까지최저 비용으로 매출 쑥쑥 올리는첫걸음 시작해 보세요. 블로그제작대행 관리까지브랜드온 솔루션B.O.S스킨만드는 것에서 카테고리 설정까지꼼꼼하고 신속하게 도와 드리겠습니다. https://smartstore.naver.com/adforin/products/4808905760추운 계절이 싫기만 했엇는데 그렇게도 간절히도 기다리고 또기다리고 기다리던 봄이 왔어요블로그가 저품질이 되어 갈때 늘 전 얘길 합니다 새로 하시는게 나을수 있다고블로그가 방문자수가 떨어진다고 무조건 저품질은 아니지만그 스~따뜨해보도록 하겠습니다 아무리네-버에서 로직이 변경되도 가장 중요한 일순위는 역시나 페이지뷰입니다주간통계자료를 자주 확인하시고어쩔땐 내가 신경도 안쓴 포스팅이 조회수 하루 1000이 들어오는 경우가 있습니다#필라테스블로그관리대행# 모든 자료는 내기준에 보는것이 아니라 방문자의 입장에서도아무리 블로그 최적화가 안된다 하더라도 페이지뷰가 높을수록 방문자들의 체류시간 또한 늘어나고 늘어나게되면 결과는 좋을수 밖요 네-버에서 정보성이 있는 블로그네?"라고 생각할 수 있게되는거죠블로그에서 가장 중요시 하던 부분이 페이지뷰가 아닌 다른 부분이지 않으셨나요페이지뷰를 소홀히여긴다면방문자수가 이유없이 줄진 않습니다 퀄리티에 집중 할때죠모든 방문자가 페이지뷰를 늘려주지 못해도 가급적이면 한명이라도 더급격한 방문자수 증가가 나를 자만하게만 합니다 페이지뷰를 생각하면서 포스팅을 해나가야 하겠죵블로그에 힘을 실어 주는 법은좋은 컨텐프를 가지고 페이지뷰를 늘리자(교육내용)글은 반드시 카테고리 성격에 맞게 쓰자대부분의 블로그가 아직도 카테고리 신경을 쓰지 않습니다게시판에 성격에 맞게 써서 나쁠건 없습니다^^일상을 포스팅하는데 방문자수를 신경은 쓰는 경우는 없다고 봐야죠일상 포스팅을 하며 꼭 어떤 곳을 홍.보를 해줄 필욘없죠안가도 갈길을 갈 필욘 없다고 봅니다#블로그관리대행#고기구워먹었어요 이런 글 겁색하면 은근 게시물 갯수가 많습니다결코 우연히라도 매번 포스팅에 일상글을 써서 나 자신과 경쟁을 하려는 블로거는 없을것입니다무난함이 때론 좋고 안전할 수가 있는것입니다보통의 나의 일상글이 경쟁이 없을수 밖에 없는건 당연합니다남들보다 빠르고 그리고 남들보다 안정적으로 그리고 정확하게에이아이는 부지런합니다 그리고 잔꾀를 부리지 않습니다방문자를 늘려보기?방문자수에 필요이상으로 연연하면 진정 한방에 갑니다 블로그 강의는 블로그 방문자 늘리기입니다어떻게 스~따뜨을 하나이웃과의 소통은 반드시 해야 하나블로그를 이제 쉽게 이해하도록 해드릴것입니다블로그는 우리가 생각하는 것보다 쉬울수 있습니다블로그는 그냥 계획 없이 쓰게 되면 그만큼 쉽게 무너져 내립니다 한분은 최적화 만들자마자 댓가성포스팅을 1~2일에 한번꼴로 올리셨더니 1달도못가 저품질 가셨던 기억이납니다해서는 안될 키워드 그리고 해도 되는 키워드는 분명 있습니다1분석결과 저품질 직전 방문자수 대비 페이지뷰는 1 대 1.07 전후였던 분들이 많다포스팅을 하기전 써도 상관이 없는 글인다를 먼저 알아보자 대충이 아닌 정확한 정보를 가지고 블로그를 해나가자어차피 써서 순위 안에 못들 포스팅은 자제 하자 정확한 지식이 시랭크에 가까워집니다강의가 알차고 쉬운 곳에서 블로그를 제대로 스~따뜨해보세요  온라인 마케팅은 효율적인 마케팅 방법 중 하나로알려져 있습니다. 그 중에서도 블로그관리를진행하시는 분들이 많은데요, 꾸준히 블로그 관리를맡기던 업체가 갑자기 폐업을 신청하게 되면서 어려움을 겪는 분들도 많습니다. ​이러한 이유에서 오래 유지가 가능한 그리고 신뢰도를 가지고 있는 정식 허가업체인 인천블로그관리를 알아보시는 분들이 많습니다. 블로그 운영의 경우 단기간에 성과를 나타내는 것은아무래도 어려움이 있죠. 그렇기 때문에 장기간으로접근을 하며 채널의 특성을 고려해 보는 것이 좋습니다.실제 빠르게 단기간으로 효과를 나타낼 수 있는SNS 또는 유튜브 채널 같은 경우에는 아무래도반짝 효과를 낼 수는 있지만 다시 하락이 될 수 있기 때문에꾸준히 오래 홍보효과를 낼 수 있는 채널을 선택해주는 것이 좋습니다. 업종에 따라 홍보 특징을 고려하여채널을 고려해 보는 것도 좋은데요, 인천블로그관리의 경우업종에 상관없이 다방면으로 활용하기 좋은 채널인 만큼,블로그 운영을 고민하시는 분들도 많습니다. 블로그 관리가 가지고 있는 대표적인 장점을 살펴보게 되면아무래도 고품질 블로그로 성장을 함에 따라 파워블로그 운영은 물론 부수적인 수입 창출이 가능하죠. 고품질 블로그의 경우포스팅을 했을 때 상위 노출이 비교적 쉽기 때문에어떤 포스팅을 하는지에 따라서도 홍보효과를 높일 수 있다는 것입니다.특히 블로그에 대한 효과가 좋으면 애드포스트에 대한장점도 있는데요, 애드포스트 같은 경우에는 포스트 내 광고를노출시킴에 따라 클릭수에 맞춰 광고 수입을 얻는 것입니다. 이렇게 목적에 따라 다르게 블로그 관리를 진행하고 있기 때문에업종에 대한 전문적인 분야의 블로그로 꾸준히 관리하는 것이가장 우선이라고 볼 수 있습니다. 예를 들어 음식점을 살펴보도록하겠습니다. 음식점의 경우 맛집 블로그를 활용함으로써신속하게 매출로 이어지는 경우도 있는데요, 특히 블로그는다양한 주제를 가질 수도 있지만 특정 분야의 블로그로 주제를잡게 되면 좀 더 빠르게 고품질 블로그로 관리를 하실 수 있습니다. 자신의 블로그를 관리할 때 어려움이 있는 경우, 업체의 홍보용으로 블로그 관리를 고민하시는 분들은인천블로그관리 내에서도 인지도가 높은 보폭을확인해 보시기 바랍니다. 보폭의 경우 장기적인프로세스 과정을 가질 수 있기 때문에 키워드에 대한선택은 물론 콘텐츠에 대한 주제 그리고 관리에 대한노하우에 대해서도 상담을 진행하고 있습니다.특히 빠른 피드백을 통해 만족도가 높은 만큼궁금하신 사항에 대해서도 빠르게 안내해 드리고 있어장점이 두드러진 블로그관리 전문 업체입니다. 인천블로그관리 보폭은 바이럴마케팅과 함께각 채널 관리, 영상제작, 디자인 등 종합광고대행사이기 때문에업종에 대한 특징을 고려하여 마케팅 상담을 받으실 수 있습니다.일단 창업은 했지만, 어떻게 홍보를 해야 할지 잘 모르시는소상공인, 1인 기업 등 문의를 주시면 그에 맞춰 상담을도와드리고 있습니다. 마케팅은 역량에 따라서도 노출 순위나 홍보 효과가달라질 수 있습니다. 이에 많은 사업자분들께서마케팅, 홍보 관련에 대해서 고민을 하게 되는데요,현재 국내에서 가장 많이 사용되고 있는 홍보 수단에는단연 블로그를 이야기할 수 있기 때문에 인천블로그관리뿐 아니라 다양한 지역 내에서 관리 받으실 수 있는보폭을 확인해 보시기 바랍니다.  블로그 역시 하나의 콘텐츠를 제작하는 것이기 때문에누구나 쉽게 볼 수 있고, 흥미를 가질 수 있는 콘텐츠를제작하는 것이 좋습니다. 광고 하나만 보더라도어떤 배경음악 그리고 어떤 주제를 가지고 있는지에 따라효과가 다르기 때문에 그만큼 다채로운 콘텐츠의 주제를가지고 있는 종합광고대행사를 찾아보는 것이 좋습니다.마케팅과 홍보는 다양한 사례와 함께 그동안의 아이디어로꾸준히 이용하는 고객이 많은 업체를 추천해 드리고 있습니다.체계적인 시스템을 비롯하여 오래 함께 할 수 있는온라인 광고 업체를 추천해 드리는 만큼 보폭이 가지고 있는장점을 꼭 체크해 보시기 바랍니다.​​보폭채널 보폭종합광고전문 컨설팅 회사 보폭입니다. 브랜드컨설팅, 온라인광고, 홈페이지제작, 로고디자인pf.kakao.com ​채팅상담 보폭카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​  ​ 자신이 운영하고 있는 기업의 브랜드 이미지 상승과 함께 기업의 제품과 서비스 홍보를 위해 브랜드 블로그를 운영하시는 분들은 날이 갈수록 점차 늘어나고 있습니다. 하지만 실제로 제대로 운영을 하고 있는 블로그는 소수에 불과하죠. 좋은 정보를 제공을 하고 있음에도 블로그에 유입량은 없고, 브랜드 블로그 운영을 하면서 투자되는 시간 대비 매출 향상이 없는 경우가 많습니다. 블로그관리대행 필요할까?블로그 운영을 하는 것에 있어 중요한 요소들을 신경 쓰지 않는다면 기업을 알리기는커녕 시간만 낭비될 텐데요. 블로그관리대행을 제대로 하기 위해서는 블로그에 대한 본질과 개념을 먼저 파악을 해야 합니다. 단순하게 글을 올린다고 해서 되지를 않기 때문이죠. 어떤 타깃층을 노릴 것인지, 타깃층으로부터 어떻게 관심을 이끌 수 있게끔 정보를 제공할 것인지, 어떤 검색어에 노출이 되어야 하는지 등 복잡 다양한 요소들을 알아야 하고 사업 운영을 전략적으로 하듯 블로그 관리 역시 전략적으로 해야만 기업 이미지 상승과 더불어 매출 향상에도 기여될 수 있습니다. 실제로 기업의 브랜드 이미지가 급격히 상승을 하는 업체들의 잘 살펴보면 sns, 유튜브, 블로그 등의 플랫폼을 운영을 하면서 고객들과 유기적으로 소통을 하는 형태를 찾아볼 수가 있습니다.  ​그럼 이들은 처음부터 소통을 잘 하게 되었을까요?절대 그렇지 않답니다. 큰 기업의 경우는 각 부서별로 업무를 세분화 시켜 운영을 하기 때문에 세분화된 업무를 각자의 위치해서 각종 시행착오를 겪다 보니 기업들이 바라볼 수 있는 위치에 도달하게 된 것이죠. 작은 중소형 기업의 경우에는 큰 기업들처럼 하기에는 비용과 시간이 그만큼 소요가 되기 때문에 가장 합리적이고 투자 대비 효율이 높은 브랜드 블로그 관리를 해야 하는데, 도달하고자 하는 결괏값을 만들어내기 위해 세분화된 업무를 도맡아 하듯 블로그 관련해서는 전문가를 통해서 브랜드 블로그 관리를 한다면 빠른 시간 내에 원하는 결괏값을 도출할 수가 있답니다. 브랜드 블로그 관리에 대해 남들이 하니까 나도 할 수 있다는 단순한 생각을 하고 있다면 같은 자리에서 맴돌기만 할 뿐 변화되지 않을 것입니다. 생각의 틀을 깨고 저희를 찾아 주시는 많은 분들은 이미 성과를 내고 있어 만족하고 계시고 있답니다. 여러분들도 이전과 다른 기대효과를 바라신다면 저희를 통해 블로그관리대행을 시작해보세요.  ​ PC 블로그홈의 이웃새글 보면서 이웃관리하는 방법블로그 관리를 PC에서 할때 모바일에 비해 편한점도 많지만요. 조금 불편할 때도 있는거 같아요. 그 중 하나가 이웃 새글(PC에서는 [블로그 홈])를 보면서 관리하는 핸들링 버튼이 없다는 거에요. 그런데 종종 새글을 보면서 무언가 새글 알림 등 핸드링을 하고 싶단 마음이 들때가 있죠. 그런데 왜 모바일엔 새글 목록을 보면서 관리할 수 있는 버튼이 활성화 되는데 PC에서는 없을까요... 그래서 생각해봤더니 PC같은 경우는 멀티데스킹이 가능하기 때문이 아닐가 싶었답니다. 간단히 창을 두개 띄우면 해결이 쉽죵.  위의 이미지처럼 창하나는 [블로그 홈]의 이웃 새글을 보면되고요. 다른 창 하나는 블로그의 [이웃·그룹관리]를 띄어놓으면 되죵블로그의 [이웃·그룹관리]는  내 블로그의 프사부분 밑에 [관리] 버튼을 클릭하면 ​ ​왼쪽 메뉴 중  [이웃·그룹관리] 입니다. 보시면 "열린이웃"으로 해서 나래비가 확인되는데용~ 왼쪽 상당에 검색을 활용하면 [블로그홈]에서 확인된 이웃의 새글을 참고하여 이웃관리를 할 수 있습니다. ​ ​위에서처럼 [블로그 홈]의 "이웃새글"에 이웃분인 나리멍멍호야냥냥집 블로그의 게시물을 보고 앞으로 내용을 받아보고 싶지 않다면 다른 창으로 띄어논 [이웃·그룹관리]에서 나리멍멍으로만 검색해도 찾아볼 수 있게 나옵니다. 그때 새글을 ON, OFF를 할 수 있겠죠. ​ 앞에 체크 박스 □를 체크해서 아래 있는 버튼 중 [그룹이동]를 클릭하여 만들어둔 다른 그룹으로도 이동할 수 있고요. 삭제할 수도 있습니다. 삭제할 경우는 어떻게 이웃을 끊을 껀지 지문하는 작은 창이 뜹니다. 이웃관계와 서로이웃관계 모두 삭제를 할 수도 있고 서로이웃일 경우 이웃으로 변경할 수도 있습니다. 이건 내쪽 팔로우를 끊고 저쪽 팔로우를 남기는 거죠. 서로이웃을 먼저 신청해놓고 이 기능을 이용해서 내 팔로우는 끊고 상대 팔로우를 남기는 경우는 나를 팔로우하는(나를 이웃으로 추가한) 수를 늘리려고 하는 편법인데요. 생각보다 이런분들이 꽤 있더라고요. 그럴경우에는 많이들 이 방법 사용하시는데요.   서로이웃이었는데 상대에서 서로이웃을 풀고 내 팔로우만 받아둔. 상대계정 확인하는 방법[이웃·그룹관리]에서 이웃목록을 보면 다운바 메뉴중에 [이웃전체]가 있어요. 역 삼각형 ▼을 클릭하여 다운메뉴를 볼 수 있죠. 클릭하면 빈하트♡의 이웃이 있꼬요. ♥서로이웃이 있꼬 🔊안테나 이웃이 있어요. ​♡이웃 : 제가 팔로우 하는 이웃입니다. / 서로이웃이었는데 상대방이 이웃으로 돌리면 여기서 확인돼요. (체크박스 체크하고 삭제할 수 있습니다. )♥서로이웃 : 맞 팔로우 🔊이웃 : 이웃이 아닌 네이버 블로그는 아이디를 적어서 새글확인 가능하게 할 수 있고, 네이버가 아니더라도 RSS만 있어도 가능하다고 합니다.                      출처 : https://blog.naver.com/blogpeople/150083793667  타사 블로그 아이디도 이웃으로 등록하기 "열린이웃관리" 추가 방법위에서처럼 열린 이웃을 추가하여 주소직접입력란 다운바 아래꺽쇠를 클릭하면 네이버 블로그, 다음 블로그 등 타사의 블로그를 선택할 수 있고 선택후 해당 아이디를 적고나서 밑에 이웃그룹을 선택하여 추가하면됩니다. 전 이기능을 몰랐었는데 이번에 보고 한번 시험해볼 마음이 생겼어요. ㅋ 그래서 정~~~ 말~~~ 오랜만에 다음으로 늘어가 로그인을 했습니다. ㅎㅎㅎ 카카오랑 통합관리하라고 떠서 통합관리 절차 거치고 초기화하였던 블로그로 접속했죠. 그리고 위에서처럼 [열린이웃추가]에서 [다음 블로그]을 선택 아이디를 넣고 500계정이 아직 안된 이웃그룹을 지정하여 추가하였습니다. ㅎㅎㅎ 앗 예전에 설정해둔 저의 다음 블로그이름이~!!!!"일상적인 너무도 일상적인~" 이네용. ㅋ 니체의 인간적인 너무도 인간적인에서 착안한 겁니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앗~~ "열린이웃"은 이렇게 하는 거고낭~ 재밌다요.  저는 서로이웃을 제외하고 저쪽에서 일방적 팔로우를 3계정하고있어요. "환경부"공식 블로그와 우리 호야냥이의 정보를 많이 얻고 잇는 월드펫 동물병원 블로그, 그리고 네이버 블로그팀. 이외 종종 이곳에 들어와 확인해 보고 서로이웃을 끊은 신 분을 확인한답니다. ​PC의 이웃관리에서는요. 위의 이미지에서 보듯 "서로이웃신청받기"을 선택할 수도 있고요. ...  상대방 수락전 내가 신청한 서로이웃 확인하기 (신청취소하기) / 서로이웃 신청시 안내메세지 작성서로이웃을 신청 받거나 신청했을 경우도 관리가 가능한데요.  위의 이미지처럼 [서로이웃맺기]에서 1. 받은신청2. 보낸신청3. 안내메세지탭을 보실 수 있어요. 2번에서보면 아직 수락안된 내가 보낸 서로이웃 신청목록도 볼 수 있어 보낸 신청을 "취소 할 수도 있습니다. 아래처럼 말이죵 ​​3. 안내메세지에서 상대방이 서로이웃을 신청할때 안내하는 메세지를 적어놓을 수 있답니다. 간혹 적어두신 분을 보곤 해요.  저도 적어보았답니다. 다른 계정으로 로그인하여 서로이웃을 끊고 재신청해보니 안내메세지가 뜬답니다. 이때 "서로이웃"자체를 사용안함으로 설정하였다면 서로이웃신청 라디오버튼○이 활성화 되어지지 않죠.  ​  이렇게 해서 PC에서 이웃관리 할 경우 1. [블로그 홈]에서 이웃 새글 보면서 다른 새창으로 내 블로그 관리의 [이웃·그룹관리]에서 관리하는 방법과 2. 서로이웃 신청해놓고 서로이웃을 끊어 자신을 팔로우만 시킨 상대 블로그 계정 알아보는 방법3. 내가 서로이웃을 신청하고 수락되지 않은 신청건을 확인하는 방법과 그 신청건을 취소하는 방법등을 알아 보았답니다. 그리고 저도 새롭게 시도해본 네이버 블로그 뿐 아니라 타사 블로그을 이웃으로 추가하는 "열린이웃" 추가하기 기능도 알아보았답니다. ​  호호홍 재밌는거 같아용~  앗 이젠 다시 사회복지사 자격증관련 학점이수... 기말셤 공부해야해용~ㅎㅎㅎ 곤피한것이 졸령~​안뇽~ ​ ​ 안녕하세요 비전테크입니다!다들 블로그 관리 잘하고 계시나요??블로그마다 다양한 컨셉을 가지고 관리하시는 분들도 계실 테고, 운영하는 목적에 따라 업로드하는 내용도 관리 방법도 다 다르실 텐데요.오늘은 영어회화 학원 블로그!관리하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다~​" 영어회화 학원 블로그는 어떻게 관리해야 하나요? "​ 학원을 등록하기 전에! 많은 분들이 네이버 검색창에 해당 학원을 검색해 보실 겁니다.이 학원은 어떻게 운영하고 있지?어떤 시간대에 운영을 하는지? 강사진은 누구인지? 등등학원 정보를 알고자 하는 분들도 계실 테고수업 분위기, 이벤트, 행사 등등에 대한 디테일한 정보를 원하시는 분들도 계실 겁니다.​ 홈페이지에서는 간단한 정보 등은 업로드하지만주기적으로 변경되는 학원 시간표, 그리고 수업 운영 분위기, 운영 방향 등은 홈페이지뿐만 아니라 블로그에도 게시하는 경우가 많은데요.​그리고 다른 학원과의 차이점, 회화를 잘하기 위한 방법 등도 블로그에 게시함으로써 키워드를 검색하고 블로그에 유입되도록 하는 경우가 많죠.​영어회화 학원은 특성상 강사진의 출신과 강사진 마다 운영하는 수업 방식에 대한 정보도 줄 수 있는데요.또 주기적으로 수업의 방향, 운영 일정 등의 게시글을 올려서 학원을 알아보시는 분들에게 학원을 홍보할 수 있는 수단으로 블로그는 좋은 역할을 해주고 있습니다.​ 이 블로그를 잘 관리해 주면 새롭게 영어회화 학원을 알아보시는 분들에게 신뢰감 있는 이미지를 줄 수 있습니다.실제로도 블로그를 활발히 운영하기 전, 후로 영어회화 학원에 연락 오는 횟수, 등록 원수 등의 차이가 많이 나게 되는데요.​하지만 블로그는 만드는 것뿐만 아니라 활발한 관리가 꼭 필요합니다. 이렇게 주기적인 업로드와 이웃 관리, 상위 노출로 이어질 수 있는 검색 키워드 잡기 등등 고려할 부분이 많죠.​그래서 영어회화 학원에서 처음 블로그 생성 때와는 달리 시간이 지나면서 유지하는 것에 어려움을 겪는 분들이 많습니다. 이 글을 보고 계시는 분들이라면 좀 더 체계적이고 전문적인 관리가 필요하다고 생각하시는 분들이 많이 계실 텐데요!​ 저희 비전테크에서는 영어회화 학원에 필요한 블로그 관리 방향을 같이 잡아드립니다.또 그에 맞는 게시글 업로드, 홍보 등도 진행해 드리고 있는데요.​블로그 대행 관리는 합리적인 가격에 높은 매출로 이어질 수 있는 부분인 만큼 각종 분야에서 이용하고 있는 부분입니다.​지금 바로 비전테크에서 상담해보세요!​아래 배너를 클릭하면 홈페이지로 이동합니다.자세한 내용은 홈페이지를 참고해주세요.   ​ 비전테크 홈페이지 이벤트 진행 중현재 비전테크에서는 이벤트를 진행하고 있습니다.3월 31일까지 홈페이지 제작을 맡기시면 첫 구매 20% 할인, 최대 100만 원 할인, 6개월 SNS 제작 및 유지 보수를 이벤트로 진행하고 있습니다.​​자세한 내용은 홈페이지를 참고해 주세요!​비전테크에서는 합리적인 가격에 홈페이지 제작 및 마케팅을 도와드리고 있습니다.퀄리티 높은 홈페이지 제작 방법을 찾고 계신다면 비전테크와 상담하세요.​문의사항과 비용 문의는 홈페이지와 help@vision-tech.co.kr 으로 문의해 주시면 24시간 안으로 답변드리겠습니다.카카오톡 채널로 쉽게 상담도 가능합니다.​​비전테크 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_twHJK #블로제작대행 #블로그관리대행 #블로그​네이버블로그는 직접 제작이 가능합니다그리고 조금이라도 좀 더 블로그의 지수를 높이기 위해서는대행사에게 전체를 의뢰하는 것을 추천합니다!또한, 좀 더 전문가적이고 좀 더 세련되게 작업하려면 대행사를 찾아서 맡기는게 좋습니다​​​ 브랜드블로그 = 기업형블로그입니다그래서 브랜드블로그에는자사 홍보 또는 자사 제품에 대한 유익한 정보들로 꾸며져 있습니다개인의 목적보다는 업체가 본인제품이나 서비스를 홍보하기 위해서 만들 상업적블로그입니다​​그렇다면 브랜드블로그는 어떻게 만들까요?그럼 가장 간단하게 네이버블로그 스킨을 디자인 하는 방법을 알려드리겠습니다우선 먼저 해야 하는 행동이 네이버에서 ID를 만들거나 기존 ID를 사용하는 겁니다​​​​ ​간단하게 네이버블로그 스킨을 만들 수 있습니다하지만, 이렇게 만든 경우 성에 안찰 수 있습니다자동으로 생성되는 브랜드블로그인 경우 차별성이나 개연성이 떨어지기 때문에인데요​꾸미기설정 > 블로그 쉽게 만들기에 들어가세요그럼 이렇게 쉽고 간단하게 만들수 있는 나만의 블로그로 들어가게 됩니다그러면 40개의 스킨이 나옵니다그럼 여기서 선택해서 [이 스킨 사용하기]를 클릭하시면 됩니다​- 스킨의 개성이 없다- 브랜드블로그와 광고주의 산업에 대해서 연관성이 없다- 개인이 쓰기에는 적당하다​​대행사를 통해 브랜드블로그를 만들었을때 장단점을 알아보겠습니다- 브랜드블로그와 광고주의 산업에 대해서 연관성이 있다- 자유롭게 만들 수 있다- 스킨의 개성이 있으며 유일한 블로그를 만들 수 있다- 비용이 든다​그럼, 블로그 대행사를 선택할때 중요한점이 뭐가 있을까요?- 얼마나 오랜된 기업인가?- 개인보다는 사무실이 있는 법인사업체인가?- 얼마나 많은 포트폴리오가 있는가?- 얼마나 약속이나 사전설명을 잘 하는가?​그래서 (주)애드앤컴퍼니에서 운영하는 애드블로거를 강추합니다​ ​* 애드블로거의  특징준최적화에서 부터 최적화 까지 목표로 작업합니다- 다양한 작업으로 작업을 합니다- 광고주의 상품홍보 / 상품에 대한 여러가지 상식위주로 작업하므로써 c-rank를 목표로 작업을 합니다- 이런 목표를 위해 영업일 기준 1일 1포스팅으로 진행합니다-기존스킨은 전혀 사용하지 않고 고객님을 위한 유일한 스킨을 사용해서 독특하고 고급스럽게 제작합니다.또한, 고객님의 사업방향과 100% 일치하게 제작합니다.-광고주가 원하는 형태로 블로그 제작이 가능합니다(어떤 디자인이든 상관이 없습니다. 어디선가 본 네이버블로그라면 어떤 블로그라도 제작이 가능합니다)​​​ 애드블로거만의 블로그제작,관리의 디테일- 포스팅의 동일한 구성 : 일관성 있는 포스트 내용- 핵심포스팅 5개 유지 : 핵심적인 부분5개 포스팅 항상 상단 유지연결- 대표이미지의 일련화 : 대표이미지를 매번 작업해서 동일한 포맷으로 작업- 홈페이지로 연결 : 홈페이지로 연결할 수 있게끔 링크- 관련된 내용으로만 구성 : 일상글, 정보성 없이 관련된 내용으로만 구성( C-Rank )- 일부 핵심포스팅 일렬로 구성 : 대표이미지를 일련화 해서 이외 핵심포스팅을 일렬로 해서 보기 좋게 구성- 이미지보다는 텍스트 위주 : 이미지보다는 텍스트위주의 포스팅​ 블로그 제작,관리 업무프로세스- 블로그를 만들려는 목적 분석 : 목적 파악 후 홈페이지형, C-rank형, 최적화형중 어떤 부분을 목적을 두고 진행할지 선택 - 포스트 등록 (월22개/3개월66개) : 계약기간까지 블로그를 만들려는 목적과 동일하게 포스팅 - 네이버에서 블로그 제작 : 독창적이고 눈에 띄는 블로그제작- 카테고리,일정,내용등을 설정 : 블로그성격과 방향성이 맞게 설정 ​​​​ 블로그 스킨 제작 (20만원)- 메인스킨/ 위젯/ 카테고리 구성까지 작업을 해드립니다- 포스트등록 광고주가 직접등록하셔야 합니다- 직접 글을 등록(포스팅)하는 광고주를 위해서 브랜드블로그 메인스킨만 작업해드립니다​1개월간 22개의 포스팅등록 대행 (40만원)1개월간 66개의 포스팅등록 대행 (90만원)-선결제조건- 브랜드블로그 메인스킨을 제작해드립니다- 위젯/카테고리구성/ 포스팅까지 작업해드립니다- 포스트등록시 노출 될 수 있게끔 seo방식 적용해서 최적화에서부터 준최적화까지 목표로 작업합니다- 포스팅마다 가장 광고주의 사업과 가장 적합한 키워드 선정 및 작업 합니다- 포스트등록 1개월간 22개등록을 합니다 / 3개월간 66개 등록을 합니다  그럼 애드블로거는 블로그제작대행만 하나요?다른 여러마케팅을 하고 있습니다​​파워블로거를 통한 체험단 / 대량등록 마케팅 :  파워블로거를 통한 대량등록 (20만원 ~100만원)(1) 일방문자 1천명내외(건당5만원)의 블로거가 광고주님의 홍보글을 올립니다(2) 일방문자 5천명이상(건당10만원)의 블로거가 광고주님의 홍보글을 올립니다(2) 여러개의 타켓키워드 사용으로 홍보효과를 극대화 할 수 있습니다(3) 타켓키워드 선정 후 다양한 작업으로 다양한 키워드에 노출되도록 하는 방식입니다(4) 등록전 사전검수가 가능하므로 원하는 내용의 홍보도 가능합니다 ​파워블로거를 통한 체험단 (체험내용에 따라 다르며 20만원부터 )(1) 총 포스팅 개수는 4개가 기본입니다 ( 4명의 파워블로거가 각각1개씩 포스팅을 합니다)(2) 원하는 키워드는 4개가 동일해도 되고 4개가 전부 틀려도 상관없습니다(3) 광고주가 원하는 키워드에 파워블로거가 광고주에 관한 내용을 포스팅을 합니다.​​모바일,블로그,카페, 지식인바이럴마케팅 애드블로거 모바일마케팅 (키워드에 따라 다르며 1개월 20만원~)경쟁이 심한 키워드일 수록 비용은 올라갑니다(1) 모바일마케팅에서도 파워블로거를 섭외해서 진행해드립니다( 순위보장 + 파워블로거 이웃이나 방문자 효과 )(2) 광고주님이 원하는 글이 모바일에서 한눈에 보일수 있게 해드립니다(3) 1개월 보장형이며 타사와의 경쟁에 따라 블로그 포스팅개수는 달라질 수 있습니다​애드블로거 카페바이럴마케팅 (40개 포스팅 : 60만원)광고주님의 상품과 동일한 업종의 국내 유명인터넷카페에 광고주님의 글을 대신 포스팅합니다.(1) 1개월동안 글을 관리해드립니다 (2) 인터넷 카페10~20개당 2개씩 총 40개를 등록하며 카페개수 및 카페당 개수는 호응도와 시기에 따라 바뀔 수 다 (3) 글은 후기형태의 진솔한 글로 작성을 합니다​애드블로거 지식인바이럴마케팅 (키워드에 따라 다르며 1개월 10만원~)지식인에 노출하고자 싶은 타켓키워드를 선정 후 지식인에 등록하는 방식을 말합니다(1) 1개월 보장형이며 타사와의 경쟁에 따라 블로그 포스팅개수는 달라질 수 있습니다(2) 광고주님이 원하는 내용의 질문/답변글을 지식인에서 검색이 잘 되도록 합니다​블로그바이럴마케팅 (키워드에 따라 다르며 1개월 10만원~)경쟁이 심한 키워드일 수록 비용은 올라갑니다(1) 애드블로거에서는 블로그바이럴마케팅에서도 파워블로거를 섭외해서 진행해드립니다( 순위보장 + 파워블로거 이웃이나 방문자 효과 )(2) 광고주님이 원하는 글이 블로그상에서 한눈에 보일수 있게 해드립니다(3) 1개월 보장형이며 타사와의 경쟁에 따라 블로그 포스팅개수는 달라질 수 있습니다​​​​​​​​ 평소 블로그를 운영하고 블로그를 관리하는 이웃님들이라면 블로그 사진 촬영에 대한 욕심이 있으실텐데요. 좀 더 예쁘게 제품이나 음식 등이 돋보일 수 있는 사진을 찍고 싶은 마음, 오늘은 팬톤페인트 블로그를 통해 작은 팁을 공유해드릴게요! 블로그 사진 촬영용 배경 판넬 제작하기!! 일반적으로 판매되는 사진 촬영된 배경은 가격이 비싸고 다양한 컬러를 표현하는데 한계가 있기 마련이죠. 집에서 쉽게 구할 수 있는 재료와 재활용 재료를 가지고 예쁜 블로그용 사진 촬영 판넬 제작 노하우를 소개해 드릴게요. 먼저 셀프인테리어/셀프페인팅 후 남은 팬톤페인트와 빈 박스를 활용하여 제작한 배경 판넬로 촬영한 사진을 보여드릴게요.   블로그 사진 촬영 중 특히 근접 촬영을 하는 경우에 더욱 유용하게 사용할 수 있는 블로그 사진 촬영용 판넬. 쉽고 간단하게 제작하는 방법을 알려드릴게요! 1. 재료 준비셀프페인팅, 셀프 인테리어나 DIY 후 남은 페인트를 비롯한 페인트 재료와셀프 페인트 칠을 할 재활용 박스 혹은 넓고 두꺼운 종이를 준비해주세요. *얇은 종이의 경우 페인트 칠 후 건조되면서 표면이 울 수 있으니 두꺼운 종이나 나무판자에 페인트 칠을 해주세요.   2. 페인트 칠하기 트레이에 팬톤페인트를 붓고 붓 혹은 롤러를 이용하여 셀프 페인트 칠을 해주세요.두꺼운 종이에 바르기 때문에 벽지용 페인트 혹은 멀티용 팬톤페인트를 사용합니다. 팬톤페인트의 놀라운 발림성과 색상 덕분에 단 한번만 칠해도 색상 표현이 가능하답니다.표면 전체에 페인팅을 한 후 건조시켜주시면 끝! 참 쉽죠? 그럼 팬톤페인트로 제작한 블로그 사진용 촬영 판넬로 촬영한 이미지를 한번 보실까요? 올해의 컬러 마르살라는 음식 혹은 식재료 등과 함께 촬영을 하면 더욱 잘 어울린답니다.  핑크색 계통의 배경은 화장품 리뷰 제품 촬영 시 유용하게 사용할 수 있답니다.  블로그 사진 촬영용 판넬은 촬영하고자 하는 대상의 색상이나 디자인이 강조될 수 있으면 더욱 좋답니다.  페인트를 바른 박스 표면의 무늬가 있다면, 배경에도 반영되어 조금 독특한 느낌을 주기도 한답니다.  여러분도 벽면 페인팅이나 셀프 페인팅 후 남은 페인트가 있다면, 더욱 멋진 블로그 사진 촬영을 위한 배경용 판넬을 만들어 보세요! 여러분만의 멋진 블로그 사진 촬영으로 더욱 멋진 블로그 운영을 하실 수 있으실거예요!유용하다고 생각되면 공감과 댓글 부탁 드려요! 제가 업무상 많이 바쁘다보니 어째 블로그도 제대로 못들어가게 되는군요. 10년 넘은 블로그라 애착이 남다른데 여러모로 안타까울 뿐입니다. 틈날때마다 블로그 글써야지 관리해야지 하곤 하는데, 그게 생각보다 잘 안되는것 같군요. 그저 안타까울 뿐입니다. 홈페이지는 만들어 뒀는데 정작 홈페이지를 보는 사람들이 없는 것 같아요​얼마 전 이런 문의를 주신 원장님이 계셨습니다. 마케팅에 관해 컨설팅을 받아보고 싶다고 연락을 주셨었는데요. 홈페이지까지는 제작해 두었으나 그 이상 홍보를 어떻게 해야 할 지 고민중이신 분이셨습니다.​​비싼 비용 들여 홈페이지를 아무리 잘 제작해 둔다고 하더라도 들어와 살펴보는 사람들이 없으면 소용이 없죠. 공들여 제작한 홈페이지를 널리 알리기 위해서는 먼저 우리 병원이 존재한다는 것을 알리는 과정이 필요합니다.​​그리고 그러한 과정으로는 블로그를 관리하는 것이 가장 적절합니다. 이에 대해 조금 더 자세히 설명 드려 보도록 하겠습니다.​​ 블로그는 어떻게 관리하면 되나요?병원블로그제작병원 소개글 올리기​생각보다 많은 사람들이 병원에 관해 궁금해하면서도 홈페이지에 들어가 병원 소개 및 안내 부분을 잘 확인하지 않습니다. 홈페이지에서는 단순히 어떤 진료만 이뤄지고 있는지 정도만 확인하고 말죠. 때문에 많은 내용을 담아낼 수 있는 블로그에서 이를 풀어 소개해주면 좋은데요.​​우리 병원이 자랑하는 진료 과목과 더불어 전체적인 시설 소개 등 한 눈에 병원을 파악하기 좋게끔 병원 모습을 담아주면 사람들은 병원에 대해 보다 친근감을 느낄 수 있습니다. 홈페이지에서 딱딱하게 확인해야 했던 글보다 훨씬 더 편안하게 받아들일 수 있는 것이죠.​ 꾸준히 의학 정보 제공해주기​블로그가 가장 필요한 이유입니다. 병원에서 제공해줄 수 있는 전문적인 의학 정보들을 항상 확인할 수 있도록 블로그에 글을 올려가야 고객들이 계속 찾는 블로그가 될 수 있는 것이죠.​​다만 여기서 가장 중요한 것은 정보를 담은 글이라고 해서 너무 어려운 글이면 안된다는 것입니다. 증상이 있어 관련 정보를 찾아보는 사람들에게 어려운 의학 용어들로 도배가 된 어려운 글은 그냥 슥 보고 닫아버리는 글이 되어 버립니다. ​​누가 읽어도 쉽게 이해할 수 있으면서도 환자들이 정말 궁금해했던 부분만큼은 콕 집어줄 수 있는 그런 유용한 글을 올리는 것이 중요합니다.​​또한 꾸준해야 한다는 점입니다. 병원블로그제작 후 블로그를 관리한다는 것은 결국 내 블로그 또한 누군가가 읽어줘야 하는 공간이 되어야 하는 건데요. 글을 꾸준히 올리지 않는다면 블로그 성장이 느리기 때문에 상위에 내 글이 노출되기가 어렵게 됩니다. ​​결론적으로 꾸준히, 유용한 글을 제공해 줄 것! 블로그 관리에 있어 중요한 부분입니다.​​꾸준히 유용한 글을 제공한다는 것이 항상 진료를 봐야 하시는 원장님들께는 시간을 투자하기에 어려운 부분일 수 있어 저희 애드리절트가 존재하는 것입니다. 직접 진행하기 위해 끙끙대시기 보다 저희 도움을 받아보신다면 수월하게 블로그 관리를 진행해 나가실 수 있답니다.​ 병원블로그제작의료법 준수는 필수!​그리고 꼭 말씀드려야 하는 것이 있는데요. 병원 블로그를 운영하실 때 가장 중요한 부분은 바로 의료법 준수입니다. ​​블로그를 통해 병원 마케팅을 하는 경우 의료법을 위반한다면 불법적인 의료광고로 판단될 수 있죠. 그럴 경우 병원 평판은 물론 운영을 하는 데에도 악영향을 끼칠 수 있어 이를 주의하는 것이 정말 중요합니다. ​ 병원블로그제작​아무래도 이렇게 신경 쓸 부분이 많은 블로그 관리를 스스로 하기 어려우신 원장님들께서 많은 대행 업체들을 찾아보고 계실 텐데요.​​어느 곳을 찾아 알아보셨든 블로그 관리가 중요하다는 점은 항상 들으셨을 거라 생각합니다. 그만큼 블로그는 온라인 마케팅에 있어 필수적인 부분이기 때문이죠. 하지만 아무 곳에나 맡긴다고 해서 모두 원하는 결과를 도출해내지 않습니다.​​원장님의 병원을 충분히 분석할 수 있고 철저한 실행 계획에 따라 움직일 수 있는 업체를 만나는 것이 중요합니다. 병원을 얼마나 이해했냐에 따라 컨텐츠의 질이 달라질 수 있기 때문입니다. 또한 병원 마케팅인만큼 의료법을 충분히 숙지하고 있는 업체여야 하는 점 잊지 마세요!​​저희 애드리절트는 많은 병원 원장님들의 마케팅 관련 고충을 이해하고 있습니다. 더욱 궁금하신 부분이 있으시다면 아래 링크를 통해 문의주시기 바랍니다. 현재 메디컬 패키지 후불 프로모션도 진행중에 있어 첫 진행을 비용 없이 도움을 받아 보실 수 있으니 참고해주세요^^​070-4870-4081 [병원마케팅1위 메디컬패키지 - 광고문의/신청]결과로 말하는 병원광고medicalpackage.modoo.at ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바이럴 댓글 공작단이 엄청 다녀갔다댓글이랑 포스트 달아놓은 아이디가 차단하면 나오고 또나와서 차단도 못하고메일주소 까지 찾아서 체험단 관련 스팸메일도 보내고 있고똑같은 내용 가져다 붙이면서 끝에 숫자 1 2 3 4 붙이고 관리도 안하고.네이버 톡톡이나 개인 전화로도 바이럴 관련 문의오는거 보고 소름돋았다​게임 / 일상 / 공략 관련 블로그라판매 안한다고 공지 뿌려도 사그라들지 않는다바이럴마케팅 안하고 싶고 안할 예정이다 어제 이웃님이 요즘 서이추신청하는 사람이 부쩍 많아지지 않았냐며~들어가보면 뭔가 공통적인 분위기라고... 이런 사람들을 어뷰징 블로그라고 하는데제 블로그는 안녕하냐는 글을 남겨주셨댔어요.보통 서이추 신청이 들어오면 그분 블로그를 방문해봐요.매일 성실히 포스팅을 하면 수락을 해주곤 했는데...그럼 그뿐, 그 뒤로는 방문을 하는지 안하는지 댓글을 다는 일은 없고매일 간단한 포스팅만 열심히 하더라구요.그래서 며칠전에 이웃을 정리 함 하긴 했는데...저품질과 관련된 일엔 또 우리 블로거들이 예민해지잖아요.그래서 검색을 해봤어요.어뷰징 블로그가 내 포스팅에 영혼없는 댓글이나 공감을 할 경우,또 내가 어뷰징 블로그의 글에 댓글이나 공감을 했을 경우...네이버가 내 블로그도 어뷰징 블로그로 인식할 수도 있다고 해요.그럼 그 다음 코스는 아시죠?저.품.질어뷰징 블로그들은 찍어낸 듯 똑같은 신청글을 쓴다거나들어가보면 20대 얼짱사진을 프로필에 걸어놓고 카테고리가 게시판 하나거나많아야 두세개로 주로 음식사진이나 영화, 드라마 사진을 한두장 올려놓고 짧은 글을 쓴다네요.어뷰징 블로그들은 상위 노출이 목적이기 때문에 프로그램을 이용, 댓글과 공감을 자동 생성한대요.​내 블로그에 해를 끼치는 어뷰징 블로그를 찾아낼 수 있는 사이트가 있다고 해서 들어가봤어요.작은파워블로거라는 사이트예요.블로그에 다른 사이트로 이동하는 링크 넣는게 안좋다고 해서 주소만 넣었어요.번거롭겠지만 주소창에 주소를 넣던가 검색을 해주세요.. ^^tinypowerbloger.com작은파워블로거의 첫페이지예요.요긴 어뷰징 블로그로 의심되는 블로그의 주소나 포스팅을 신고하는 페이지예요.절대 자신의 주소를 넣으시면 안돼요.​콩깍지는 요기가 스캔하는 곳인줄 알고 제 포스팅을 넣고 신고했어요.저의 멍청함에 머리를 쥐어뜯다가 작은파워블로그에 들어갔는데...의외로 저같은 분들이 많더라구요. 위로가 좀 됐어요.철회신청을 하긴 했는데... 이로인해 무슨 문제가 생기진 않겠죠?ㅠㅠ메인화면에서 포스트스캔을 클릭하면 이런 화면이 떠요.유난히 영혼없는 댓글이 많이 달린 내 블로그의 포스팅주소를 넣고 스캔하기를 누르면오른쪽처럼 댓글을 단 블로거의 상태가 뜬답니다.모름, 일반, 주의, 위험의 4단계가 있는데요.모름이나 일반은 일단 안전한 상태구요.주의나 위험으로 뜨면 해당 아이디가 내 블로그에 단 댓글이나 공감은 삭제하고아예 블로그에 들어오지 못하도록 차단까지 완벽하게 해야 해요.의심되는 아이디가 있다면 이렇게 바로 어뷰징 블로그인지 검색해 볼 수도 있어요.요 기능은 서이추 하신 분들 수락하기 전에 쓰면 좋을 듯해요.콩깍지 아이디로 검색해봤는데 당연히 일반이지요~ ^^서이추하신 분들 중 의심되는 아이디 몇분을 어뷰징 블로그인지 검색해 보기로 했어요.박스친 곳 봐주세요.띄어쓰기에 이모티콘 사용까지 ctrl+c, ctrl+v 한 듯 똑같은 신청글이죠.이런 경우는 누가봐도 어뷰징 블로그로 의심하지 않을 수 없을 거예요.근데 검색해보니 모름이라고 나오네요.세상에 100% 완벽이란 없으니까요..요 기능만 믿지 마시고 의심되는 아이디는 좀 지켜보는게 좋을 것 같아요.요 북마클릿 기능은 실시간으로 어뷰징 블로거를 찾아낼 수 있는 기능이예요.즐겨찾기에 북마크해놓고요...포스팅 댓글이나 공감을 펼친후 T.P.B 북마클릿을 클릭하면요런 화면이 뜨고 곧이어 똑같은 화면에 글씨만 stop으로 바뀐 화면이 뜨고닉넴이나 아이디 옆으로 돋보기가 뜨며 위의 네단계(모름, 일반, 주의, 위험)로 표시를 해준다는데제 놋북에 문제가 있는건지... start 만 뜨고 stop은 안뜨더라구요.북마클릿 기능은 자신의 블로그 글 뿐 아니라 네이버 검색글에서도 사용가능해요.검색글 나온 화면에서는 ​start, stop 화면 둘다 뜨긴 했는데 돋보기가 안나오더라구요.검색해보니 이 기능이 제대로 실행이 안되는 경우가 있다는데 콩깍지가 그 경우인가봐요.저처럼 북마클릿이 제대로 실행이 안되시는 분들은 크롬에서 해보세요~어뷰징 블로그를 체크할 블로그글의 댓글이나 공감을 펼친후북마크바(또는 즐겨찾기)의 T.P.B 북마클릿을 클릭하면 오른쪽과 같은 창이 떠요.확인 클릭!!! 확인 클릭!!!그럼 이렇게 돋보기가 나오고 옆에 상태가 색으로 표시가 돼요.안전하면 흰색글씨 주의는 주황색, 위험은 빨간색으로 뜬대요.콩깍지가 체크한 공감에는 다행히 어뷰징 블로그가 없나봐요.모두 흰글씨로 떴네요. ^^100% 완벽하진 않지만 알아두면 좋을 작은파워블로거사이트에서 어뷰징 블로그 가려내기...​정말 블로그에 대해서는 끝도 없이 공부하고 정보를 수집해야 는거 같아요.혼자만 잘한다고 해서 되는 것도 아니고 말이지요.오늘도 날씨가 만만치않네요.폭염에 건강해치지 않게 조심들 하시고더위에 지지 않는 불금되세요~ ^^﻿블로그 운영하면서 가장 중요하게 생각되는 부분이 방문자수가 아닐까 싶습니다.그래서 부족하지만 네이버 블로그 방문자수 늘리는 방법에 대해 생각해볼까 합니다. 저녁이나 아침에 블로그에 들어가면 가장 먼저 보게되고 궁금한건오늘 몇명이나 방문했을까? 하는 점이죠. 저도 뭐.. 항상 궁금한 부분입니다. 하루에 몇만명씩 들어오는 파워블로거도 이제 몇십명 들어오는 초보블로거도모두 궁금해하는 부분이겠죠.   블로그 방문자 늘리는 방법과 덤으로 네이버 상단노출 되는 방법은?? 블로그를 운영, 관리하다 보면 소홀해지기 쉬운 부분들이 있습니다.내 블로그를 내가 관리 안하면 그 누구도 관리를 못해줍니다. 순수하게 본인의 노력 여하에 따라서 블로그가 더 좋아질 수 있습니다.   블로그 운영 중 확인해야될 사항으로는 1. 나의 블로그에 달린 덧글에 답글을 달아줬는가?덧글을 달아준 이웃을 방문해주는 의미와 어떤 새로운 방문자가 생겼는지그리고 답글을 달아주므로써 이웃과의 유대관계도 좋아질겁니다. 2. 오늘 나의 이웃들에게 방문을 했는가?이건 이웃이 늘어날수록 지키기가 쉽지가 않습니다.이웃이 100명만 되더라도 한바퀴 도는데 2시간은 그냥 지나가버릴겁니다.(의미없는 블로그 접속하고 덧글만 달고 나오는 기계적인 일만 하더라도 시간이 꽤 걸릴겁니다.)그럼 어떻게 이웃을 관리하느냐가 중요할텐데이웃이 적을때는 이웃 방문을 해주는 것이 좋고 어렵지도 않습니다.그럼 많아지면 어떻게 하느냐인데저같은 경우에는 덧글 달아준 이웃 답방을 하고나머지 이웃을 나눠서 관리하는데 일주일에 1~2번은 방문하고 있습니다.이웃관리는 각자 사정에 따라서 달라질듯 합니다.^________^ 3. 악성 덧글, 스팸 덧글 삭제와 신고로 차단하기.수익형 블로그 운영중이라면 당연히 무차별적인 악성 덧글과동일 내용으로 반복적으로 올리는 스팸 덧글은 삭제하고 차단하는 것이 좋습니다.안좋은 글을 놔둘 이유는 없잖아요. ㅡㅡ;; 4. 티스토리 블로그를 운영 중이라면 실시간으로 유입되어 들어오는 키워드와 유입경로를 확인할 수 있습니다.갑자기 많이 들어오는 키워드가 있다면그 키워드와 관련된 글을 하나 더 적어서 올리면 유입을 늘리는데 도움이 될겁니다. 5. 오늘 포스팅할 주제 선정하기.오늘 포스팅은 어떤 것에 관해서 할것인지 미리 정해놓으면포스팅하기가 편리할 것입니다.특히 블로그 마케팅을 하고 있다면 포스팅 시작하기전에 주제를 잡아놓으면 포스팅하는데 도움이 됩니다. 6. 날마다 포스팅 하고 있는가?블로그 운영과 관리에 있어서 꾸준함은 정말 중요한듯 싶습니다.꼭 매일 하루도 빠짐없이 포스팅을 해야하는건 아니지만그래도 매일 하나라도 포스팅을 올려주는 꾸준함이 블로그 지수를 높이는데 도움이 됩니다.성실함은 천재도 이긴다는 말이 있지 않나요? 없나요?(방금 제 머릿속에 생각난 말인데...  ㅡㅡ;;)   이렇게 하나하나 체크하고 관리하면블로그 관리도 되고 블로그 지수도 올리는 방법이 됩니다. 블로그 방문자는 얼마나 좋은 포스팅을 가지고 얼마나 좋은 제목으로사람들의 클릭을 유도하느냐에 달린거죠. 그런 의미로다가 제 블로그 방문해주신 모든 님들 감사드립니다.(- -)(__)(- -)   블로그 관련 질문과 답변게시글 확인하기 내 블로그의 저품질 블로그 피하는 방법 10가지 확인하기 링크프라이스등 제휴마켓팅 확용방법 팁     지금은 커피타임~~~ ^^요즘 부쩍 저도 그렇고 이웃님들도 그렇고 스팸성 덧글과 이웃신청때문에﻿ ﻿적 잖이 신경이쓰였는데요.﻿ ﻿22일 부터 네이버 블로그 관리 카테고리에서  나를 이웃 추가한 사람을 차단할 수가 있네요.﻿ ﻿스팸관리라고나 할까요.﻿ ﻿ ﻿[관리> 나를 추가한 이웃]이나 [이웃커넥트> 나를 추가한 이웃] 에서 이제 한꺼번에 스팸 관리    서로 이웃은 블로그 주인장의 허락이 필요하지만 그냥 이웃은 허락 없이 가능하잖아요.﻿ ﻿그런데 이렇게 차단하면 나를 이웃 추가한 그쪽 목록에서 자동 삭제 된다고 해요.﻿ ﻿스팸 차단등록 되고 다시 블로그를 이웃신청하려면 주인장의 허락이 있어야 한데요.﻿ ﻿즉 관리에서 스팸차단 아이디가 삭제 되어야만 다시 추가 할 수 있는거죠.﻿ ﻿요약해서 말하자며 주인 허락 없이는 이웃 추가를 마음대로 못한다고 하니﻿ ﻿스팸 관리를 좀 더 편하게  할수 있게 된 거네요.﻿ ﻿요즘 로봇으로 덧글 달리는 경우 정말 어처구니 없는 덧글 많잖아요.﻿ ﻿저도 오늘 이벤트 스크랩 글인데﻿ ﻿" 굿 포스팅" ﻿ ﻿허걱 제가 포스팅 한것도 아닌데 참..어이없음..﻿ ﻿로봇의 덧글임을 여실히 보여주는게 아닐 수없네요.﻿ ﻿그 동안 이웃관리 안 되셨던 분들 이번에 싹~~정리 할 수 있겠네요.^^날씨가 갑자기 추워졌어요.서울은 아침 출근길이 10도 밑으로 떨어졌네요. 일교차가 클수록 감기 환자가 많이 생길 텐데요. 다들 건강은 스스로 챙기자구요. ​고르다 블로그지가도 차 한 잔 마시면서 여유롭게 포스팅을 작성하고 있습니다. 오늘은 정말 블로그관리대행 문의가 빗발쳤을 정도로 전화가 많았습니다. 아무래도 추석 연휴가 지나고 나서 본격적으로 광고 홍보를 해보고자 하시는 분들이 많아서일듯한데요. 이젠 사업을 하시는 분들이라면, 블로그로 홍보를 하는 것은 선택이 아닌 필수라는 것을 다 알고 계실 거예요. 그런데 블로그를 어떻게 활용을 해야 할까?라는 고민을 제대로 해결을 하는 분들이 없을 거라 봅니다. 하지만 블로그를 가지고 있는 상태에서 고민을 한다고 해서 해결되는 것이 없잖아요? 무턱대고 직접 블로그를 키우기 위해 교육도 받고 육성을 하는데요. 막상 해보면 정말 어렵게 느껴지고 나만 왜 안되지?라는 또 다른 고민이 늘어나게 돼요. 이게 장기화되면 결국 차일피일 관리를 미루게 되고 남들 부러워만 하게 되겠지요.​꼭~ 이런 분들이 자신을 뒤돌아보지는 않고서 무조건 남 탓과 남 잘 되는 데에 배만 아파한답니다. 이건 아주 현실적인 문제입니다. 고르다디자인이 현장에서 많은 분들을 상담해 봤지만 이런 분들이 정말 많답니다. 그래서 다들 하나같이 저희처럼 전문가를 통해서 블로그관리대행을 맡기고 사업은 사업대로 탄탄하게 홍보는 원활하게 하면서 결국 매출이 올라가는 것을 눈으로 직접 확인을 하고 있답니다.​그럼 아무 곳이나 맡기면 될까요? 그것은 아닙니다. 블로그관리대행이라고 하여 단순하게 매일같이 블로그 글만을 올려준다고 해서 블로그가 제대로 육성이 될 수가 없어요. 블로그가 제대로 육성이 되기 위해서는 해당 업종과 키워드를 면밀히 분석을 하고 거기에 따른 알고리즘에 맞춰 관리가 들어가야지만 제대로 된 육성이 되고 홍보수단으로 활용이 가능합니다. 그래서 저희를 통해 블로그관리대행을 맡기시는 분들은 먼저 전문가와 1:1로 상담을 통해서 앞으로 어떤 방향으로 블로그를 육성을 해서 홍보수단으로 활용할지를 파악을 해요. 그리고는 전문작가를 1:1로 배정을 하여 주마다 블로그 관리 스케줄을 짜놓고 체계적인 관리를 진행하고 있는데요. 글을 발행을 하더라도, 가독성이 뛰어나고 전문성이 뛰어나야 하기 때문에 썸네일 이미지 제작 서비스를 통해 사업주들의 만족도를 높이고 있어요. 이뿐만이 아니에요. 글을 발행을 하고 나면 사업주에게 직접 발행한 내용을 보고하여 원활한 소통을 통해 육성이 되고 있다는 것을 사업주가 직접 느낄 수 있어요. 저희가 작성한 글이 노출이 잘되면 아주 뿌듯하더라구요. 이건 아마도 직업병일듯 해요ㅋㅋ  블로그관리대행을 하더라도 체계적인 시스템 하에 관리를 해야지만 사업주들의 고민이 하나씩 사라질 수밖에 없답니다. 아직까지 블로그관리대행을 어디에 맡겨야 할지 찾고만 있다면 고르다디자인 문을 두드려보세요.  ​      ..흠ㅇ_ㅇㅋ 포스팅 참 오랜만인듯+_+!?랄카 일단 제가 들고올 소식은ㅠㅠㅠㅠㅠ블로그 관리자주 못할꺼 같아엽ㅇ_ㅇㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사실 블로그 관리랑 학교랑 공부랑 병행할라 그랬는데세개 다 할라니칸 시간 이너무 많이 드네엽ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 뭔가 집에 돌아와 보면 이미 5시 이고 ; - ;...딱 공부하기 전에 블로그덧글 달아주고 나면 이미 2시간은 지나있고아무래도 블로그 하는 양을 쫌 줄여야 할 듯 싶어엽 ; - ; 아 슬프다 ㅇ_ㅇ<ㅠㅠㅠ열허분 모두 ㅣ안해영ㅇ_ㅇ<ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!대신 주말은 쫌 많이 들어올지도 모르니칸 기대+_+!!!!랄카놀러갈수 있는 가능성을 배제하진 못하겠지 ; - ;<? 흠ㅇ_ㅇ 일단 이건 제쳐두고 ㅇㅇ<????집에 펜팔한답시고 설레여서(?!?)엄청나게사들인 편지지때문에 못살(........)겠다는 것두 있지만<?????????????!?!?!? 뭔가 이웃분들하고 펜팔하구 싶어졌어영+_+!!!!!!흠ㅇ_ㅇ흠ㅇ_ㅇ 근데 뭔가 이번에 글 올린다음에펜팔 하는 인원도 더 늘어버리는데다가시간도 거의 없으니칸 전에 했던거 처럼편지지에 그림 그려서 붙이는거 같은건 못하구그냥 글씨만 써져 있을듯ㅇ_ㅇ<ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아무튼+_+!! 하고싶은분은 밑에 비밀덧글로주소 보내주세엽+_+!!!!!!!!!        [ 블로그 관리 사이트 블로그 챠트 순위 및 유효키워드 제공 ]  이건 뭐 테마가 애매해서 일상 포스팅에 올리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ블로그 관리 유용한 사이트를 발견해서 공유하고자 급포스팅해욤다름아닌 블로그 챠트 ( http://www.blogchart.co.kr/ )라는 곳인데,내 블로그가 어느 위치에 있는지 블로그 순위 제공도 하고, 어떤 테마에 속하는 지유효 키워드 숫자는 몇개인지 분석도 해주고,회원가입 (무료) 하면 블로그 순위나 유효키워드수를 최근 며칠간 기록으로도 보여주더라구요.   블로그 시작한지 일년여가 넘었지만최근에야 블로그 최적화 라는 낱말도 알았고 ㅠㅡㅠ블로그 운영에 대해서 무지했던 사람인지라요즘들어서 블로그를 먼가 무작적 포스팅이 아닌 실하게 운영하고 싶은 욕구에 이것저것 검색하다가 알게된 사이트에요.어떤 분들은 블로그 시작하고 2달이면 방문자수가 기본 2-3000명인데저는 뭐 1년째 그자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 지금도 일일 천명이 넘게 들어오는것도 감지덕지지만아무래도 블로그 운영하다보면 방문자수에 민감해지는건 사실이자나요. ㅠㅡㅠ    어쨌든! 본인 블로그가 현재 성장중인지 하락세인지도 알 수 있고,각 테마별 우수 블로거분들의 사이트도 확인 가능해서참고하기 용이하게 도와주는 사이트 블로그 챠트 사이트를 소개합니다!    [지금부터 보여지는 화면은 모두 http://www.blogchart.co.kr/ 에서 캡쳐한 것으로 문제가 될 시 연락주시면, 삭제하겠습니다.]       메인화면 상위에 블로그 챠트라고 써있는 곳에 본인 블로그 주소 기재하고 랭킹조회하면본인 블로그 랭킹 확인할 수 있는 페이지가 나와요.비로그인 상태로는 현재 순위만 나오는데간단한 회원가입만 하면 히스토리로 그간 추이도 확인 할 수 있더라구요.       메인에는 주로 어디 블로그가 활성화 되어있고 (역시 네이버 짱)주로 테마가 어떤것들이 있는지 잘 분석해서 나와있어요.저의 주 활동 분야인 맛집은 7.2%의 비율이네요.의외로 여행 숙박이 1위, 맛집이 5위라니 그래도 IT/인터넷, 육아/출산, 레시피/맛집/식품은 삥상삥상        또한 영광스럽게도 메인에 테마별 인기 블로그는 주소가 뙇! 나와있어요.이사람들 참 부릅따...ㅠㅡㅠ        테마챠트라는 것을 클릭해보니 분야별 상위 블로그 주소들이 나오는데각각 분야별 상위 블로그의 포스팅을 참고하면서 쑥쑥 성장하면 좋지 않을까 생각해봐요.(무조건적인 따라하기는 금지, 창의적인 포스팅을 합시다!)        회원가입하고 마이챠트라는 카테고리를 들어가보니 (먼가 민낯이 들어나는 듯한 부끄러움 ㅋㅋㅋㅋ, 제블로그는 아직 허접입니다 ㅠㅡㅠ)이렇게 제 블로그 순위가 약 5월 말부터해서 2달간의 추이가 한눈에 보기쉽게 그래프로 나오더라구요.수많은 블로그중에 14872위가 어디냐하겠지만제 이웃들은 대부분 천대일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 완만한 곡선이나마 나름 상승형 블로그라는 위안감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         그리고 본인 블로그 정보에 대해서도 분석해주는데누구맘대로인지는 몰라도 저는 메인카테고리가 레시피/맛집/식품으로 분석되서 나오네요.아마도 맛집위주로 포스팅하다보니 자동으로 저렇게 인식되나봐요.  그다음은 일상/생활, 여행/숙박이 서브카테고리로 나오네요.귀신같이 분석잘했네그다음으로 많이 포스팅하는게 일상 아니면 여행이야긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 안습인게 유효키워드 수 이게 먼지는 잘 모르겠지만 내가 포스팅한게 300개가 다 되어가는데유효한 키워드는 50개가 왠말이더냐 ㅠㅡㅠ전체 키워드 수는 생각보다 엄청 부실하네요.맨날 쓰는 단어만 쓰나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   어쨌든 본인의 블로그의 현재 위치와유효키워드 수를 통해 먼가 블로그의 운영에 대해 다시 고민하게끔 만드는게블로그 운영하는데 있어 매우 유용한 사이트인것 같아서 한번 포스팅해봤습니다!    맨날 들어가서 순위도 보고 유효 키워드 숫자 확인할테다 ㅠㅡㅠ근데 혹시 유효 키워드가 무슨 뜻인지 아시는 분 손?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      아동요리강사, 아동요리지도사,아동요리지도자 라면!!!!!!!!!!! 우리 프리랜서 라면~ 있어야할 그것!!!!!!!!!!!!!!!  " 네이버 블로그 "  다들 가지고는 있으시죠? ㅎㅎ잘안되서 문제지만요 ㅠㅠ 저도 네이버 블로그가 있습니다. 요기요기 *  ^^ 그러니 이글을 보고계시겠죠? 블로그 만들기가 너무 어렵다면 만원의 행복 블로그 만들기를 신청해주세요 ♥  (열심히 홍보;;) 많은 아동요리강사가 오프라인에서도 활발한 커뮤니티로 자리잡았으면 좋겠어요저희들 끼리 뭉쳐야!!! 남들이 무시하지 못할거에요!!!우리의 교육적은 요리놀이를 전달하자구요 ^^  예쁘게 블로그를 꾸미는 재미도 쏠솔하지요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 미적감각이 조금 부족한 저.. 제 친구 중 미적감각이 좋은 친구가 블로그를 슬슬 시작하게 되었어요  재미빠진 친구... 저의 꼬임에 이렇게 예쁜 이미지를 만들어 주었답니다. >ㅁ< 캬캬캬캬 너무이쁘다옹!!!! 다 마음에 들어요!!! 감사해요 자토 ☆ 다음에 시간이 된다면 다른 이미지도 부탁해요 (크크크) 저의 오감나무 아동요리 교실 이미지와 잘 어울리나요? ^^ 선생님들도 즐겁고 재미난 블로그 관리 하셨으면 좋겠어요 우리모두 힘내요!!       블로그관리대행 잘 고른 업체하나 열 마케팅 안 부럽다​ 여러분 안녕하세요!마케팅 고민을 시원하게 해소 해드리는마케팅고민해결소 세이온입니다.​업종과 관계없이 고객들로 하여금보다 편안하고 스스럼없이 다가가고소통하며 마케팅을 하기 위해서블로그를 이용하는 곳이 많습니다.​아무래도 홈페이지를 이용해서고객들과 직접적으로 소통을 하는 것은불가능하기 때문입니다. 그러나 블로그는 마치 친구처럼 부담없이 소통하며 고객들과의유대감도 쌓으며 이미지관리에도좋은 영향을 준다는 장점이 있습니다.​또한 중견기업,대기업이 아닌중소기업이나 자영업자,소상공인의 경우마케팅이 많은 비용을 투자할 수 없는데블로그관리대행은 비교적 적은 비용으로도큰 효과를 기대할 수 있는 가성비 좋은마케팅방식입니다.​실제로 블로그관리로 회사의 호감도 상승이나이미지가 좋아지는 것을 경험한 만큼관리하는 것에 대해서상당한 투자를 하고 있는 현실입니다. 하지만 모든 기업이 블로그관리를 한다고해서원활한 소통과 홍보효과를누릴 수 있는 것은 아닙니다.​어떤 과정과 방식으로 관리했냐에 따라서 달라지는데블르관리에 대한 이해가 부족하거나경험이 전무한 직원이 담당을 하게 된다면오히려 마이너스가 될 확률이 매우 높습니다. 그렇기 때문에 전문성을 갖추고 있는마케팅업체에 블로그관리대행을 하는 것이기업이 더 발전하고 성장할 수 있는또 하나의 방법이 되겠습니다.​아시겠지만 현재 블로그관리대행이 가능한업체는 상당히 많습니다.그 중에서 믿고 맡길 수 있는 곳을찾는 일은 매우 어렵죠. 블로그 관리를 마케팅업체에 맡겨야 하는 또 다른 이유는 키워드추출부터 포스팅 그리고 이미지 제작 등세세하게 해야 되는 것들이 상당히 많습니다.​그래서 이에 대한 노하우와 경험이 풍부한 업체에 맡기는게 효율적이구요.​그리고 포스팅을 거듭하면 거듭할수록 아무것도 없었던 블로그에는 브랜드 히스토리가 쌓이게 되고 이런것들이 모여 고객들에게 신뢰를 주고충성도까지 높히는 효과를 주게 됩니다. ​물론 블로그관리대행을 전문업체에맡기고 진행을 할 때는 대행해주는 업체와의커뮤니케이션도 정말 중요합니다.한 번의 사소한 잘못 된 커뮤니케이션이큰 문제로 커질 수 있기 때문인데요.​저희 세이온은 다년 간 많은 클라이언트를 만나면서원활한 커뮤니케이션이 무엇인지 누구보다 잘 알고 물 흐르듯 자연스러운 소통으로광고주의 니즈를 파악하며 블로그를 관리합니다. 통상적으로 말하는 상위노출이 아닌 블로그 관리라서 아무것도 없던 블로그를 꾸미면서 포스팅을 차곡차곡 쌓아가는 것인만큼폭발적인 효과를 보는 것은 어렵습니다.​다만 확실하게 말씀드릴 수 있는 것은 저희를 통해서 본격적으로 블로그관리를시작하신 광고주 분들은 한두달이 아닌 오랜기간 저희와 함께 하실 만큼만족도가 높고 재연장률 또한 높다는 것입니다. ​그리고 불법적인 프로그램이나 아르바이트 또는 타사 인력이 아닌100퍼센트 자사인력으로 운영하면서 포스팅 하나 하나에 정성을 들여 작성을 하고 있습니다. 저희 세이온은 광고주의 성공과무궁한 발전을 위해 하루도 빠짐없이최선을 다 하고 있습니다.​블로그관리에 대한 상담은 아래 오른채팅을 통해서 신청해주시기 바랍니다. ​ #블챌 #오늘일기 오랫동안 블로그를 만들어 놓고 지속적인 관리를 못했는데 2021년 5월부터 새롭게 관리하기로 결심했습니다. 옛날 사진들을 다시 살펴보고 민감한 정보는 가급적 노출을 피하는 쪽으로 방향을 잡았고, 나 외  다른 사람의 개인 정보 보호에도 관심을 가져야겠다는 생각을 했습니다.​일요일 점심 무렵 흐렸던 날씨는 맑게 개고 기온도 아침보다 많이 올라갑니다. 어제 오늘 달리기는 좀 쉬고 오늘은 오랜만에 자전거를 탔습니다. 호수공원과 자전거도로에 코로나19로 멀리 떠나지 못한 많은 사람들이 봄볕을 맞으며 화려하게 만개한 철쭉 및 연산홍 꽃들과 나무들의 싱그런 잎사귀들이 시원한 봄바람에 출렁이는 모습을 만끽하는 듯합니다. 헬멧과 마스크를 쓴 채 두 시간 가까이 MTB를 타며 시원한 바람을 맞으며 주변을 둘러보니 기분이 한결 좋아졌습니다.  #홈페이지형블로그 #블로그제작대행 #블로그관리대행 안녕하세요 ~~ 홈페이지형블로그제작대행 전문업체,​위드블루입니다!​우리는 다양한 정보를 찾기 위해서인터넷 검색을 하고 높은 확률로블로그에 들어가서 정보를 탐색하는데요.​이런 점을 이용하여 많은 기업들이자신의 제품과 서비스를 알리기 위하여블로그를 운영하는 추세죠!​ 그건 알겠는데블로그 스킨이왜 중요한가요?보기 좋은 떡이 맛도 좋다는 말이괜히 있는 얘기가 아닌 것이아무리 블로그 포스팅 퀄리티가 좋아도블로그 스킨 디자인이 별로면소비자가 기업 이미지에 대해제품에 대해 한 눈에 보기 어렵고그렇다면 결국 소비자를쉽게 사로잡지 못하게 된답니다.홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행  위 사진과 같이 블로그 타이틀 영역을홈페이지처럼 만드는 작업을 흔히들'홈페이지형 블로그'라고 이야기 하는데요!홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행블로그의 다소 아쉬운 영역인 디자인 요소를개선하는 작업이라고 생각하시면 되는데요.​이제 홈페이지형 블로그는 개인사업자부터대기업까지 블로그를 통해 마케팅을 진행하는대부분의 기업에서 중요한 마케팅 요소로자리매김 하고 있답니다! 흔하고 따분한 스킨과는 다른특별한 영상 모션 스킨으로 잠재고객의시선을 사로잡아보세요!해당 병원은 임플란트 강조​를 원하시는 병원이였는데요!홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행위드블루는 어떻게 하면 임플란트를강조할 수 있을까 생각하다가,첫 인트로에 병원명을 빛나게 하여 강조시켰으며임플란트 전문 중점 진료임을한 눈에 봐도 알 수 있게임플란트에 맞춰서 디자인 하고거기에 맞춰서 효과를 넣어드렸습니다.​정말 예쁘지 않나요?멀쩡히 있는 치아라도 빼서임플란트 하고 싶은 기분이예요!  ​ 위드블루는항상 어떻게 하면 고객님들이 잘 될 수 있을지 생각합니다.위드블루도 처음부터 블로그 영상 스킨을제작하지는 않았어요! 그러나,홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행어떻게 하면 남들과는 다른 블로그로잠재고객님들에게 업체의 메세지를 더 극대화되게전달할 수 있을까, 어떻게 하면 호감을 얻고 매출을 올리게 할 수 있을까 등​고민하다가 생각하게 된 것이 영상 효과였답니다. 결과는성공적이였죠!​영상 효과는 업체가 고객님들에게 전하고 싶은 메세지를극대화 시키는 데에 효과적이였으며, 호감도를 얻고,매출상승의 지름길이였단 것을 깨달았죠!​ 홈페이지형 블로그의 장점​홈페이지형 블로그의 장점은 뭘까요?홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행첫째, 편리성일반 홈페이지를 만드는 것보다훨씬 더 편하게 관리할 수 있어요.​둘째, 경제적홈페이지형 블로그는 일반 홈페이지보다비교적 저렴하여 경제적인 측면에서 좋아요.​셋째, 접근성 및 성장가능성잠재고객들이 무언가의 정보를 알아볼 때블로그를 통한 유입이 많아요.​위와 같은 블로그의 장점들은 이미많은 사업주분들이 알고 계시기 때문에블로그의 경쟁은 그만큼 매우 치열하답니다.​ 그런만큼'이미지적 차별성'을 주고 있는영상 홈페이지형 블로그가점점 더 중요해지고 있습니다.홈페이지형 블로그제작업체 선정 시 체크사항1. 광고주가 추구하는 방향과 업종의 방향에 맞는 감각적인 블로그 디자인을 만들어야 합니다.2. 제작업체가 이미지/폰트 저작권을 제대로 인지하고 있는지 체크해야 합니다.3. 언제든 유지 보수가 가능하도록 제작업체의 기반이 튼튼해야 합니다.위드블루는 홈페이지형 블로그를 제작하는전문적인 마케팅 회사로,브랜드마다 맞는 홈페이지형 블로그 제작을진행하고 있으며, 제작 후 단일적 광고가 아닌연계되는 광고를 진행하고 있답니다.홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행 홈페이지형블로그관리대행업종에 맞는 디자인부터 광고 방안까지,위드블루의 각 분야의 전문가를 통해매출상승의 길을 걸어보시길 바랍니다!​​▼위드블루 블로그 마케팅 실제 성공 사례가 궁금하다면! 부산광고회사 병원블로그마케팅! 실제 성공사례로 증명합니다.#부산광고회사 #대구광고회사 #전지역가능 안녕하세요~ 부산광고회사, 위드블루입니다! 요즘 코로나로 인해...blog.naver.com ▼유튜브 마케팅 고민하고 계시다면! 부산병원영상제작 빅5병원들도 유튜브하는데 아직도 안하세요?!#부산병원영상제작 #대구병원영상제작 #포항병원영상제작 #창원병원영상제작 #양산병원영상제작 #울산병원...blog.naver.com  위드블루부산광역시 서구 충무대로34번길 37-7 ​ 정말 이번 년도도 매출이 너무 좋아서다행이고, 늘 감사합니다ㅠ​이 한마디 때문에 제가 광고일을 버리지 못하는가 봅니다. 애드리절트와 함께하신지 무려 5년차인 모 치과병원 실장님께서 9월에 주신 피드백입니다.​월 평균 신환수가 30명에서 328명으로 10배 늘어난 사례. 지금부터 알려드리겠습니다. ​ 1. 고객 중심의 서비스이 곳 치과 병원은 규모도 크지만, 기본적으로 고객에 대한 서비스가 매우 잘 되어 있는 곳이었습니다. 문을 열고 들어가는 순간부터 내가 치과에 온 것인지, 카페에 온 것인지 착각을 할 만큼 인테리어를 했어요. ​치과는 기본적으로 무서운 곳이라는 생각을 갖고 있기 때문에 입구에서 부터 이러한 편안함은 두려움을 없애 줄 수 있는 장치었답니다. 카페 같은 입구를 지나면 보기만 해도 편안한 쇼파로 이뤄진 휴식공간이 있습니다. 이 곳에서 편하게 차를 마시거나, TV를 보며 본인의 차례를 기다릴 수 있어요.​또 칫솔, 치약 등 용품을 마련하여, 진료 후 양치를 하실 수 있도록 준비를 해 두었습니다. 아이들의 경우에는 치료 후 귀여운 악세서리를 주며 잘 참고 진료 본 것에 대해 보상을 해주기도 했어요.​물론 의료진의 실력 역시 좋았습니다. 이러한 모든 내부적인 서비스들이 한번 왔던 분들을 두 번, 세 번 오게 했습니다.​실제로 저도 이 곳에서 치료를 받은 경험이 있습니다. 광고만 잘 한다고 해서 환자가 늘어나는 것이 절대 아닙니다. 광고는 유입을 위한 도구임을 기억하세요. ​​ 병원매출 정말 올리고 싶다면 ㅇㅇ광고부터​​이제 막 개원하신 곳, 개원한지 오래 됐지만 신규환자가 늘지 않아 병원매출이 저조한 곳이라면 이런 ...blog.naver.com ​​ 2. 고객이 결정 단계에서 검색했을 때 나오게이렇게 좋은 서비스를 갖추고 있음에도 월 신규환자의 유입이 30명이었던 이유. ​온라인에서 해당 치과 병원 블로그를 볼 수 없었기 때문입니다. 병원명을 검색해야만 이 곳의 정보를 얻을 수 있었고, 그 전에 고객들이 검색하는 단어들에서는 보이지 않다 보니, 인지도 자체가 없었던 거죠.​규모가 큰 곳이었기 때문에 월 유입 30명이면 기본 운영 자체가 어려운 수준입니다. 당시에 병원블로그 운영에 무려 1천만원 가까이 쓰고 있었는데도, 온라인에서 정보를 얻을 수 없었다는 것은 심각한 문제였습니다. ​당시 광고 현황을 파악하고, 환자들의 패턴을 분석하여 계획을 세우니 광고비는 기존의 절반으로 줄었고 매출은 서서히 오르기 시작했습니다​ 3개월만에 환자 3배 증가​2016년 해당 의원에서 제공해주신 인터넷 유입 현황입니다. 5월에 계약을 하고, 6월부터 본격적으로 치과병원 블로그를 진행한 결과 3개월 만에 3배 이상의 유입을 만들었습니다. ​ 현재는 초창기의 10배 이상 유입​이 자료는 2020년 9월에 7월까지의 현황을 체크하여 주신 통계입니다. ​이 곳의 광고를 진행하기 위해서 고객들이 결정단계에서 찾는 검색어를 가능한 많이 추출하였습니다. 그리고 고객들이 검색할 만한 포털사이트를 모두 이용해 이 곳을 알리기 시작했습니다. 그 결과 다수의 키워드가 여러 채널에서 보여 지며 고객들에게 존재를 인식시키게 되었습니다.​ 다수의 키워드가 다양한 곳에서 보이고 있습니다.​  5년 동안 병원 블로그 관리 방법은 수 없이 변화해 왔습니다. 그래도 저희가 바뀌지 않는 하나는, <병원을 가능한 많은 곳에 알리자> 입니다. 이 한마디로 메디컬패키지를 정리할 수 있을 것 같습니다. ​저희의 방식에 대해 설명을 들으시는 분들은 직원들이 많이 힘들겠네요~ 라고 하시는데, 힘든 만큼 병원에는 매출이 오릅니다. ​내부적으로 서비스가 잘 구축 되어있고, 실력이 있는 곳이라면 치과병원블로그 관리만 잘 해도 매출은 오릅니다. 단, 의미 없는 광고가 아닌 고객과 병원의 상황을 모두 고려하여 전략적으로 진행해야 하겠죠. 그래서 기본 틀은 같지만 지역마다, 진료과목마다 진행하는데에 있어 약간의 차이는 있습니다. ​90% 연장으로 검증된 메디컬패키지를 진행해 보고 싶은 분들은 아래 사이트를 통해 남겨주세요. 확인 후 연락드리겠습니다~​​ [메디컬패키지 - 문의/신청]결과로 말하는 병원광고medicalpackage.modoo.at ​​​​ #블로그서로이웃확인하는방법 ​블로그 처음 시작하시는 분들께 꼭 알려드려야 할 정보! 바로 블로그 서로이웃 관리입니다... 저도 처음 시작할 때는 블로그 서로이웃 관리를 어떻게 해야 하지? 하고 고민했는데 몇년차가 되다보니 이제 주기적으로 블로그 이웃 관리 하고 있어요. ​ ​블로그 서로이웃 확인 방법은 모바일로 하는게 편해요! 저기 위에 노랑색으로 체크된 부분을 보시면 이웃 목록을 확인할 수 있답니다. 서로이웃은 상대방과 제가 둘 다 동시에 이웃수락을 한 상태, 이웃 추가는 혼자 다른 사람의 블로그를 추가한 것입니다.  그.런.데 문제는 서로이웃 신청 먼저 해놓고 나중에 블로그 서로이웃 확인해 보니 헐? 이웃이 끊겨있는 분들이 상당히 많았죠. ​  ​왼쪽에서처럼 초록색 부분에서 사람 모양이 두개이면 블로그 서로이웃 확인으로 끝, 하지만 오른쪽 노랑색 체크표시처럼 하나만 돼 있다면 블로그 서로이웃이 아닌 상대방이 저를 서로이웃에서 이웃으로 변경하고 이웃 숫자만 늘린 거죠. 이런 뭐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​진짜 블로그는 그렇게 안 봤는데어떻게 이럴 수 있음...?​ ​인스타 관리에 이어 블로그 이웃관리도 알려드립니다. PC보다는 모바일로 블로그 서로이웃 확인하는 방법이 더 편해요. 핸드폰으로 들어가서 보시면 이웃목록이 쭉 뜹니다. 그룹별로 확인할 수 있고 최신 업로드 순으로 해서 볼 수 있어요. 어느 쪽이든 편한 쪽으로 보시면 됩니다. ​​  ​내리다 보니 ... 하 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 시간이 금이잖아요? 시간이 금이고 돈인데 짝사랑, 외사랑 블로그 이웃은 필요 없죠. 저는 대부분 먼저 이웃신청 들어온 분들이라 수락을 한 상태이고 근데 들어가서 보니 저렇게 간간히 혼자 저를 이웃으로 만들고 본인만 이웃 수를 눌리는 얌체가 있네요. ​​​은근히 스트레스. 얌체족들은 저리 가라!​ ​이것도 은근히 스트레스입니다. 공감누르고 가서 댓글쓰고 그러는데 와, 이렇게 상대방을 이웃 다 끊어놓고 ㅋㅋㅋㅋ 혼자만 이웃 수 늘리려고 꼼수 부리는 얌체족들이 블로그에도 많다는 걸 알았어요. 그래서 초보자분들께 블로그 서로이웃 확인하는 방법 알려드리려고 합니다. ​  ​이렇게 많을 줄이야.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 25명에서 30명 정도 이웃 다 끊은 것 같아요. 서로이웃은 최대 5000명까지 가능해요. 근데 말입니다. 그 오천명이라는 숫자가 되게 작아보여도 블로그를 하다보면 매우 부족한 숫자거든요. 근데 저렇게 얌체처럼 쏙 혼자서 블로그 서로이웃에서 이웃으로 바꿔놓으면 양심이 없죠. ​​​ 유령 이웃, 얌체족 블로그 이웃관리로 차단! ​ ​블로그 서로이웃 확인하는법 알아봤으니 눙물이 나도 제 시간과 손가락을 아끼기 위해 이제 처리에 들어갑니다. 블로그 이웃관리도 주기적으로 해 주셔야 해요. 아무리 가도 한 번도 제 블로그에 오지 않는다면 그 사람도 없애 버리시구요, 너무 오래 글을 안 올린 분들도 없애주세요. 이제 블로그 접은 분들이거든요.   #블로그이웃관리 ​내려도 내려도 계속 나오는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얌체족 분들. 간혹 알아서 블로그 접느라 다 이웃 취소한 분들이 계셔서 그런 분들에겐 감사하지만 블로그 서로이웃 확인하는법이 아니라면 몰랐을 얌체분들이 더 많아요. 피해 없으시길..ㅋㅋㅋㅋ​  ​내리면 내릴수록 계속 나오는 외사랑 블로그 이웃분들...ㅋㅋㅋㅋ 정말 매번 블로그 이웃관리 할 때마다 말이 안 나와요. 왜 이렇게 하는걸까요? 귀찮지도 않은걸까요? 아예 블로그를 끊어버리면 되는거지 이웃으로 변경하는 이런 일들이 많아요. 블로그 홈에서 다른 분들거 놀러갔다가 와...ㅋㅋㅋㅋㅋ 가서 프로필 하단에 서로이웃이 아닌 '이웃'으로 된 분들이 있어서 주기적으로 정리를 했는데도 이정도였더라구요. 진짜 이건 리얼​​​말.잇.못. ​ ​블로그 공감하고 댓글달고 일상 소통하러 갔더니 프로필 하단에 [이웃]이라고 돼 있으면 같이 끊어주세요. 서로이웃 다시 신청하지 마시고 그냥 이웃을 끊는 걸 추천드립니다. 어차피 신청해도 안받아요 얌체족분들은 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​한 블로거분을 예로 어떻게 블로그 이웃관리하는지 보여드릴게요. 일단 한사람만 돼 있는 사람들 프로필 사진을 누르고 들어가세요. 그러면 아마 아래 사진처럼 프로필에 [이웃]으로 돼 있을 겁니다. 블로그 서로이웃 확인하는 방법 중 하나죠. 따로 저렇게 들어가지 않아도 블로그 관리하시는 분들은 다른분거 들어갔다가 보면 확인 가능합니다. ​ ​예의상 이름과 프로필은 가려드렸습니다만, 얌체족님. 제발 이럴거면 처음부터 신청하지 마세요. 먼저 신청하고 혼자만 쏙 이웃으로 바꾸면 방문자 수 늘고 인플루언서처럼 블로그가 좀 성장할 것 같나요? 아니에요 ㅠㅠㅠ...... 아니라구요. ​ ​이웃 부분을 클릭하면 이런 화면이 뜹니다. 위쪽에 이웃을 서로이웃으로 변경하는건 다시 블로그 서로이웃을 신청하는 것이고, 그렇게 해도 얌체족은 안 받아줍니다. 5천명이 다 찬 사람들은 받을 수 없다고 뜨구요. 저는 아래처럼 이웃을 끊는 걸 선택해요. 안 봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하러 보나요. ​ ​이렇게 블로그 서로이웃 확인하는 방법 두가지로 블로그 이웃관리 하실 수 있어요. 정말 주기적으로 얌체족 다 처단했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 관리하러 들어가니까 또 25명~30명이 넘게 이렇게...ㅋㅋㅋ 얌체같이 하고 있으니 뭐라 할말이 안 생기더라구요. 블로그 서로이웃 늘리고 싶으면 손과 발로 뛰시던지 양질의 콘텐츠를 올리고 블로그 이웃분들과 진심으로 소통하세요. 이렇게 하면 본인 이미지만 안 좋아집니다. 그럼 여기까지 델라가 알려준 블로그 이웃관리 팁이었습니당!ㅎㅎㅎㅎ​ ​  안녕하세요 손-GOKU입니다 어느덧 블로그를 해온지도 4년이 넘었군요...(군생활도 2년정도를 그냥 보냈지만...) 군생활로 2년정도를 보내서 그런가...굉장히 빨리 지나간거 같습니다 다음에서 운영하던 카페 V 애니클럽을 그만두고 1년간 방황하다가... 정착한 네이버 블로그... 새로운 마음으로 시작했는데...벌써 이만큼까지 왔군요 설마 이만큼까지 할거라 생각은 못했는데... 어느새 TOTAL 100만을 목표로 하고있네요;;언젠간 이루어지겠지... 그러고보니 언제였더라...어떤분이었는지는 기억이 안나지만...블로그 관리 노하우에 대해서 물어보던 분이 계시더군요... 제가 노하우를 다른분께 알려드릴정도로 실력은 안되는데 ㅜㅡ 뭐 그동안 해오고 느끼고 생각한 점 정도라면... 그래서 새로 블로그를 시작하려는 분들이나...블로그를 시작한지 얼마 안된분들을 위해서 간단하게 블로그 관리에 대해서 생각을 써보았습니다  ------------------------------------------------------------------------------------- 첫번째로 블로그 디자인~!  블로그나 카페 홈페이지들을 보면 대부분 자신만의 스타일을 가지고 있습니다 블로그를 운영하면서 중요한 요소중 하나라고 생각하는데요 스킨 하나를 바꿔주는것에 따라서 블로그의 분위기가 확연히 바뀌게 됩니다 그만큼 찾아주시는 분들에게 느껴지는게 있겠죠(첫인상같은...) 포토샵을 사용하실줄 안다면 블로그를 자신의 생각대로 꾸밀수가 있습니다 만약에 포토샵을 사용하시지 못하더라도.. 아이템펙토리에 블로거분들이 직접 만드신 스킨들이 많이 올라와있어서마음에 드는 스킨으로 블로그를 꾸미실수 있습니다 저같은 경우는 포토샵을 예전부터 조금해온터라 직접 스킨을 만들고 있어요~(실력은 없지만 공유스킨도 만들고 있어요 ㅜㅡ)  두번째 블로그 위젯~!  군대를 다녀와서 그런지 모르겠지만 어느새 생겨있던 위젯 시스템...아니 원래부터 있었던가... 뭐 아무튼 블로그를 꾸미는데 필요한 위젯입니다~ 상당히 다양한 위젯들이 나오면서 블로그를 꾸미는데좀더 편한방법으로 풍부하게 꾸밀수 있게되었습니다 저같은 경우에는 위젯뱅크에서 몇가지를 가져다 쓰고 있는데... 쓸만한 위젯들이 많이 있더군요^^; 직접 블로그에 배너도 달아보고... 저같은 경우에는 배너를 포토샵으로 만들어서 위젯으로 달고 있습니다 그나저나... 과거 블로그 시즌 2가 도입되기전을 생각해보니할게 많아진 지금의 블로그... 다양한 위젯들을 통해서 블로그를 꾸며보세요^^;  세번째 블로그 배경음악  이번에는 블로그 배경음악입니다~!블로그의 분위기를 살려주는 요소중 하나죠스킨으로 꾸며진다해도 배경음악이 없으면 뭔가 느낌이 부족합니다... 포스트를 볼때도 썰렁한 느낌이란... 저같은 경우에는 스킨을 만들다보니배경음악도 그에 따라서 자주 바꿔주었는데...(공유스킨이다보니..) 스킨과 맞다고 생각되는 음악으로 맞춰주고는 했습니다 그러다보니 뮤직샘에서 구입한 곡만 130곡이 넘어버렸지만 ㅡㅡ; 만약에 뮤직샘에서 구입하려니 비용이 부담스러우시다면... 세이라디오 위젯이라고 존재하고 있습니다 이건 저도 사용은 안해봐서 잘은 모르지만...무료로 블로그에 배경음악을 깔아준다고 하더군요;;(음악방송이라고 들었던걸로...) 노래를 자주 바꾸는 편이라 비용이 많이 부담되신다면 사용하시는걸 추천  네번째 블로그 포스트  마지막으로 블로그 포스트입니다블로그를 시작하고 본격적으로 운영을 하면 포스트를 쓰게 되는데요 어떤 글을 쓰느냐에 따라서그쪽에 관심을 가져주시는 분들이 찾아주시게 됩니다 저같은 경우에는 애니메이션쪽의 포스팅을 주로 하고 있습니다(게임도 가끔...) 아는 블로거 분들중에서는맛집을 직접 찾아가 거기에대한 감상을 포스팅하시는분들도 있고...영화를 보고 느낀것과 생각한것을 포스팅하시는분들도 있고...직접 다녀온 여행지에 대한 추천을 포스팅 하는분들도 있고...조리법같은 레시피를 포스팅 하는분들도 있고... 먼저 블로그를 시작하시려한다면어떤 장르를 할 것인가를 선택하고 시작하셔야 할겁니다 그리고 만약에 장르를 정했는데... 어디를 어떻게 시작해야하는지 모르겠다 하시는분들... 주변에 대표적인 블로거분들의 블로그를 방문해서 참고해보시는것도 좋을거라 생각됩니다(그렇다고 따라하라는건 아니에요;;) ------------------------------------------------------------------------------------- 여기까지 블로그를 시작하면서 할것들이에요~ 뭐 그냥 포스팅만 할거라면 상관없지만...이왕이면 블로그를 꾸며주는게 보기도 좋겠죠^^; 저같은 경우에는 블로그를 처음시작할때 고등학교 2학년때 다음에서 카페를 운영했던 경험을 살려서 블로그를 시작했습니다 회원이 10만이 넘어가던 카페였던터라 그런지... 블로그 운영하는데는 도움이 많이 되더군요^^; 그럼 모두 자신만의 개성있는 블로그를 꾸며보세요~!  언제나 블로그를 들려주셔서 감사합니다!  안녕하세요 제목은 크게 뽑아봤습니다『블로거의 고민, 블로그 주제 선정』​[이제 시작하는 블로그]​블로그명을 이제 시작하는 블로그로 지은 데는2020년 8월 당시 주소만 있던 블로그에본격적으로 포스팅을 시작하면서말 그대로 이제 진짜 시작한다는 의미와​블로그 시장의 방대함?앞에조금씩이라도 뭘 해보려 한다는블로그 초짜의 두려운 다짐이 약간 들어가 있습니다​ ​올해 1월까지는내가 경험하고, 느낀 것들을 표현했을 뿐인데누군가 검색해서 본다는 것만으로도 뿌듯함이 느껴졌습니다​그리고 애드포스트를 통해 일일 몇백 원 이하 수준이지만실재 돈이 생긴다는 것이포스팅을 더 열심히 작성하게 해주고 있고요​​​​[체험단과 맛집 리뷰]​그러다 1월에 처음으로 협찬을 받았어요초보 블로거일 뿐인데맛있는 음식 제공해 주시는 게 넘나 감사해서협찬 가격보다 추가 주문하여 개인 비용 지불하고,메뉴판 아무리 두꺼워도 일일이 다 사진 찍어 올리고최대한 사진 많이, 예쁘게 찍으려 노력 중입니다​첫 협찬 포스팅↓↓↓ [판교맛집] 판교와인, 판교맥주 시즌​안녕하세요얼마 전 오랜만에분위기 좋은 곳에 다녀와서소개해드리려고 해요​​판교역 근처에 위치한시즌...blog.naver.com ​이런 생활이 두 달 정도되다 보니 고민이 생겼어요아무래도 협찬은 맛집이 대부분이고요,저 뿐만 아니라 대부분의 초보 블로거님들쉽게 작성할 수 있는 주제가 맛집 리뷰이다 보니어느새 제 블로그 포스팅이 맛집 리뷰로만 채워지더군요​맛집 리뷰만 하려고 블로그를 시작한 건 아닌데 말이죠​그리고 협찬이든 아니든 모든 포스팅을 최대한 솔직하게 쓰려고 하지만협찬에는 필수 단어나 문구가 들어가니그것들을 내용 속에 자연스럽게 녹여내는 스킬이너무나도 부족한 저임을 매번 느끼고 있답니다​​​​[블로그/글 주제 선정]​이웃님들은 블로그 운영 방향을 어떻게 정하시나요?그날그날의 글 주제는 또 어떻게 정하실까요?저는  ​중복 주제를 연달아 포스팅하는 것을최대한 지양하는 편이에요​맛집 리뷰 뒤에 내돈내산 간식, 상품또는 닌텐도 스위치 게임 이야기, 품질경영기사 준비,제 일기 또는 일상이 골고루 섞일 수 있도록이요맛집이 겹치면 지역이라도 안 겹치게 하려고는 하지만이거 생각하며 글쓰기가 쉽지 않네요ㅋ​제일 처음 블로그에 적고 싶었던 주제는 사실영화/드라마/책 리뷰였답니다깜짝 놀라실 분들이 많을 텐데요  아쉽게도 제 블로그에서 가장 비중을 차지하지 못하는주제들이에요...​맛집은 일주일에 몇 번이라도 마음만 먹으면 방문 가능하지만좋은 영화, 드라마, 책이라고 느끼기는 쉽지 않잖아요?​스스로 위로하는 차원에서넷플릭스 드라마 리뷰를 쓰고는 있지만(다른 포스팅에 비해 열배 정도 되는 열과 성으로작성하고 있습니다..)제가 정말 쓰고 싶은 포스팅은 얼마 적지 못하며맛집으로 1일 1포를 채우는 상실감에 빠지고 있답니다​2월 초 1일 1포스팅을 다짐했을 때는이런 사태?를 예상하지 못했네요무조건 1일1포가 좋은 건 아닌가 봐요​당장 대단한 인플루언서가 되려는 욕심이 있었던 것도 아닌데 말이죠​​​​​[이웃 관리]​물론 제 블로그 주제들이 와닿지 않는 분들도 있으실 테지만한번 이웃을 맺은 분들의 포스팅은꼼꼼히 읽고 댓글로 소통하는 편이라이웃분들을 매우 신중히 신청하고 소통하고 있어요​어떤 분들은 이웃수가 막 몇천 명 몇만 명이시던데그분들을 어떻게 다 방문해서 관리하시는지대단쓰하더라고요​ ​​​​​​이야기가 약간 샜지만 다시 본 주제로 돌아가서,,요즘 느낀 생각을 조금 정리해봤지만아직까지 1일 1포를 포기한다거나 하는블로그의 변화는 없을 것 같습니다​다만 드라마, 영화, 책 리뷰에 좀 더 집중해보려고 해요(이 글을 쓰면서도 자신이 없어 두근세근합니다)​더 고민해서 블로그 운영해보고힘에 부치면 1일 1포를 포기할 수도...있겠죠?ㅋㅋ​맛집 리뷰보다는 훨씬 더 정성이 들어간 리뷰로자주는 아니지만 찾아뵐 수 있도록 노력할게요!٩(^ᴗ^)۶ ٩(^ᴗ^)۶ ٩(^ᴗ^)۶​​​​ 블로그 관리할 때, vpn사용하는 방법​시간이 지날수록 온라인시장의 수요가 커지고 있습니다. 성장하고 있던 시장이었는데 코로나19로 더욱 그 상승세는 가파르게 치솟았고 이제는 오프라인보다 온라인에 더 집중하는 기업들이 늘고 있죠.​실제로 오프라인 매장은 하나도 없고 온라인에서만 판매 및 마케팅을 진행하는 기업들도 있습니다. 대기업의 경우 온오프라인 할 것없이 공격적으로 마케팅을 운영하지만 개인사업자나 중소기업이신 경우에는 비용적 부담으로 온라인 마케팅을 주로 운영하시죠. ​이럴 경우 가장 중요한 것은 인터넷 사용입니다. 다수가 사용하는 아이피를 이용한다면 해킹이나 보안상의 위험에 처할 경우가 부지기수입니다. 그렇게 되면 블로그를 활용해 마케팅을 운영하는 분들에게는 특히나 치명적이죠. ​특히나 사무실에서 업무를 보시다가 외근을 나가거나 혹은 업무 특성상 재택근무나 외부에서 업무를 보실 경우가 더러 발생하는데, 그때마다 위협에 노출되는 것은 사실입니다. ​​ ​​아예 해결방안이 없는 것은 아닙니다. vpn을 이용하면 되는 것인데요. VPN을 활용하시면 블로그관리가 더욱 유용해집니다. 우선 블로그를 관리해야 하는 이유는 홍보효과와 연결이 되는데요. 블로그를 이용해 홍보를 하실 경우, 중요한 것은 게시글 노출도입니다. ​소비자가 상품 혹은 서비스를 구매하기 전 검색을 해보는데요. 검색을 해보고 실제 후기나 다양한 블로그 게시글을 확인해 구매를 결정하곤 합니다. 남이 어떻게 사용을 했는지 후기를 보고 결정하는 마음은 구매 실패를 피하고자 해서인데요. ​무턱대고 구매를 해서 불만족스럽지 않으려고 하는 행위입니다. 블로그에 게시글을 작성한다고 모든지 다 노출이 되는 것은 아닙니다. 블로그 지수에 따라 노출도가 달라지는데요! ​단어 검색시 블로그 지수가 높으면 높을수록 상위 노출이 됩니다. 상위노출이 되야 눈에 잘 띄기도 하고 무엇보다 상위에 있으면 조회를 쉽게 하기도 합니다. 자연스럽게 조회수는 올라가기 마련이고요. 조회수가 올라간 블로그 게시글은 자연스럽게 신뢰도도 올라가겠죠?​​ ​​반면 블로그 지수가 낮으면 노출도는 확연히 떨어집니다. 검색을 했을 때 노출이 하위에 되기도 하고 심할 경우에는 아예 노출이 안되는 불상사가 발생하기도 하죠. 홍보를 하기위해 마케팅을 펼쳤는데 노출 자체가 되지 않으면 안되겠죠?​‘블로그 지수야 그냥 올리면 되지’라고 쉽게 생각하실 수 있어요. 하지만 한번 낮아진 블로그 지수는 다시 올리기 쉽지 않답니다. 시간과 노력을 들여야 간신히 다시 올릴 수 있어요. 그렇기 때문에 사전에 방지하는 것이 중요하죠. ​vpn을 활용하시면 블로그 관리에도 탁월할 뿐 아니라 공공장소에서 업무를 볼 경우에도 편리합니다. 공용 네트워크의 유동적인 아이피를 사용해서 블로그 글이 제대로 노출되기 어렵기 때문입니다. 공공장소에서 이용하는 공용 네트워크에서는 블로그 작업을 하다 오류가 발생하면 복구 또한 굉장히 어렵다고 하고요. ​​  ​​마케팅을 하시는 분들이라면 쿨아이피를 추천해드립니다. ​VPN을 활용하시려한다면 ? 쿨아이피가 제격인데요. 그 이유는 바로 마케팅에 제격인 쿨아이피의 다양한 장점때문입니다. 물론 타사와 비교했을 때 따라올 수 없는 품질과 노하우를 기본으로 서비스를 제공해드리기 때문에 믿고 이용하실 수 있답니다. ​무엇보다 쿨아피는 믿을 수 있는 품질이 가장 큰 장점입니다. 다른 것도 중요하지만 vpn을 이용하시고 효과를 봐야 하잖아요? 그만큼 vpn의 품질에 자신이 있답니다. 쿨아이피는 전용프로그램 특허 등록으로 원클릭 ip변경이 가능합니다. ​vpn실행시 인터넷 속도 로딩이 없는 것도 장점이라고 볼 수 있습니다. IP별 메모기능도 제공해드리니 편리함은 말할 것도 없죠?​​ ​​쿨아이피의 관리가 잘 되어 있는 아이피는 자랑거리인데요.​수개월동안 사용이력이 없는 아이피를 엄선해 제공해드리고 있기 때문에 이용하실 때 불안함이 없으실겁니다. 불특정 다수가 사용하던 아이피를 쓰시다가 쿨아이피에서 제대로 관리하는 아이피를 사용해보시면 안전성에서 다르구나 라는 걸 아실 수 있습니다. ​사실 단 한번도 사용되지 않은 ip는 없습니다. 또한 ip는 사용이력이 남기 때문에 사용을 했냐 안했냐 보다는 얼마나 어떻게 ip를 관리하느냐가 가장 중요합니다. ​​  ​​쿨아이피는 방화벽 우회 접속 기능을 제공해드리고 있어 인터넷 사이트 접속 시 불편함을 줄여드릴 것입니다. 또한 기본적인 보안 솔루션을 제공해 드리기 때문에 앞서 말씀드린 것 처럼 쿨아이피에서는 ip를 잘 관리해드리고 있답니다. ​vpn서비스는 금액이 너무 싸다고 혹은 비싸다고 해서 좋은 것이 아닙니다. 합리적인 금액에서 좋은 품질의 서비스를 받는 것이 더 중요합니다. 쿨아이피는 언제나 여러분께 합리적인 요금 혜택을 드리고 있답니다. 또한 무료테스트까지 제공해드리고 있다는 사실! ​무료테스트를 이용해보시면 vpn이 왜 필요한지 이해가 더 빠르실거에요. 직접 체험해보는 것 만큼 좋은 것도 없죠! ​​ ​​마지막으로 쿨아이피는 최근 높은 보급률을 자랑하는 스마트폰시대에 발맞춰 모바일에서도 서비스를 이용할 수 있습니다. 모바일에서도 vpn을 사용하실 수 있으니 마케팅을 하시는 분들이라면 언제 어디서든 시간과 장소에 지장을 받지 마시고 편리하게 사용해보세요! ​쿨아이피 모바일 전용 어플 하나라면 ok입니다. ​​ ​​특히 이용방법이나 [[[vpn]]]에 대해 더욱 궁금하신 점이 있으시다면 언제든 쿨아이피에 문의주세요. 쿨아이피는 언제나 여러분을 기다리고 있습니다. ​혹시 전화상담이 부담스러우신 분들은 카카오톡 상담도 준비되어 있으니 문의주세요! 쿨아이피 홈페이지에도 다양한 공지 및 안내가 있으니 회원가입을 하시고 많은 도움을 받아보세요! ​​ 쿨아이피 | 하이온넷(주) - 마케팅전문 VPN 서비스다양한 대역대의 IP 브랜드 쿨아이피는 국내 최다량 50만개 아이피를 보유한 ISP 하이온넷이 제공하는 마케팅 전문 VPN 서비스 입니다.www.coolip.co.kr ​​​ 블로그 관리 광고 대행 으로 '매출잡자'안녕하세요? 웰리드입니다!오늘 하루가 시작되었네요!어제 하루도 잘 보내셨나요?요즘 날씨가 꾸물꾸물해서마음도 꾸물꾸물한데요!!​요즘 경제가 좋지 않아서 가게 매출이 좋지 않아 힘들어 하시는분들이 정말 많습니다. 이럴때일수록 더더욱 사업을 알리고 마케팅에 힘을써서 매출에 신경쓰시려는 분들이 정말 많은것 같습니다.​ 마케팅? 그럼 전단지를 돌려야하나?현수막을 걸어야하나? 아니면 버스광고라도내야하나? 싶은데.. 정말 많은 홍보 방법들이 있어요! 이런것들은 물론 하면 좋습니다.​근데!요즘 시대 흐름을 살펴보면,물건을 사려고 정보를 얻으려면 보통핸드폰부터 집고 검색부터 합니다.그래서 네이버와 다른 소셜미디어는 꼭 필요한홍보입니다.​ 특히 사업하시는 분들중 직접 시간을 내서 블로그를 관리하시는 분들도 있습니다!​그만큼 블 로그는 무시할수 없는 영역입니다.업주분들 가게 매출 내는거 신경쓰기도 바쁜데그럼 어떻게 해야하나! 직원을 고용해서 이렇게 저렇게 해달라고 해야하나? 싶은데인권비 추가에 그친구가 일을 정말 제대로 할수 있는지?하고 있는지 알 수가 없어 걱정하십니다.​그래서 블로그 관리 광고 대행 으로 좀 더 편하게 관리하시려는 분들이 점점 늘어나고 있습니다.​ 직접 관리해도 되지만그럼 블로그 관리 광고 대행 왜 필요한걸까요?​블로그를 통해 홍보해 유입되는 고객을 늘려매출 증대를 전문적으로 하기위함입니다.​블로그를 하는 이유는 업체를 좀더 고객들에게쉽게 노출되어 가게방문유도, 제품을 선택할 수 있도록 만드는 것인데요. 그래서 결국 매출상승으로 연결될 수 있도록 만드는 것이최종 목표입니다.​ 꾸준히 블로그를 쓴다고, 네이버 검색시바로 1페이지 상단에 뜬는 것은 아닙니다.바로 블로그지수를 올려야! 하는 것입니다.​검색키워드와 체류시간 뷰클릭등다양한 요소들로 인해 블로그 지수들이변할 수 있습니다.​이것을 제대로 알고 이해하기란 쉽지 않기에전문가에게 직접 관리를 맡겨 효과적인 결과를 얻는방법이 좋습니다.​ 다양한 마케팅중 블로그는 소비자들이정보를 쉽게 얻어갈 수 있는안정적인 채널입니다.즉, 사업주들은 관리를 꾸준히 잘해주면광고효과는 당연히 되고 더 나아가 매출증대까지 연결 시킬 수 있습니다.​ 블로그 관리 광고 대행 을 통하면매월 꾸준한 관리를 통해 온라인 홍보를 할 수 있게 됩니다. 블로그지수도 상승되고, 노출도 쉽게 되어고객들에게 제품 노출이라던가, 가게 홍보 효과 까지 됩니다. 이는 브랜드 이미지를 높여주고 고객들에게친근한 이미지까지 심어줄 수 있습니다. 이 모든 것들은 시너지 효과를 발휘해매출 향상에 도움을 줍니다.​ 각각의 블로그마다 지수도 다르고상태도 다릅니다. 그렇기 때문에 키워드 전략 뿐만아니라 웰리드만의 다양한 홍보기법들을 녹여콘텐츠를 만들어 차별화된 서비스를제공해 드리고 있습니다.​ 사업주분들은 어떤 일을 어떤 직원에맡기느냐에 따라 결과가 달라지는 것을 경험해 보셨을 것입니다.블로그 또한 다르지 않습니다.누가 어떤방식으로 관리하고 운영하느냐에따라 결과는 확연히 차이가 납니다.​블로그는 시간과의 싸움입니다. 조금이라도 빨리 전문가의상담을 받고 어떻게 운영할지 상담받고전문적 관리를 받아보는것이 좋습니다.​ 저희 웰리드는 전문노하우와 기술력으로사업주님의 비즈니스에 맞춰 진행해 드리고있습니다.​블로그 관리 광고 대행 관련상담은 공짜! 궁금하신점은 바로! 연락주세요.​문의 광고실행사 웰리드 welead T.010 2712 2400 / 카카오문의 catsladies ​  안녕하세요.여러 사장님들에게 도움이 되고 싶은블로그길잡이입니다.​요즘 들어 스마트폰이나 컴퓨터를활용하는 더 시간이 많아지게 되면서인터넷을 활용한 광고의 중요성이더더욱 부각되고 있는데요.​정보의 바다라고 불리우는 인터넷에서효율적인 광고를 하기란 쉽지 않습니다.​ 많은 사장님들께서 이미 인터넷을 활용한 광고를 진행해 보셨을 거라고 생각합니다.​하지만 수많은 광고들 속에 끼어있는 내 광고가 가격 대비 효율이 좋지 않아고민을 하신 적도 있으실텐데요.​이런 점에서 블로그는 소비자가 직접원하는 정보를 찾고, 그에 맞는 정보를검색 엔진을 기반으로 제공해준다는 점에서 타겟층을 정확히 노린 효율적인방법이라고 할 수 있습니다.​ 저희 마케터들은 블로그관리대행과온라인 광고 대행을 전문으로 하고 있습니다.​특히 네이버 1면 노출, 네이버 키워드 광고,대량 배포 등 온라인마케팅에 관련된 모든광고들을 대행하며 이 부분을 특화시켜전문적인 방법으로 빠르게 블로그의성장을 도와드리고 있습니다.​ 현업에서 직접 일을 하면서 블로그까지 함께관리하는 것은 정말 쉬운 일이 아니죠.특히나 처음 관리해보시는 분들이라면 어떤 방법으로 키워나가야 할지, 포스팅은 또 어떻게 해야 할지 막막하기만할 것이라고 생각합니다.​ 막상 블로그관리대행을 맡긴다 하더라도제대로 잘 하고 있는 것인지도 모르기때문에 더더욱 업체를 찾기 힘드실거라고 생각하는데요.​ 이제 블로그길잡이와 함께라면 이런고민을 할 필요가 없습니다.​하나부터 열까지, 고객님의 요구와상품의 특성에 따라 전략을 수립하고빠른 목표 달성을 이루어 드리고 있습니다.​지금부터 저희 블로그길잡이에서 실제로관리하고 있는 블로그들을 어떤 방식을통해 키워나가고 있는지 설명해드리는시간을 갖고자 합니다.​ 첫째, 키워드 광고먼저 직접 포스팅 글을 써보신 사장님이라면 항상 드는 의문이 있으실 거라고 생각합니다.​'내 글은 왜 상위노출이 되지 않는 거지?' 라는 생각인데요.​상위 노출이 되기 위해서는 경쟁이 치열하지 않아 비교적 상위 노출이되기 쉬운, 그러면서도 타겟 소비자 층을겨냥한 키워드를 선정하는 것이 중요합니다.​저희 블로그 파트너는 이런 점에 맞추어효과적인 키워드 선별로 네이버 1면노출을 도와드리고 있습니다.​ 둘째, 1:1 맞춤 온라인 마케팅최근에는 블로그 뿐만 아니라인스타그램과 같은 다양한 SNS 서비스도활발하게 사용하고 있는 사용자가 크게늘고 있습니다.​뿐만 아니라 사용자들의 실제 후기 또한중요하게 여기시는 분들이 많이 계시는데요.이러한 흐름에 맞추어 플레이스, 블로그,인스타그램 등을 활용해 업체에 맞는1:1 맞춤 온라인 마케팅 방법을 수립해드리고 있습니다.​ 셋째, 블로그관리대행저희 블로그파트너는 업종의 특성과비용과 비용대비 효율에 따라상위 노출이 유리할지, 혹은 자체 블로그를 꾸준히 관리하는 것이 유리할지친절히 상담해드리고 있습니다.​가장 효율적인 비용과 서비스 사이에서항상 고민하여 비용 대비 빠른 상위 노출의 결과를 가지고 오고 있습니다.​ 넷째, 저비용 고효율 블로그 관리​이미 블로그 관리에 대해서 알아보신사장님들이라면 아시겠지만 블로그에들어가는 비용이 만만치 않으시다는것은 알고 계실 겁니다.​특히나 꾸준히 네이버 통합 검색 1면에노출되는 것 같은 경우는 비용이 정말많이 들어가는데요.​저희 블로그 파트너는 앞에서 말씀드렸듯업체의 특성에 따라 1면 노출 광고가 효율적일지, 꾸준한 관리로 자연스러운네이버 노출이 효율적일지 상의해결정드리고 있습니다.​ 다섯째, 업종 맞춤 관리​블로그 관리를 알아보시며 나의 업종도블로그를 통해서 성장할 수 있을지반신반의하시는 사장님들이 많이 계실거라고 생각합니다.​저희 블로그 파트너는 부동산, 중고차,인테리어, 공방, 가구, 맛집, 헬스 등그 어떤 업종이든 관계 없이 모든 키워드를맞춤으로 관리하여 블로그의 빠른성장을 도와드리고 있습니다.​ 블로그는 그 어떤 홍보수단보다 꾸준하고지속적인 관리가 필요합니다.​그렇기 때문에 전문가의 손길을 거쳐야빠르고 효율적이게 관리를 하며 원하는성과를 이뤄낼 수 있습니다.​제대로 된 역할을 하는 홍보 수단이 될 수 있도록 저희 블로그길잡이가노력하고 있습니다.​ 파워 블로그로 성장이 된다면그에 따른 부수입이 창출되기 때문에오히려 다른 홍보수단보다 더 경제적이고효율적인 방법이라고 할 수 있습니다.​ 저희는 블로그관리대행 뿐만 아니라 블로그 운영에 대한 교육도진행하고 있습니다.​블로그 상위 노출 노하우, 블로그 교육,블로그 강의 등 블로그를 운영하는 데에꼭 필요한 정보들만 압축해 교육해드리고 있습니다.​ 뿐만 아니라 포스팅에서 정말 중요하다고말할 수 있는 포스팅 이미지 만드는 방법,원고 쓰는 법 등 1~2시간의 교육을 통해스스로도 블로그를 잘 운영하실 수 있도록출장교육을 해드리고 있습니다.​ 블로그는 스스로 글 구성이 가능하고보여주고 싶은 정보를 직접 설정할 수 있기 때문에 나의 기업, 나의 상품을홍보하기에 가장 최적화 되어 있고기본적인 홍보 수단으로 자리잡았습니다.​​ 이 블로그만 잘 활용하셔도 사업체의 노출 정도부터가 달라지기 때문에매출에 즉각적인 변화를 보이게 됩니다.​  ​#블로그관리 #블로그광고 #블로그마케팅 #온라인마케팅#블로그관리대행#블로그관리노하우#블로그노하우#블로그상위노출#블로그제작#블로그제작대행#블로그운영#블로그운영노하우#홈페이지형블로그제작대행​​  오늘 리뷰할 제품은 블로거 분들특히 초보 블로거 분들에게 굉장히도움이 될 만한 책 입니다!​ 된다! 네이버 블로그&포스트5년 연속 베스트셀러 개정 4판"내 글이 네이버 메인에 뜬다!""만들기 부터 검색 상위 노출까지!"​책 표지에서 부터 블로그 운영에대한 꿀팁이 가득한게 느껴지시나요?​ 오랜 기간동안 콘텐츠 마케터로 활동하신황윤정 작가님께서 이 책을 쓰셨는데요오랜 경력이 있으신 만큼책을 읽기 전 부터 신뢰가 가더라구요!​ 차례된다! 네이버 블로그&포스트Previous imageNext image 본격적으로 책을 읽기전에 차례를 살펴볼게요:)​01 준비! 블로그 기획하기02 시작! 블로그 만들기03 실전! 블로그 글쓰기04 확산! 방문자 늘리기​블로그 기획에서 부터 방문자 확산 방법까지차례대로 꼼꼼하고 세세하게 알려주셨어요​ 7일 학습 과정된다! 네이버 블로그&포스트또한, 7일 학습과정에 따라독자 스스로 따라해 볼수 있도록세팅되어 있어서 정말 매력적이었어요!​ 본문 내용된다! 네이버 블로그&포스트저도 블로그를 시작한지 2달이 안된초보 블로그여서 그런지 차례차례친절하게 알려주셔서 많이 배웠어요!​ 특히, 블로그의 조회수와 체류시간을늘리는 방법을 유익하게 보았는데요링크를 활용해서 계속해서 내 블로그의다른 글을 볼 수 있도록 하는 방법은앞으로도 꼭 활용해 봐야겠더라구요:)​ 다른 SNS와 차별화된 블로그만의장점 4가지도 알게되었는데요​1. 생상성 - 수정 및 편집 기능2. 보관성 - 체계적인 정보관리3. 발견성 - 검색서비스 집중노출4. 확장성 - 다른 SNS에 쉽게 공유​이와 같은 장점을 보니,앞으로 더 열심히 블로그 활동을해야겠다는 생각이 들더라구요:) PDF 파일 제공된다! 네이버 블로그&포스트특히, 이 책에 나온 기획서, 보고서 등의양식도 PDF 파일로 제공되어서 좋았어요!저도 PDF 파일을 직접 다운받아서인쇄하여 저의 블로그를 정리해보았는데요​ Previous imageNext image 핸드폰이나 컴퓨터로 잠깐 보는것보다직접 종이에 작성해서 분석하고 생각해보니더욱 집중이 잘되고, 앞으로 어떻게블로그를 발전시켜 나가야할지가 보였어요!​ 오랜만에 책을 보면서 열심히 공부해보았는데요물론 협찬이지만, 앞으로 저의 블로그를키워나가는데 어떤 방법이 있는지에 대해고민하고 생각해보는 유익한 시간이었어요!​ 블로그를 처음 시작하는 초보 블로거,방문자 수가 늘지 않아 걱정인 블로거,상위노출을 하고 싶은 블로거 분들에게정말 추천하는 도서에요!​이웃님들도"된다! 네이버 블로그&포스트"읽으시면서 더 성장하는 블로거가 되길 바래요:)​  ​ ​  안녕하세요~ 그도모입니다. 시험기간이라 장작 1~2주일 동안 블로그를 소홀히 했더니.. ㅠㅠ 상태가 말이 아니네요.. 평소에 잘하면 2만명까지 가뿐히 찍어주던 블로그가.. ㄷㄷ 하루에 6천명 정도들어오게 되었어요.. ㅠㅠ 관리를 차근차근해서 조금 더 탄탄한 블로그를 만들어야겠어요!!그럴려면 조금 시간이 걸리겠지만요~ ㅎㅎ아무튼 오늘부러 시험이 다 끝나고!! 내일 부산 불꽃 축제를 보러 갈꺼랍니다. ~ ㅎㅎ이건 이틀전에 학교 시험이 1시에 있는데. 12시 정각에 15분 정도 열리는 영도 다리가... 열리는 바람에 한동안 가지도 못하고 얼떨결에 구경하게 됬네요. ㅋㅋ 뭐 어쩔 수 없죠~ ㅎㅎ저기 다리 앞에 관광객들이 우르르 몰려있고 경찰들이 차량과 사람들을 통제하고 있네요~ ㅋㅋ시험 끝나고 짬뽕에 짜장면하나 떙기고 왔어요~ ㅎㅎ그럼 오늘 저녁부터 열심히 블로깅 해야겠네요~ ㅎㅎ이웃님들 오늘 저녁에 많이 놀러갈께요~  블로그  관리.통계  사용법​​   오늘 저도 블로그를 새로 꾸미는 작업을 했답니다~!!얼마나 오래걸리던지~~ㅋㅋ어이없어 웃음이 나옵니다.블로그는 글쓰기위해 자리에 앉는것부터가 문제입니다문제~~ㅋ ​​​ 커피한잔 해주고 정신을 바짝 차려봅니다!! 화이팅!! ​​오늘은 프로필과 스킨도 변경하고 여러가지를 설정해 보았답니다.​ 관리.통계프로필에 있는   관리.통계  라는곳에서요!!​​1. 관리를 더블클릭!!2.기본설정- ​블로그명 . 별명 . 소개글을 간단하게 작성한다.별명을 만들시  흔한 아이들은 피하시는게 좋겠죠!!저도 여기서부터 고민이 막 폭발하더라구요..남들이 많이 안써야하고  닉네임만봐도  관심사가 무엇인지를 알 수 있음 더 좋다는 것이...ㅜ쉽지 않았습니다만.​스트레스 받지 마시고~  우리는 지금 뭐 대단한 파워블로거도 아니기에  먼미래까지는 아직 가지 말고~저는 그래서 기존 닉네임에  조금 변경정도 해 주었어요.​3.꾸미기 설정 더블클릭!!​스킨설정을 먼저 할 수 있어요.여러가지 디자인이 준비되어 있어서  큰 걱정없이  본인의 스타일을 선택하시면내 블로그의 전체 배경이 변해준답니다..​저는 하늘하늘한~~~ 디자인으로 한번 스킨설정 해 보았어요..뭐든 제 마음이니 너무 좋네요~~ㅋㅋ​4.레이아웃.세부디자인변경​ © brunabranco, 출처 Unsplash​​여기까지만 해도  저는 막!!! 단게 댕겨서~~~~~~~~~~​빈츠 3개  먹어주고~~~ 다시 시작합니다!!ㅋ (제가 생각해도 한심합니다참........)​​세부디자인설정에서여러가지  설정이 가능해요..그 부분은  어렵지는 않았지만.. 선택장애가 있는경우는  어려우실 수도.....다양해서 어려운게 우리쟎아요~~ㅋ​  ​​여기가지 잘 참고  이것저것 누르시다보면~~~~예쁜 나만의 블로그가 만들어집니다!!!​​저는 왜~~  손목이 아픈걸까요??​참..... 블로그로 돈벌어먹긴  틀렸습니다.ㅋ.ㅋ​​ 꾸미기는  계속 수정이 가능하다.그러므로  크게 고민하지 않는다.​​오늘은  프로필 변경하고 꾸미는걸 해 보았어요!!​하나하나 배워가며  만들어가려니  힘도 들지만감사합니다.​블로그를 알고싶어하는 마음에 감사하고늦었다 생각하지않는것에 감사하고부끄럽다 생각하지 않는것에 감사하고남의눈치 보지않는 것에 감사하고하나하나 해나간것에 즐거워함에 감사합니다.​​​​모두모두 맛있는 저녁 드세요~~​저는 오늘 겉절이 하려고  알배추 절여놨는데 얼른 무쳐서 딸이랑 먹어버리겠어요~ㅋ​  ​​ 이번 주는 어느덧 오월도 중반으로 넘어가는 시간 속에 금주도 한 주가 다 가는 느낌을 주는 시간인데 그동안 많은 분들이 온라인 광고로 생각하고 계신 나의 글인  블로그 관리 나 나의 영상인 유튜브 관리 어느 것이 수 월 할까요 하지만 두 개 다 모두 각기 다른 특징적으로 유튜브는 동적으로 움직이는 영상을 보는 것으로 보다 더 현장 감을 더 해주는 것 같구요 블로그는 정적인 것으로 면에 집어 넣는 화폭으로서 어떻케 그려나가는 것인가 가 이미지에 한 장으로 나타나거나 해서 가장 중요한 고객관인 방문자 관리를 블로그는 이웃이나 서로 이웃으로 관리가 되지만 이런 숫자가 많다고 해서 도움이 되지는 않는다는 것인데요 현재도 저같은 경우에 이웃이나 서로이웃 신청한 분들의 승인 안한 분들이 5천 명을 넘는 상황이지만 꼭 서로가 서로 이웃을 하여야만 소통이 되는 것은 아니라는 것 이지요 유튜브는 이웃이나 서로 이웃 이라는 것이 없는데요 그 내신 유튜브 만의 이웃인 구독자가 있게 됩니다 구독자 숫자가 몇이 냐로 판별 되기도 하는데 실재로는 항상 방문하고 항상 좋아해주고 댓글달아 주는 분들의 의도적으로 한다는 의심을 받으므로 노출 에 있어서는 제한적으로 할 수가 있다는 것이지요 유튜브나 블로그는 알리기 위한 목적이 크다고 보여지는데요 다들 알고 있다면 의미가 없겠지 만 요 유튜브는 댓글을 달아야만 찾아갑니다유튜브에 집중 하다 보니 블로그에 신경을 다 못쓰게 됩니다일월에 백 명 대 이던 구독 이웃이 이제 는 오월에는 오백 명대로 늘렸네요   다 담지 못하여 자세한 것은 유튜브 영상으로 보시면 더 자세히 보실 수 있습니다 영상 보시고 구독과 좋아요 도 힘을 줍니다  https://youtu.be/MYS3kUj5M68동영상온라인 포털 운영 이웃관리 에서 블로그 이웃 천명 유지관리 와 유튜브 이웃 관리 천명 ...블로그 에드 포스트 진입 과 유튜브 승인 전에 이후에 라도 이웃 관리 어떻케 해야할까요 구독자가 얼마나 내 영상을 보아 줄지 알람설정이 얼마나...youtu.be 전문가와 비전문가는 여러 가지 차이점이 있겠지만 한 가지 분야에 많은 시간과 노력을 통해 실력을 갖춘 사람들은 전문가라 부르고 같은 분야라도 처음 시작하거나 잘 모르는 사람들은 아직은 비전문가라 합니다​​홍보가 필요한 사람들이 모두 광고에 대해 잘 알고 있고 실력을 갖추었다면 대행을 맡길 필요도 전문가를 찾아 알아볼 필요 없이 직접 하면 되지만 현실은 그렇지 않습니다​​대부분의 업체 운영하시는 분들은 광고에 필요성을 누구보다 잘 알기 때문에 들어가는 비용과 효과를 가장 궁금해하며 관심을 갖고 찾아봅니다​​ ​고객이 꾸준히 늘어나 매출이 안정적으로 올라가고 있는 곳은 마케팅 비용으로 매출의 10~20%를 투자합니다​​다만, 처음에 시작할 때는 그분들도 비용에 대한 고민을 많이 하고 선택했을 가능성이 높습니다​​누구라도 아직 보지 못한 결과에 대한 불안함은 존재할 수 있습니다​​그렇다고 해서 업체 운영을 하는 입장에서 경쟁업체가 실행해서 매출이 오르고 있는데 나만 굳이 안 할 이유도 없고 효과를 볼 수 있는 방법이라면 당장 실행해야 됩니다​​요즘 사람들이 유튜브 영상을 많이 본다 하니 우리도 유튜브로 광고해볼까 생각하시는 분들도 있고 이런 상황을 이용해 유튜브에 광고하면 매출이 많이 오를 것처럼 영상 콘텐츠를 비싼 비용으로 판매하고 있는 곳도 있습니다​​광고했을 때 제일 큰 목적은 구매전환율에 있습니다 사람들이 흥미를 가지고 영상을 본다고 해도 유튜브 영상 하나 보고는 구매를 바로 하지는 않습니다​​​ ​호기심을 자극받은 사람들은 관심 있게 본 키워드를 검색하고 궁금했던 세부내용들을 찾아서 비교한 후에 구매선택을 하는데 네이버를 가장 많이 이용합니다​​2020년 의학 관련이나 건강에 관한 검색 사이트 이용률을 보면 네이버 63%, 구글 26%, 다음 10%, 기타 1%가  데이터 결과에 나와있고 교육이나 학원에 관한 이용률은 네이버 66%, 구글 24%, 다음 5%, 기타 5%입니다​​사람들이 찾아보는 네이버를 활용해서 검색의도가 파악된 정보를 로직에 맞게 작성하고 호기심을 유발할 수 있는 내용으로 블로그를 상위 노출시키면 비싼 비용을 들이지 않고도 매출을 올릴 수 있습니다​​직접 할 수 없다면 전문가를 찾아 맡기시면 되는데 아무래도 결과인 효과보다는 현실적인 비용에 더 많은 비중을 두어 싼 곳만 찾아 계약했다가 제대로 실행되지 않아 피해를 보시는 분들이 많습니다​​블로그관리대행 비용을 잘 쓰기 위해서는 기본적인 내용은 알고 맡기시는 게 매출 올리기에 훨씬 유리합니다​​효과로 가장 큰 것은 구매전환율인데 꾸준한 구매를 위해서는 메인 페이지에 상위 노출시켜 예비 고객들이 업체 관련 내용을 계속 볼 수 있게 해야 합니다​ ​메인 페이지에 나올 수 있는 조건들을 파악할 때 먼저 키워드를 잘 정해야 합니다 방문자를 늘리기 위해 업체와 관련 없는 인기성 있는 글을 올려 실구매자가 아닌 들렸다가는 사람들만 많아지는 것은 의미가 없습니다​​업종에 맞는 키워드에 사람들이 궁금해서 찾아볼만한 요소를 넣어 제목을 정하고 글을 작성해야 합니다​​글을 본 사람들의 반응을 이끌어내 체류시간이 늘어날 수 있도록 내 업종을 이용할 때 관심 있는 콘텐츠를 만들어 지속적으로 등록해야 합니다​​키워드를 정하고 전달하고자 하는 정보 내용들을 노출기준에 맞게 작성하려면 로직을 알아야 하는데 현재 네이버가 쓰고 있는 로직은 C-rank 와 DIA+입니다​​C-rank는 등록된 글에 출처에 대한 신뢰도와 인기도를 반영하는데 글의 맥락이나 내용들이 연결된 소비 생산에 얼마나 집중도가 있는지 품질이나 소비에 대해 전문성을 갖춘 좋은 콘텐츠인지 봅니다​​DIA+는 검색되는 데이터를 기반에 두고 키워드별로 사용하는 사람들이 선호하는 문서에 대한 점수를 주는데 가격정보 같은 구체적인 정보와 경험에 의한 사실적인 의견들이 사용하는 사람들의 질의 의도에 맞게 얼마나 적합하게 쓰이고 더 많은 정보를 주는지를 봅니다​​출처에 대한 전문적인 신뢰도를 분석하는 C-rank 와 문서에 나와있는 내용이 찾아보는 사람들에게 원하는 정보를 얼마나 더 많이 전달하고 있나 보는 DIA+를 적용해서 글을 쓰면 상위 노출됩니다​​업체 정보글과 사진 이미지를 담은 글이 view 메인에 꾸준하게 나오면 플레이스 순위 점수에도 좋은 영향을 줍니다​​​  확실한 방법으로 꾸준하게 관리가 잘되면 많이 알려지게 되고 매출을 올릴 수 있습니다​​방법을 알아도 실천하지 않으면 모르는 것보다 못한 상황이 되는데 블로그를 개설하고 글은 누구나 쓸 수 있지만 상위 노출을 위한 글쓰기는 아무나 꾸준하게 할 수 없습니다​​계속해서 진화와 변화를 거듭하는 네이버로 직을 상황에 맞춰 분석해서 적용할 수 없기 때문에 마케팅 전문가를 찾아 맡기셔야 제대로 된 효과를 볼 수 있습니다​​전문가를 찾아볼 때는 대행사가 실행했던 업체들의 성공사례를 확인하면 됩니다​​좋은 결과의 성공사례를 만들어낸 경험이 없는 곳은 전화영업으로 업종이나 위치도 고려하지 않은 채 무조건 광고해야 되는 것만 강조합니다 거르시는 게 정답입니다​​저희는 블로그관리대행을 진행할 때 품질이 최적화될 수 있도록 관리하면서 성장되는 기간 동안 업종에 맞게 활용했을 때 노출될 수 있는 조건을 갖춘 블로거를 섭외해 사진과 정보를 제공해 다양한 정보가 나오게 합니다​ ​블로그관리대행을 통해서 효과를 보기 위해 실행하는 기간으로  3~6개월 중에 선택을 많이 하십니다​​위치나 공략하는 키워드에 따라 금액 차이는 있지만 검색량이 많고 구매 전환이 높은 키워드일지라도 비용 협의는 가능합니다​​3개월 진행해 보시고 재계약하시는 대표님들이 많으신데 기본적인 비용은 백오십만 원입니다​​25일 상위를 보장하는 인기 키워드 하나가 80~250만 원까지 하는 사례도 있습니다 하나의 주력 키워드를 반짝 노출시키는 금액보다 저렴한 비용으로 꾸준하게 노출 효과를 볼 수 있는 상품을 선택하시길 바랍니다​​​  블로그관리대행 비용을 업장의 규모에 맞게  합리적으로 쓰실 수 있게 컨설팅해드리는 것은 무료입니다​​프로필에 나와있는 전화나 이메일로 상담 요청 주시면 됩니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ '네이버 블로그 이웃새글 알림 설정 관리 방법'이웃새글 알림은 내가 추가한 이웃이 블로그에 등록에 글에 대해서 알림을 받는 설정을 말합니다.내가 등록한 이웃이 몇 명 되지 않는다면 소통하기 위해서 일일이 블로그를 방문해서 신규로 작성된 글이 있는지확인해봐도 되지만 애정 이웃이 많다면 시간도 오래 걸리고 힘든 작업이기 때문에 되도록 알림 설정을 해두시는 것이 좋습니다.블로그 관리 페이지에서 <이웃 그룹 관리>를 눌러주세요.<열린 이웃 그룹 관리> 페이지 화면입니다. 현재 제가 추가한 이웃님이 18명이네요.이 중에 절반이 네이버에서 운영하는 블로그라서 운영 기간 대비 소통하는 이웃은 정말 적은 편이네요.딱히 소통을 열심히 하지도 않았지만 제가 소식을 받고 싶은 이웃님을 별로 만나지 못했다는 게 제 생각입니다.그래도 소통과 관계없이 일회성이라도 댓글을 남겨주신 모든 분들에게 최대한 성의껏 답글을 남기려고 노력하고 있습니다.보통 추가한 이웃이 글을 적지 않거나 활동이 없으면 <이웃 정리>를 목적으로 삭제하시는 분들을 보게 되는데저는 이웃을 삭제하거나 정리한 적이 없습니다. 귀찮기도 하고 굳이 삭제할 이유가 없기 때문입니다.여기서 잠깐, 내가 추가한 이웃이 활동을 하지 않거나 유령 이웃이 됐다고 해서 내 블로그에 안 좋은 영향이 생길까요..?▶ 전혀 문제 되지 않습니다. 블로그와 아무 상관없습니다.그럼 소통 없는 유령 이웃은 삭제해야 될까요..?▶ 스마트폰 연락처의 경우도 오랫동안 연락이 없는 지인이나 불필요한 사람들을 삭제하게 됩니다.일종의 정리하는 개념이죠. 본인이 원하면 삭제하는 것이지 누가 강요하는 부분도 아니고 의무적인 것도 아닙니다.얘기가 잠시 주제를 벗어나 삼천포로 빠져버렸네요..^^;; 다시 본론으로 넘어가겠습니다.내가 추가한 이웃에 대한 설정은 두 가지가 있는데요.<새글소식>은 이웃 새글에 대한 알림을 말하고 <앱활동소식>은 이웃이 사용하고 있는 앱(app) 중에서 나도 추가해서 사용하고 있는 앱인 경우나의 최근 활동 소식을 먼저 보여주는 알림 설정이라고 합니다. 개인적으로 설정해봤는데 뭔지도 모르겠고 불필요한 설정이라고 생각되네요.특별한 기호가 없다면 앱활동소식은 전부 <OFF>로 해두시면 되고 새글소식은 내가 원하는 이웃만 <ON>으로 설정하시면 됩니다.내가 ON으로 설정한 이웃 새글 소식은 네이버 홈 <블로그>를 누르면 바로 확인 가능합니다.<MY 구독>을 누르셔서 확인하셔도 됩니다.2018년에는 어떤 주제이든 블로그를 꾸준히 운영하시는 분들과 소통했으면 하는 바람입니다.저도 이웃을 늘리고 싶습니다. ㅠ_ㅠ저도 블로그를 오래한건 아닙니다 정말 블로그관리 힘들다 이말 나오더라구요. 아마도 이건 저뿐만이 아닐거라고 생각합니다 블로그 조금만 하시는분들 보시면 대부분이 느끼는 고민일겁니다 오늘은 제가 사용하는 어플을 소개해 드릴려고 합니다 제가 사용을 몇개월 해보니 정말 편하더라구요 한번 볼까요?  제가 요새 이용하고 있는 어플입니다  " 글로빙 "어떻게 보면 블로그관리 그런게 필요해 할지 모르지만 블로그를 하는 사람들로써는 매우 상관이 높다고 보시면 됩니다.관심도 그만큼 많고여 어떤 관리 어플을 쓸까요?​그냥 네이버 단순하게?네이버 블로그에서 보여주는 관리툴도 상당히 많은것을 보여줍니다 유입과 검색량 방문수등 ​그러나​일반적인 블러거들은 그런것보단 내 포스티잉 상위권에 있나?아니면 좀더 유입율이 좋나 키워드는 무엇일까에 더더욱 관심이 쏠리고 그것에 더 집착을 합니다  왜냐구요 그건 자기가 쓴글에 대한 애착이 아닐까요?시간을 투자해서 포스팅을 하고 사진을 작업해서 포스팅에 올리는 작업들 단순하게 보일지 모르지만 블로거들은 그 단순한 작업을 위해서 꽤나 많이 보정을 하고 타이프를 치고 자료수집을 하고 시간을 할애합니다 그러니 애착이 갈수 밖에 없겠지요​그래서 자기의 네이버블로그 어떻게 더 상위권에 올리고 싶은 이유이기도 하지요그래야만 주목을 받고 더 동기부여도 되니깐요​여하튼 ​글로빙을 어렵지 않습니다 ​ 어렵고 짜증났다면 일단 제가 사용을 안했을 거니깐요 그게 팩트입니다 쉬워야 합니다 관리어플은 ​ 하나내 블로그의 상위 콘테츠수를 보여줍니다 일간방문자수 주간방문자수 이런것들이 실시간으로 확인되니 일단 간편합니다  둘키워드를 등록해두면 실시간으로 나의 포스트 순위를 확인할수가 있습니다일단 전 무료회원이라 그런지 3개까지 가능하더군요 이게 어딘가요^^ 셋키워드를 조회하면 검색량과 연관 키워드 포스팅수를 파악해서 좀더 경쟁적인 입지를 다질수가 있습니다​블러거들이라면 이부분이 가장 매력적이지 않을까 합니다 넷즐겨찾기 키워드자신이 주사용하는 키워드 예를 들면 " 향수 " 이런것을 올려두면변동사항을 검색량 순위등 이런것을 쉽게 확인이 가능합니다   내가 사용하는 블로그를 이렇게 쉽게 좀더 스마트하게 관리하고 볼수 있다면 남들보다 빠르게 좀더 편하게 관리한다면 어때요?좋지 않을까요?​이런 어플을 아는것도 정보이자 본인의 능력인거 같습니다 ​글로빙 편한 블로그관리와 맘에드는점​일단 개인적으로 키워드와 데이터를 한눈에 볼수 있다는점입니다 내 포스팅 순위 특히 제가 자주 보는 카테고리이기도 하구요  IT 어려운거 아닙니다그냥 단순하게 하시면 됩니다.​매일매일 편한 블로그 이제 쉽게 손안에서 관리하세요이상 제가 요새 사용하는 블로그관리 요령법 대해서 살짝 이야기 해드렸어요 혼자 알고 싶은 글로빙어플 이였습니다​​ 글로빙 - SNS 관리 필수 어플글로빙 | 글로빙 하나로 나만의 SNS(블로그, 인스타그램, 유튜브)의 계정을 전문적으로 관리할 수 있습니다. SNS랭킹 순위를 확인 하세요.www.globing.co.kr ​#블로그관리 #네이버블로그 #블로그관리어플 #블로그관리요령 #글로빙 #글로빙어플 #블로그어플 ​ 안녕하세요?올해 1월은 특별히 빨리 지나가는 것 처럼 느껴집니다. 1월에 서버도 더 구축하고, 상담이 부쩍 늘어나면서 좀 더 블로그쪽에 집중하고 있어요. ​특히 1:1 교육 겸 코칭을 해드리는 것에 결과가 아주 좋아서, 하루 1천명 정도 방문하던 블로그가 코칭1개월 후 꾸준히 글을 쓰셨고 평균 7000명을 넘었습니다. 이 블로그는 대표님이 워낙 글도 잘 쓰시고 블로그가 최적화 블로그라서 성장이 급속도로 올라가고 있는 것 같아요.  ​특히 이 대표님은 본인이 저품질이라고 생각하는 블로그를 가지고 있었는데요, 제가 글 한 두개 적어드리고 본인이 적으시더니 1주일만에 저품질이 풀린것 같다며 흡족해 하시더라고요. 현재 목표는 메인 블로그는 방문자 1만명, 서브 블로그들은 방문자 5000~3000 정도를 목표로 하고 열심히 따라오고 계십니다. 키워드 잡는데 초기에는 어려워 하셨지만 로얄키워드 툴 사용법을 배우신 후 부터는 거의 쓰는 글 마다 상위권에 올라가시네요.  이 분은 저보다 글을 잘 쓰시는 것 같아요 ㅎㅎㅎ 정말 이런 멋진 대표님을 만나 코칭을 해드릴 수 있다는게 저에게는 큰 행운인 것 같습니다. ​두 번째는 마찬가지로 2개월째 관리대행을 하고 있는 블로그입니다. 여기는 아예 방문자가 없던 거의 휴먼상태의 블로그였는데요, 12월 한달 관리해드렸는데 1천명 방문자를 돌파하시더니 12월 마지막 주에는 제가 글을 쓴게 우연히 1등을 차지하면서 방문자가 거의 8천명까지 올라가더군요.  그 덕분에 현재 2000~3000명 정도의 방문자가 들어오고 계시고 2월쯤에는 5천명 정도의 방문자로 안착될 것 같습니다.  블로그가 밋밋하다고 하셔서 홈페이지형 블로그로 만들어 드렸더니 매우 만족해 하시네요. 다음달에는 인플루언서도 진행하려고 준비중에 있습니다. ㅎ​블로그 교육이나 관리대행을 할 때 핵심은 신뢰있는 글을 쓰는 것입니다. 처음 블로그를 접하시는 분들은 키워드를 어떻게 잡아야 하는지를 몰라서 난해해 하시는데, 3개월 정도 교육을 받고 나면 저 보다 더 좋은 결과를 내시니 정말 숨은 고수들이 많다는 걸 느끼게 되는 것 같아요.  저야 글을 쓰는 것 보다는 어떻게 하면 이 분들이 이 블로그를 가지고 수익으로 이뤄질 수 있을까를 집중적으로 고민하고 연구하다보니 좀 더 다양한 방면에서 상황을 보고 피드백을 드리게 되는 것 같습니다. ​현재는 인플루언서, 씨랭크 등으로 인해 순위에 올라가는걸 어렵게 생각하시는 분들이 많으신데요, 아직까지 워낙 다양한 방법이 있기 때문에 같이 고민해보신다면 좋은 결과로 이어질 수 있다고 생각합니다. ​저는 개인적으로 요즘 블로그 외에 워드프레스도 유용한 도구가 될 수 있을 것 같아 그 방면으로도 같이 진행하고 있으니 궁금하신 분들은 언제든지 연락주세요. ​대표님 저는 뭘 하면 좋을까요?시간이 없으신 분들은 관리대행을 맡겨주세요. 장점은 대표님은 가만히 구경만 하셔도 블로그에 좋은 글을 열심히 써서 방문자가 늘어날 수 있도록 도와드린다는 것입니다. ​시간적 여유가 되시는 분들은 직접 블로그 교육을 참석하시면 도움이 됩니다. 지식은 평생 내 것이 되는 것이기 때문에 이렇게 배워서 블로그를 키우셔서 보다 더 넓은 시장을 개척하시는 분들도 많이 계시거든요. ​어느쪽이든지 블로그를 키우시고 싶은 분들, 같이 고민해드릴게요. 편하게 연락주시기 바랍니다.  감사합니다​​ 쉬운듯 하면서도 어려운 블로그 관리 방법!대행 업체 선정이 미래를 바꿉니다.또 두시간만에 상위 노출을 성공했네요.키워드 전혀 쓰지 않고원하는대로 올리게 되었는데요.대행을 맡기고 잘되는 경우들도 있겠지만잘되지 않아서 업체를 옮기게 되는이유는 과연 무엇일까요?당연히 원하는 페이지에 도달했음에도그만큼 고객의 방문으로 이어지지 않아서가 대부분이 생각하는이유가 아닐까 해요.확신이 아니라 확률의 다툼이므로물론 오차가 일어나는 상황도겪기 마련이지만 ..중요한건 소비자, 구독자들은 무엇보다기계적이고 당연한 말들보다진정성이 담겨 있고 구체적인 정보들을알고 싶어 하기 때문에 이것을 채워 주어야 해요.  new 검색 엔진의 맘에 드는 글을 쓰기 위한방법들을 물론 몇가지가 있기도 하고대행 업체들의 업무 처ㅣ리 속도부터방식까지는 큰 차이가 있어요.그래서 관리 업체를 비교하는 과정을매우 신중하게 하셔야만 한답니다.블로그 안에서 사진에서만 매력을뽐내는게 아니랍니다.모든 사람들이 그렇진 않겠지만분명히 한글자 한글자 집중하고읽어보고 훨씬 나은 매장 또는요구 조건을 충족하는 업체들을 열심히 비교한후 결정하는 사람들도매우 많답니다.점점 높아져가는 경쟁률을 뚫고조금이라도 내 가게로 방문하도록유도할수 있는 문장, 단어, 내용은저희가 생각하는 최상의 요소중 하나랍니다.  한달에 주말을 제외하고 월~금요일 까지는직접 관리하시는 대표님들과 면담 & 교육을해드리고 있는데요.미래를 보아 대행보다 훨씬 높은 가성비로만날수 있으시면 끝까지 안전함을유지할수 있단 사실.잊지 마세요.블로그를 관리를 위해 대행만 맡기고 손놓고 계신 분들을 보면..사실 참 안타까운 맘이 드는데요.내 가게를 위한 애정이 가득하시다면어찌 뒤늦게 문제가 오고 나서대처를 하시려고 하시는지이해가 되질 않네요.예방! 미리 문제가 생기지 않을든든한 방패막으로 앞으로는 더이상여러분들의 time and money를낭비하지 않으시길 바랍니다.  관리 시스템이 재작년부터 많이 바뀌었고체인지 된 환경에 따라서저희 모든 직원분들의 작업 능력도향상되고 달라졌는데요.이왕 경험해 보실거라면 정직유에서 한번 겪어 보셨으면 해요.여러 마케팅사를 거쳐 오신분들은긴 설명을 드리지 않아도대충 직감을 하시고 믿고 바로오시는 경우가 많지만일부 처음으로 홍보를 시작하시거나블로그에 대해 무지한 상태라면무엇이 위험하다는건지..효율성은 어느 정도인지..무조건 많은 사람들이 올려주면문전성시를 이룰만큼 큰 효과를 주는지 등.이해가 되지 않는 점들도 있으실거에요.  제가 열심히 영업을 하고 오시라고 반강제적인행동을 취하지 않는건 다 이유가 있는데요.스스로 하시겠단 마음을 갖고 찾아 오셨으면 해서에요.일부 수백이 넘는 과한 비용으로 실제로 필요하지도 않는 전문가도 잘 모르는복잡한 용어들 가득한 파일들로현재는 저희와 함께 해주시는 대표님의 하소연을 듣고 나서 계속 떠오를만큼큰 충격을 받았기도 했답니다. sns 마케팅이 가게 매출에 영향력을 주는중요한 수단인만큼 일회적으로 들어갔다 나올수 있는 곳이 아니라폐업을 하지 않는한 처음부터 끝까지 최대한 소중한 콘텐츠들을 보호할수 있어야만 하죠.그 복잡한 구조의 블로그를 하루만 배워서 할수 있을까요?대답은 yes입니다. 검색을 해보면 세부든 메인이든 여기 저기에서블로그들이 눈에 띌 때가 있죠.나도 저렇게 올릴수 있을까.같은 바램을 가지고 시도를 하게 되실텐데요.태그 입력을 하지 않고도 충분히 비법이 있고, 이것만 알면매월 나가야 하는 광고비를 절약할수 있게 되겠죠.바로 이 장점들 때문에 배우길 희망하시고지원을 하시는것 같더라고요.  얻을수 있는 효과적인 방식이 어떤것인가요?예를 들어 볼게요.- 아기 유모차를 올리고 싶다고 가정할때,( 아기 유모차 가격, 효과, 추천, 브랜드 등 )다양한 검색어로 들어오게 되는데요.이 모든 위치에 자신이 있었으면 하시겠지만현실적으로 한건으로 모두 잡기엔제한이 있답니다.다들 시간이 걸림에도 천천히 여유있게 작업 속도를 하는것은다 이유가 있답니다.교육 자료는 제공을 해드리지만모두 sercret studying으로 타사나 타인에게 가르쳐 드리거나공개하지 않으셔야 한답니다.이 점은 반드시 지켜주시길 바래요.  이번주에는 충청도에만 이틀의 일정이 잡혔는데요.전국에서 강사분들이 많지만경쟁 온라인 시대에 발맞추어 나갈서브젝트부터 키워드 잡기 본문 내용 쓰기 노하우까지세세하게 배울수 있는 곳에서시작하시길 바랄게요.  ​ 사람들은 정보를 얻기 위해 어떤 행위를 할까요? 스마트폰을 킨 다음 네이버에 검색을 합니다. 그리고 홈페이지나 블로그 등에 접속해 다양한 이야기를 습득하죠. 이처럼 블로그는 우리 일상에 깊숙히 스며들어있는만큼 그 영향력이 얼마나 큰 지 확인할 수 있기에...! 그만큼 많은 사람들이 홍보매체로 키우기 위해 많은 시간과 노력을 쏟고 있습니다. 모르고 무작정 시작하기보다는 전문 업체에게 맡기는 것이 더 빠르고 높은 효과를 볼 수 있는데요. 블로그 관리 대행은 플래닝위더스에게 의뢰해보세요. ​​ (1) 전문적인 온라인마케팅 기업블로그를 포함하여 SNS, 인터넷 뉴스 등 다양한 채널을 활용해 총괄적인 온라인 마케팅을 다루고 있습니다. < 공공기관/산업분야, 여행/관광/레저, 중소기업, 나눔/기부 > 에 특화되어 있는 '전문기업'인데요. 개개인마다 실력이 검증된 우수한 인재들로 똘똘 뭉쳐있습니다. 특히나 블로그에 관해서는 1세대~현직 파블출신의 베테랑이 있는만큼 더욱 믿음이 갈텐데요 ^^ 고객사의 블로그를 제대로 된 홍보매체로 키우기 위한 기반을 확실히 다져 성공기틀을 마련해드립니다. ​​  (2) 키워드 선출 및 글쓰기 능력블로그 관리 대행, 단순히 지속적으로 업데이트 하는 것만 중요할까요? < 양질의 포스팅을 작성하며 운영 노하우를 발휘 > 해야 하는데요. 실시간 모니터링으로 매번 변화된 최신 로직을 확인하고 그에 맞게끔 운영하고 있습니다. 또한 다년 간 쌓아 온 데이터들을 기반으로 고객사에 딱 맞는 맞춤형 키워드를 선출하고 있는데요. 눈에 훤히 보이는, 기계적으로 찍어낸 듯한 글은 절대 X !! 글에 생동감을 불어넣는 스토리텔링으로 어린 아이도 쉽게 이해할 수 있는 홍보글을 작성하고 있답니다. ​​ (3) 사진, 동영상 촬영 및 제작매번 직접 정성스러운 글을 쓰고 있는만큼 함께 업로드 될 사진도 동영상도 직원들이 손수 촬영하고 있습니다. 그리고 이를 통해 매번 새롭고 창의적인 고퀄리티 컨텐츠를 제작, 개발하고 있답니다. 특히 요즘은 '동영상'이 대세라 할 수 있겠는데요. 이러한 시대 흐름에 맞추어 블로그와 SNS에 올라갈 동영상 제작까지 담당하고 있습니다. ​​ (4) 다양한 성공사례 배출말이 아닌 눈에 보이는 결과로 증명해 보이는 플래닝위더스! ○○진흥원, □□재단, △△공공센터 등 국내 여러 공공기관과 오랜 인연을 이어오고 있으며 이 외에도 대형 글램핑장, 명산 여행지, ICT 기업 등과 협력하였습니다. 대구, 경북뿐만 아니라 부산, 울산, 경남 등 인근 지역까지 커버하고 있는데요. 여러 성공적인 결과를 배출해냈으며 많은 고객사에서 아직 찾고 있다는 것은 그만큼 실력과 신뢰가 쌓인 기업임을 증명하고 있는게 아닐까요?​​ (5) 진심과 진실은 통한다.'얼마를 주면 블로그 관리대행부터 온라인마케팅 다 해주겠다.' 라는 허울뿐인 말은 하지 않습니다. 철저하게 고객사의 입장에서 생각하고 있으며 분석과 학습을 바탕으로 전략책을 제시합니다. 또한 자사의 홍보팀처럼 열심히 일하고 있고요. 그리고 한 치의 거짓과 부끄러움이 없는 정직한 홍보방법만을 사용하고 있습니다. 고객사를 생각하는 진심과 진솔한 마케팅은 플래닝위더스가 굳건하게 버티며 클 수 있었던 이유입니다.​​​ 플래닝위더스공지사항 19년 9월 : 상위노출 마케팅의 함정!! 19년 9월 : SNS 마케팅 관련 공지(고객… 19년 9월 : 공공기관, 여행, 창업/일자리… 19년 9월 : SNS+블로그마케팅 : 공식홍… 19. 3월 : 온라인마케팅 총괄대행이란 공지사항 더보기 FAQ 마케팅총괄대행 상품은 어떤것인가요? 홈페이지 or 쇼핑몰 제작 문의 블로그마케팅 상품 종류 문의 더보기www.pwithus.co.kr ​   ​갑자기 오늘 서이추가 많이와서 봤더니 같은 내용으로 서로다른 업체용 블로그에서 서이추가 왔네요.​분명히 똑같은 블로그 관리 대행사에서 의뢰한 업체 공식블로그입니다. 이런 의미 없는 서이추를 하고 다니는데 ​이걸 분명히 돈주고 관리하고 계시겠죠....?​대행사는 서이추하고 이웃수 늘어났다고 통계 숫자 내밀면서 점점 더 많은 관리비를 요구하겠죠.​블로그관리 직접하세요.이러다가 신고 당하면 블로그 날아갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 애드앤컴퍼니는 지난 10년간 블로그제작, 파워블로거 포스팅, 섭외 등 여러가지 블로그홍보를 진행해왔습니다그리고 네이버에 대해서 잘 알고 연구하면서 지속적으로 파악을 해왔습니다지금은 씨랭크, 다이아로직등과 같은 다양한 방식으로 블로그를 운영해왔고저희도 거기에 맞춰서 지속적으로 변해왔습니다 그렇다면, 어떻게 하면 블로그관리를 잘 하는 걸까요?네이버에서 아무리 로직이 바뀌고 검색결과가 바뀐다고 하더라도꾸준함은 변화가 없습니다네이버는 꾸준한 블로그는 확실하게 인정을 해줍니다그래서 예전부터 꾸준하게 블로그에 글을 포스팅한 블로그는 지금도 노출이 잘되고 효과를 보는 것도 사실입니다하지만, 꾸준함이라는게 말이 쉽지 사실을 제일 어려운 일입니다전문적으로 블로그를 관리 안하던 사람이 꾸준히 글을 쓴다는게 힘든일이 아닐 수 밖에 없습니다처음에 블로그를 시작할때 많은 분들이 하루에 1개는 등록하는게 뭐가 힘들어? 라고 생각하는 분들이 많이 있습니다하지만.... 하루 미루다 보면.. 내일이 되고.. 내일 미루다 보면.. 모레가 되고.. 라고 하는 순간한달이 되고 두달이 되고 그러다가 블로그가 관리가 안될 수 밖에 없습니다 그래서 저희같은 전문적인 블로그를 관리해주는 대행사가 있습니다블로그대행사는 말그대로 고객의 블로그에 글을 꾸준히 포스팅합니다그렇게 함으로써, 블로그 지수도 높이고 소비자로 하여금 꾸준한 블로그라는 인식을 심어 줍니다또한 포스팅도 그냥 하는게 아니고.. 검색이 잘 되게블로그 방향성에 잘 맞는 키워드를 선정해서 마케팅에 도움도 드립니다지금도 애드앤컴퍼니에서는 여러업체의 블로그를 관리해드리고 있습니다10년동안 엄청 많은 블로그를 제작해드리고 엄청 많은 블로그를 관리해왔습니다10년동안 저희한테 의뢰가 업체도 많이 있으며, 반대로 저희가 초기에만 관리해드리고직접 관리하는 광고주분들도 많이 있습니다그 정도로 저희를 믿고 저희하고 함께하는 업체가 많다는 증거입니다 블로그관리는 애드블로거에 맡겨주세요책임있게 작업을 합니다그리고 요즘은 3개월 정도 생각하시면 됩니다.그렇다고 3개월만에 만능키가 되지는 않습니다하지만 예전에 비해서 3개월만 꾸준히 관리해도 어느정도 수준까지 올라오게 되면서광고주도 일정부분 효과를 보고 만족을 합니다지금 시작하세요!그리고 문의주세요! 블로그관리를 원하시나요?그렇다면 직접 블로그관리하는 업체을 찾으세요간혹, 의뢰를 받고 실행사에게 전달하는 대행사가 있으면아니면 재택알바한테 넘기는 경우도 많이 있습니다애드블로거는 블로그관리를 직접하는 실행사 입니다그리고 회사내 직원들이 블로그관리를 합니다그래서 책임감있는 관리가 가능합니다 온라인 마케팅을 시작한다면 가장 먼저 해야 할 것. 바로 브랜드 블로그를 키워나가는 것입니다. ​이러한 블로그 마케팅은 소비자들이 궁금해하던 정보를 전달함과 동시에 기업의 이미지를 친근하고 가깝게 느껴지도록 이미지메이킹이 가능하다는 장점이 있습니다.​블로그 마케팅에서 가장 중요한 것은 글을 쓰는 것입니다. 하지만 개수 채우기 형식으로 운영되는 블로그는 절대 발전할 수 없습니다. ​무작위 글이 아닌 내 사업과 관련된 글을 써야 하며, 관련된 단어로 방문자 수를 늘려야 하는데 또 여기서, 자사 블로그의 지수와 맞지 않는 글을 발행한다면 상위 노출되지 못하고 맨 뒤 페이지에 묻히게 됩니다. 아무도 읽지 않는 글이 되겠지요.​먼저 블로그 글쓰기 팁을 알려드리겠습니다.​1. 정확한 타겟팅하기2. 사업과 연관성 높은 키워드 서칭하기3. 흥미를 끄는 정보 전달성 글쓰기​이와 같이 자신의 사업과 연관성이 높으면서도 블로그 지수에 맞는 키워드를 서칭하여 그 키워드로 소비자의 흥미를 끄는 정보 전달성 글을 써야 합니다. 물론 글을 읽는 사람 즉 자사의 ‘타겟’ 파악이 앞서 실천되어야 하겠지요.​네이버 로직이 바뀌며 블로그를 활성화하기 위해서는 다량의 글 발행이 아닌 영양가 있는 글, 즉 사람들이 ‘읽는 글’을 써야 하며, 다양한 콘텐츠 개발 및 지속적인 관리가 필요합니다. 블로그 관리 대행하지만 사업에 집중하면서 글까지 쓰기엔 시간적으로도, 체력적으로도 벅찬 것이 사실이지요. 개인이 블로그 관리를 하다 보면 위와 같은 세세한 부분을 놓치기 쉽습니다. 시간만 날리게 되겠지요.​이러하여 많은 기업이 블로그 관리 대행 업무를 타 전문 업체에 위임하며, 블로그 관리 대행사의 이용률이 굉장히 높아졌는데요,​마케팅 대행사나 블로그 관리 대행사를 찾아보신 분들은 아시겠지만, 인터넷상에서는 객관적인 정보를 찾기가 매우 어렵습니다. ​그런 분들을 위하여, 제가 마케팅 분야에서 일해오며 쌓아왔던 팁과 노하우를 이 글을 통해 알려드리려 합니다.​부디 아래 사항을 꼼꼼히 체크하시어 이 글을 읽는 분들만큼은 블로그 관리 대행 시 손해 보는 일이 없으시길 바랍니다. 블로그 관리 대행 선택 시 주의사항블로그 관리 대행 고르는 팁① 너무 저렴한 금액으로 블로그 관리 대행을 해주는 곳은 좀 더 살펴보자.​=> 단순 대용량 발행 글을 원하시는 거라면 저렴한 금액으로 진행되는 대행사도 나쁘지 않습니다. 하지만 자사의 블로그를 활성화하기 위한 방법으로는 적절하지 않을 가능성이 높습니다.​앞서 말씀드렸다시피, 블로그의 지수와 맞는 키워드로 소비자들이 읽는 글, 영양가 있는 글을 꾸준히 발행해야 블로그 활성화가 가능하기 때문입니다. ​자, 그럼 전문 교육을 받은 작가가 기업의 칼럼을 작성한다 가정했을때, 빠르면 1시간, 기본 2~3시간이 걸립니다. 블로그 글쓰기 대행은 그 기업의 사업내용과 강점, 약점에 대한 공부가 필수인 작업입니다. ​하지만 저렴한 금액으로 빠르게 발행되는 글이 과연 고퀄리티일까요? ​다시 한번 말씀드리지만 단순 노출성 블로그를 원하시는 거라면 저렴한 금액도 괜찮습니다.​② 마케팅 대행사 또는 블로그 대행사 블로그의 칼럼을 읽어보자.​=> “무조건 매출 상승시켜드립니다”정말 실력 있는 대행사는 이런 이야기를 잘 하지 않습니다.​성과를 잘 내는 대행사는 위와 같이 직접적으로 홍보하지 않아도 기존 고객사의 추천 또는 입소문으로 바쁘기 때문입니다. ​대행사의 블로그 또는 홈페이지에 적혀있는 칼럼을 읽어만 봐도 충분히 좋은 곳인지 아닌지 구별이 가능합니다.​무조건 매출 상승시켜준다는 말보다는, 정확한 성과나 데이터가 있는지 살펴보시길 바랍니다.​③ 영업을 하는 곳은 의심해보자.​=> 마케팅 대행사는 영업회사가 아닙니다. 과거에는 마치 마케팅이 영업과 같은 개념으로 고객을 확보하고 비용을 받는 것에 초점이 맞춰져 있었습니다.​영업에 초점이 맞춰져 있는 회사는 고객을 확보하는 만큼 인센티브로 월급을 받는 경우가 많다 보니 고객 확보에만 혈안이 되어 있어 성과는 내지 못하고, 이로 인해 고객사는 온라인 마케팅 대행사에 불신을 갖게 되었지요.​영업을 하는 대행사가 모두 잘못됐다는 것은 아니지만, 객관적인 근거 없이 매출을 상승시켜주겠다는 내용만을 주장하고 있다면 한 번 더 꼼꼼히 살펴보실 필요가 있습니다.  블로그 관리 대행어렵게 고생해서 번 돈 쉽게 날려버리면 아깝지 않습니까?​직접 블로그 관리를 하는 방법도 좋지만, 기업의 규모가 어느 정도 커지고 직원이 늘어난다면 기업 내의 본업만을 집중하기도 쉽지 않습니다. ​큰 사업체로 키우고 싶으시다면 좋은 업체, 전문적인 업체에게 블로그 관리 대행 맡기는 방법을 추천드립니다. ​저희 잭과 마케팅은 전반적인 마케팅뿐만 아닌 브랜드 블로그 창설 및 관리를 도맡아 해온 경험이 다수 있습니다.​사정상 기업의 이름을 밝히기는 어렵지만, 저희가 블로그 관리 대행을 진행하였던 한 스터디카페 프랜차이즈는 8개월 만에 가맹점 20개에서 60개까지 확장하는 데 성과를 이루어냈습니다.​저희는 기존 고객사의 추천 덕분에 영업 없이도 입소문을 통해 많은 마케팅 상담을 진행하고 있습니다. ​잭과 마케팅은 1회 무료 컨설팅을 진행해드리고 있습니다. 기업에게 맞춤 마케팅 기회를 제공해드리고자 하는 바도 있지만, 부실하거나 성의 없이 사업을 하고 있는 기업을 구별해내기 위함이기도 합니다. ​고객사를 공부하고 영업에 쓰는 시간과 비용을 오로지 마케팅에 쏟는 진짜 마케터를 원하신다면 잭과 마케팅의 1회 무료 컨설팅을 받아보시길 바랍니다. 단, 무성의한 질문은 정중히 거절 드리겠습니다.​감사합니다.​ https://jacknmarketing.com/ 잭과마케팅Skip to content 서비스 포트폴리오 인사이트 문의하기 Success Story 프리미엄 스터디카페 프랜차이즈를 위한 가치전달 마케팅 국내 1위 골프 앱 어플리케이션을 위한 육하원칙 마케팅 국내 1위 노무사 플랫폼 스타트업을 위한 생존 마케팅 1억 펀딩 매트리스 거꾸로 개선하는 이커머스 마케팅 Previous 포트폴리오 노무사 플랫폼 노무통, 스타트업을 위한 생존 마케팅 By 잭과마케팅  /  2020년 7월 16일 Read More 포트폴리오 골프 어플리케이션 리프레쉬골프, 육하원칙 마케팅 By 잭과마케팅  /  ...jacknmarketing.com   블로그관리대행비용 부담스럽게 생각하지 마세요.​​코로나로 인해 많은 분들이경제 불황을 겪고 계시다 보니더더욱 마케팅에 대해서간절해지는 상황이 되었습니다.바이럴 마케팅하면 가장 먼저대표적으로 생각나는 부분이바로 블로그관리대행비용입니다. 그도 그럴 수밖에 없는 것이예전에는 기업을 나타내거나제품을 홍보하기 위해서홈페이지 작업을 진행했습니다. 하지만 홈페이지의 경우 대부분이어려운 html소스로 작업되어트래픽의 제한이 있기 마련이었죠.그러다 보니 간단한 부분하나를 수정할 일이 새겨도수정 비용을 지불한다거나불편한 점이 매우 많았습니다.​​ ​​하지만 블로그관리대행비용을이용하신다면 이러한 문제를손 쉽게 해결할 수 있습니다. 게다가 요즘 블로그 같은 경우퀄리티도 웬만한 홈페이지에버금가는 디자인이 가능하지요.여기에 홈페이지의 기능(클릭하면 페이지가 넘어가는)들도 모두 실현되기 때문에추가적인 비용이 발생하지 않고어렵지 않게 퀄리티 높은블로그를 운영하실 수 있습니다. 그렇다 보니 블로그관리대행비용도부담스러울 것 같다고생각하시는 분들이 많은데요.​​ ​​제이와이네트워크와 함께 라면이러한 고민을 덜어드리겠습니다.제이와이네트워크는 전체적인블로그의 디자인 구상과 제작,그리고 관리까지 모두 다부담 없이 진행해 볼 수 있습니다. 다년간의 경력을 보유한전문 담당 디자이너가 직접블로그를 제작해 드리고 있으며단순하게 제작뿐만 아니라운영, 관리에 어려움을느끼시는 분들을 위해서전문적 작가가 1:1 형식으로광고주분의 업종에 맞는알맞은 글을 업로드하여 관리, 진행해 드리고 있습니다.​​ ​​제이와이네트워크는 이미 수많은블로그관리대행 작업 경력을보유하고 있는 업체입니다.다양한 샘플들도 존재하지만,당장 제이와이네트워크의공식 블로그만 확인하신다 해도어떤 식인지 알 수 있으실 겁니다.​​ ​​단순히 예쁜 블로그를 만드는 것그게 중요한 것이 아닙니다.나만 보기 위한 블로그를만드는 사람은 몇 없으니까요.결국 블로그의 최종 목적은주인이 보여주고 싶은 것을홍보하는 목적에 있는 것이죠. 내 글이 상위에 노출되어,매출과 직결될 수만 있다면,최고의 블로그가 될 것입니다.​​ ​​제이와이네트워크는 정해진 틀에사진과 글만 가져다 놓는그런 방식을 지향하지 않습니다.광고주가 원하는 디자인,그리고 원하는 내용을 넣어특성에 맞게 처리하고 있습니다. 항상 신중한 자세로 임하며피드백도 신속하게 받아들입니다.블로그관리대행비용이 부담스러울 것 같다고 여기신다면더 이상 고민하시지 말고제이와이네트워크로 문의주세요.​​ ​​부담 없는 블로그관리대행비용과최적의 품질, 그리고 서비스로성심성의껏 관리해 드립니다.언제든지 편하게 연락 주세요.온라인마케팅 전문가 김재훈이었습니다.​​ ​ ​요즘 병원은 블로그 하나정도는 모두 갖고 계십니다. 원장님께서 직접 관리 하시는 경우도 있고, 직원분들이 관리 하시는 경우도 있죠. 환자분들 챙기고, 진료하고, 치료하고 바쁜 와중에도 병원블로그관리 하시는 이유는 무엇인가요?​당연히 환자의 유입을 늘리기 위해서 입니다.​오늘은 신규환자를 유입시키는 병원블로그관리 어떻게 해야 하는지에 대해 설명드릴게요! ​물론 제가 100% 정답은 아닙니다. 다만 많은 병원들을 관리하면서, 또 그 병원들이 2년, 3년 연장을 하고 효과를 보시면서 알게된 방법들입니다.​​ 1. 환자가 병원을 선택할 때 검색하는 키워드​내 병원을 찾을 환자분들이 어떤 단어들을 검색할까? 그 키워드는 왜 검색을 했을까? 라는 고민도 함께 하셔야 합니다. 그래야 정말 좋은 키워드를 만들어낼 수 있기 때문이죠. ​단순하게 나의 증상을 인지 하는 단계에서는 대표키워드(예 : 허리디스크)를 검색합니다. ​정말 치료가 필요해서 병원을 선택하고자 할 때는 세부키워드(예 : 허리디스크병원추천)를 검색합니다. ​정말 급한 경우에는 대표키워드에서 바로 전환이 이뤄질 수 있지만, 대부분은 내 몸을 치료받는 것이고, 비용도 들기 때문에 충분한 시간동안 깊게 검색합니다. 병원은 대표적인 고관여군 입니다. ​ 키워드 관리 예시​ 2. 환자가 정말 원하는 글​제 블로그를 자주 보신 분들은 아실 것 같습니다. 키워드는 어떻게 해야 하는지, 글은 어떤 식으로 써야 하는지. 가장 기본이되고, 중요한거라서 자주 언급을 했었는데요. 키워드를 뽑을 때도, 글을 쓸 때도 제일 우선적으로 고려해야 하는 것은 바로 '환자'입니다. ​ 환자를 고려한 글쓰기 예시​어떤 내용을 알고싶어할까? 어떤 정보를 전달하면 좋을까? 병원블로그관리에서 좋은 글이란, 어려운 용어를 나열하고, 표현이 참신하고, 기교가 많이 들어간 글이 아닙니다. 환자에게 충분히 도움이 되는 글이면 좋은 글 입니다.​이렇게 궁금해 하는 내용을 블로그에서 어느 정도 해결해준다면 어떻게 될까요? 종종 "정보만 주고 전환은 되지 않는다." 라고 하시는 경우도 있습니다. 이런 경우는 정말 정보만 제공 했기 때문입니다. 전환할 수 있는 장치가 부족했던 경우가 대부분이에요. 궁금했던 점이 어느정도 해소가 된다면 그 병원을 <전문가>로 인식합니다. ​ 3. 바쁜 환자를 배려한 글​꼼꼼하게 살피는 분들도 계시지만, 당장 급한 분들은 빠른 검색을 통해 병원을 선택하기도 합니다. 이 경우는 해당 병원의 특장점을 주로 살피게 되는데, 주로 내가 받고자 하는 치료를 진행 하는지, 실력이 있는 곳인지 등을 체크 합니다.​ 병원 카드뉴스 예시​ 이러한 내용은 이미지를 통해 전달할 수 있습니다. 또는 텍스트에 색, 볼드 등의 효과를 주어 특장점을 잘 어필할 수 있도록 작성하시는 것도 도움이 됩니다. ​​병원블로그관리를 제대로 하고자 하신다면 이 세 가지만 잘 기억하시면 될 것 같아요. ​<키워드>, <도움주는 글>, <카드뉴스>​ 병원바이럴마케팅 실패하는 이유 3가지​병원바이럴마케팅 경력 4년, 현재 관리하는 병원만 수십 곳.저 장팀장의 이야기에요. 오늘은 그동안의 경...blog.naver.com 병원마케팅 얼만지 묻기 전에, ‘이것’ 부터 물어보세요.​​안녕하세요~ 오랜만에 인사드리는 장팀장이에요. 새로운 시작을 알리는 3월. 못된 바이러스때문에 썩 ...blog.naver.com ​ ​   안녕하세요 Rosy Seo 입니다..! 너무너무너무너무 오랜만이네요!!;; 지난번에 소개해드렸던 슬러시 방송 때문에 바쁘기도 했고,개인적으로 준비하고 있는 일도 있고.. 등등.. 바쁘네요^^;;   그런데 아니나다를까... 블로그 조회수 뚝뚝 떨어지더라구요....   그동안 4자리 수 유지해왔는데, 어느순간 급 하강중;;;      ​       그래서... 이제 다시 열심히열심히 블로그 관리하려구요ㅠㅠ ​​​   그리고..! 최근까지의 제 근황을 조금 알리자면..!!제가 열심히 해피무브 17기 홍보 했던걸 아시나요?!ㅋㅋ  ​​  그랬는데... 특히!! 이번 해피무브 면접 면접장에서 응시자분들을 안내하는 면접스텝으로 활동했어요!!    면접장에서 설문지를 제출한 모든 분들은빠짐없이 저를 만나봤을거예요~ㅋㅋㅋㅋ   이렇게 지내고 있는데, 그동안 블로그관리를 잘 못해서 죄송해요^^;;조만간 포스팅 할 것들 쭈쭈쭉 올릴게요!!          ​안녕하세요.차마시는일상야누스 입니다.블로그 마케팅 9강 과제 올립니다.​  9강블로그 관리 기본 세팅​블로그 정보 설정의 영향프롤로그 설정상단메뉴 설정카테고리 설정이웃 그룹 및 신청 메시지 설정​생각대로사는여자 박세인​ ​​ 1. PC에서 블로그 정보를 채워 넣으세요.​ 블로그명 : 카테고리 주제어가 들어간 제목 입력.별명 : 나를 기억하게 되는 브랜드명으로 입력.소개글 : 블로그의 목적, 결과에 대해 입력.내 블로그 주제 : 하나의 주제를 선정해 꾸준히 글을 쓰는 것이 중요.​강사님께서 오랫동안고민 후 작성하기를 추천하신다고 말씀하셨는데진짜 그래야 할 것 같아요.아직 확실히 정해진 브랜드가 없으니열심히 꾸준히 글을 쓰면서 찾아야겠어요.​ 2. GIF 프로필 이미지를 만들어서 적용해 보세요​ 어떤 사진으로 할까? 고민하다가현재 제가 좋아하고, 관심 있는 주제 (차, 캘리그래피, 매듭공예)에대한 사진으로 선정했어요이 부분 역시 계속해서수정해야 할 것 같아요.​ 3. 카테고리를 만들고 상단메뉴와 프롤로그를 설정하세요.카테고리 상단메뉴 프롤로그​기존에 있던 카테고리 다 삭제하고,글 쓴 카테고리만 남겨났어요.그리고 앞으로 글을 쓸 때카테고리를 생성해 가면서글을 써야겠어요.새롭게상단메뉴와 프롤로그 바꾸니내 블로그 같지 않은 느낌이었어요~ㅎ​오늘 강의도 너무 좋았어요.여기까지 읽어 주셔서감사합니다.​​★ 나는 블로그의 정보를 효과적으로 입력할 수 있다.​​​ 안녕하세요? 디자이노거입니다!이웃여러분 그리고 자주 방문해주시는 블로거님들 잘 지내고 계시죠?얼마전에 갑작스런 방문자 폭주로 인사드리긴 했습니다만정식인사가 아니었으니 다시 인사드려봅니다 ㅎㅎㅎ요즘 제가 블로그 포스팅 다시 스물스물 시작하긴 했지만 예전에 비해서 너무 썰렁하긴 하죠?그 이유를 밝혀볼까 합니다^^;;저는 현재 프리랜서 개념으로 프랜차이즈 기업의 디자인 아트디렉팅과 블로그 마케팅을 담당하고 있습니다.연예기획사 관련된 곳이라 연예인들 사진 찍을 일도 좀 있고요.근데 여자 연예인은 한번도 못봤다는게 함정............ㅠㅠ지점 오픈할때마다 매장에서 연예인들 팬사인회를 진행하거든요.제가 블로그 마케팅 관리일을 하면서 포토그래퍼까지 겸임하고 있습니다.얼마전에 이수혁씨랑 찍은 사진을 올린적도 있는데요,<이수혁 with 디자이노거 보러가기>장혁씨랑 김우빈씨랑 찍은 사진도 곧 올려보도록 하겠습니다.얼마후면 안산에서 장혁씨 팬사인회도 있어서 거기도 다녀와야 할 것 같네요.아무튼 제가 요즘 기업의 블로그 관리를 해드리는 입장이라서제 블로그 관리가 조금 뜸했습니다만 어느정도 안정적인 상황으로 바뀌고 있어서맛집 포스팅이나 피규어 취미도 하고 사진들도 조금씩 올리고 있네요~!좋은 이벤트나 사진들도 많이 가져올 예정이니 잘 지켜봐주시면 감사드리겠습니당! ^^...아참! 그리고 현재 소규모로 식당이나 회사, 미용기업, 패션사업 등을 하시면서블로그 관리에 대해 관심이 있으시거나 어려우시거나관리가 필요한 분이 계시면 얼마든지 저에게 문의하세용!제 블로그보다 더 깔끔하게 관리 운영을 도와드리도록 하겠습니다 ㅎㅎㅎ쪽지나 메일, 안부글로 문의주세요!감사합니다!(*이 글은 블로그가 저품질 블로그를 확인하는 방법에 대한 포스팅입니다. 해결방법은 http://blog.naver.com/zzzjim/220508388027 에서 확인해주세요.)블로그를 운영하면서, (물론 아직 햇병아리지만) 여러가지 일을 겪었어요.그중에 제가 포스팅한 글이 검색이 안되는 경우가 있더라구요.이러한 현상을 사람들은 저품질 블로그에 걸렸다..라고 말해요여기서 저품질 블로그란, 내가 아무리 글을 포스팅해도 전혀 검색이 되지 않는 경우, 혹은 검색결과 3페이지 이후에 검색되는 경우를 말해요. 간혹 더 심한경우 유해성/광고성 블로그라고 해서, 검색결과 3페이지가 뭐냐..아예 검색이 되지 않는..현상이 발생해요.그러면 저품질에 왜 걸릴까요?<저품질 블로그에 걸리는 이유>1. 유사문서가 있는 경우유사문서란, 제가 포스팅한 글이 다른 사람이(혹은 과거의 내가) 올린 글과 굉장히 유사한 경우에 '유사문서'로 걸러집니다. 그러고는 검색이 안되게 하는거죠. 이러한 유사문서가 계속 쌓이면 제 블로그 자체가 검색이 안되게 되는데 이를 저품질 블로그라고 합니다.2. 그외 그냥 단순히 검색이 안되는 경우그외 단순히 검색이 안되느 경우는 네이버가 쓰는 검색 알고리즘 때문인데요. 저도 어떤 알고리즘을 따르는지는 모르겠어요. 그래서 이의제기를 하면 네이버에서도 바로 풀어주는 경우가 허다합니다. 아무튼 이 리브로라는 검색 알고리즘은 제 글이 상업적인지, 유해성이 있는지를 판단해 검색을 제한하게 돼요.유사문서가 있는지 확인하는 법은 간단해요.> 더 보기└ 접기*해결방법: 만약 내가 직접 쓴 글인데 유사문서로 분류가 되었다면, 네이버에 원본반영을 요청할 수 있어요.두번째 방법은 유사문서인지 의심이 되는 글을 그대로 검색해보는 거에요.> 더 보기└ 접기*해결방법: 이때 검색이 안된다면 검색반영 요청을 하시면 되요(검색이 되게 해달라~~이말이죠.)​온라인광고 마케팅 전문 업체 그린입니다 !요즘 코로나로 많은 자영업자님들이 고통속에서힘겨운 나날을 보내고 있을텐데요이럴 때 일수록 힘을 내셔야 합니다.경산블로그광고를 문의 해주시는 사업주 분들이많으신데요, 점점 비대면이 되면서 오프라인 광고의 노출보다는각종 SNS와 대형커뮤니티 사이트의 이용이 증가하고그에 따른 광고효과가 점점 커지고 있는 추세인데요 .그중 저희 업체는 블로그광고와 블로그관리 대행을 전문적으로진행하여 매출의 상승효과를 볼수있는 작업을 진행 하고있습니다. 브랜딩 블로그관리는 고객분들이 운영하시는 사업장의정보와 위치, 각종소식등을 업로드 하게 되고 자연스러운홍보와 노출 효과를 얻을 수 있습니다.블로그 관리대행의 핵심적인 요소는 고객이 어떤 정보를 원하는지,고객이 원하는 정보와 컨텐츠를 분석하여 관리하며,블로그의 컨셉과 포스팅의 내용등은 1:1 상담과 여러 전문 인력들의의견을 모아 결정하고 블로그 디자인을 하게 됩니다. ​​​경산블로그광고와 체험단 블로그 관리대행까지 자세한 상담을원하시는 분들은 편하게 문의 주세요 !​​​​이 포스팅은 온라인 광고회사 그린에서 직접 작성한 포스팅으로 홍보용으로 작성된 포스팅입니다 부산블로그관리대행비용 비쌀까? 부산블로그관리대행비용 알아보고 계신가요?당장 블로그를 관리해줄 사람은 필요하지만,금액적인 부담도 만만치 않을 겁니다대게 블로그 관리는 '장기' 계약을 우선으로하기 때문이죠그렇다고 금액을 조금 적게 부르는 곳은그거대로 불안합니다같은 기간에 더 적은 금액?그만큼 콘텐츠 퀄리티가 떨어진단 말이죠콘텐츠 퀄리티가 떨어지면 홍보 효과는당연히 떨어질 수밖에 없습니다 플랫폼애드미디어는부산블로그관리대행비용을 알아보는광고주분들의 부담을 덜어드립니다어떻게? 품질을 떨어트려서?아닙니다어떤 분과 진행하던 퀄리티는 늘 최상이며,디자인부터 마케팅 전략, IT 개발 등각 분야 전문가들을 늘 배치해두고 있습니다누구와 진행을 하든 말이죠그 대신 조정하는 것이 계약 기간입니다장기 계약이 부담스러운 분들을 대상으로단기 계약을 해드리는 거죠 단기 계약을 진행할 경우그만큼 부산블로그관리대행비용은 줍니다그 대신 퀄리티는 그대로 유지 되죠그렇기에 부담을 안고 시작하는 분들에겐딱입니다일단 적은 금액으로 도전을 해본 후추이를 살펴볼 수 있으니까요만약 업체와 단기로 진행했는데 맘에 든다?길게 계약을 하시면 됩니다반대로 이 정도면 됐다고 생각한다?거기서 끝내면 되는 거죠광고주분들을 위한 혜택입니다 또한 부산블로그관리대행비용이부담스러운 분들이 좋아할 만한이곳만의 서비스가 있습니다'매출 보장'계약서를 작성하기 전 미리 얘기를 나눕니다광고주분들의 현황이나 상권을 모두파악한 뒤 목표 매출 금액을 설정하죠만약 계약이 끝난 뒤 그 목표에 도달 못했다?무기한으로 연장해드립니다이것은 광고 자체에 부담을 느끼는 분들이특히나 만족해하시는 서비스입니다 부산블로그관리대행비용이 궁금하시다면일단 상담 문의를 주세요단순히 금액 제시만 하는 건 아닙니다현재 피해를 많이 입은 소상공인분들 위해서무료로 심층 상담도 도와드립니다뒤늦게 금액이 추가되거나 하는 일 없습니다상담을 통해서 궁금증도 해소하시고원하는 정보도 확실히 얻어가시길 바랍니다그럼 이만 글을 마치겠습니다모두들 고민 없이 행복한 하루 되시길 바랍니다​​ ​ ​안녕하세요.​시공 업체 블로그 관리는 대부분 홈페이지형 블로그로 진행이 됩니다.​홈페이지형 블로그의 특징은 보다 전문적이고, 체계적인 느낌을 줄 수 있다는 점인데요.​잠재 고객이 해당 업체의 블로그를 방문했을 때 신뢰감을 상승시킬 수 있는 것은 물론이고, 정보를 지속적으로 받게 되면서 의뢰까지도 기대해 볼 수 있는 효과를 주게 됩니다. 시공 업체 블로그관리대행,스킨 제작이 중요한 이유?​그뿐 아니라 메인 스킨 제작을 통해 위젯을 활용해서 많은 정보를 잘 정리하고, 잠재 고객이 해당 업체 블로그를 방문했을 때 편하게 이용할 수 있도록 도와줄 수도 있습니다.​해당 업체의 첫인상을 좌우할 메인 스킨이기에 아무렇게나 제작하는 것이 아닌 최대한 해당 업체의 이미지와 어울리게끔 제작을 해야 하는데, ​컴퓨터를 어느 정도 다룰 수 있는 분들이 있을 수는 있으나 블로그 메인 스킨을 디자인하는 감각들은 꾸준하게 전문적으로 진행해 오지 않았다면 잘 모를 수밖에 없습니다.​ 시공 업체 블로그관리대행,블로그 방문자가 편리해야 한다!​최근 모바일을 통해서 블로그를 방문하는 사람들이 많아졌기 때문에 모바일 스킨도 제작해 준다면 더욱 좋겠죠?​블로그를 방문하는 방문자의 입장에서는 무엇 하나라도 설정되어 있지 않고 빠져 있거나 혹은 신경을 쓴 게 눈에 보이지 않는다면 아무리 홈페이지형 블로그를 꾸며 놓았다고 해도 흥미 유발이 되지 않을 수도 있습니다.​자사에서는 블로그관리대행을 할 때 하나부터 열까지 빠트리지 않고 설정하는 것은 물론이고, 꼼꼼하게 관리해 드리고 있기 때문에 성공적인 온라인 마케팅을 하게끔 도와 드리고 있습니다. 시공 업체 블로그관리대행,허위성 없는 포스팅과체계적인 분석으로 마케팅 성공하기!​시공 업체 블로그관리대행을 할 때는 절대 허위성이 없는 실제 자료를 전달 받아 포스팅을 하여야 그 효과를 확실히 볼 수 있는데요.​전문적인 100% 실제 자료를 기반으로 포스팅을 하고, 전문적이면서도 체계적으로 포스팅을 진행해야 합니다.​자사에서는 시공 업체 블로그관리대행을 할 때 그렇게 포스팅을 진행하는 것은 물론이고, 위 통계 그래프처럼 키워드 분석이나 유입 분석을 꾸준히 해서 해당 업체의 블로그를 방문하는 방문자가 계속 늘어날 수 있게끔 도와 드리고 있습니다.​ ​시공 업체 블로그관리대행 업체를 찾을 때는 해당 업체의 전문성을 보다 잘 살릴 수 있는 업체를 골라야 하고, 그 기준은 각종 노하우와 베테랑 전문가가 있느냐 없느냐로 볼 수 있습니다.​또한 꾸준하게 해당 업체와 소통하고 교류하며 지속적으로 포스팅을 작성하고, 이미지를 제작해 경쟁 업체와 차별화를 둘 수 있는 컨텐츠를 제작할 수 있는 능력이 되어야 하는 것도 중요합니다.​자사에서는 시공 업체뿐 아니라 여러 기업 및 업체의 블로그관리대행을 도와드리고 있습니다.​시공 업체 블로그관리대행에 대해 더욱 궁금한 점이 있으시다면 아래 배너를 클릭해 문의 전화 주시기를 바랍니다.​  ​ ​안녕하세요,I&J Company입니다.​요즘은 브랜드를 홍보할 때 먼저시작하는 마케팅은 네이버 블로그로요즘에는 블로그관리대행을 찾으시는브랜드 마케팅 담당자들이 많아졌습니다.​블로그 마케팅은 단순히 여러 개의 글을포스팅하는 것보단 브랜드에 대해제품에 대해서 좀 더 전문적이면서고객들에게 친근하게 다가갈 수 있는소통 방식이라고 할 수 있습니다. 블로그관리대행 서비스를 시작할 때꼼꼼히 따져봐야할 것이 많습니다.​알바가 아닌 전문 마케터의 1:1 관리​저희 I&J 컴퍼니에서는 블로그관리대행서비스를 진행할 때 알바가 아닌 담당전문마케터가 1:1로 관리하기 때문에브랜드 블로그가 활성화할 수 있도록진행하며 키워드 분석을 통하여블로그에 꾸준한 유입을 돕습니다.​전문 디자이너의 썸네일 및 배너​전문 웹디자아니가 브랜드 컨셉에맞게 썸네일과 배너를 직접 만들어작업합니다. 모든 블로그관리대행컨텐츠에는 자체 썸네일은 물론홈페이지 바로가기, 상담 등배너 제작 비용이 포함되어 있어합리적인 가격으로 브랜드 블로그관리 대행을 맡기실 수 있습니다.​홈페이지형 블로그 스킨 제작시추가 요금이 발생함.​ 자주 물어보는 질문​Q. 블로그 (View)영역에 노출이 되는건가요?​A. 블로그관리대행 서비스는 노출을 보장하는서비스가 아닙니다. 다만 노출(상위)의가능성이 될 수 있는 최적화 블로그가될 수 있도록 전문적인 관리를 해 드립니다.​✔ 블로그관리대행은 상위노출을원칙으로 하고 있지 않습니다.✔ 진행 시 블로그는 제공해 주셔야 합니다.​ [네이버 블로그관리대행 진행방법] 오랜기간 블로그 대행 관리와 경력을가지고 마케팅이 필요한 부분을보강할 수 있도록 관리해 드리겠습니다.​기존에 관리하고 계셨던 대표 계정 및자체 블로그를 활성화 할 수 있도록키워드 분석을 통해 진행하겠습니다.​사행, 성인, 도박, 불법, 대출블로그관리대행은 불가합니다.​ 네이버블로그관리대행블로그바이럴 마케팅에 대한 문의사항은 이메일 / i-jcompany@naver.com카카오톡 채널 / @아이엔제이컴퍼니상담 연락 주시면 빠른 상담을 받아보실 수 있습니다.​ ​ 개원 전 동물병원 블로그 디자인 및 포스팅 대행업체명 :  O 동물병원​계약기간 : 6개월​상품 : 브랜드 블로그 관리 (STANDARD)​서비스 항목 : 홈페이지형 스킨 디자인 제작, 페이지 제작, 이미지 동영상 제작, 네이버스마트플레이스 등록​관리내역 : 블로그 디자인, 포스팅 대행, 이미지 동영상 제작에스이컴퍼니 - 네이버톡톡안녕하세요 에스이컴퍼니 입니다.talk.naver.com ​ ​안녕하세요​디엔씨마케팅 입니다.​디엔씨마케팅은 디자인과 컨설팅으로 마케팅하는 회사로​이제 막 시작한 따끈따끈 스타트업 회사입니다.​​​​​ ​​​​디엔씨마케팅에서는 블로그, 쇼핑몰, 홈페이지 제작 관리 전문 업체입니다.​블로그 관리는 많은 블로그 관리 경험과 지금도 블로그를 운영함을 토대로​핵심을 파악할줄 아는 맞춤 마케팅으로 블로그 관리를 진행합니다 ​​​​​​ ​​​​요즘 개인사업자분들 역시 브랜드 마케팅을 위한 블로그 관리를 하고 있지만​말처럼 쉽다면 블로그 관리 대행 업체가 있을 필요가 없죠​추가로 디자인을 겸비한 마케팅이야 말로 똑같은 블로그를 운영 관리 하면서도​브랜드 가치를 더욱 끌어 올릴 수 있습니다 ​​​​​​ ​​​디엔씨마케팅에서 블로그 관리 진행방법은 두가지가 있습니다​A-원고미제공 / B-원고제공​두가지 방법으로​A 방법으로는 직원처럼 알아서 회사 홍보팀 역할을 하는것입니다​쉽게말해 마케팅 외주 라고 보시면 되는데요​아쉽지만 가까운지역에서만 진행하고 있습니다​블로그 운영에 실제 들어갈 사진과 글을 작성하기 위해서는​정기적인 방문으로 회사의 직원처럼 되어야 관리가 가능하기 때문에​지역적으로 제한이 있습니다.​​​​ ​블로그 관리 두번째 유형으로 원고 제공 형식이 있습니다​가격은 위 사진에서 보시는것과 같으며​기간에 따라 할인이 적용됩니다​블로그 관리 기간은 1개월/3개월/6개월/12개월로 계약 가능합니다​​​​정직하고 성실하게 최선을 다하겠습니다​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ ​   안녕하세요~ JIN냥입니다~ 블로그 복귀하고 한다고 하는데결혼준비때보다 요즘이 더더욱 바빠져서 블로그 하는게 뜨문~뜨문~ 하네요 ㅋ6월중으로 블로그 디자인 리뉴얼 완료해야겠다! 했는데겨우겨우 메인디자인정도만 리뉴얼 완료하고,아직 로고는 만들어야한다능 = ㅅ=킁 ㅋㅋ  ​​ ​​​이건 JIN냥이 이전에 운영했던 블로그 메인 디자인입니다핑쿠핑쿠~ 느낌으로 만들었었는데이번에 리뉴얼하면서 색감을 확~ 바꿨지요 ㅋ​ ​​ ​ ​​  ​ ​짜잔~ 이번에 만든 블랙&화이트 메인디자인 + ㅅ+!!이전에는 핑쿠핑쿠~ 귀엽고 여성스러운 이미지로 설정했었다면,이번에는 신혼집 컨셉 활용해서 바꾼 블랙&화이트 깔끔깔끔 메인 디자인! 메인사진은 작년 가을쯤 찍었던 사진들중 초이스~ >ㅅ <//빠른시일내로 JIN냥이 포스팅 하단 로고와 메인에 있는 로고들도 변경할 예정이랍니다앞으로도 애정가득한 소통 부탁드릴께요★​ 아참, 앞으로 JIN냥이와 Ho군이의 호칭은진진냥와 호호군으로 명칭 바꿔 부를 예정입니다영어와 한글 조합으로 호칭하니 다들 진냥, 진진냥, 호군, 호호군 으로 불러주셔서불러주시는데로 변경하겠습니당! ㅋㅋ이상~ JIN냥이였습니다~ ​​블로그, 포스트, 카페 등 여러 가지를 같이 운영하시는 분들이 없지는 않을 것입니다. 저도 이번이 블로그 한 개 더 개설을 하였는데 문제는 이렇게 개설된 블로그를 확인하거나 검토를 하려고 하면 각각의  아이디로 로그인하고 보고 또 다른 것을 보려고 하면 또 로그아웃하고 다시 로그인하는 반복되는 작업을 하지 않을 수가 없었습니다.  하지만 7월경에 네이버가 착한 일을 했네요. 크리에이터 어드바이저에 통합을 할 수가 있게 되었습니다.​ 각각의 아이디를 한 개의 메인 아이디에서 관리하여 통합적인 데이터를 확인을 할 수 있게 해 놓았습니다.  네이버 블로그팀에서 공지를 했으니 알고 계신 분들도 계시겠지만 모르시는 분들도 있으실 것 같아서 자세하게 사용 방법을 알려 드리겠습니다.  현재 제가 만들어 놓은 것은  위에 2개의 블로그와 포스트 한 개 등 총 3개를 만들어 놓았습니다. 만들어 놓기는 했는데 어떻게 운영을 할지는 아직 결정을 하지 못하고 생각만 하고 있습니다.  ​조회 수라던가 애드 포스트 수익 등이 통합데이터로 볼 수가 있게 되었습니다.  새로 만든 블로그에 들어가셔서 통계 클릭하고 크리에이터 어드바이저를 클릭해 주시면 됩니다. ​ 크리에이터 어드바이저 표시가 되어 있는 글자의 옆에 있는 설정 표시를 눌러 줍니다. 그런 다음 마이채널을 클릭하고 권한을 주고자 하는 블로그의 이름을 클릭해 하세요. 위와 같이 하시면 새로 만든 블로그의 권한을 내가 보고 싶은 블로그 쪽에 부여해서 관련 통계자료를 볼 수가 있습니다.   블로그의 권한을 메인 블로그 쪽으로 주는 것이 완료되었습니다.  메인 블로그에 로그인을 하시고  확인을 하면 들어가 있는 것을 확인하실 수 있습니다.   이렇게 하면 한 개의 메인 블로그를 로그인하여 나머지 블로그, 포스팅, 카페를 모두 하나로 홈에서는 게시물의 조회수 순위를 알수가 있으며통합데이터에서는  조회수등을 확인 하실수 있습니다. 확인을 할 수 있어서 그날의 조회 수 등을 위와 같이 확인을 하실 수 있습니다.  마찬가지로 유입 분석을 확인할 수가 있습니다. 중요한 것은 리워드에서 애드 포스트의 수익을 볼 수가 있다는 겁니다. 전 아직 한 개 밖에 승인된 것이 없어서 하나만 나오지만 몇 개를 운영하시는 분들의 경우에는 상당히 유용한 기능이겠죠.확인 자체가 편해지니까요. 또한 최신 트렌드를 확인하여 인기 검색어들을 확인하여 포스팅에 자료로 사용도 가능해집니다.  빠르게 키워드를 잡으시려고 하시는 분들의 경우에는 이동하면서도 키워드를 확인하고 블로그를 작성이 가는 하겠죠.​끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.   ​   안녕하세요!오랫만에 포스팅을 가지고 왔습니다 :) 3주 전부터 블로그의 투데이수가 갑자기 눈에 띄게 줄어들었습니다. 파워블로거는 아니지만, 꾸준히 블로그를 하는 블로거로써 참으로 신경쓰일 일이랍니다.      요즘은 5년 가까이 되는 시간동안,꾸준히 내 일상을 기록하고 남겨놓은 나의 블로그가없어서는 안될 삶의 한 부분이 되어버렸습니다. 투데이수가 많아진다고 해서 좋아지는건 없지만,다른 사람들이 검색을 통해 내가 쓴 글에서 정보를 얻어간다는 것에 소소한 기쁨을 느낍니다. 앞으로도 작은 정보들을 나누기 위해서, 그리고 내 젊음을 더 열심히 기록하기 위해서 블로그를 운영할 계획이구요!      방문 트렌드를 보는것은블로그 관리를 할때 가장 중요하게 생각하는 부분입니다.방문 트렌드는 날짜별로 방문자 수를 볼 수 있는 통계자료로,블로그 방문자수의 증감을 한눈에 확인할수 있습니다. 또한, 네이버에서도 스마트 리포터를 통해어느정도의 블로그 유입에 관련된 통계 수치도 확인 가능하답니다. 하지만, 네이버 스마트 리포터는 통계자료의 모호성과 한계가 있기 때문에실시간 검색 순위, 검색 노출이 얼마나 되고 있는지를 정확하게 알기위해'빅키워드'라는 블로그 관리 프로그램을 통해 알아보았습니다.       ▼▼빅키워드를 이용해 블로그관리하기▼▼ 빅키워드 프로그램을 받으면,관심블로그 분석, 경쟁사이트 분석, 황금키워드 찾기 등의 메뉴가 있습니다. '관심블로그 분석'에 대해 알아보겠습니다. 먼저 빅 키워드의 가장 재미있는 부분 중 하나인 '블로그 랭킹'입니다.내 블로그 주소를 써 넣기만 하면 나의 블로그 랭킹을 알 수 있습니다.저는 59,508위에 자리하고 있네요 :)      '블로그 유입키워드 추출'부분에 내 블로그 주소를 넣으면,네이버검색 순위, 다음검색 순위, 블로그섹션 최근순위 등을 확인할 수 있습니다. 내가 일일이 지정해서 키워드를 넣지 않더라도빅키워드 프로그램 자체에서 키워드를 뽑아내어 검색순위까지 알려주니 정말 좋습니다.제가 블로그 관리를 하면서 가장 많이 사용하는 부분입니다.      이 밖에도 관심블로그 분석이라는 상위타이틀 안에는'블로그 url추출'과 '블로그 검색노출 모니터링'이 있습니다. '블로그 url추출'은키워드를 입력하면, 그 키워드에 맞는 블로그나 포스팅을 찾아주는 정보를 제공하고, '블로그 검색노출 모니터링'은블로그 주소와 키워드를 넣어 현재 나의 블로그 포스팅의 실시간 검색순위를 볼 수 있습니다. 이 두 가지는 너무 세부적인 자료를 원하고 번거로워서 자주 사용하지 않게 되더라구요 :)하지만 상업적인 목적(?)을 둔 블로거 분들이라면 잘 사용하실만한 메뉴입니다.      ▼▼빅키워드 홈페이지에서 가져온 정보보기▼▼└ 접기       그럼 여러분도'빅키워드'를 이용해서체계적인 블로그 관리를 해보세요 :) 오늘도 좋은하루 되세요.             #네이버블로그제작#블로그관리#블로그 ​ 안녕하세요! 리치블린입니다~ ^^오늘은 MKYU 블로그 마케팅 비밀과외 9강 과제를 해보려고 합니다.9강에서는 블로그 관리 기본 세팅에 대하여 배웠어요.  ​그중에서도 포토스케이프X 프로그램을 활용한GIF 프로필 만들기가 재미있었어요.그런데 제 PC가 windows 8이어서 다운로드할 때 좀 문제가 있었어요.​ 출처. x.photoscape.org네이버에서 포토스케이프X라고 검색하고 들어가면사진과 같은 화면이 나와요.저기서 windows용 download를 누르면 windows 10이 아니면 다운로드가 안되더라고요.그럴 경우엔 PhotoScape 3.7 버전으로 다운로드하시면 됩니다.​ 출처. PhotoScapePhotoScape 3.7버전의 경우 메인 화면이 위와 같이 나와요.​ GIF애니메이션 기능을 이용해서 블로그 프로필용움직이는 GIF 파일을 만들어 보았어요.표시 시간, 전환 효과 등도 변화시켜보고,크기는 161로 지정해 주면 돼요. ^^​ 리치블린 프로필 완성! ^^​그 외에도 다양한 블로그 관리 메뉴들에 대해 배우고 직접 적용해 보았어요.​ 프롤로그도 설정해 보았답니다.​8강까지는 계속 생각해야 되는 것들이 많아서 조금 힘들기도 했는데9강부터는 블로그에 바로 적용도 해보고 결과물도 눈에 보여서 너무 재미있어요!​다음 강의도 정말 기대됩니다.MKYU블로그 마케팅 비밀과외 박세인 강사님 최고!!!  나는 블로그의 정보를효과적으로 입력할 수 있다.​  저도 이것은 헬드를 하면서 느끼고 깨지며 배운것이랍니다.요즘은 냥이도 잃어버리고 해서 솔직히 폐인모드거든요.그래서 긴시간 투자하지도 못하고 솔직히 몇일동안 아무것도 못했었답니다.그래도 헬드 하면서 여러가지 팁도 잘 챙겨보고 나름 머리도 굴려가면서...몇차례 연이은 상위노출 그것도 1페이지 1번에 등록되는 쾌거를 느꼈지요..후훗!~ 뭐 격려금업체는 아니었지만은...그래도 메인 블로그든 아니든 간에 계속 상위노출이 되고 있으니제가 나름 공부한 효과는 있었나봅니다. 그럼 여기서 블로그 나만의 관리법 (아마 고수익분들은 기본적으로 알고 계실겁니다~~~초보분들 참고하시라구요^^) 1. 블로그 3개이상 확보여기서 왜 하나도 하기 힘든데 세개씩이나??? 네 맞습니다. 한달 두달.요런분들은 아직 뭐가뭔지 모르시니 하나로작동시키시는것이 맞습니다. 맞구요~~ 물론 익숙해져서 제대로 포스팅 되기시작할때는 3개이상 갖춰주는 것이 맞아요왜냐구요?? 계속되는 홍보 광고 어느순간 그 블로그는 지수도 떨어지고 아무리 해도 글이 노출이 안되는.....한마디로..있으나마나한...물론 아직까지는 아닙니다. 하지만 언젠가 나에게도 닥칠 일이 될 수 있기도 하죠. 저는 한개는 메인또 한개는 정말 제가 관심있는 상담으로 지식인에서 주로 활동하는 아이디나머지는 홍보 광고 지식인에서도 취업에 내 메인주소를 홍보하기위한 아이디 요렇게 세개 가지고 있습니다. 아마 세번째 아이디가 젤 먼저 아웃될 확률이 크기땜에 마음껏 광고포스팅하고 마음껏 돌아댕기려고 하고 있습니다. 메인블로그는 아주 고귀하게~~종종~~~한달에 서너개만 하는 것으로~~~~~저도 이건 돌아다니며 배운 팁!! 2. 정보위주의 포스팅 및 일상포스팅주구장찬 광고나 홍보만 하지마시구요 관심있는것 가끔 카테고리 만들어 활용하세요. 블로그 지수도 높일수 있구요그리고 포스팅 하면 다른 분들께 많이 광고하시구요. 방문자 수 늘려주세요. 다른 이웃에게 공감도 팍팍 날리시구 그냥 오가다 댓글 달지 마시고 정말 느낀 것 진심으로 댓글 달고 다니시길 바랍니다~~~ 3. 상위노출(나만의 방법)요거는 모두 블로그 차이가 있기땜에 100% 똑같아 질 수는 없겠지만 어쨌든 저는 되든 안되든 꾸준하게 해서 요즘 연이어 상위노출 되고 있습니다. 격려금에 상관없이 이것도 훈련이다!~ 생각하시고요. 첫째는 이미지 저장하실때 자신만의 이름이나 또는 변경해서 저장하세요. 만일 그대로 저장하신거 쓰시면 유사문서로 노출 안될수도 있구요. 그리고 동영상이나 GIF파일 등록시 상위노출이 유리해집니다.둘째는 한방에 수정하지 마세요. 블로그 지수 떨어지니까는요~셋째는 절대 한글로 먼저 써서 복사해서 붙이지 마세요. 저는 컴터 키보드 먹통으로 잘 안된다고 그렇게 몇번 했다가 계속 포스팅 노출도 안되고 날려 먹었답니다. 직접 블로그에  진심을 담아~~~~넷째 제목입니다. 이것은 헬드 블로그 팁에 잘 나왔기도 하지만 제가 제일 정성들이는 부분이기도 해요.먼저 꼭 같은 포스팅이 아니어도 되요. 다른 상위노출자들은 포스팅 할때 어떤 제목을 쓰는지....어떤 유형으로 하는지 유심히 보세요.요즘 이슈화되는 용어 곁들여도 좋구요. 의문형도 좋구요~~~~ 아무튼 요거는 이외에도 많으니 터득해보세요~그리고 제목을 본문 내용에 한번 더 넣어주세요. 그리고 너무 키워드 내용 남발하면 안되구요. 조금씩 중간중간 넣어주세요.다섯째 이미지는 크면좋아요~~작업하는 과정에서 ㄴㅓ무 줄이지 마세요~ 뭐...일단요정도~~~ 첨에는 저도 무조건 많은 시간 들이고 주루룩~~~글만 디따 길게 쓰고...제목은 뭐 내맘대로 막  쓰고~~~~하하하어라~~ 근데 방법이 따로 있었고만요. ㅡ.ㅜ하지만 그 모든 과정이 제게는 중요했답니다.   꾸준히 수익을 올리고 있으니까요~~~~처음이라 막막한 초보님들....그리고 가입하려고 하나 망설이는 분들...모르는 것 있으시면 쪽지로,...아님 남사스럽다고 부끄러워 마시고 톡도 괜찮습니다~~~~언제든 열려 있으니 물어보셔도 되요~ 진심! 솔직!! 하하 참...답이 쪼메 늦어도 이해하세요.. 요즘 냥이 찾느라고 반 전문가 되어서...돌아다니느라 제때제때 못봐요.고양이 탐정님께 의뢰도 했으나.못찾고.일단은 철수!! 그러다 올 새벽 무서움을 무릅쓰고 갔더니만 소변통에 소변이...그넘것인데..설마 다른 고냥이가???? 특이한 소변통이라 아무넘이나 그것도 길고양이들은 잘 들어가기 꺼려지는 곳일텐데...울 냥이 꺼라고 기대하면서..저는 밤에도낮에도...ㅜ.ㅡ 하하 여튼 조금이나마 도움 되었길 바라면서 글 마쳐요~~요방을 서로이웃 해둬야 하나 오픈해야 하나 고민중예요...헬드회원들하고 나눌곳인데...또 막 시작하고 싶어하는분들도 계실것이기에~~~^^ 여튼 일단은 전공가실게요~~~^^ 저는 새벽에 돌아다니느라..이제 한숨 코~ 합니다.                                                     안녕하세요!도담&라라컴퍼니입니다.홍보를 위한 방법을 여러가지가 있습니다.오프라인 홍보나 영상매체를 통한 광고를 하거나인쇄광고를 하기도 하고 최근에는 온라인을 통한홍보가 가장 보편적인 방법이 되었는데요,​온라인에서 많은 사람들의 접근성을 높이고콘텐츠에 대한 노출을 효과적으로 하기 위해서는블로그를 활용하는 것도 좋습니다.​어떤 정보를 찾아볼 때 제품 후기를 찾아보거나정확한 스펙과 다양한 사진들을 찾아보게 되고이러한 정보들은 블로그를 통해 많이 올라오기에키워드에 따른 유입이 이루어지게 됩니다.​​​​ ​보다 효과적인 블로그 노출을 하기 위해서는본인의 브랜드, 제품을 보여줄 수 있는블로그를 육성하는 것도 좋은 방법이며블로그를 시작하면서 어떻게 블로그를 관리해야더 많은 사람들이 볼 수 있을까 고민하게 됩니다.​블로그를 통해 더 친근하게 콘텐츠를 보여주고단순히 판매만을 하는 공간이 아닌 소통이 되는공간으로 소비자를 품어갈 수 있기 때문에다양한 홍보 라인 중 블로그 육성은 비용 대비큰 효과를 볼 수 있는 방법입니다.​​​​ ​먼저 블로그를 확실하게 운영하기 위해서는블로그 스킨을 깔끔하게 디자인해야 합니다.​사람들도 처음 만날 때 첫인상이 중요하듯이아무리 내용이 좋고 콘텐츠의 퀄리티가 좋더라도블로그 스킨이 매력이 없으면 많은 사람들이그냥 지나치기 쉽습니다.​블로그 운영과 콘텐츠 운영 모두 얼마나 신경을쏟는지 스킨에서부터 보여질 수 있는 부분이기에깔끔한 스킨, 제품이나 브랜드를 보여줄 수 있는아이덴티티가 잘 담긴 스킨디자인이 좋습니다.​​​​ ​스킨 다음으로는 정리가 잘 된 카테고리가중요하며 블로그에 어떤 내용이 담겨 있는지어떤 부분에 전문성이 있는지 카테고리를 통해서알아볼 수 있도록 하는 것이 좋습니다.​중구난방으로 한 카테고리에 다양한 콘텐츠들이들어 있으면 원하는 내용을 찾기가 어렵고한 눈에 정보가 들어오지 않기 때문에,​블로그에 들어온 소비자들이 더 오래 머물거나제공하고자 하는 콘텐츠를 더 쉽게 볼 수 있도록카테고리 정리를 잘 해야 합니다.​​​​ ​블로그에 글을 작성할 때는 내가 주고 싶은다양한 정보들을 전부 넣는 것이 아니라소비자들이 찾기 쉬운 키워드를 고민한 뒤에키워드 검색을 통해 유입될 수 있도록 해야합니다.​예를 들어 식당이라면 식당 이름만 쓰기 보다는지역이름과 맛집 등의 키워드를 넣어 줌으로소비자가 해당 키워드를 검색하여블로그로 유입이 될 수 있는 것입니다.​​​​ ​무엇보다도 꾸준히 콘텐츠를 올리고콘텐츠의 양과 퀄리티를 유지하는 것은 필수이며​올린 글을 하나하나 모니터링을 하면서어떤 글에 어떤 소비자가 유입되고 있는지,어떤 글이 인기가 있었는지 파악을 하게되면보다 더 효과적으로 노출되는 콘텐츠가 무엇인지정확하게 파악하며 운영할 수 있습니다.​​​​​​ 21.07.19. 영호인생실록아직은 두려운게 사실이야 ​​#전주대 #대학생 #휴학생 #일상 #LifelogBlog #라이프로그블로그​ 창창창​아침에 너무 늦게 일어나서 당황여전히 바깥은 푸른 하늘을 뽐내고 있었다.​ 컴활foryou​일어나서부터 약속시간까지 공부만 했다.#컴활필기 랑 대외활동 동시에 잡는 거 쉽지 않다.오늘 이 mod랑 searchb 함수 때문에 골치가 아팠다.​ 데일리 샷​#대외활동 #야망모임 있던 날오늘 모임은 특별한 날.​ 이만하면 괜찮은 남자​본래 #환영 책으로 북 모임이었지만당일 오마이뉴스 박정훈 기자님의 북토크가 있다길래계획 변경 크크크크​  ​#이만하면괜찮은남자선배 덕분에 좋은 모임을 들을 수 있었다.참여자 전원에게 샌드위치랑 음료 공짜! 👍👍👍​ ​남성 페미니즘을 주제로 추세와 변화 가능성에 대해이야기해보는 시간으로써 나에게는 성찰했던 시간이었다. ​✌️후기는 대외활동 후기에 적을게요 ✌️​ ​결국 나는 결제를 해버렸다지..​ :)​#박정훈기자님 만나서 반가웠습니다 :)  빠아아앙​북토크 끝나고 마트 앞 공간에서 토크 후기 공유했다.빵또아 먹으면서!​ 풍남문​오늘 기빨린다… 그래서 조금 걸었다. 문화재보면서 힘 얻는 사람이 있을까🙋🏻‍♂️​  