코로나19로 집 밖에 나가지 못하는 답답한 요즘 비대면 이색 취미들이 뜨고 있는데요! 오늘은 집에 있어도 시간 잘 가는 이색 취미들을 소개해 드리려고 합니다. 1. 프라모델조립식 장난감 또는 프라모델은 플라스틱 재질의 부품과 조립을 위한 설명서로 함께 키트로 판매되고 있는 매니아 층이 두터운 취미 중 하나입니다.​프라모델 제작 방법은 프라모델에 들어있는 런너로부터 부품을 잘라 내고, 설명서에 따라서 부품을 접착하거나 끼워 맞추면서 조립합니다. 조립이 완료되면 데칼이나 스티커를 부착하거나 전용 도료로 마무리를 짓습니다. ​프라모델에서 원래 기존에 있던 형식을 다른 형식으로 개조하거나, 시리즈별로 모아 진열할 수 있어 특히나 매니아층이 두터운 취미 중 하나입니다.​ *출처 : 위키백과​ * 사진 출처 : Gmarket2. 보석십자수보석 십자수라는 이름이 생소하신 분들이 많을 텐데요. 흔히들 알고 계시는 십자수는 실과 바늘을 이용하여 x자 모양으로 엇갈리게 수를 놓아 그림을 그리지만 보석 십자수는 실 대신 비즈를 이용해 정해진 도안에 따라 하나하나 비즈를 붙여 그림을 완성합니다. 도안의 색에 맞춰 붙이기만 하면 되니 초보자들도 쉽게 따라 할 수 있어 많은 분들로부터 새로운 취미로서 관심을 받고 있습니다!​ 3. 양모펠트‘펠트' 란 털같이 푹신푹신한 섬유를 뭉쳐 만든 부직포의 한 종류입니다.양의 털인 양모로 만든 펠트를 가지고, 작고 귀여운 공예품을 만드는 것을 ‘양모 펠트' 혹은 ‘니들 펠트' 공예라고 하는데요. ​마치 눈사람이나 솜사탕처럼 생긴 포슬포슬하고 알록달록한 양모들을 알맞게 찢어서, 바늘로 쿡쿡 찌르면 신기하게도 단단하게 뭉쳐져 모양을 형성하게 된답니다. 처음 하시는 분들도 설명서에 쓰여 있는 대로 끈기를 가지고 만들어 보시면, 갖고 싶었던 열쇠고리, 인형 등을 자신의 손으로 만들어 가지고 다닐 수 있는 뿌듯함을 느끼시게 될 거예요. ​바늘은 생각보다 날카로우니 손에 찔리지 않게 골무를 끼고 하세요!​ 4. 뜨개질추운 겨울을 날 수 있게 해주는 목도리와 스웨터, 니트를 직접 만들 수 있다면 얼마나 좋을까요? ​옛날에 난로 앞에 앉아 목도리를 뜨시는 포근한 할머니가 생각나는 취미, 뜨개질입니다. 가정 실습이나 방학 숙제로 한 땀 한 땀 떴던 기억이 나는 분들도 있겠지요?​뜨개질은 크게 대바늘뜨기와 코바늘뜨기로 나누어지는데요, 대바늘뜨기는 길쭉한 바늘 1쌍을 양손에 쥐고 하는 가장 보편적이고 흔한 뜨개질 방식입니다. ​손을 움직이는 방식에 따라 다양한 무늬를 만들 수 있고, 신축성이 좋아 의류, 목도리 등을 뜨는 데에 알맞고, 코바늘뜨기는 실과 실을 감아서 뜨개질을 하는 방식으로 튼튼하고 두꺼워 주로 식탁보 같은 인테리어 소품이나, 생활용품들을 만드는 데에 적합합니다.​이번 겨울에는 따뜻한 마음을 담아 사랑하는 나의 가족 또는 나의 애인에게 줄 선물을 직접 만들어 보는 것은 어떨까요? 5. 컬러링북어렸을 적 누구나 한 번쯤 해보았을 색칠공부! 이제는 더 이상 어린이들의 전유물이 아닌, 어른들을 위한 색칠놀이인 ‘컬러링 북’이 유행한 지도 많은 시간이 지났는데요. ​간단한 무늬부터 복잡하고 몽환적인 그림, 분위기 있는 그림까지 책이 시키는 대로 한 군데 한 군데 예쁘게 색을 칠하다 보면, 마음도 평온해지면서 어느새 멋진 그림이 완성이 됩니다.​초보자라도 부담을 가질 필요 없이 색연필과 세트로 된 구성으로 파는 제품도 있고, 수채화용 종이나 스티커 모자이크 기법을 활용해야 하는 어려운 책까지 다양한 난이도가 구비되어 있습니다.​코로나19가 심해진 요즘 밖에 나가지 못하는 대신 소개시켜 드린 비대면 취미생활을 즐기시면서 2020년 한 해를 마무리하는 것은 어떨까요?​ ​ 코로나 시대  비대면 취미는 작업실이 공삼에서 함께 해요!  코로나 시대가 길어지는 요즘 달라진 일상생활로 인하여 무기력함이 찾아오는 분 들이 많으신 것 같아요. 사회적 거리 두기 또한 강화되어 5인 이상 집합 금지이다 보니 어느 곳 하나 쉽게 나갈 생각을 가지지 못하게 되었죠. 비대면 여행 또한 어려워지는 지금 새로운 취미생활을 가져보는 건 어떠세요?영주시 현대아파트 상가에 위치한 ‘작업실이 공삼’은 3평정도 남짓한 공간에 선생님과 일대일로 수업을 진행하다 보니 다른 사람들과 만날 일 이 없어 지금 시기에 딱 맞는 공간인 것 같아요. 위치 : 경상북도 영주시 신재로12번길 61 현대아파트 상가 2층시간 : 10:00 – 20:00예약 : 인스타그램, 오픈카카오톡, 전화수업 : 원데이 클래스, 취미 클래스, 한 작품 클래스수업은 오일 파스텔, 수채화, 소묘, 펜 드로잉 중 선택해서 진행해 주시면 돼요.이번 수업은 오일 파스텔로 진행하였습니다. 오일 파스텔은 크레파스와는 조금 차이가 있는데, 크레파스보다 약간 묵직한 느낌이 매력적이었어요. 처음 캔버스 위에 칠할 때에는 혹시나 실수할 까봐 걱정이 앞섰는데, 하면 할수록 오일 파스텔의 매력으로 빠져드는 기분이었어요.수업은 평균 두 시간 정도 진행이 되는데, 미리 그릴 그림을 준비해 가시는 걸 추천드려요. 공방에서의 작품들을 보며, 선생님과 대화를 나누며 그날 완성할 작품을 정할 수도 있지만, 미리 준비해서 간다면 더 좋은 작품을 얻을 수 있을 거예요.  처음 그리는 분 들은 풍경 그림이나 낙엽 그림 등 이 그리기 쉬울 거라고 추천해 주셨어요.저 또한 첫 체험이지만, 강아지 그림이 너무 귀여워 지인의 고양이를 그리기로 정했어요. 사진을 고른 뒤 이제 수업이 시작됩니다.첫 번째로는 오일 파스텔로 표현하기 좋을 사진을 골라주세요. 두 번째. 사진의 사이즈에 맞게 캔버스의 사이즈도 조절해 주세요.  세 번째, 사진을 보며 스케치를 해주세요.  스케치가 처음이라고 걱정할 필요 없어요.선생님과 일대일로 수업을 진행하다 보니, 막히는 부분들은 선생님께서 옆에서 바로바로 도와주세요. 네 번째, 스케치 위에 색칠을 해주세요.처음에는 혹시나 실수할까 봐, 그리고 생각과는 다른 색감을 사용해서 색칠하는 게 조심스러웠는데, 색의 조합과, 틀 이 잡혀가는 그림을 보면 점점 색칠의 자신감이 붙을 거예요.  다섯째, 그림의 명암을 넣어주세요.가볍게 색 배치를 끝냈다면, 이제는 그 위에 덧칠하면서 그림의 입체감을 입혀줍니다. 오일 파스텔이 재미있었던 건 색을 덧칠하면서 새로운 색깔을 낼 때인 것 같아요.단색의 색들을 블렌딩을 통하여 새로운 색으로 탄생되면서 그림의 입체감을 불어넣어 주게 됩니다. 그냥 갈색으로만 보였던 고양이의 털 들도 오일 파스텔로 표현하니 다양한 색감의 털을 가진 고양이로 재탄생 하게 되었어요.  눈 코 입까지 마무리하고 나니 사진 속 고양이가 그림으로 완성이 되었어요.사진의 귀여운 고양이가 그림으로 완성이 되니 꾀나 날카로운 고양이가 되었지만, 그 또한 만족스럽습니다. 여섯째, 배경색을 칠해 주세요.배경색은 선택사항이었지만, 증명사진처럼 귀여운 모습으로 마무리하고파 노란색으로 칠해 주었어요.마무리, 처음에 그림의 크기를 잡아주기 위해 붙여둔 테이프를 떼주면 수업이 끝이 나게 됩니다.  완성된 그림은 비닐에 담아주세요.캔버스 상태로 보관해둬도 되지만, 종이가 바래거나 색 이 번질 수 있어 비닐에 포장해둔 상태로 보관을 해주시면 좋아요. 수업은 두 시간 소요되었고, 수업은 중학생부터 신청 가능합니다.코로나 시대 연일 한파가 지속되는 요즈음, 바깥에 나갈 계획을 잡는 것조차 쉽지 않은데요. 그렇다고 집에만 있기에는 하루가 무료하죠. 그러다 보면 또 무기력해지는 저를 만나게 되는데요.사람 만나기 꺼려지는 코로나 시대 속 길어지는 집콕이 힘들다면 비대면 취미활동을 할 수 있는 작은 공방 속에서 새로운 취미를 만들어 보는 건 어떠세요?캔버스 위에 그려나가는 나만의 작은 세상을 만들어 보는 것도 코로나 시대를 이겨나가는 방법이 될 것이에요~^^#코로나시대 #취미생활 #비대면취미 #공방 #작업실이공삼 #영주시 #그림그리기 #특별한체험활동 #코로나19 #집콕 #그림그리기 #미술활동 #그리기체험 #나만의작품    ​ ​코로나19로 인한 언택트 라이프가 길어지면서색다른 취미로 시간을 보내는 사람들이 늘었다고 해.집에서 시간을 보내는 아주 특별한 방법,직장인 언택트(비대면) 취미 어떤 것들이 있는지 하나씩 살펴볼까?​​ ​직장인 언택트(비대면) 취미 첫 번째는올해를 휩쓸었다고 해도 과언이 아닌400번 이상 휘저어 만드는 달고나 커피,1000번 이상 저어 만드는 수플레 계란말이,1000번 이상 주물러 만드는 아이스크림 등이야.집중해서 마구마구 휘젓다 보면 시간 가는 줄 모를 걸?​​​ ​직장인 언택트(비대면) 취미 두 번째는미니어처나 소품을 직접 만드는 온라인 클래스에 참여하기!집 안에서 할 수 있는 DIY 제품 만들기 등의 취미 클래스는 물론이고취미에 관한 내용을 담은 도서 판매량도 엄청나게 증가했대.많은 사람들이 집콕 라이프에서 즐길 거리를 찾고 있단 증거지.​​​ ​직장인 언택트(비대면) 취미 세 번째는 대학교 학과 테스트부터 나만의 꽃 심기 등등.다양한 포맷을 통해 나의 취향이나 성격을 알아볼 수 있는 심리테스트야.이런 테스트들은 SNS에 공유되며 주목을 받고 있는데친구들과 서로 서로 결과를 비교해보며잘 맞는지를 얘기해보는 것도 재미있을 거야.​​​ ​직장인 언택트(비대면) 취미  네 번째는 농산물 직접 키워 먹기!자그마한 텃밭이나 실내 화분을 이용해서 콩나물이나 토마토,대파, 상추 등의 농산물을 재배하는 사람들이 꽤 늘었대.매일 물을 주고 가꾸는 만큼 자라나는 농산물은코로나19로 지친 우리의 마음에 안정감을 심어주기도 하지.​​​ ​오늘 소개했던 것들 이외에 또 다른 취미들이 있을까?다들 집 안에서 어떻게 시간을 보내고 있는지 궁금한데자신만의 재미난 취미가 있다면댓글로 공유해보는 것도 참 좋을 것 같아 : ) ​​​ 집에 머무는 시간이 많다 보니 집콕 취미들을 찾게 되는 것 같아요. 이웃님들께서는 집콕 취미로 어떤 활동을 하시나요? 최근 우드카빙을 하시는 블로그 이웃분들을 종종 뵐 수 있었는데요. 아무래도 캠핑을 즐기다 보니 캠핑용 소품들을 직접 카빙 하시는 모습들이 눈에 들어오더라고요. 궁금하게만 바라보던 우드카빙을 저도 해보았어요. 직접 만든 숟가락과 젓가락 세트랍니다.​​​​  저의 첫 우드카빙은 우프트의 우드카빙 키트로 좀 더 손쉽게 접근해 보았는데요. 박스 안에 우드카빙에 필요한 모든 재료가 들어 있어요.​​​​ 우프트 우드카빙 키트 중 숟가락과 젓가락 키트의 구성은  캄포 소재의 숟가락과 젓가락 블랭크(나무조각?), 디테일 나이프, 스푼 나이프, 곡선 나이프, 나무 관리 세트(사포, 오일, 오일 바르는 천조각), 장갑, 설명서입니다. 소재는 캄포와 월넛 중 선택할 수 있어요. 월넛이 좀 더 단단하여 카빙 하는데 힘이 더 필요하다고 하더라고요.​​​​ 숟가락과 젓가락 블랭크~  이것으로 세상에 단 하나뿐이 나만의 숟가락과 젓가락을 만들어 냈어요.​​​​  디테일한 작업을 하는 카빙 나이프입니다. 모서리를 다듬 등 디테일하고 셈세하게 깎아낼 때 사용하는 디테일 나이프를 가장 많이 사용했어요.​​​​  이것은 스푼 나이프로 숟가락의 안쪽을 움푹하게 파낼 때 사용해요.​​​​  딱히 사용처를 찾지 못한 곡선 조각도입니다. 나무 안쪽을 오목하게 깎아내고 문양을 넣을 때 사용하는데 숟가락과 젓가락을 만드는 동안 거의 사용하지 않았어요.​​​​ 설명서에는 우드카빙의 기본 안내와 우드카빙 하는 방법이 자세히 소개되어 있어서 저와 같은 초보자도 혼자서 얼마든지 할 수 있어요.​​​​  오일 10ml와 함께 사포 2장, 마감천 2장이 들어 있어요. 사포로 샌딩을 하고 오일로 마감하여 건조하면 나무제품을 위생적이고 오래 사용할 수 있다고 해요. 오일은 도마와 원목 주방용품에 사용 가능한 Food Grade 미네랄 오일이라고 하고요. 이 모두가 포함된 우드카빙 키트입니다.​​​​ 우드카빙에 앞서 먼저 우드카빙을 할 공간에 신문지를 깔고 장갑을 착용했어요. 장갑은 카빙 키트에 들어 있었고요.​​​​ 우드카빙을 하다 보니 나무결과 칼날 방향이 반대가 되어야 나무가 잘 깎이더라고요.  같은 방향이 되면 나무가 뜯기고 카빙이 깔끔하지 못해요. 깎다가 칼날이 나무 깊숙이 들어가 나무가 뜯긴다면 당황하지 말고 나무를 돌려 반대 방향으로 깎아 주면 된답니다.​​​​ 신기해서 각각의 카빙 나이프를 이용해서 아무 곳이나 나무를 깎아 봤어요.ㅋㅋ 이제 본격적으로 우드카빙시작!! 숟가락 블랭크를 보며 디자인 구상~ 대략 집에 있는 숟가락과 같은 모양의 나무 숟가락을 만들 생각이었으나...​​​​ 계획을 변경하여 숟가락 블랭크 위에 스케치를 했어요.​​​​ 나이프를 쥔 손에는 힘을 빼고 반대편 엄지손가락으로 밀어내듯 깎아 나갑니다. 그러나 실상은 어깨까지 힘이 빡~ㅋㅋ​​​​ 캄포향이 너무 좋았어요.​​​​ 스푼 나이프를 더 열정적으로 사용해서 더욱 오목하게 파냅니다.​​​​  사각사각 우드카빙을 하다 보니 잡념도 사라지고 시간이 순식간에 흘러가네요.​​​​  엉성한 것 같지만 사포로 거친 부분을 샌딩하여 정리하니까 제법 숟가락 같네요.​​​​  이제 천조각으로 오일을 발라 하룻밤 건조를 해요. 사용 전에 흐르는 물에 씻어서 사용하면 되고요.​​​​ 다음은 젓가락입니다. 젓가락의 디자인은 헤리포터의 지팡이입니다. 젓가락 블랭크에 밑그림을 그리고~​​​​  사각사각 카빙을 합니다.​​​​ 손가락이 부러질 것 같군요. 허리도 아프고 어깨도 아프고...​​​​ 우드카빙에만 완전 초 집중해서 3시간가량 소요되었어요. 절대 완성될 것 같지 않더니 그럴듯한 숟가락과 젓가락이 눈앞에 있네요.​​​​ 컨셉은 헤리포터의 지팡이랍니다. 지팡이 장인 올리밴더라도 된 것과 같이 마법의 지방이를 재연해 보았어요. ㅋㅋㅋ 헤리포터의 지팡이 같나요?​​​​  짜잔~ 우드카빙 전과 후의 모습입니다. 제가 완성했지만 신기한 거 있죠. 사실 지금도 손가락과 팔, 팔목이 무지 아파요. 어제는 키보드를 칠 수 없을 지경이었어요. 동전 파스를 덕지덕지 붙이고 잤더니 오늘은 좀 나아졌어요.​​​​ 공방의 원데이 클래스에 직접 가지 않고도 집에서 간편하게 체험할 수 있는 우드카빙 키트 좋네요. 언택트 시대에 비대면으로 이런 체험도 해보고 말이죠. 생각 보다 쉽고 모든 필요한 재료가 한상자로 집 앞에 도착하니까 간편해요. 값비싼 수업료 지불하고 원데이클래스에 갈 필요 없겠어요. 장인이 될 것도 아니고 말 그대로 취미니까요. 비대면 집콕 취미로 우드카빙 추천드리며 오늘의 리뷰를 마치겠습니다.​​​​​ 우드카빙키트 숟가락 젓가락 만들기 세트 : 우프트우드카빙세트 우드카빙버터나이프 우드카빙재료 우드카빙DIY 경수진버터나이프 우드카빙나무 우드카빙도구 목공체험키트 우드카빙나이프 목공체험DIY 우드카빙숟가락 나무숟가락만들기smartstore.naver.com #우드카빙 #우드카빙키트 #집콕취미 #비대면취미 #우프트​​​ ​​ 코로나라서 제대로 취미활동도 못하는 요즘,손으로 이것저것 하기 좋아하는 사람들을 위한비대면가죽공예클래스를 소개합니다 :D  네이버 지도강서구 화곡동map.naver.com Do It Youself 이름하여 DIY가죽공예클래스 ! 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 매장도 따로 있어요.공방주소 : 서울 특별시 강서구 까치산로 24길 14전화번호 : 0507-1336-4237​단순히 키트만 만들어서 배달하는 업체가 아니라 공방도 따로 있을만큼, 전문적인 업체라는 점!  시간과 장소에 구애받지 않고, 취미활동을 재미있게 할 수 있는가죽공예키트! 벨커스 ㅎㅎ ​온라인으로 주문하면 이렇게 모든 재료들이 키트에 담겨져서 슝하고 한번에 옵니다^^   가치를 만드는 사람들 카드지갑만들기 왜 가죽공예키트라고 하냐면,저렇게 원하는 이니셜을 각인할 수 있어요! 만들다 보니... 이름보다 별칭으로 할걸 그랬네.. 하는 생각이 듭니다.ㅋㅋㅋㅋ ​모든 재료가 다 들어있어요. 실도 들어있고 바늘도 들어있고, 마감재랑 본드랑 심지어 면봉도 들어있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  벨커스가 좋은점 하나,  고급퀄리티의 가죽이 온다는것-!둘, 처음부터 끝까지 제작과정을 동영상으로 볼수 있다는 것 ㅎㅎ   사실 가죽공예만큼 집에서 취미생활하기 좋은게 또 없더라구요 ~ 저는 틈틈히 시간날때마다 10분, 20분씩 투자해서 한 삼일만에 만들었는데,한자리에 앉아서 쭉 만들거면 아마 3시간도 안 걸릴껄요 ?   바느질 구멍이 다 있음. 참고로 저는 매우 곰손임. 곰손인 저도 완성할 수 있을만큼, 동영상이 자세하게 잘 되어있어요~!  짜잔, 요렇게 완성이 되었습니다. V 가죽색상과 실색상도 선택가능해요.​ 완성후 마지막으로 마감재를 발라봅니다.새로옮긴 테이블에서 처음 찍어봐서, 각도를 새로 맞춰봤는데,나름 괜츈한듯? ㅎㅎㅎ    마감재 바르고, 티슈로 닦아낸 다음에 쓱싹쓱싹 마감천으로 다듬고 나면 드디어 완성합니다! ​ 비대면가죽공예클래스 벨커스짜잔-! 실제색상은 약간 찐분홍느낌인데,뒷배경이 까만색이라서 그런지 ㅋㅋㅋ 카메라가 원래색상보다 더 밝게 잡았네용 ㅎㅎ​​ 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com 코로나라고 너무 우울하게 있지 마시고,요렇게 가죽공예키트로 취미생활 해보시면 어떨까요?^^ ​​ ​ 코로나19 확산 이후 사람들과 단체로 모임을 하거나 취미 생활을 즐기기가 쉽지 않은 상황이죠. 이로 인해 비대면 여가 활동에 관한 관심이 높아지면서 새롭게 주목받는 것이 바로 ‘등산’이에요. ​4050세대의 전유물로 여겨졌던 등산이 2030세대에게는 힙스터의 상징으로 통할 만큼 그 관심이 뜨겁다고 하는데요. 오늘은 최근의 등산 트렌드는 어떤지, 안전하고 즐겁게 등산을 즐기기 위해선 어떤 준비가 필요한지 함께 알아보도록 해요!​​알록달록한 등산복은 이제 옛말?등산도 힙하게 즐기는 요즘의 트렌드 몇 해 전만 해도 ‘등산’하면 가장 먼저 떠오르는 것이 알록달록한 등산복과 커다란 배낭을 멘 어른들의 모습이었죠. 하지만 최근 산을 오르는 연령대가 확연히 낮아졌음을 느낄 수 있는데요. ​SNS의 #등산스타그램 검색 결과가 45만 건을 넘어섰으며, 게시물을 조금만 살펴보아도 2030 세대가 대부분이죠. 거기에 유명 크리에이터, 인플루언서들의 콘텐츠에서도 등산 관련 게시물들이 자주 등장하고, 등산 관련 앱에 관한 관심도 높아지는 추세예요. ​그렇다면 새롭게 등산 대열에 합류한 2030세대는 어떻게 등산을 즐기고 있을까요? 우선 무거운 등산복 대신 가볍고, 화려한 레깅스와 박시한 티셔츠, 긴 양말이 기본 아이템이라고 해요. ​ 덕분에 애슬레저 대표 브랜드들의 매출이 지난해 같은 기간보다 급상승하였으며, 기존의 아웃도어 브랜드들 역시 2030 소비층을 붙잡기 위한 변화를 시도하고 있죠.​복장뿐만 아니라 등산을 즐기는 방식에도 많은 변화가 있는데요. 등산 앱을 이용해 자신의 산행 기록을 공유하고, 오픈채팅방이나 SNS의 등산 크루 모임 등을 활용해 새로운 사람들과 관계를 만들기도 하죠. ​실제로 국내 최대 등산 커뮤니티의 가입자는 15만 명을 넘어섰으며, 전년 같은 기간에 비해 신규 가입자가 2배 이상 늘어났다고 해요. 이외에도 등산용 도시락을 예쁘게 만들어 SNS에 인증하거나 산 근처의 맛집을 공유하는 것 또한 새로운 등산의 트렌드라 할 수 있어요.​​7월부터 운영을 재개한 시설들등산 코스로 여기 어때요? 지난 5월, 사회적 거리두기가 시행되면서 국립공원 내 실외 야영장을 50% 정도가 개방했습니다. 이어서 7월 23일, 생태탐방원 등이 운영을 재개했는데요. 북한산, 설악산, 소백산, 한려해상, 가야산, 내장산 등 6곳의 생태탐방원과 체류형 숙박시설 태백산 민박촌, 덕유산 덕유대도 이용이 가능해졌습니다. 또한 치악산, 월악산, 소백산 등 야영장 또한 운영을 재개했어요. ​다만 코로나19 확산을 방지하기 위해 취사도구 등 많은 사람들이 사용하는 대여물품을 제공하지 않습니다. 객실의 경우 수용력의 50% 수준을 유지하고, 1박 2일 이상 예약을 제한하는 등 각 시설의 방역과 여건을 고려하여 운영 중입니다. ​ ⓒ국립공원공단 1) 덕유산 야영장등산로와 캠핑장 사이에 계곡이 있어 무더위를 식히기 좋은 캠핑장! 통나무집, 황토방, 캐라반 및 풀옵션 캠핑 등 다양한 휴양 편의 시설을 갖추고 있어 캠핑 초보에게도 제격입니다.▶덕유산 야영장 예약하기​ ⓒ국립공원공단 2)치악산 야영장강원도 원주시에 위치한 치악산 야영장은 2개인데요. 먼저 구룡 야영장은 치악산국립공원의 주 탐방로에 조성되어 있어요. 또한 치악산 금대 야영장의 경우 영원사 아래 위치해 있어서 우수한 자연 및 역사문화 환경을 느껴볼 수 있습니다.▶치악산 야영장 예약하기​​예쁘게 인증샷만? 안전부터 철저하게!등산, 이렇게 준비하세요! 유행을 따라 등산을 무작정 시작했다가는 자칫 큰 사고로 이어질 위험이 있어요. 특히나 등산이 익숙하지 않은 초보라면 안전을 위해서라도 철저한 준비는 필수예요. ​우선 출발 전 기상 변화를 미리 확인해주시고, 산에 오르기 전에는 스트레칭을 하며 충분히 몸을 풀어주세요. 그리고 각종 해충에 대비하기 위해 해충 퇴치제와 간단한 구급약 정도는 챙겨주시면 좋아요!​ 요즘 같은 여름철에는 신축성이 좋고, 땀 배출이 원활한 옷이 등산복으로 적합한데요. 오랜 시간 등산을 하는 경우라면 갑작스러운 기온 변화에 대비해 긴 소매 옷을 하나 정도는 챙겨주세요. 안전과 직결되는 신발은 가능하면 방수 기능이 있고 바닥 접지력이 높으며 발목 높이 정도로 올라오는 등산화를 신는 것이 안전해요. 물론 무겁고, 비싼 등산화를 신을 필요는 없지만, 밑창이 얇은 단화는 절대 금물! ​또한 등산 경험이 많지 않다면 등산 스틱을 대여해서 사용해보는 것도 도움이 될 거예요. 수시로 수분을 보충할 수 있는 물이나 스포츠음료, 모자와 손수건 등도 반드시 챙겨야겠죠? 간식은 수분이 많은 오이나 과일, 열량이 높은 초콜릿 등이 적합하답니다.​​힙한 등산의 완성은 ‘환경보호’등산의 마무리까지 깔끔하게! 최근 등산객들의 SNS에는 #클린산행 #클린세션 이라는 태그가 유행하고 있다고 하는데요. 산에서 내려오는 길에 떨어진 쓰레기를 줍고, 이것을 인증하는 것이 하나의 문화가 된 것이죠! 오랫동안 아름다운 산을 보고, 느끼겠다는 진정한 등산객의 마인드가 아닐까 싶어요 :)​깨끗한 등산의 마무리를 위해서는 미리 쓰레기봉투를 준비해서 자신이 가져간 쓰레기는 되가져 오도록 해주시고, 주변에 떨어진 쓰레기도 함께 주워주는 센스까지! ​그리고 정해진 등산로가 아닌 곳은 들어가지 마시고, 나무나 풀은 꺾지 말고 눈으로만 감상해주세요.​​친환경 도시락으로 산행 도시락은 간편하게 환경보호까지 일석이조!   산행을 하며 땀흘린 후 먹는 도시락, 생각만 해도 꿀맛인데요. 국립공원공단에서 친환경 도시락 서비스를 하고 있다는 사실 혹시 알고 계셨나요? 친환경 도시락은 일회용품 사용을 줄이고, 도시락 준비의 불편함을 해소할 수 있을 뿐만 아니라 지역 특산물을 특색있고 다양한 메뉴로 구성되어 있습니다.​산행 출발 지점 탐방지원센터에서 도시락을 수령하고, 도시락을 먹고 난 후 하산 지점에 마련되어 있는 수거함에 빈용기를 다시 반납하면 되기 때문에 말 그대로 친환경 도시락이라고 할 수 있어요! ​위 이미지처럼 카카오톡에서 ‘내 도시락을 부탁해’를 검색하면 각 지역별 국립공원의 친환경 도시락 업체를 확인할 수 있습니다. 18년 9월부터 시범 운영되었던 이 제도는 큰 호응을 얻어 19년 10월 21일부터 전국 21개 국립공원으로 확대되었습니다. 국립공원 중 이용 가능한 산을 알려드릴게요.  * 이용 가능한 산 지리산, 계룡산, 속리산, 내장산, 가야산, 덕유산, 오대산, 주왕산, 치악산, 월악산, 북한산, 소백산, 월출산, 무등산, 태백산 이번 산행에서는 환경도 생각하고, 맛도 보장된 친환경 도시락을 이용해 보는 건 어떨까요?​ 오늘은 힙한 여가 활동으로 떠오르고 있는 등산 트렌드에 대해서 살펴보았어요. 등산을 통해 일상의 스트레스도 날리고, 건강까지 챙길 수 있으니 이보다 좋은 취미가 또 없죠! 하지만 등산 시에도 코로나 확산 예방을 위해 주변 사람들과의 거리두기는 필수라는 사실 꼭 기억하시고, 모두 안전한 산행 하시길 바랄게요!​​자료패션비즈 <뉴 엔진 ‘3조 애슬레저’ 잡아라>경향신문 <부장님만 등산을 좋아하는 건 아니랍니다>GQ <패션부터 맛집까지, 힙스터를 위한 등산 가이드> 코로나 사태가 장기화 되면서 우리 일상에서 당연하다고 생각했던 많은 것들을 할 수 없게되었고 이 때문에 여러모로 힘든 상황과 불편을 겪고 계신 분들이 많이 생기고 있습니다. 하지만 이런 상황에서도 어떻게든 이 위기를 극복하고자 하는 대안과 이를 기회로 삼고자 하는 새로운 서비스들이 많이 출시되고 있는 상황입니다.​그 중 가장 많이 나오는 서비스들이 비대면과 안전과 관련된 서비스들일 것입니다. 당연시했던 직접 만나는 일상이 불가능해지니 오프라인 모임이나 만남을 비대면으로 할 수 있는 서비스들이 발전하고 있고 강한 전염력을 가진 코로나에 대비하고 내 건강과 안전을 지켜주는 서비스들 또한 급속도로 성장하고 있습니다.​이번 글에서는 그중 집콕생활이 길어지면서 집에서 할 수 있는 취미생활을 찾는 분들이 많아지고 있어 이와 관련된 서비스들을 소개해드리고자 합니다. ​ 집에서 하는 취미생활집에서 하는 취미생활은 코로나 이전인 작년부터 서서히 유행을 하기 시작하였습니다. 그 시초격인 클래스101은 취미생활을 하는데 필요한 모든 준비물키트들을 집으로 배달해주고 고객은 그 키트를 활용한 온라인 강의를 보면서 취미생활을 할 수 있도록 하였습니다. 그야말로 코로나 이전에 집콕 취미의 포문을 연 셈입니다. 그리고 이 서비스는 빠르게 큰 인기를 얻기 시작하며 작년 100억원이 넘는 돈을 투자받았고 계속해서 성장하고 있습니다. ​이런 온라인 취미서비스는 클래스101 외에도 하비풀, 마이비스킷, 베어유, 탈잉, 커넥츠클래스 등 많은 서비스들이 있고 서로 경쟁울 하면서 성장하였고 지금은 어느덧 하나의 분야로 자리잡게 되었습니다. 그리고 코로나 사태 이후 이런 취미 플랫폼들은  거의 2배이상 성장을 하며 더욱 시장을 확고히 하고 있습니다. 코로나 사태 이전까지는 주로 20,30대 여성 직장인 고객들을 중심으로 성장하였다면. 코로나 사태 이후에는 40, 50대의 서비스 이용자도 약 80%이상  크게 증가하고 있습니다. 출처 https://news.joins.com/article/23754940또한 이런 온라인 강의 플랫폼 외에도 집에서 혼자서 취미생활을 할 수 있는 diy제품들이 큰 인기를 끌고 있습니다. 각종 간식을 만들어 먹을 수 있는 장비와 재료들의 판매량이 작년대비 2배이상 늘어나고 있고 집안의 인테리어를 바꾸는 소품들의 판매량 또한 전년 대비 크게 증가하고 있습니다. 이와 함께 영화관을 가기 힘들다 보니 영화를 볼 수 이는 프로젝터와 영화dvd 구매비율도 전년대비 약 60%정도 증가하였습니다.​참고글 '코로나 집콕' 30·40대로 미어터진다…온라인 '취미 플랫폼''코로나 집콕' 30·40대로 미어터진다…온라인 '취미 플랫폼' , 박진우 기자, 경제www.hankyung.com 코로나로 진화하는 '방구석 취미생활', 달고나 커피에서 자동차튜닝까지14일 G마켓에 따르면 최근 한달(3월 8일~4월 7일) 동안 판매된 각종 DIY 상품의 판매량이 전년 동기 대비 최대 4배 이상 신장했다. "숨 막힌다" 집콕 부부들 비명…코로나 이혼에 피난소도 등장 코로나로 강제 '집콕' …英·美 제빵 열풍으로 밀가루 공장 풀가동 '답답한 집콕'…아이돌 댄스·요리·홈트레이닝 아이디어 만news.joins.com ​​ 홈트레이닝 서비스의 성장얼마전까지만 하더라도 레저와 피트니스 관련된 시장은 성장하는 시장 중 하나였고 헬스장 뿐만 아니라 요가, 필라테스 등 많은 운동시설이 고급화 대형화 되어가고 있는 추세였습니다. 하지만 코로나 사태 이후 이런 성장에 급제동이 걸리게 되었고 반대로 집에서 할 수 있는 홈트레이닝 시장이 성장하기 시작하였습니다. ​홈트레이닝은 말그대로 헬스장이나 다른 시설을 가지 않고도 집에서 혼자서도 운동을 할 수 있는 것을 말합니다. 그리고 이런 시장의 성장과 더불어 관련 서비스와 제품들의 인기 또한 커지고 있습니다. 지마켓에 따르면 전년대비 헬스 요가용품 판매량이 20%이상 증가하였고  홈트 관련 검색량 또한 코로나 이전에 비해 크게 증가하였습니다. 그 외에도 홈트 관련 앱의 이용자도 10~30%정도 증가하였고 한 온라인 pt 서비스는 회원수가 이전에 비해 45%가 증가하였습니다. 출처 https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020071217280003696 그러면서 다양한 형태의 서비스가 나타나고 있습니다.​그 첫번째로는 온라인에서 트레이너의 영상을 보면서 따라해보는 서비스가 있습니다. 물론 유튜브를 검색해보면 무료로 쉽게 따라할 수도 있지만 트레이너의 피드백은 받지 못합니다. 대신 유료 또는 월 구독 서비스는 이런 온라인 강의를 보면서 따라하고 어려운 동작이나 궁금한 점은 사진이나 영상으로 트레이너의 피드백도 받아볼 수 있도록 하였습니다.​두번쨰로는 실시간으로 온라인 상에서 트레이너의 pt를 받는 것입니다. 1:1 뿐만 아니라 소규모 그룹들이 온라인을 통해 트레이너의 동작을 따라하고 트레이너가 각 사람들의 동작을 보면서 피드백을 주는 형태의 서비스입니다. 그리고 이용자들의 움직임을 인공지능으로 분석해 피드백해주는 AI 코치 어플 또한 나온 상황입니다.​세번째로는 트레이너가 고객의 집에 방문하여 1:1로 pt를 하는 서비스입니다. 아무래고 가격은 다른 서비스에 비해 높겠지만 더욱 퀄리티 높은 서비스를 찾는 고객들이 이용하고 있습니다.​이처럼 집콕 취미생활 시장과 피트니스 시장은 온라인, 비대면, 소규모의 새로운 형태로 진화해나가고 있고 이 흐름은 당분간 지속될 것으로 보입니다. ​참고글 코로나19 영향, 홈트 시장의 변화​‘홈트’는 집에서 하는 트레이닝을 뜻하는데요. 유튜브의 성장과 함께 홈트 콘텐츠가 늘어나면서 홈트가...blog.naver.com 코로나19에 급성장하는 ‘홈트’ 시장…집콕에 지친 확찐자들 ‘랜선 혼헬족’ 변신코로나19에 ‘집콕’ 생활이 길어지며 헬스장에 가지 않고 집 안에서 운동하는 ‘홈트레이닝(이하 홈트)’ 시장이 급성장하고 있다. 아령, 요가매트, 간편식(HMR) 등 홈트 관련 상품 판매 증가는 물론, 홈트 전문 앱, 유튜브 방송, 온라인 코www.mk.co.kr '홈 요가'를 넘어 '홈짐'까지... 각양각색 홈트 세계홈 트레이닝(홈트) 열풍이 거세지면서 관련 시장의 성장세가 매섭다. 쉽게 시작할 수 있는 유튜브 영상 따라잡기를 넘어 다양한 홈트 기구들에 대한 관심이 커졌고, 심지어는 '홈 짐(gym)'을 만들어 나만의 헬스장을 꾸미는 이들도 등장했다. 집에서 할 수 있는 운동 영상 및 강의에 대한 수요는 눈에 띄게 성장하고 있다. 무료로 이용할 수 있는 유튜브 운동 영www.hankookilbo.com ​#홈트 #홈트레이닝 #온라인PT #클래스101 #집콕취미 #취미생활 #취미서비스 #비대면서비스 #취미플랫폼 #준비물배달 #집콕서비스 #하비풀 ​ ​안녕하세요! 코로나19로 인해서 계속되는 사회적 거리 두기로 인해서 우리의 일상에서당연하게 행동했던 것들이 제약을 받고 있죠.​주말이나 저녁을 먹을 때면 가족, 사랑하는 사람과함께 외식을 해 즐거운 시간을 보내곤 했지만이는 최대한 자제하는 것이 에티켓으로 여겨지고있기 때문에 평소 집에서 밥을 잘 해먹지 않던 분들도 집 밥 레시피에 많은 관심을 갖게 되죠.  또한, 헬스장을 등록해 열심히 운동을 하던분들도 아무래도 사람이 밀집되어 있는 공간이다보니 홈 트레이닝을 통해서 건강한 몸을 위해열심히 운동하고 있는 추세라고 합니다.​평소 즐겨 하던 취미생활 또한 제약이 걸리게 되는데요. 이로 인해서 비대면 온라인 취미생활에관심을 갖는 분들이 늘어나고, 수요가 높아져자연스레 다양한 정류들이 생겼다고 해요.​오늘은 훈장마을과 함께 코로나를 이겨낼 수 있는 취미생활에는 어떤 것이 있을지함께 확인해 보는 시간을 가져봅시다 ^_^  ​​​ ​비대면 온라인 취미생활 – 홈 트레이닝  오랜 기간 동안 집에만 있어야 하는 생활이유지되다 보니 배달 음식을 자주 시켜 먹거나활동량이 낮아져 체중이 증가하는 경험을 겪어 보신 분들이 많을 것이라고 생각해요.​다이어트를 위해 헬스장을 등록하려고 하지만아무래도 다른 사람들과 공유하는 운동 시설이걱정될 수 있는데요. ​넓은 거실이나 자신의 방을 gym으로 바꾸고다양한 매체에 나와있는 홈 트레이닝 영상을보며 돈도 안 들고 부담 없이 진행할 수 있다는장점으로 최근 가장 떠오르는 취미생활이겠습니다!​스마트폰 어플을 통해서 자신의 운동량 기록, 건강 상태 등을 잘 check 할 수 있도록 되어 있기때문에 함께 이용해 보면 더욱 시너지가 좋겠어요.  ​​​ ​“난 움직이는 것이 싫어… 말 그대로 방구석에서할 수 있는 비대면 온라인 취미생활은 없을까?”  이런 생각을 가진 분들에게 권해드리겠습니다.​국립 현대미술관에서 한국 근현대 서예전을 영상으로 만들어 큐레이터의 안내 음성을 통해서 시대별, 작가별 작품들을 편안하게 집에서 감상할 수 있어 만족도가 높다고 합니다 :)​평소 예술에 관심이 많거나 미술관을 가고 싶지만걱정이 되는 분들에게 아주 적합하겠죠!​러닝타임은 약 90분 정도라고 하니, 편안한 옷차림과 간식과 함께 방구석 미술관을 체험해 보세요.​​​ ​비대면 온라인 취미생활 바로 e-book 전자 도서​입니다.  마음의 양식은 늘 중요하게 여겨지는데요.정신적으로 성숙해지고 자신을 돌아볼 수 있는시간을 가질 수 있는 독서는 인터넷과 어플에서도가능해 언제 어디서나 편하게 즐길 수 있습니다.​월 정액으로 저렴하게 이용할 수 있고 글자 크기나줄 간격 등 자신이 선호하는 것으로 지정할 수 있어 더욱 편하게 책을 읽을 수 있겠어요 ^^  ​​​ ​마지막 비대면 온라인 취미생활은 영화 보기입니다.  한 달에 한 번, 혹은 그 이상 새로운 영화가개봉되면 영화관으로 후다닥 달려가는 분들이많았죠. 누군가와 처음 만날 때 영화를 함께봄으로써 이야깃거리가 생기는 역할을 하기도 하고​화려한 연출, 빵빵한 사운드 등 시각과 청각을즐겁게 해주는 영화는 늘 인기가 많은 취미였습니다.​하지만 많은 사람들과 가까운 거리에서 시청해야하는 부담감으로 걱정이 되신다면 영화와 드라마,예능 등을 즐길 수 있는 OTT 가 매우 인기가 많아요.​인터넷을 통해 볼 수 있는 TV로, 앞서 말한 전자 도서와함께 월 정액을 통해 마음껏 볼 수 있다는 장점이 있습니다.​외출을 자제해야 하기 때문에 울적해지고 있다면,다양한 취미생활들로 보다 즐거운 집콕 생활을즐겨 보는 것은 어떠세요? ^^   ​​​ ​ 글, 사진 _눈시울이번에는 인형이다! '소셜캠퍼스 온 울산' 인스타그램에서 진행하는 비대면 온라인 클래스 체험단을 신청했다. 총 8가지의 클래스 중 1지망, 2지망으로 총 2가지 클래스를 선택해 신청할 수 있었다. 나는 2지망으로 선택했던 '인형 만들기'를 지원 받아 체험해 볼 수 있었다. 사실 신청할 때는 좀더 본격적인 키트를 생각했었다. 천을 꿰매 인형 틀을 만드는 것부터 시작하는 줄 알았다. 인형만들기를 원데이 클래스 방식으로 배워 본 적이 있었기 때문에 비슷한 방식을 생각했다. 하트가 뿅뿅 담긴 택배 박스를 뜯자 인형 별로 묶인 2개의 패키지가 들어 있었다. 인형 외피에 업사이클링 솜을 채워 넣는, 비교적 간편한 방식. 아이들과 함께 하거나 또 실패가 두려운 사람들을 위해 이렇게 간편한 방식이어도 좋겠다는 생각도 들었다. 내가 언제 또 인형 솜을 채워보겠어!   각 클래스 마다 담당하는 사회적 기업이 있다. '업사이클링 솜'을 활용한 인형만들기 클래스는 사회적 기업 '우시산'이 담당했다. 키트의 구성은 인형 외피, 업사이클링 솜, 나무막대 3종이다. 패키지에 호시산을 소개하는 리플렛도 함께 들어 있다. 인형은 거북이와 해마 2종을 받았다. 동봉되어 온 설명서를 보니 고래와 강치까지 총 4종인듯! 종류도 점점 늘어나면 더 좋겠다. 거북이가 워낙 귀여워서 보자마자 동생이 찜했다. 자연스레 나는 해마를 하기로 했다. 비교적 쉬워 보이지만 인형에 솜을 채워넣는 것도 꼼꼼함과 인내심을 필요로 한다. 꽤나 섬세하기도 하고. 인형이 2개라 동생과 하나씩 맡아서 완성하기로 했다. 인형 외피가 엄청 보들보들해서 자꾸 쓰다듬게 된다. ​​ 꿈을 담다 by 우시산 usisan 🐳(@ulsan_usisan)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,400명, 팔로잉 1,774명, 게시물 834개 - 꿈을 담다 by 우시산 usisan 🐳(@ulsan_usisan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사회적기업 (주)우시산사회적기업 (주)우시산xn--zf4bt3b85e.com  준비 작은 접이식 상을 두고 동생과 마주 앉았다. 비대면 온라인 클래스인 만큼 만드는 방법은 유튜브 영상을 통해 배울 수 있다. 우리는 일단 유튜브 영상을 한번 다 본 다음 영상을 틀어놓고 인형을 만들었다. 인형 만들기 자체는 어렵지 않지만 여러 번의 경험으로 설명서와 클래스 영상은 미리 한번 읽고 봐두는 게 좋다는 걸 배웠기 때문. 각자 솜도 철저하게 나눴다. 하나에 들어가는 양은 정해져 있고 다 들어가야 충분히 예쁘니까! 비대면 온라인 수업 영상은 각각의 사회적 기업이 아닌 '울산사회적경제지원센터'의 유튜브에서 볼 수 있다. 동영상 시간은 10분 이내부터 30분 정도까지 다양하다. 다른 클래스는 어떤지 궁금해서 영상을 조금씩 돌려 봤다. 다른 클래스도 다 재밌어 보이지만 곰손인 내 손으로는 하기 어려운 것도 분명 있어 보인다. 지역 내 사회적기업과 함께 운영하는 프로그램이라 더 신뢰가 가고 뜻깊은 프로그램이라는 생각도 들었다.  거북이 인형 만들기 솜은 인형의 튀어나온 곳부터 넣어주면 좋다. 해마는 코와 꼬리, 거북이는 머리! 단단해지도록 넉넉히 솜을 넣어줘야 모양이 잡힌다. 이렇게 많이 넣어도 되나, 싶을 정도로 많이! 정말 단단하게 잡힐 정도로 넣어줘야 한다고. 솜은 정말 넉넉히 들어있어서 넣어도 넣어도 끝이 보이지 않는다. 이걸로 충분할까, 하는 걱정은 하지 않아도 된다. 일단 거북이 머리 모양이 잘 잡혀야 전체적으로 밸런스가 잘 맞을 것 같아 거북이 머리에 손을 많이 넣었다.   동생 손이 아주 야무지다. 머리를 다 채우고 나서는 거북이 몸통을 채웠다. 거북이 꼬리와 네 다리는 솜이 들어가 있고 별도로 박음질이 되어 있다. 거북이는 머리와 몸통만 채우면 된다. 머리에 들어가고 남은 솜은 전부 몸통으로 들어가면 된다는 이야기! 일단 솜을 다 넣은 다음 나무막대로 솜이 뭉치지 않게 골고루 찔러줬다. 자가분열하는 게 아닐까 싶을 정도로 솜이 많았는데 동생이 야무진 손놀림으로 거북이 몸통에 솜을 다 채워넣었다.  솜을 전부 다 넣은 다음 지퍼를 닫고 인형을 꾹꾹 눌러 모양을 잡아주면 된다. 거북이는 비교적 납작한 모양이라 솜을 넣기도, 마지막에 모양을 잡아주는 것도 훨씬 수월했다. 너무 납작한 것보다 전체적으로 오동통한 게 좋아서 일단 등껍질과 배를 잡고 솜을 골고루 펴 준다음 양 옆으로도 눌러 모양을 잡았다.   해마 인형 만들기 해마는 거북이에 비해 꼬리나 입이 좁아서 더 신경 써서 솜을 채워야 한다. 꼬리와 입이 각각 양끝에 있다시피 해서 생각보다 쉽지 않았다. 특히 입! 사실 만들 때는 편의상 '코'라고 불렀는데 찾아보니 정식 명칭은 코가 아니라 '입'인 것 같다. '주둥이'거나. 사실 처음 솜 양을 보고 솜이 좀 부족하지 않을까, 걱정했는데 정말 괜한 걱정이었다. 꼬리-입-얼굴-몸통 순으로 솜을 채웠다. 거북이의 머리와 똑같이 해마의 코와 꼬리에도 솜을 많이 넣어줘야 한다. 겉에서 잡았을 때 단단할 정도로! 꼬리랑 입에도 생각보다 솜이 많이 들어가서 놀랐다. 하지만 넣으면 넣을 수록 뭔가 더 넣어줘야 할 것 같은 기분에 휩싸였다. 보다 못한 동생이 그만 넣으라고 할 정도로. 덕분에 꼬리도 입도 모양이 잘 잡혔다.  꼬리까지 잘 채운 다음 머리에 솜 넣기. 꼬리에 비하면 머리와 몸통은 면적이 넉넉하다 보니 무지막지하게 솜을 넣었다. 들어가고 들어가고 자꾸 들어간다. 일단 어느 정도 솜을 넣어 모양을 잡은 다음 나무막대로 쑤셔도 괜찮더라. 솜이 한군데에 많이 뭉쳐있을까봐 나무막대 방향을 바꿔가며 골고루 찔러줬다. 머리에도 빵빵하게 솜이 들어갔다. 혹시나 부족할까봐 다음 부위로 넘어가기 전에 한번씩 꾹꾹 눌러봤다. 충분히 단단한지!  생각보다 솜이 많다. 이게 한 팩에 들어있었나, 싶을 정도로 많다. 남은 솜은 전부 해마의 몸으로 들어갔다. 꼬리나 입을 할 때보다는 머리나 몸통에 솜을 채울 때 확실히 더 편하다. 몸통도 머리와 같이 일단 솜을 채워 넣은 다음 나무막대로 골고루 찔렀다. 솜이 뭉치지 말라고! 그 다음은 거북이와 똑같이 지퍼를 닫은 다음 인형을 눌러 모양을 잡았다. 머리는 좀 길쭉한 것 같아서 위아래로 누르며 동그랗게 모양을 잡고 배 부분은 앞에서 눌러 넓적하게 만들었다. 해마가 솜을 다 채우고 나면 길쭉하고 단단해서 생각보다 모양 잡기가 쉽지 않다. 하지만 계속 만져주면 원하는 모양으로 만들 수 있다.  완성 완성! 영상을 보면서 대화도 하면서 만들었더니 두 개를 완성하는데 넉넉잡고 30분 정도 걸린 것 같다. 솜을 다 넣은 다음 겉에서 주무르며 모양을 잡아줬다. 체감상 지퍼로 열리는 부분이 해마가 더 작은 것 같았는데 비교해 보니 똑같았다. 가로와 세로, 어느 부분으로 열리는지에 따라서도 느낌이 다른가 보다. 거북이 인형은 등이 볼록하고 전체적으로 납작한 모양이라 베개로 쓰기에도 적당해 보인다. 둘 다 옆구리에 쏙들어가는 사이즈다. 아주 귀엽다는 이야기! 차에다 둬도 아주 좋을 것 같다. 선물용으로는 더 좋을 것 같고. 집콕생활에 단비 같은 체험이었다. 동생이랑 마주 앉아 인형을 만들고 수다를 떠는 시간을 가질 수 있어 만족스러웠다. 강치와 고래 인형도 갖고 싶어 크리스마스를 노려볼까 생각 중!  부모님들 취미에 분재, 수석, 난 이 3가지가 빠질 수 없죠.포스트 코로나 시대에 적당한 #비대면 #취미생활로 좋은 것 같습니다.​저는 #취미생활로 #난을 시작하려는 사람들에게 정보를 주기 위해  이 세개  중 난재배에 대해서 이야기 해보려고 합니다.​사실 분재랑 수석보다 가볍고 작은 난초는 우리 할머니 할아버지께서도 끝까지 즐겨하시던 거라 제겐 더 친숙하네요.​취미생활은 나에게 유익을 주어야 한다고 생각합니다.난의 이점은 무엇일까요? ​최근 도심 생활 속에서 공기청정기의 인기는 날로 높아져 갑니다.또한 공기청정의 효과로 집에서 식물을 재배하시는 분들도 많아지고 있습니다.  ​​난도 #공기정화효과에 탁월합니다. #새집증후군 원인물질인 포름알데히드는 기공을 통해 흡수되고 광합성을 통해 무독화함으로써 공기정화효과에 정말 탁월한 효과가 있습니다.​또한 음이온 발생효과가 산세베리아보다 우수 하다고 알려져 있어 건강 증진의 효과를 볼 수 있습니다.​또한 난의 증산작용이나 난 화분의 증발 수분으로 실내 온습도를 적당하게 유지할 수 있죠.​난을 취미로 가지신 분들은 난을 #반려식물로 생각합니다. 아무래도 강아지나 동물들을 키우는 것보다는 자유롭게 외출을 할 수 있다는 장점과 키울 때 비용면에서도 더 저렴한 장점이 있습니다. ​정서함양과 실내장식의 효과도 있고 계속 자라나고 배양도 할 수 있어서 생물의 살아있는 즐거움을 느낄 수 있습니다.​​난재배를 시작하려면​우선 난을 골라야 합니다.​#한국난은 '한국춘란'이라고 해서 향이 없는 것이 특징입니다. 우리나라의 충남, 전남북, 경남, 제주도 등 남부해안 지방에 자생하고 있습니다. 또한 최근에 청주, 속리산, 강원도, 일부 산간지, 수도권에서도 발견되고 있다고 합니다. 엽예품이나 화예품 등 관상 가치가 있는 것이 춘란입니다. 잎이 크고 꽃이 큰 난을 많이 보셨을텐데, 그건 거의 서양화 입니다. 서양에서는 영국의 난이 가장 유명한데 서양은 난을 산업화 시키고 난의 보급을 많이 시켜서 우리가 더욱 쉽게 볼 수 있습니다.​취미로 하면서 전문적으로 하시는 분들은 '한국춘란'을 선택하시면 좋습니다.​#한국춘란은 배양, 관상, 희귀성이 있는 것을 품종화 한 것이기 때문입니다. 즉 보통 난중에 꽃의 모양이나 색깔, 잎에 어떤 특징적인 변화가 생기는 것에 원예적인 가치를 부여한 것이 바로 한국춘란인 것입니다. ​한국춘란은 화예품과 엽예품으로 나뉠 수 있습니다. 한국춘란 #보름달 한국춘란 #등대 ​#화예품은 꽃이 기존 일반적인 꽃과는 다르게 생기거나 색깔이 다른 것입니다. 한국춘란 #진주수 ​ 한국춘란 #아가씨 ​#엽예품은 잎에 선상이나 반상의 무늬가 들거나 잎 자체가 변이하여 관상 대상이 되는 것입니다.​즉 기존의 보통 난(보춘화)이 아닌 돌연변이가 한국춘란인 것입니다.​난초에 어떤 돌연변이가 어떻게 나오느냐에 따라서 구분되고, 그 난초가 얼마나 희소가치가 있고 아름답느냐에 따라서 가격도 달라지는 것입니다.​ 이렇게 녹색 보석을 처음 고르게 된다면 #반려식물로 함께 잘 기르는 재미가 더해질 것입니다.​​​​ ​ 성북구 건강가정다문화가족지원센터 1인가구 지원사업 '싱.더.밸'사회적 관계망 지원 <삼삼오오>비대면 취미활동 동아리 온택트 동네 친구(온동네) 모집▶신청하기 https://forms.gle/GPNmFVtLgQaieMbq9   ﻿사업 내용 사회적 관계망 지원 - 비대면 취미 활동 동아리 지원 / 월 1회 이상 (총 4회) 지원 대상 성북구 거주 40-50대 (예비)1인가구 지원 내용 강사비, 재료비, 문화활동비 (*모든 활동은 비대면 온라인 실시) 지원 규모 4인 4회 활동 기준 400,000원 지원 과정 1. 모집 공고 및 지원 접수 2. 모임 적정성 심사 3. 모임 선정 4. 오리엔테이션 진행 5. 활동 시작 활동 주제 운동&건강, 취미, 친목 등 집콕 활동 준수사항 1. 활동 증빙에 필요한 활동 계획서, 활동 보고서, 결과 보고서 작성 후 제출 2. 4회 활동에 적극적으로 참여 권고 3. 타 센터에서 동일한 모임 활동(사회적 관계망 지원) 중복지원 불가취미유목민 가죽공예에 결국은 비대면 입문어찌 되었든 한 우물을 파야 성공하는 법인데~ 지금까지 발을 담근 취미만도 도대체 몇개인지 모르겠다. 거의 대부분이 초보자 수준에서 벗어나지 못하면서도 자꾸 자꾸 해보고 싶은 호기심을 억누르질 못했는데 이번에 또 다시 가죽공예가 자꾸 눈에 아른거리기 시작! 사실 가죽공예에 관심을 가진지는 좀 오래 되었었는데 코로나가 시작된 이후로 마땅히 배울 곳을 찾지 못하고 있었다.. ​결국 어느새 에어클래스를 결재!! ㅠㅠ 후회하기도 전에 ㅎㅎㅎ 배송이 대따 빨리 오더라~~~ ㅋㅋㅋㅋ 일단 택배가 오면 뜯고 봐야지 뭐!  ​​​​​​​비대면으로 수업하는 거라서 잘 할 수 있을지 좀 걱정은 되지만! 이상하게 잘 할 수 있다는 자신감은 뭔지~ 재료를 하나 하나 따로 따로 구입하는 것보다 세트로 구매하는 것이 나을 것 같아서 강의와 재료세트 그리고 제품 키트까지 싹 다 한번에 구매!  ​​​​​​​고급스러운 포장과 재료 키트가 맘에 들었다.  ​​​​​​택배 도착하자 마자! 빨리 해 보고 싶어서 아들래미 아이패드 빌려서 식탁에서 판 벌렸음! 남편도 꼭 해보고 싶었다고 하길래~ 옆에서 강의 들으며 함께 배워보기로 했는데 영~~ 집중이 안 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쫓아낼 수도 없공 ! ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​제품 키트를 모두 완성한 다음 사진을 찍어 보내면 가죽공예 4급 자격증을 준다고 한다. 그리 큰 의미는 없어도 어쨌든~~ 이래 저래 도움이 되겠지?  ​​​​​첫 작품은 가죽 팔찌!  ​​​​​팔찌를 만들면서 가죽칼 사용하는 방법! 엣지코트 사용하는 방법! 타공하는 방법! 그리고 바느질? (실 사용하는 방법이 더 맞겠다. ㅋㅋ )등등의 기초를 배울 수 있었다.  ​​​​​​가죽칼 사용하는 방법은 아직도 서툴러! 연습이 좀 많이 필요할 것 같다. 가죽 가방 버리지 말껄 !! 하고 후회했다.   ​​​​​​​가죽칼은 내 손에 맞는 것으로 따로 구입해야 하나? 손잡이가 좀 길어서 사용이 아직 좀 어색하다.  ​​​​​​한번에 깔끔하게 잘라야 할 것 같은데 ! 여러번 왔다 갔다. 좌충우돌!! ㅎㅎ   ​​​​​​엣지코트 바르는 건 생각보다 어렵진 않았다.   ​​​​​​​​바느질 배우면서! 아이패드로 빨려 들어가는 중! 눈이 안 좋아서 1mm 2mm ㅎㅎㅎ 이런 작은 숫자 단위가 좀 힘들군! 젊을 때 배워야했어!!  ​​​​​​​​​중간에 남편과 이야기 하느라 실수를 하긴 했지만 우여곡절 끝에 완성한 가죽팔찌! 이쁘긴 하네~~ 완성도는 좀 떨어질지라도~~ 다음번에 만들면 더 잘 만들수 있을 듯~~~~ ㅋ ​​​​​​​비대면 수업 에어클래스로 가죽공예에 처음 접안 취미유목민은 첫날이라 재미나고 흥미로웠는데 궁금한점을 바로 바로 물을 수가 없어서 화면을 여러번 돌려보아야 하는 불편함은 있지만 코로나 시국에 나쁘지 않은 방법인 듯 하다.  ​​​​​​물론 이제 난이도가 올라가는 작품에선 어떨진 모르겠지만~~ 취미유목민이 이제 더이상 다른 취미에 관심 갖지 말고 가죽공예에 정착해야 할텐데~~ ㅎㅎ ㅎ이런 저런 취미가 은근 머니가 많이 들어서 더이상 다른 곳에는 눈길 주지 말자~~ 라는 다짐으로 가죽공예에 입문 .. 첫 시작은 나쁘지 않았다. 진작 시작할껄!!  ​ 나만의 향기-디퓨져 취미반취미반선생님의 마지막 4주째향기수업은 디퓨져 만들기수업으로  진행되었답니다.​호호캔들의 캔들취미반 4주과정은 기본캔들부터 디자인캔들과 방향제. 디퓨져 등의 8가지 종류의향기제품을 만들어보실수있는데요.​커리큘럼이나 수업시간등의 본인의 취향에 따라 조정가능하시답니다.​  나만의 향기로 만드는 디퓨져!!향기 수업은 본인의 취향으로 향기를 직접 넣어 만들어보실수있어서 아로마테라피나 향기등에 관심이 있는 분들이라면누구나 수업이 가능하시답니다.​그동안 공방에서 수업하시면서마음에드는 향을 빠르게 선택해주시고본인의 취향을 잘 말씀해주신  우리선생님~역시나 마음에드는 향으로 빠르게선택해 주신후에 디퓨져 제작방법을안려드렸어요~​ 디퓨져의 배합. 사용법등 꼼꼼히 배워가세요~디퓨져는 발향이 잘되는비율이 있는데 향에 따라서 그 비율을 조금씩 달리하실수있답니다.​그리고 사용방법도 함께 알려드리고나서디퓨져  꾸미는 방법도 안내드렸답니다~​  향기소품으로 힐링을 원한다면꽃과함께 데코하시면집안에 둘때 조금 더 자연스럽게어우러지는 데코소품처럼 보이는것같아요~~​실제로 우리 선생님께서는 스티커도예쁘게 꾸며주셨는데아쉽게도  사진이 없네요~​  수업문의 및 안내스트레스해소하는 향기소품으로 집안분위기도 내 기분전환도할수있는 디퓨져는 취미클래스외에원데이 대면수업이나 비대면 수업으로도충분히가능하시답니다.​자세한 호호캔들의 수업문의는 010.6833.9636이나  아래 톡톡으로문의주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​캔들취미반과정및 자격증반은 아래링크를 참고해주세요~~공방내수업은1인또는 지인간 소그룹으로 진행되니참고해주시기바라며 수업은 예약제로 진행된답니다.​​ 힐링취미로 딱 좋은 호호캔들 4주 취미반 과정 안내호호캔들 캔들4주-취미반 향기로 힐링하는 캔들취미 어떠세요? 매일 똑같은 일상. 무료하고 힘들도 지치고 ...m.blog.naver.com 용인.수원.동탄 분당공방 연인 친구랑 만드는 향수클래스연인, 친구끼리만 향수원데이 클래스 크리스마스는 다가오지만 좀처럼 특별한 추억을 만들기 쉽지않은 요즘...m.blog.naver.com 용인향기공방에서 꽃담은 디퓨져로 휴일힐링하자!!꽃담은 디퓨져로 힐링해요 휴일에 뭐하세요? 월.화.수.목.금 평일에 일하시는 분들도 많지만 주말과 일요일...m.blog.naver.com ​​​#향기수업#디퓨져원데이#디퓨져취미반#용인취미#용인캔들공방#동탄캔들#수원캔들공방#디퓨져비대면강의#디퓨져출강#근로자지원프로그램#기업출강#용인공방#용인원데이클래스#힐링체험 ​​​I N T E R V I E W-문화예술팀 임보라 사원​​​​남녀노소 누구나 쉽게 만들 수 있는 DIY 취미키트를 집으로 배송해주는 <취미배달부>는 문화체육관광부와 지역문화진흥원이 지역에서 활동하는 문화인력 발굴 및 지속적 활동 여건으 만들어가기 위한 <지역문화인력 지원사업>의 일환으로, 아산문화재단에 배치된 지역문화인력이 주도적으로 기획하여 운영까지 진행한 사업이다. 이 프로젝트를 진행한 문화예술팀 임보라 사원과 <취미배달부>에 대해 이야기 나누어 보았다. ​ ​Q. 지역문화인력 지원사업 프로젝트는 지역문화인력이 기획하는 어떤 생활문화 사업도 추진할 수 있는 것으로 알고 있어요. 이번 <취미배달부>를 기획하게 된 계기는 무엇인가요?임보라 사원(이하 보라) ㅣ  처음 프로젝트를 기획했을 때에는 가족이 함께 할 수 있는 프로그램을 준비하고 있었어요. 코로나19로 인해 대면 사업에서 비대면 사업으로 전환하여 추진하게 되면서 누구나 쉽게 즐길 수 있는 DIY키트를 보내주면 좋겠다고 생각하게 되어 <취미배달부> 사업을 진행하게 되었습니다. ​Q. <취미배달부>는 어떤 방식으로 진행되었나요?보라 ㅣ DIY키트는 △우리집 가훈 문패만들기 △시원한 손소독제 만들기 △알록달록 비즈 마스크 걸이 만들기 △개성뿜뿜 에코백 만들기 △귀여운 수박비누&휴대용 비누 만들기 이렇게 총 다섯 가지 종류를 준비했어요. 지난해 10월 1일부터 11일까지 온라인을 통해 선착순으로 참가자를 모집했는데, 제 예상보다 더 많은 분들이 관심 가지고 신청해주셔서 순식간에 조기 마감이 되었습니다. 선정된 분들께는 제가 직접 꼼꼼히 준비해 제작한 키트를 택배를 통해 집으로 배송해드렸어요. 더욱 쉽게 만들 수 있도록 유튜브로 만들기 가이드 영상도 함께 제공했습니다. ​  ​Q. 진행하면서 가장 신경썼던 부분은 어떤 게 있을까요?보라 ㅣ 키트 종류를 선정하는 게 가장 고민했던 부분이에요. 사람들이 한 번쯤 만들어보고 싶으면서도 실생활에 유용하게 쓰일 수 있으면 좋겠다고 생각했어요. 또 참가자가 추가로 준비물을 더 준비하지 않고 키트만으로도 바로 만들기를 할 수 있었으면 해서 필요한 모든 준비물을 세세하게 구성해 넣었어요. 특히 이 부분에 대해 참여자분들도 만족한다는 의견을 많이 주셔서 보람찼습니다. ​  ​Q.  그래서인지 프로그램 참가자분들의 설문 조사 결과, 매우 만족이 75%, 만족이 25%로 만족도가 무려 100%였어요. 프로젝트를 진행하며 느낀 점이 있다면 어떤 게 있었을까요? 보라 ㅣ 이 프로젝트를 진행하며 시민분들이 문화예술교육 프로그램에 많이 목말라 있다는 것을 느꼈어요. 코로나19로 인해 이런 상황이 오지 않았다면 시도해보지 못했을 사업이라 더욱 뜻깊기도 하고 반대로 시민분들과 직접 만나서 소통할 수 없었던 점은 아쉽기도 했습니다. 많은 분들이 적극적으로 참여해주시고 만족한다고 좋은 피드백을 주셔서 기쁘고, 다음에도 시민 여러분이 만족할한한 기획으로 다시 만나뵐 수 있었으면 좋겠습니다.   아산문화재단 소식지 2020 특집호 <커넥트:CONNECT> (발행 2020.12.21.)(재)아산문화재단에서 발간하는 소식지 특집호 '커텍트'에 실린 글과 사진은 (재)아산문화재단의 허가없이 무단으로 사용될 수 없으며 수록된 일부 내용은 (재)아산문화재단의 공식적인 견해와 다를 수 있습니다.-Homepage afac.or.kr / Facebook @afac.kr / Instagram @asanculture / Youtube @아산문화재단  칼럼 선택으로 돌아가기 [아산문화재단] 소식지 2020 특집호 <커넥트:CONNECT>​2020년을 마무리하며 기존 소식지와는 조금 다르게 뉴스레터로 발행한 특집호 <커넥트:CONNECT...blog.naver.com ​ ﻿ ​﻿안녕하세요 준돌이 인사드립니다^^ 코로나로 인해 5인이상 모임금지가 17일까지 연장이 되었는데요~~~ 왜이렇게 확진자가 많이 나오나 해서 둘러봤더니 이제 거의 포기 상태인거 같아요~~~ 밖에 사람이 너무 많아요~~~~ 하지만 저는 걸릴수 없기에 집에만 꽁꽁 !!!! 하고 있답니다~~~~^^ 집에서는 춤을 출수도 없고 ~~~~ 쿵쿵거리면 아랫집에서 뭐라고 하잖아요ㅠㅠ ㅠ그래서 비대면 취미가 뭐가 있을지 찾던 와중에~~~ 또 "원러브원송" 이 검색이 되더라구요~~~ 여기는 무슨 다 하나봐요~~~~^^ ㅋㅋㅋ 어쨋든 ~~~ 비대면 취미가 뭔가 하니~~~~ 이거였습니다~~~ 작곡가의 곡을 받아서 휴대폰으로 녹음을 하고 그것이 앨범이 만들어진다?? 이게 무슨일인가??원래 제가 아는 지식으로는 앨범을 만들고 음원사이트에 올릴려면 녹음실에 가서 하는게 필수로 알고 있었는데~~~~ 집에서 간편히 핸드폰으로 녹음해서 보내면 그걸 음원사이트에 올려준다니~~~~ 정말 황당하지 않을수가 없었다~~~ 그래서 저는!!!!! 또다시 원러브 원송에게 문의를 하게 되었어요~~~~ " 아니 !! 이게 가능해요??""네에~~ 당연히 가능하시죠~~^^ " 그래서 저는 비대면으로 녹음한게 있을지 하고 물어보았습니다~~~~~ !!https://www.youtube.com/watch?v=xbWcAQbksCk동영상이준호 신랑님 - 너를 만나 (프로포즈영상)#뮤직비디오프로포즈#프로포즈#이색프로포즈#원러브원송이준호신랑님께서 사랑하는 신부님을 위해 뮤직비디오프로포즈를 진행하였습니다.이 세상에...www.youtube.com이영상인데요~~^^ 이걸 집에서 녹음 하셨고~~~ 코로나가 조금 풀렸을때 나오셔서 촬영을 하고 가셨다고 들었어요~~ 그런데~~ 음질이~~~!!! 대애박~~~~~~~!! 무슨 마술사 인가'???? 최고였어요~~~~^^ 여기는 뭐...하............... 정말 대박이였어요~~~~~^^ 그래서 저는 뒤도돌아 볼거 없이~~~~ 친구와 함께 하는 비대면으로 해서 신청을 했죠~~~~~ 어떤곡이 나올지 너무 기대가 되는데요~~~~^^ 제 곡 나오면 포스팅 바로 고고씽 하려구요~~~^^ 정말 원러브원송!!!! 생긴지 1년도 채 안되었다고 들었는데~~ 왜 이제 생겼는지 의문이에요~~~~ 더 떡상하길 바래용ㅇ~~~~~~~~~~~~~  대표님이 말씀하셨어요~"요즘 코로나 시기로 힘들잖아요~~~ 그럴때 ~~ 장난전화라도 괜찮으니 많이 전화주세요~~^^ 음악은 놀고 마음의 안정 등등 희락! 을 할수있는 도구에요~~ 얼마든지 사용할 수 있어요 모두다^^ 여러분들~~~ 원러브원송으로 가서 문의를 해봅시다~~~ 010 5529 4910 www.oneloveonesong.com 이구요~~^^ 다들 연락 한번씩 해서 이 비대면 시대에 내곡으로 취미생활 해보자구여~^^ 유튜브부터 넷플릭스까지 ‘비대면 취미생활’ 꿀팁 대방출!  가까워지고 싶은 우리, 함께 할 수 있는 <방구석 취미생활>'사회적 거리두기'도 지키면서 함께 하고 싶은 우리를 위한,비대면 (Untact) 취미생활! SK렌터카가 꿀팁을 알려드릴께요.​  방구석 미술관최근 국립현대미술관에서 <한국 근현대 서예전>을 유튜브에 올려 화제입니다.큐레이터의 안내음성을 통해 진행되는 시대별, 작가별 작품을 집에서 감상해보세요.런닝 타임은 90분 정도.​※ 《미술관에 書: 한국 근현대 서예전》 보러가기 > [클릭]​  방구석 콘서트BTS, 안테나뮤직, AOMG 소속 가수들의 미니 콘서트를 인터넷으로 접하는 요즘!하루 빨리 팬들과 무대에서 함께 하길 바라는 아티스트들의 바람이 느껴집니다.​※ BTS 유튜브 채널 > [클릭]※ 안테나 뮤직 유튜브 채널 > [클릭]※ AOMG 유튜브 채널 > [클릭]  방구석 도서관w/ 내 방 책장 다시 보기큰 맘 먹고 산 책, 10페이지 보고 덮은 적 많으시죠?사회적 거리두기 기간동안 <딱 1권이라도 완독해보기!>어떠세요~?​  방구석 영화관나만 빼고 다 본 <킹덤> 부터, 이름만 들어본 띵작까지! 정주행 하느라 시간 순삭되는 특별한 경험을 해보고 싶다면,역시 넷플릭스 입니다.​※ 넷플릭스 홈페이지 바로가기 >> [클릭]  방구석 드라이브뉴욕 밤거리 드라이브를 집 안에서 할 수 있다고?유튜브 'J UTAH'는 다양한 세계 도시를 드라이브 하는최대 '4K' 화질의 영상을 제공하고 있습니다.​※ J UTAH 유튜브 채널 바로가기 > [클릭]  방탈출 드라이브with SK 렌터카답답해서 견딜 수가 없다면?소중한 사람과 함께 안전한 드라이브를 즐겨보세요!역대급 할인 (내륙 65%, 제주 85%) 혜택​그리고 SK렌터카는'100% 항균 소독차량'을 제공 합니다!​  #이번_주말_방구석_탈출이_그립다면?#SK렌터카 #방탈출 #드라이브_지원_프로젝트#전차종 #역대급 #할인​       ​※ 이 콘텐츠는 '스마트 모빌리티 라이프'를 지향하는 SK렌터카 임직원들의 기고로 작성 되었습니다. ​콘텐츠를 통해 좋은 정보를 얻으셨다면 하단의 공감 버튼을 꾹 눌러주세요. 더욱 향상 된 콘텐츠로 보답하겠습니다.감사합니다. ​Copyright ⓒ SK Rentacar. All rights reserved. 2020​  ​  품질관리팀 조은비 주임 :: 뜨개질 ​처​음 뜨개질을 하게 된 건 유영제약에 입사한 후였습니다. 기숙사 위치 특성상 퇴근 후 문화생활을 즐길 수 있는 게 없고, 취미생활을 찾다가 보니 뜨개질 키트를 찾게 되었습니다. 처음에 그 키트는 실과 도안이 들어있는 키트였는데요. 첫 시작 날에는 퇴근 후 밥 먹는 것도 잊고 자기 전까지 앉은자리에서 뜨개질만 했었죠. 이후에는 다른 취미들을 찾아보려고 도자기 공방, 라탄 공방, 디퓨져 공방을 찾아다니면서 원데이 클래스를 해봤는데 주변 환경에 구애받지 않고 별다른 준비물 없이 편하게 즐길 수 있는 취미가 뜨개질이라는걸 알게 되었습니다.  비대면 시대에 취미생활 즐기는 법(글/사진_품질관리팀 조은비 주임)조은비 주임이 만든 식빵 수세미내가 직접 만드는 '손뜨개 수세미 & 애착인형'넷플릭스를 보면서 뜨개질을 하다 보면 어느새 수세미 하나가 완성되고 그 후에는 성취감과 만족감도 함께 느낄 수 있습니다. 완성된 작품을 지인들에게 선물도 하고 같이 따뜻한 마음을 나눌 수도 있고 실용적인 사용 후기를 직장동료 및 친구들에게서 후기를 듣는 것은, 퇴근 후 취미생활을 즐길 수 있는 또 다른 원동력이 되었습니다.  조은비 주임이 직접 만든 손뜨개 수세미와 코바늘 애착인형 ​ 수공예 원데이 클래스를 즐겨하던 조은비 주임의 모습비대면으로 취미클래스 듣기코로나 이전에는 공방을 찾아가서 배우는 원데이 클래스에 대한 부담이 없었습니다. 코로나 이후 외출이 꺼려지는 게 현실이 되다 보니, 원데이 클래스 처럼 직접 대면하고 교육받는 건 어려웠는데요. 수소문 끝에 저에게 맞는 사이트를 찾아냈습니다. ‘클래스101’ 이라는 사이트에서 재료, 도안뿐만 아니라 동영상 강의로 자세히 알려주니 여러분들도 참고하시면 좋을 것 같습니다. 온라인 취미 클래스 플랫폼에서는 뜨개질, 그림, 요리 등의 일반적인 취미부터 폴댄스, 타로, 마술 등 독특하고 다양한 종류의 취미활동을 각 분야의 전문가들에게 배울 수 있습니다. 오프라인보다 저렴한 가격도 장점이에요!  ​" 코로나19가 장기화 되면서 외출과 약속이 줄어들면서 ‘코로나블루’가 늘어나고 있다고 합니다.이럴때 새로운 취미를 배우거나 즐기면서 성취감도 느끼고 잠재되어 있던 자신의 재능을 알아가는 시간이 되었으면 합니다.코로나19가 올해를 정신없게 흔들다보니, 시간이 흐르는지 모르게 어느덧 추운 겨울이라는 계절을 맞이했는데요!주변의 소중한 사람을 위한 따뜻한 목도리를 떠보신다면, 어떠실까요? " ​SNS 보며 이런저런 구경을하다가애니멀런 광고를 접하게되었다.​실제로 마라톤하면 좀 더 참여하는 느낌도 나고 준비를 할 수 있었겠지만..ㅎㅎ​비대면 마라톤이라 완주에 대한 부담이 좀 덜하고패키지 구성도 다양하고, 메달도 귀엽고특히나! 수익금의 10%는 환경단체(WWF)를 통해 멸종위기 동물들을 위해 기부된다는 점이 좋은 것 같아,참여해보기로 결정!​친구에게 말하니 친구는 이미 알고있었네?친구는 1월 북극곰메달이 귀엽다하던데..찾아보니 정말 귀여웠다.ㅋㅋㅋ아쉬운대로 호랑이로 같이 도전!​매달 달라지는 동물과 메달​3월은 호랑이!🐅🐅🐅​​애니멀런 방법🏃🏻‍♀️🏃🏻🏃🏻‍♂️신청 - 비대면완주 - 완주기록증신청 및 수령​​ 애니멀런!​1월 북극곰2월 코끼리런3월 호랑이런4월 코알라런5월 꿀벌런​매달 지정동물이 달라지고,메달도 너무귀엽다.(약간 호랑이빼고 다 귀여운느낌;)​​애니멀런 인스타(@animalrun_korea)http://instagram.com/animalrun_korea 애니멀런(@animalrun_korea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,824명, 팔로잉 7명, 게시물 84개 - 애니멀런(@animalrun_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​ ​호랑이를 실제로 보면놀라서 말도 안나오겠지만^^...멸종되는건 또 안될 것 같은 마음..​작은 마음들이 모여 부디 멸종위기의 호랑이에게 도움이 되길🐅🐅🐅​​2016년 기준호랑이는 약 3,890마리로 파악된다는데지금은 아마 더 줄어들었겠지?ㅠㅠ​ ​선착순이 주는 심리적압박ㅋㅋㅋ2월 중순즈음 알게되어서바로 예약했다.다행히 자리가 있었는지 신청 성공!​인증거리는 3.9km, 9.7km2개가 있는데 아묻따 3.9...ㅎㅎ​인증거리는 동물마다 조금씩 달라지는 것 같았다.​​   ​안내사항들!나이키런 어플을 다시 깔았다.​비대면이다보니완주나 인증의 의무도 없고,마음먹기에 달렸지만그래도 이왕신청한 것꼭 완주해서 완주기록증까지 받길!​​​ ​바로 예약을 하고서!​아!배송료가 있으니,같이하는 친구가 있다면 1명이 몰아서신청하면 배송료를 절약할 수 있다.​​​​​​​​​​​ ​3월 중순즈음 배송이 왔던 것 같다.두근두근​​​​  ​인스타에서 봤던 것과 동일한 구성대면이었으면 더 설레어 대회날을 기다렸을텐데그래도 뭔가 알찬하루 보낼 수 있을거란 생각에 설레는 기분!​밥-카페-뭐하지?하던 일상에새로운 것을 하는 기분!​​​ ​마스크도 받고,메달, 간식, 손소독티슈 등등 ​마라톤은..끝나고 막걸리에 두부김치아닌가요?국밥아니냐고..​​ ​금빛 반짝이던 메달생각이상의 고퀄이라서 놀랐고,손바닥만한 크기에 또 한 번 놀랬다.​​ ​내가 좋아하는 스티커사실 구성품 중에 이게 젤 맘에들어;​다이어리에 꽤 붙이고조카가 호랑이 갖고싶어해서1개는 내 다이어리에..2개는 조카에게엄마아빠동생에게 주고싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​조그만 호랑이도 주었다..​​ ​저녁, 운동장에 가서 한참을 돌기!​​(비하인드 스토리)친구와 마라톤 돌기로 한 날바람쐴겸 운동할겸 겸사겸사가려고했는데정확한 일기예보가..야속했다 ㅠ_ㅠ​비가 꽤 오는 바람에각자 하기로 결정...또륵..​​  ​3월 말에 돌았는데,활짝 편 벚꽃들덕에 뭔가 더 기분이 뭉게뭉게좋았다.​인증샷 다들 여러번 찍겠지..​​​ ​​사실 뛰고 싶었는데(🙄)부지런히 걸어보았다.​이런저런 생각도 하고생각정리도 하고하루되돌아보며 마음도정리하고걷다보니 3.9km를 진작에 넘어더랬다..​그냥 걸어도,이렇게 인증샷을 남겨두니뭔가 스스로의 기록을 깨고싶은 생각도 들고내게 자극과 내일 운동에 대한 동기부여가 될 수 있을 것 같아인증샷남겨보기로 맘 먹었다 ㅋ​​​​​ ​완주했으면, 완주기록증을 신청해야한다.​홈페이지 접속해서 완주기록증발급을 클릭한다.​​  ​구글 폼이 뜨는데기본내용들을 기재하고,인증샷(캡쳐)본을 첨부한다.​ ​​며칠 뒤,완주기록증이 메일로 날라온다.​뿌듯​어쨌거나올해 첫 마라톤 완주 ㅎㅎㅎ​​4월 코알라런도 신청했는데,이번엔 꼭 친구와 함께할 것이야😎​​​​애니멀런 홈페이지​http://www.animallace.com 애니멀런동물들을 위한 기부런/애니멀런, 비대면마라톤, 보츄얼레이스www.animallace.com ​​ 안녕하세요:)어느덧 코로나19로 인해 비대면의 시대가 온지 8개월?정도 되었네요 다들 서서히 적응 되어 가고 계신지요?​이번에 거리두기 2.5단계가 일주일 정도 연기 되면서내려 놓음을 배우고 있는것 같아요 ..ㅎㅎ​집에서 홈트도 해보고 요리도 해보고 하다하다 좀더 생산적이면서 힘든 이 시국에 힐링을 할수 있는게 없을까?생각하다가 원데이 클레스로 들었던 자개모빌 만들기를 집에서도 직접 재료를 주문해서 만들어 보았어요!​뭐 하나 배울때 속도가 좀 느린 편이라처음에 원데이 클레스에서 수업들을때 매듭짓기와 매듭꼬기? 를 못해서 ㅎㅎㅎ한참 헤매다가 직접 재료를 사서 여러번 해 보니깐알겠더라구요 ㅎㅎ그래서 제 집도 꾸미고 주변 지인들에게도 기억에 남을만한 선물을 주기 위해서열심히 만들고 있어요   ​저는 달 모양을 좋아해서 이 모빌을 보는 순간 아 ! 달은 꼭 만들어봐야지 했던 라탄링중에 한개 였어요 ^^자개 색상을 화이트, 핑크, 옐로우 등 취향에 맞춰서 하면되는데달 , 하면 노란색이 먼저 생각나서 골드옐로우로 엮었어요  이건, 라탄링 지름이  15cm 정도 되는사이즈에 화이트 자개로 가운데는 7개 , 그다음 짧은건 6개, 가장 바깥쪽에 달아줄 아이들은 4개로 해서 엮은 모빌이에요    원데이 클래스 갔을때에도 이렇게 컷팅매트를 깔아두고 낚시줄길이를 체크한다음에 진행을 했는데편해서 저도 다이소에서 A3 사이즈로 하나 구입했어요 (5000원 초록색 컷팅매트도 3000원에 판매하고 있었지만 비주얼이 넘나 안예뻐서ㅠㅠ)​그리고 나중에 낚시줄 자를때 가위가 없어서 칼사용시에도 편하고, 순간접착제를 가볍게 발라줄때에도 다른곳에 묻지 않게 할수 있어서 편했어요 ㅎㅎ굳이 없어도 될것 같지만있으면 자개를 주욱 깔아 두고 몇개짜리를 할지 펼쳐서 만들어주면 헷갈리지않고 편하더라구용 ㅎㅎ저는 깔아두고 하지 않으니깐 헷갈려서 하는 내내 몇개짜리 몇줄했지??????????이러면서 ㅎㅎㅎ 계속 갯수를 세고있었다는................  간단하게 커튼봉에 걸어 보았어요 ㅎㅎㅎ천정핀이나 꼭꼬핀을 이용해서 달아 주셔도 되고 걸수 있는 곳이 있다면 어디든 달아주시면 이뻐요바람이 살랑살랑 부는 곳에 걸어 두시면소리도 찰랑찰랑 나서 기분이 좋아져요  이렇게 낚시줄을 이용해서 역은 모습이에요~!원데이 클래스 들을때 낚시줄은 무조건 앞에서 뒤로 넣어주라고 알려 주시더라구용꼬이지 않게 ㅎㅎㅎ그리구 윗구멍은 꼬아만 주고 아랫구멍을 통과했을땐 매듭을 지어줘야 너무 많이 움직이지 않고 잘 배열되서 매달려 있답니다 ㅎㅎ  ㅋㅋㅋㅋ 요가매트 보이시죠?뱃살과 함께 한지 1년........저의 방 한가운데는 늘 요가 매트가 깔려있어용 ㅎㅎㅎ깔려있으면 일말의 죄책감이라도 느껴서 운동을 하게 될 줄 알았는데거의뭐 러그처럼 사용되고 있네요 ㅎㅎ;​ 순간 접착제!!다이소에서 1000원 주고 구입했어요근데.......이거 쓸때 조심하셔야해요 입구가 아주 좁은데 한두번 사용하면 왜인지는 모르겠지만굳어 버리더라구요 ㅠㅠ그래서 바늘로 구멍뚫다가 그만.............. 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋ붙어 버렸지뭐에요밤에 혼자 화들짝 놀랬어요피부에 닿으니 엄청 강력한 접착력이 발휘되서 응급실 가야하는거 아니냐며 ㅋㅋ 발동동구르고 막상 당겨서 떼어 낼려고 하니깐 피부가 찢어질것 같은 그런 느낌 있잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄보라.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 순간접착제가 피부에 묻어서 붙었을땐,아세톤을 부어서 녹여주거나, 비누 ,썬크림등 미끌거리는 걸 좀 발라서 살살 뗴어 내 주면 된다 하더라구요 ㅎㅎ휴..........정말 식은땀 흘렸습니다 ㅎㅎㅎ앞으로도 여러 종류의 색으로 더 많은 디자인을 엮어 볼 생각이에요~!취미생활을 할려고 해도 대면을 해야하고, 어려운 취미생활은 하기 싫고 할때 딱! 무념무상으로 자개를 엮어주면 아~~무 생각도 안나서 머릿속이 비워져서 좋아요!다음에 엮을땐 브이로그......?(이건 유튭이죠?ㅋㅋ) 같은거 찍어볼까해요 단순 노동이 가끔은 힐링이 되고 디지털디톡스도 되는것 같은 느낌이에요 비대면 취미생활로 강추합니당ㅎㅎㅎ​ 벨커스서울 강서구 까치산로24길 14010-4841-4237​카드지갑만들기가죽공예키트\27,000​슬기로운 집콕생활을 만들어줄 키트가 택배로 도착했어요. 요즘처럼 취미활동이 힘들때에 집에서든, 카페에서든 내가 원하는 곳, 원하는 시간에 취미생활을 할 수 있게 만들어줄 비대면가죽공예클래스랍니다.​​​​​ ​파우치 안에 들어있던 것들을 꺼내어 보면 이런 구성인데요, 포장도 깔끔하고 키트에서도 프로페셔널함이 뿜뿜하는 느낌이라 좋더라고요. 파우치는 다른데에 또 쓸 수 있으니 개이득 ㅎㅎ​​​​​ ​가격이 타공방보다 저렴해서 혹시 퀄리티가 떨어지는건 아닐까 했는데 최고급 푸에블로 가죽을 사용했다고 하니 믿음이 갔어요. 가격이 저렴한 이유는 자동화장비를 이용해 가죽을 재단하기 때문이라고 하네요.​​​​​ ​비대면가죽공예클래스는 벨커스의 유튜브채널을 통해 만드는 방법을 자세하게 안내하고 있습니다. 카드지갑만들기의 필수템은 핸드폰 또는 노트북, 태블릿이 될 것 같아요.​​​​​ ​동영상에서 카드지갑만들기 방법을 자세하게 설명하고 있고, 이해가 잘 안되는 부분은 다시 돌려서 볼 수 있으니까 공방에서 선생님과 대면해 배우는 것과 비교했을때 부족함이 없더라고요.​​​​​ ​첫번째 단계는 재단면의 마감을 해줄 차례입니다. 비대면가죽공예클래스에 필요한 모든 것들은 가죽공예키트에 담겨져있어요. 심지어 면봉까지도 들어있어서 정말 집이 아닌 곳에서도 무리없이 할 수 있더라고요.​​​​​ ​양면을 붙이기 위해서 본드칠을 해줍니다.​​​​​ ​앞뒤 맞춰서 착 붙여줘요. 한번 붙이면 다시 뗄 수 없어서 약간 긴장하며 붙였네요 ㅋㅋ ​​​​​ ​재단된 가죽은 총 세장이 있었는데요, 첫번째로 두면을 맞대어 붙여주고 크기가 작은건 카드홀더로 맨 앞에 또 붙여줍니다. 벨커스에서는 각인서비스도 제공하는데요, 저는 제 닉네임으로 각인주문했어요 ㅎㅎ 내가 만드는 특별한 선물이니까요!​​​​​ ​가죽하면 또 스티치 아니겠어요? 실색깔도 디자인에 많은 부분을 차지하는데 실색깔도 선택할 수 있어서 만들 수 있는 선택의 폭이 넓더라고요.​​​​​ ​동영상을 보고 따라하면 바늘에 실도 금방 끼울 수 있습니다. 사실 얼마전에 가죽키링을 만들었었는데, 한번 해봤다고 나름 쉽게 성공했어요 ㅋㅋ​​​​​ ​바느질 시~작!​​​​​ ​순서와 진행방향을 맞춰야 스티치도 깔끔하게 나오더라고요. 끝까지 긴장의 끈을 놓칠 수 없었습니다.​​​​​ ​가죽 세장을 붙여서 만든 카드지갑이라 구멍이 뚫려있지만 바느질 하기가 쉽지는 않더라고요. 그래서 양면을 붙일 때 잘 맞게 붙여야하는 것 같아요.​​​​​ ​마무리까지 해주면 끝!​​​​​ ​요령껏 해야하는데 힘으로 했더니 바늘이 구멍 아닌 곳을 뚫고 나오기도 해서 매우 당황했지만 결과는 좋았다♥ 이런게 직접 만드는 묘미 아니겠어요?​​​​​ ​마지막으로 단면에 약품을 발라 반들반들하게 마무리해주면 정말 끝입니다.​​​​​ ​짠~ 예쁘쥬? 컬러는 그레이, 네츄럴, 핑크, 터키블루, 블랙, 엘로우 컬러가 있는데 저는 엘로우컬러로 골랐어요.  손때가 묻으면 더 고급스러운 색깔이 될 것 같았거든요. 지금 이 상태로도 컬러는 좋더라고요.​​​​​ ​바느질 할때 너무 꼭 쥐었는지 손톱자국도 났당.. ㅠㅠ​​​​​ ​카드 넣어도 헐겁지 않아서 안빠지더라고요. 그래도 가죽은 늘어나니까 최대한 늘어나지 않도록 사용해야겠어요. 가죽이 고급스러워서 그런지 초보의 손길로 만들었지만 퀄리티 높은 가드지갑이 완성되었네요~​가죽공예는 꼭 공방에서 배워야한다고 생각했는데 집콕취미로 비대면가죽공예클래스를 들을 수 있으니 편했어요. 코로나가 아니더라도 공방에 갈 수 있는 시간적여유가 없을 때 택배로 받아 만들어도 되니까 여러모로 좋았네요.​만들면 만들수록 가죽공예의 매력에 매료되는 것만 같아요 ㅎㅎ밸커스는 온라인으로도 키트를 구매할 수 있지만 공방도 따로 있답니다. 주소를 첨부해드리니 가깝다면 찾아가봐도 좋을 것 같아요.​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​​온라인 구매처는 요기↓https://smartstore.naver.com/valkers/products/5359939580 [온라인취미클래스] 평면카드지갑 가죽공예 DIY 키트 : 벨커스[온라인취미클래스] 평면카드지갑 가죽공예 DIY 키트smartstore.naver.com ​​​ ​  코시국 비대면가죽공예클래스 벨커스 가죽공예키트 집에서 이런 고퀄 지갑을 만들다니!  글, 사진, 영상_핑크쟁이김작가​​  ​​ ​​육아맘 여러분 ~ 안녕하세요!아기자기한 소품과 육아템들을 소개해드리는이준맘 소품덕후 핑크쟁이김작가입니다!​코로나 때문에 요즘 취미활동이 참 힘들죠~이럴 때 집에서 시간과 장소에 구애받지않고 취미생활을 할 수 있게 해주는 비대면취미키트들이 점점 많아지는 것 같아요💖​육아맘이지만 취미생활도 놓칠 수 없으니까시간 될 때마다 취미키트를 주문해서하나씩 만들고 싶은 걸 만들고 있는데요!​오늘은 시그니처 카드지갑을 만들 수 있는가죽공예키트를 소개해드리려고 해요 :)금손 아니어도 쉽게 할 수 있으니 참고요!​  ​ 코시국 취미생활 취미키트 추천비대면가죽공예클래스 가죽공예키트© lacompagnierobinson, 출처 Unsplash​​코시국으로 집콕생활이 일상이 된 요즘~~날도 꾸물꾸물할 때 만들기 좋은 취미키트가죽공예키트~ 한 번 시작해보겠습니다!!​가죽으로 된 제품을 좋아하는 편이라서평소에 가죽가방, 가죽지갑을 들고 다녀요.​직접 집에서 만들 수 있는 가죽카드지갑취미키트가 있다고 해서 주문해봤어요 :)​​ ​​구성품은 가죽카드지갑 만들 수 있는 재료가죽용 본드, 가죽용 마감재, 가죽공예용 바늘,왁스 바른 실, 쪽가위, 마감천, 주걱(?)이렇게 가죽공예 필요한 구성으로 되어있어요!​사실 바느질하고 아주 친한 편이 아니라고민했는데 마침 시댁 찬스를 얻게 되어서ㅋ시누이에게 물어보면서 취미키트를 꺼내서해보기로 했어요~ 금손인 아가씨에게모르면 다 물어보면서 해야지 하고 시작😁​​ ​​우선 중요한 건 스마트폰이 있어야해요ㅋㅋ동영상을 보면서 해야 하기 때문인데요.이게 물어보니까 가죽공예는 일반 바느질하고 다르게 하기 때문에 저처럼 초보자이신 경우라면 헷갈릴 수가 있거든요 매우!​고로~ 설명서에 나와있는 대로 유튜브 보며그대로 따라 하면 좀 더 하시기 편해요 :)​벨커스 유튜브 공식 채널에 올라온 동영상보시면 특히 매듭짓는 부분은 이해가 빠르니꼭! 영상 보시면서 하시는 걸 추천합니다~​동봉된 큐알 코드 찍으면 바로 이동 가능하니영상 보실때 참고하세요! 요즘은 바로찍으면 이동이 가능하잖아요? 편함ㅋㅋㅋ​​ ​​베라펠레 인증받은 가죽을 사용했다고그래서인지 고급스러움이 뿜뿜하는 가죽🙋🏻‍♀️이미 카드지갑 형태로 잘라져 있어서가죽공예 처음 접해보는 분들도 쉽게 접하기좋도록 만들어진 게 마음에 들었어요ㅋㅋ​저처럼 진짜 처음 접해보는 초보에게 딱!쉽게 접근하기 좋게 만들어진 가죽공예키트​​ ​​가죽 컬러는 총 5가지로 구성되어있는데요!네츄럴, 핑크, 터키블루, 블랙, 엘로우이중에서 저는 무조건... 핑크를 골랐죠 :)​핑크도 너무 확 뛰지 않지만 고급스러운~느낌의 핑크라서 가죽카드지갑으로 딱임!​   ​​그럼 주저말고 바로 만들어보도록 할게요!​만드는 방법은 자세히 잘 나오기 때문에어렵지 않게 접할 수 있는 취미키트거든요.​​ Previous imageNext image ​​먼저 가죽 테두리 부분에 마감재를 발라요!가죽 올이 나가거나 쉽게 해지지 말라고하는 코팅작업이라 꼭 해야합니다🙋‍♀️❤​면봉과 T라고 적힌 통에 들어있는 걸 준비~어렵지 않죠? 슥슥 테두리 전체를 발라줍니다.​​  ​​다 바르고 난 후에는 가죽본드로 카드지갑형태로 만들어주기 위해 접어주시면 됩니다!​​  ​​가죽본드로 안을 꼼꼼하게 발라줍니다😍​어렵지 않죠? 아주 쉽습니다~ 대신 꽈악눌러주면 금방 붙는데 집에 고정시키는 것이있으면 고정시켜주는 게 제일 잘 붙겠죠?​​  ​​양쪽 모두 꽉 눌러서 고정시켜주고 나면~이제는 바느질을 할 차례에요! 가죽바늘은끝이 뭉툭하게 생겼기 때문에 찔릴 위험이적은 편이지만~ 그래도 항상 조심하기🙆‍♀️​​ Previous imageNext image ​​왁스칠 한 실을 주기 때문에 그 실을 바늘에꿰어주면 되는데... 이때가 살짝 혼동이ㅋ그래서 꼭! 바늘 매듭법은 영상으로 보세요!​카드지갑 높이에 맞게 7번 정도 감아서쪽집개로 잘라주면 되어요🥰 참 쉽다아ㅋ​바늘 두 개를 이용해서 해야하는 게 포인트!​​ ​​바늘을 다 끼었으면 이렇게 뜨개질 바늘처럼되어있는 걸 알 수 있어요~ 신기하죠? :)​​ Previous imageNext image ​​바늘을 위 아래 구멍에 번갈아 교차하면서끼워야하는데 이게 바로 가죽공예의 특징!평소에 알던 바느질이랑 많이 다르죠?💖​매듭의 마무리 역시 헷갈릴 수 있으니까~동영상을 돌려서 보면서 익히는 걸 추천해요.​​  ​​매듭의 마무린 본드로 구멍을 가득 채워주기!그러면 실이 딱 고정되면서 풀리지 않아요.​​ ​​양쪽 모두 마무리까지 하면 카드지갑 완성​후아~ 글로 쓰려니 굉장히 까다로워보이는느낌이 들지만 막상 다 하고 나면 또 뿌듯이런 게 집콕라이프의 힐링포인트랄까...ㅋ​​   ​​완성된 핑크핑크한 카드지갑은 이제 제파우치 속에 폭~ 들어가서 필요한 카드를숑숑 넣어서 사용할 수 있게 되었네요💕​집콕으로 지루하다 싶어질 때 이런 취미키트하나 있으면 더 재미있게 보낼 수 있을 듯!  코시국 취미키트 추천비대면가죽공예클래스 가죽공예키트집에서 즐기는 취미생활 추천해요 :)핑크쟁이김작가의 취미키트 추천​​이런 코시국에 필요한 취미키트 찾으시나요?​고급스러운 나만의 카드지갑을 갖고 싶으시면저는 가죽공예키트를 추천드리고 싶네요 :)​육아로운 일상, 즐거움을 더해주는 취미키트!​집에서 짬날 때 이런 가죽공예키트 있으면시간도 금방 가고 나만의 굿즈가 생기고~더 특별한 카드지갑도 만들 수 있네요😁​  네이버 지도강서구 화곡동map.naver.com #카드지갑만들기 #비대면가죽공예클래스 #벨커스 #가죽공예키트 오프라인 대면활동이 좋지만세상이 변했어요.온라인비대면활동에 적응하는 중입니다.9월 스타트와 함께 '방탄소년단'의 다이너마이트가 펑하고 대히트를 치고 있다고 해요.요즘처럼 자연재해, 바이러스가 황행하는시대에 시원한 가을바람같은 소식이네요.온라인 비대면, 저는 블로그를 하지만 그렇게 좋아하는 형태의 활동이 아닙니다.  아직은 사람과 사람이 얼굴을 보고 가끔은 설전이 벌어지더라도 상대방의 감정을 보고 침튀기며 수다를 떠는 과정에서 뭔가를 느끼는게 인간적이라는 생각을 하는 사람입니다.아마 살아온 환경의 문제겠지요.저 같은 새마을운동 시대에 태어나 아날로그적인 감성을 가진 분들이라면 이해하시겠죠.하지만 세상은 변했어요. <노트북에도 깔고  스마트폰 앱도 깔았어요> 아날로그 아줌마인 제가 온라인 비대면취미 활동을 9월부터 꽤 하게 되었어요.  먼저 주식투자를 위한 앱다운 받고 계좌개설하기.​이것은 취미활동은 아니지만 제가 새롭게 시작한 비대면 온라인 활동이라 기록해볼까해요.하긴 몇 년전 가상화폐거래를 해봤으니 완전 초보도 아닌가 싶기도 하네요.그러나 온라인비대면주식거래를 위한 사전작업은 꽤 험난했어요.  키움증권, `미국 ETF와 중국' 투자자 대상 온라인 세미나  온라인비대면 주식거래키움증권영웅문을 개설했어요.회원가입과 공인인증서를usb와 스마트폰에 심었어요.거의 2박 3일이나 걸리더라구요.ㅠㅠ어렵다기 보다는  시행착오가발생시 혼자 끙끙거리는 시간이 ㅠㅠ주식투자가 취미활동은 아니지만 온라인비대면시대에투자활동으로 대표적인 것이 온라인주식거래.수수료가 싼 키움증권영웅문과공인인증서 받기.자, 이제 사기만 하면 되는건가요? ㅎㅎㅎ​온라인 비대면 취미생활의 장점-​​선택의 여지가 없었어요.생각보다 장점도 많았어요.처음이 어렵지 익숙해지니 괜찮아요.​ 블로그 글쓰기처럼 검색이나 정보성 노출에 신경쓰지 않고 자유롭게 글을 쓰고 싶어대구인문학책방<읽다 익다>에서 진행하는 온라인글쓰기를 시작했어요.하루 1편.3줄이상 .미션이 그닥 어렵지는 않죠.오늘은 온라인글쓰기 모임숙제로 6행시를 지어보았어요.일본의 단시 '하이쿠'가 짧지만 긴 여운과 감동이 있더라구요.흉내내기 해보았네요.​단점-​​기계와 소통을 잘못하면 시간낭비가 많아요.그래도 사람을 보는것만큼은 못해요.어딘가 모르게 부족함 갱년기가 오면서 수면이 줄었어요.어차피 일어나서 실속없이 보내는 시간.랜선 새벽독서모임을 하게되었습니다. © kaboompics, 출처 Pixabay새벽독서 100일 오전 5시 30분.Zoom화상회의프로그램을 이용해서 각자 책을 펼치고 40분간 독서를 합니다.이 달의 도서는 아우렐리우스의 <명상록>새벽시간 알차게 보내기 정말 쉽지않은데 Zoom의 위력은 생각보다 강하더라구요.일단 일찍 자야해서 새벽독서를 위해 생활전반이 조금 심플해져요.이른아침 조금씩 밝아지는 하늘을 보는 것도 좋구요. 명상록 저자마르쿠스 아우렐리우스출판숲발매2005.11.20. 글쓰기와 독서는 지금까지 대표적인 아날로그 취미활동이었습니다.하지만 이제 랜선을 타고 아날로그와 디지털이 만나서 더 화려한 꽃을 피우는 것 같아요.디지털에 담기는 내용이 아날로그적일수록 사람들은 더 열광하는 것 같습니다.인간에게만 따뜻한 피와 보이지않는 감정이란 것이 있기 때문이죠.온라인비대면취미활동시공간을 초월해서 참 다양하게 이루어질 수 있는 것 같아요.오프모임에서 활동하는 것보다집중이 조금 더 잘 되는 경향도 있어요. 상대방에 대한 집중/공감은 기회를 잃었지만 나 자신의 내면을 들여다보기에는참 좋은 것 같아요. 느슨해지기 쉬운 마음에zoom이 주는 구속력이 꽤 크더라구요.9월에 제가 시작하는 온라인비대면취미활동 온라인글쓰기와 새벽독서Zoom 화상앱을 이용한 100프로젝트.그리고 키움증권 영웅문과 함께 하는 주식투자활동.코로나로 제약이 많기에 한없이 넓은 온라인세상이 더 흥미로운 요즘이네요. © austindistel, 출처 Unsplash관심있으시면 제 지난포스팅을 봐주세요. 대구 새벽독서모임 인문학 책방 읽다익다에서 시작했어요새벽을 열어보셨나요? 저는 오늘 오랜만에 새벽에 일어나서 독서를 했어요.새벽을 여는 사람들은 우리 사회...m.blog.naver.com ​​​ 글, 사진 _눈시울정말이지 덕구는 쉬지 않는다. '집콕생활'이라고 따로 포스팅을 하긴 했는데 지금 생각해보면 그냥 취미가 늘어나는 거다. 혹은 관심분야가 늘어나거나. 이전에는 비교적 관심사에서 멀리 있던 분야가 눈에 자꾸 들어온다. 당연히 집에서 할 수 있는 것들로. 이번에는 '언택트 힐링클래스'다. 일종의 비대면 원데이클래스랄까? 집콕생활이 장려되면서 비대면 클래스들이 하나둘 늘고 관련해서 키트도 꽤 다양하게 만들어지고 있다. 운 좋게 이벤트에 당첨되어 플라워박스 키트를 받을 수 있었다. 이 키트는 별도의 영상 없이 동봉되어 있는 설명서만으로도 충분히 만들 수 있다.   처음 택배를 봤을 때는 당황스러웠다. 포대자루 같은 택배가 도착해 있었다. 택배 올 건 플라워박스 키트 뿐이었는데 택배 포장에 좀 당황했다. 봉투 윗부분을 잘 자른 다음 내용물을 꺼냈다. 메인은 '플라워 박스'라고 적혀 있는 봉투. 이외에 목공용 풀과 왁스 타블렛이 들어 있다. 함께 들어있던 검정색 골판지는 키트가 구겨지는 걸 방지하기 위해 넣어주신 것 같다. 뽁뽁이처럼! 이 골판지는 풀칠할 때 바닥에 놓고 써도 좋다.   '현대적으로 재해석한 민화 속 꽃'으로 구성된 '팝업스타일 플라워 박스'다. 종이꽃도 친환경 재생 종이로 만들었다고 한다. 설명서, 종이꽃 시트, 꽃프레임, 배경지, 연결다리, 원형 양면테이프, 플라워 박스 전개도, 바닥 시트, 메시지 카드, 리본끈 등으로 구성되어 있다. 후기를 쓰느라 구성품을 살펴보는데 설명서에는 종이꽃 시트가 1, 2로 2장이라는데 나는 1장만 들어 있었다. 종이꽃 시크에도 1이라고 적혀있던데. 누락인지 구성이 바뀐건지 궁금하다. ​우리는 기본틀을 만들기 전에 종이꽃 시트에서 꽃부터 하나씩 떼어 놓았다. 워밍업으로 하기 참 재밌다.어렸을 때 종이옷 입히기 인형 떼던 기분이 나더라. 모양별로 깔끔하게 잘 떨어진다.   풀칠은 동생이 도맡아 했다. 저렇게 많이 발라도 되나, 싶긴 했는데 붙였을 때 튀어나오는 풀을 한번씩 정리해주면 되고 또 목공용 풀은 마르면 투명하게 변하니 아무래도 덜 부담스럽다. 꽃 프레임이며 연결다리에 '풀칠 면'과 '붙임 면'으로 표기가 되어 있어 쉽게 할 수 있다. 풀이 마르기 전에 살짝씩 움직이며 모양을 맞춰주면 된다. 그 다음은 풀이 마를 때까지 부착면을 잘 눌러주면 끝! 꽃 프레임의 풀칠 면들은 나중에 종이꽃을 붙이면 잘 안 보이는 곳이라 편하게 붙여도 된다.   연결다리를 붙이는 게 생각보다 힘들었다. 꽃 프레임만으로도 이미 자리가 잡혀 있어서 그 사이를 벌리고 고정시켜야 한다. 동생이 풀을 붙여서 연결다리를 자리에 고정하면 내가 풀이 마를 때까지 잡고 있었는데 힘조절을 잘못하면 연결다리가 구부러진다. 연결다리는 꽃 프레임의 간격을 일정하게 유지시켜 종이꽃이 잘 보이도록 만든다. 다만 접히거나 구부러지는 게 아니라서 나중에 상자를 닫을 때 힘으로 눌러 닫아야 한다.   플라워 박스 전개도는 목공용 풀로는 붙지 않는 두께라 각 모서리를 접어 양면테이프를 붙여 고정한다. 배경지를 붙이고 아코디언으로 접은 시트지를 붙이면 된다. 상자 안에 아코디언 형식으로 접어 붙이는 부분을 거꾸로 붙였다가 부랴부랴 떼서 다시 붙였다. 붙여놓고 봤는데 뭐가 이상해서 동생이랑 둘이 '이게 맞아?'하며 설명서까지 다시 펼쳐봤다. 풀이 마르기 전이라 다행이었다. 좀 더 늦게 알아챘다면 딱 붙어서 떼는 것부터가 일이었을텐데. 배경지와 시트지까지 붙이고 나면 그 다음엔 꽃 프레임을 붙인다. 배경지에 이미 모양이 그려져 있어 그곳에 잘 맞춰서 붙이면 된다.  기초공사 끝! 기본 틀을 다 만들고 나서 잘 닫히는지 확인해봤다. 생각보다 좀 빡빡하게 닫힌다. 어차피 리본으로 연결해 묶으면 되고 펼쳐 놓는 게 더 이쁘기도 해서 신경 안 쓰고 꽃 배치에 신경 썼다. 상자를 닫았을 때 옆으로 삐져나오는 꽃이 없도록 한번씩 확인을 하며 붙여줘야 한다. 꽃은 원하는대로 배치해 붙이면 된다. 동생이랑 이리저리 배치를 해본 다음 붙이기 시작했다. 꽃은 3M 양면 테이프로 붙이면 된다. 양면테이프 접착력이 엄청 나서 일단 꽃 위치를 잡은 다음 틀에 붙일 부분만 살짝 열어서 테이프를 붙여야 한다. ​펼친 상태로 책꽂이에 올려둘 거라 리본은 한쪽에만 연결해서 묶었다. 키트의 재료도 재활용한 원료로 만든 것이고 혹여 나중에 버리게 된대도 재활용이 가능할 것 같아 여러모로 신경을 많이 쓴 키트 같다. 선물하기에도 좋을 것 같고! 다른 키트는 어떤 게 있나 찾아보고 기회가 된다면 또 해볼 예정! 당분간 집콕생활이 길어질 것 같으니까.  ​ 비대면 연기 수업 활성화 구축중! 계속해서 온라인 연기 수업에 대해서 문의가 오고 있는데요.한꺼번에 몰리고 있는 것은 아니여서진행하는데에 문제가 있을것 같아.이 모든것은 팬더믹을 통해서더 부지런히 진행되기로 한 것이여서더 빠른 진행을 원하시는 분들을 위해서더 적극적으로 홍보하고자 합니다. 모바일로 위 이미지를 누르면카카오톡 친구가 떠요!관심 있으신 분은 꼼꼼히 읽어주세요!!! 카카오톡 플러스 친구 추가후에채팅을!!!수강 신청 문의 해주시면~ 친절히 알려드립니다^^ 밴드 초대후, 타 수강생들이 모일때까지강사님과 계속 소통해주세요^^ 빠른 시일내에 여러분이 원하는무료 연기 수업을 진행하고자 합니다​#무료연기레슨 #비대면연기수업 #비대면취미 #비대면주식계좌개설#비대면예배 #비대면봉사활동 #비대면체온계#비대면관련주 #비대면진료#비대면졸업식 #비대면대출 빠르면 1월 초부터 수업 진행예정입니다.​일반인도 가능한 연기 수업부터청소년부터 다양하게​곧 아역들도 진행할 수 있는 수업을 만들게요! 배우노트에 관한 영상을 제작중입니다.^^기대해주세요.​독서노트를 쓰는것처럼 배우 일기, 배우노트, 연습일지를쓰는것은 배우의 성장에 큰 도움이 되요! 밴드 가입 후에는~ 이렇게 닉넴 설정해주시면유료가 되어도 더 많은 혜택을 드리고자 합니다. 이것은 밴드 메인 페이지 이미지입니다.^^ 비대면 연기 수업을 위해서는준비물이 필요해요!​1. 핸드폰화상회의식으로 진행되며, 카메라와 시선 맞추기 등카메라와 친해지는 작업이 필요해요.​2. 튼튼한 거치대가 필요한대요,저도 진짜 많은 다양한 패드,핸드폰 거치대를 써봤는데요.가장 추천하는 거치대를 링크해드릴게여.​물론 광고 아닙니다!!​앞으로 유료화가 되거나이벤트로 거치대를 선물을 해드릴 예정인데요.​하지만 수업전에 먼저 있으면 좋아요.탁상용으로 다양한 각도 조절과 흔들림이 없는#휴대폰거치대추천드립니다.​http://arogoods.com/products/5029874036 태블릿거치대 S3T 아이패드 갤럭시탭 스탠드 받침대 : 아로굿즈태블릿거치대/아이패드거치대/태블릿스탠드arogoods.com 디자인과 튼튼함 모두 갖추어져 있습니다.저는 빨간색 끈이 아닌, 그레이색 컬러의 끈이 있는 모델이였는데요.무튼 요 디자인이 정말 지금 현재 거치대 나온것 중에 가장 좋은것 같아요 밴드에 들어가시면, 이렇게 다양한 수업에 대한 피드백을 받고 있습니다. 원하는 요일도 선택할 수 있게연기 수업도다른 언어 (외국어, 중국어 등)과 같은비대면 연기 수업이 활성화 될수 있도록 돕겠습니다. 청소년부터 주부, 일반인, 직장인대학생 휴학생유학생 모두 배우의 화술 실력과 대본 리딩, 분석 능력까지다양한 난이도에 맞추어진 수업을 진행하고자 하니​여러분들의 많은 관심 부탁드립니다.​​현재 대표 번호를 바꿔서010-4718-2428로 메세지 주시면 전화 상담도 가능합니다.​다양한 직업과 지역분들과 만나서한 지역에서 만나는 대면 연기 수업에서 벗어나더욱 글로벌한 연기 수업이 될수 있도록 노력하고수업안을 짜겠습니다. 안녕하세요 더슬립 일산파주점입니다!​요새 부쩍 날이 더 추워졌죠~ 요즘은 집에 있는 시간이 길어서 카페를 간다거나 음식점에서 밥을 먹는 것 등 여러가지 우리가 당연하게 집밖에서 해오던 것들을 못하고 있는데요. ㅠㅠ​그 중 하나로 집 밖에서 할 수 있었던 아웃도어 취미생활을 들 수 있을 것 같아요~ 여러분은 어떤 취미생활을 가지고 계셨나요? 저는 원래 밤시간대에 집 근처 공원을 뱅뱅 돌면서 산책 겸 운동을 하는 것이 하루 일과 중 하나였는데요~ 요즘은 그런 운동을 하러 가기도 애매해졌죠! 또 하나의 취미라면 카페에 가서 친구들과 수다를 떠는 것이었는데 요즘은 그것도 못하게 되었으니...ㅎㅎ​그래도 이시국 취미생활을 즐기고싶어~! 그래서 오늘은 아웃도어 취미 대신 집안에서 할 수 있는~ 비대면 취미와 방구석 취미를 추천해드려고 해요!! 집에서 시간을 잘 보내기 위해 비대면 취미의 중요성이 높아졌죠! 사실 나는 집순이야~ 하시는 분들은 이미 이런 취미를 가지고 계신 분들이 많으실거예요. ㅎㅎ 새로이 인도어 취미에 입문하시는 분들을 위해 준비했습니다! 큰 비용을 들이지 않고 쉽게 시작할 수 있는 취미 위주로 모아봤어요~ 이시국 취미, 방구석 취미 추천​ 방구석 취미 대표주자,게임모든 사진은 핀터레스트에서 참조하였습니다. PC 게임 / 닌텐도 스위치 게임 / 스팀 게임 ​여러분은 혹시 게임을 좋아하시나요? 저는 게임을 참 좋아하는 사람 중 한명인데요~ 최근에는 바빠서 잘 못하고 있지만, 집에서 시간을 보내기에 이만한 취미가 없는 것 같아요. ㅎㅎ 근래들어 가장 많은 분들이 하시는 게임은 아마도 ​모바일 게임일텐데요. 아무래도 우리가 핸드폰을 보고 있는 시간이 많다보니 그렇겠죠? ㅎㅎ  ​하지만 저는 핸드폰 게임은 그다지 선호하는 편이 아니예요. ㅠㅠ 핸드폰 게임을 깔아두면 제가 해야할일이 있어도 자꾸만 게임을 하게되더라구요~ 저의 약한 자제력을 알기 때문에 정말 할일이 없을 때가 아니면 잘 까는 편이 아니예요. ㅎㅎ 그래서 저는 PC게임이 더 낫다고 생각되는데요. 집에 데스크탑이나 노트북이 있으신 분들도 있고 없으신 분들도 있겠죠!​이미 고사양의 데스크탑이 집에 있으신 분이라면 트랜드를 쫓아 이런저런 게임들을 해보는데에 무리가 없지만~혹시 PC를 새로 장만하시는 분이시라면 처음부터 고사양의 PC 마련은 조금 부담될 수가 있어요!​ ​저는 그럴 때 닌텐도 게임을 추천해드리고 싶은데요~ 최근 발매된 닌텐도 스위치가 선풍적인 인기를 끌고 있죠. 플레이스테이션의 새로운 버전도 나왔구요. ㅎㅎ 이러한 콘솔 게임들은 PC에 비해 저렴한 기기값으로 다양한 게임을 할 수 있다는 점이 가장 장점인 것 같아요. 또 닌텐도의 경우 휴대하기에도 간편해서 좋았어요. 저는 하루에 한시간정도씩 인테리어게임인 동물의 숲을 하고 있답니다. ㅎㅎ 이외에도 마리오카트, 젤다의 전설 등 팬층이 두껍고 유명한 게임팩들이 많아 방구석 취미로 딱이예요! 저는 동물의숲을 추천드립니다. ㅎㅎ​ ​또 고사양의 PC가 아닌 저사양 PC나 노트북으로 게임을 즐기고자 하시는 분들은 최근 가장 유행하는 3D 그래픽의 FPS게임을 돌리기에 노트북이 많이 힘들어 할수도 있는데요 ^^; 그런 분들께 저는 스팀 게임을 추천해드리고 싶습니다. 스팀은 여러가지 게임들을 구매하여 사용할 수 있는 게임 편집샵이라고 보시면 되는데요! ㅎㅎ 가입하시고 돈을 충전하여 게임을 사고 다운받아 플레이할 수 있답니다.​ ​스팀 게임 중에도 물론 심즈처럼 어마어마한 용량을 가진 게임이 있기는 하지만 대부분 용량이 낮은 게임들이라 부담없이 플레이하실 수 있어요. 제가 플레이했던 게임을 추천드리자면 저는 스타듀밸리와 파스포스투 (정확히는 기억이 안나네요 ㅎㅎ) 라는 화가가 되어 그림을 그려 파는 게임을 재미있게 플레이했었고, 언더테일이라는 도트 그래픽 게임은 제 인생 게임이라고 할정도로 재미있게 했습니다. ㅎㅎ ​한가지 팁을 드리자면 스팀에서는 세일을 상당히! 자주 하는 편이라 화장품 살 때 처럼 세일 안할 때 사면 호구...라는 말도 있어요 ㅎㅎ; 물론 너무 지금 당장 하고싶은 게임이라면 사야겠지만 혹시 기다릴 수 있다면~ 세일 기간을 잘 노려서 구매하는 것이 좋아요. 마침 지금도 겨울 맞이 세일중이네요! ㅎㅎ 스팀에서 세일을 진행하는 기간은 발렌타인, 할로윈, 블랙프라이데이 등등이 있어요!  비정기적인 할인이니 잘 확인하셔서 구매하시길 바래요! 또 스팀에서 할인을 하더라도 할인이 적용되지 않는 nonsale 게임들도 있으니 구매하고싶은 게임이 할인을 하는 제품인지 아닌지도 잘 찾아보시길 바랍니다. 세일을 기다리느라 못사고 있었는데 세일을 안하는 게임이면 너무 슬프잖아요. ㅠㅠ 스팀 게임들은 플레이완료를 하는데에 그렇게 시간이 오래걸리지 않아서 시간 때우기용 비대면 취미로 딱이랍니다! ㅎㅎ 아이디어스 등장으로급부상중인 방구석 취미뜨개질몇년 전부터 급부상중인 집콕 취미 뜨개질이예요! 제가 알기로는 뜨개질이 갑자기 급부상하게된 데에는 아이디어스의 출현이 컸는데요! 아이디어스는 공예품이나 핸드메이드 제품을 판매하는 어플로 아이디어스 출현과 동시에 에어팟이 등장하면서 ㅎㅎ 많은 분들이 뜨개질로 에어팟케이스나 키링을 만들어서 판매하시게 되었죠. 그렇게 뜨개질이 빵 뜨기 시작했는데요. 뜨개질 클래스나 뜨개질 키트를 판매하는 등 최근에는 뜨개질에 입문하기가 비교적 쉬워졌답니다!​저도 뜨개질을 배워보고싶어요. ㅎㅎ 뜨개바늘과 실만 있으면 요즘은 유투브 강좌도 많으니 보면서 따라하면 이거야말로 초저예산 집콕 취미생활 아닌가 싶네요... ㅎㅎ 취미 비용이 부담되신다면~ 뜨개질이 비대면 취미로 정말 딱일 것 같아요! 겨울 하면 생각나는 벽난로 앞 흔들의자에 앉아 뜨개질을 하는 모습, 우리 모두 따라해 보자구요. ㅎㅎ 뜨개질로 만들 수 있는 것에는 이렇게 옷이나 목도리같은 우리가 기존에 알고 있던 것들도 많지만! 최근에는 점점 다양한 것들을 뜨개뜨개하고 계시는 분들이 많답니다. 방구석 취미를 할 수밖에 없는 시기라 그런걸까요? ㅎㅎ 이렇게 인형을 뜨시는 분들도 많아요. 저는 이런게 가장... 해보고싶더라구요. 너무 귀엽지 않나요?! ㅎㅎ 예전에 뜨개질은 아니지만 바느질로 인형을 만드는 원데이 클래스에 간적이 있었는데 하루만에 잃어버려서 ㅠㅠㅠ 꼭 다시 해보고싶어요! 이렇게 의자 깔개도 만들 수 있어요. 실이 굉장히 두껍네요! 이시국이라 그런지 이렇게 마스크를 뜨는 분도 계시네요. (물론 방역효과는 없겠죠? ㅎㅎ;;) 저는 이런 가방을 구매해서 매고 다닌 적이 있어요! ㅎㅎ 이런 가방을 뜰 때에는 물건을 넣어도 잘 늘어나지 않도록 짱짱한 실을 고르는 것이 중요하답니다! 저는 이렇게 담요를 떠보고싶어요. 요즘 집안이 너무 춥더라구요. ㅠㅠ 여러분은 뜨개질에 대한 추억이 있으신가요? 저는 할머니가 종종 목도리를 떠서 주시곤 하던 기억이 나요. 저희 할머니가 정말 뜨개질을 잘하시는데... 집만 가까우면 할머니께 배우고싶어요. ㅠㅠㅠ!! 힐링 비대면 취미,컬러링북그러고보면 취미생활의 포인트는 아무 생각 없이 무언가를 하는 것 인 것 같아요. 게임도 그렇고 뜨개질도 그렇고. ㅎㅎ 컬러링북도 그런데요. 컬러링북도 몇년전부터 급부상한 취미생활중 하나죠~! 이시국 취미로도 딱인 것 같은데요. 컬러링북은 서점에서 구입하실 수도 있고, 인터넷에서 컬러링 페이지를 찾아 프린터기가 집에 있다면 프린트하셔서 해보셔도 좋은데요. ​사실 컬러링 페이지 자체보다 색칠할 도구가 원래는 전혀 없던 분이시라면 색칠 도구를 구매하는 돈이 조금 드실 수도 있어요! 가장 대표적으로 사용하는 것이 프리즈마 색연필인데요~ ㅎㅎ 이 색연필은 그림에 취미를 가지신 분들이나 전문적으로 그림을 그리시는 분들까지! 많은 분들이 사용하는 사랑받는 미술재료예요. ​입시 미술을 하는 학생들도 많이 사용하고요. 하지만 색상이 다양한만큼! 가격대가 싼편은 아니랍니다... ㅠㅠ 하지만 한번 사면 오랫동안 사용할 수 있어요! 저도 거의 10년 전에 구매한 색연필을 지금도 사용하고 있어요. ㅎㅎ​프리즈마 색연필 정도는 있어줘야 그래도 여러가지 색을 쓰면서 컬러링북으로 방구석 취미를 즐길 수 있을텐데... 취미에 쓰는 돈치고 너무 비싸다고 느껴지신다면 저는 모나미 플러스펜을 추천드립니다. ㅎㅎ​ 바로 모나미 플러스펜 3000 인데요! 플러스팬이라 가격이 그렇게 비싸지도 않고 다른 플러스팬보다 색깔도 다양해서 재미있게 컬러링 해볼 수 있어요. 또 넓은 면적을 칠할 때는 칠한 부분에 붓으로 물을 묻혀 수채화처럼 쓸 수 있답니다. 하지만 컬러링 페이지를 프린트해서 하시는 거라면 에이포용지에 물을 묻힐 경우 종이가 굉장히 얇기 때문에 젖어 흐물거릴 수가 있어요~ 그래서 컬러링북을 구매해서 하시거나 조금 두꺼운 종이에 하실 때만 물을 사용하는 것을 추천드려요!!​ 이런 컬러링 페이지는 구글에 corloring page로 서치하시면 편하게 찾으실 수 있답니다! ㅎㅎ 원하는 페이지를 인쇄해서 이시국 취미를 즐겨보세요~  혹시 마음에 드는 밑그림이 없으신 분들으 직접 밑그림을 그려서 셀프 컬러링 취미를 즐겨보셔도 좋아요!! ㅎㅎ​ ​컬러링북은 비대면 취미이기도 하지만 힐링 효과도 있다는 것 아시나요? 바로 컬러테라피 효과인데요! 색상에 따라 우리에게 긍정적인 영향을 주는 색들이 있답니다. ㅎㅎ 이 효과는 같은 색상을 3분 이상 바라봤을 때 발생하는데요. 컬러링북 취미를 가지면 칠하고 있는 페이지를 계속 바라볼테니 저절로 컬러테라피 효과가 발생할거예요! 힘든 일이 많은 이시국 취미로 컬러링북을 추천해드려요. ㅎㅎ  오늘은 이렇게 함께 비대면 취미와 이시국 취미 적합한 취미생활들에 대해 탐구해보았는데요!~ 어떠셨나요? 저는 조금 여유가 생기면 뜨개질을 배워서 인형을 떠볼까 합니다. ㅎㅎ 비생산적인 방구석 취미지만 뭐 어떤가요, 취미는 원래 비생산적인 거예요!여러분도 현명한 취미생활로 이번 겨울 따뜻하게 보내세요!​  ​ ​​ ​✿ 구로구 2020 여름 이벤트 ✿​​코로나19를 극복하기 위한 나만의 언택트(비대면) 취미생활을 공유하고 디저트 세트 받아 가세요~​​  ​ ​<응모 기간>2020. 8. 12.(수) ~ 8. 19.(수)​<참여 대상>구로를 사랑하는 누구나​<경품>투썸플레이스 디저트 세트​<당첨자 발표>2020. 8. 21.(금)SNS에 게시​<당첨 인원>총 30명​​<참여 방법>①구로구청 공식 인스타그램계정 팔로우, '나만의 비대면 취미생활'이벤트 게시물에 좋아요 누르기!  구로구청(Gurogu Office)(@guro_gu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,188명, 팔로잉 36명, 게시물 750개 - 구로구청(Gurogu Office)(@guro_gu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​②나만의 ​✿ 언택트 취미생활 ✿을 댓글로 작성하기!​​③언택트 취미생활 인증 사진을 올린 본인의 인스타 계정 @태그 하기!​Tip) 인스타그램의 해당 이벤트 게시물공유 시 당첨 확률이 올라갑니다!(참여 댓글에 공유 링크를꼭 게재해 주세요.)​※ ​​응모 댓글은 향후 구로구의 홍보자료로 사용될 수 있습니다.​  ​구로구 인스타그램을 팔로우하셔서다양하고 알찬 소식은 물론,아름다운 풍경과 즐거운 행사를 빠르게 만나고 경품도 받아 가세요!​​ ​ 출처ㅣ산림복지 블로그기자단 3기 엄윤주 기자​​​ ​언택트(비대면) 시대, 모든 곳으로의 여행은 ‘안전’으로 귀결됩니다. 보다 안전한 여행의 중심에는 ‘숲’이 자리하고 있습니다. ‘숲’ 중에서도 ‘치유의숲’이란 이름으로 조성된 각별한 곳이 있는데요. ‘치유의숲’이란 인체의 면역력을 높이고, 건강을 증진시키기 위하여, 향기, 경관 등산림의 다양한 요소들을 활용할 수 있도록 조성된 산림을 말합니다.   ​<국립양평치유의숲>은 강원도 횡성과 맞닿아 있는 경기도 양평군 양동면 황거 마을 삼각산 자락에 위치해 있는 수도권 대표 ‘치유의숲’입니다.  ​​사회적 거리두기가 한창인 요즘, 곳곳에서 많은 분들이 바이러스 예방 및 확산 방지를 위해 노력 중이신데요.안타깝게 자가 격리자 대상자가 되어 격리시설에 입소하거나 자가격리 생활을 경험한 분들이 점점 많아지고 있습니다. ​​  최근에는 수도권을 중심으로 신종 코로나바이러스 감염증 확진자가 늘어나면서 자가격리 관리 대상자 수도 4만 명(2020년 6월 기준)을 넘어섰다고 하는데요. 우리 주위로 코로나19사태가 지속적으로 이어지면서 일상에 큰 변화를 겪으며 우울감이나 무기력을 뜻하는 ‘코로나 블루’라는 신조어까지 생겨났습니다.   코로나19로 비대면 여행도 더욱 주목받고 있습니다.​<국립양평치유의숲>에서는 코로나 시대 격리자를 대상으로 엄격한 격리 생활수칙 준수에 따른 코로나 블루를 극복하고 위축된 자존감을 회복시키고자 「비대면 산림치유 프로그램」을 운영합니다.   ​이번 산림치유 프로그램은 ‘비대면’에 방점이 찍힙니다. 우편으로 전해지는 자연물 치유 키트를 받아, 온라인을 통한 치유 프로그램으로 산림치유 효과를 체험할 수 있도록 마련된 프로그램 특성 때문입니다. SNS가 일상이 된 시대, 산림치유 프로그램의 체험도 온라인으로 즐길 수 있다는 것에 큰 의미가 부여되고 있습니다.   ​<국립양평치유의숲>의 「비대면 산림치유 프로그램」은 자연물 치유 키트의 알찬 구성도 돋보입니다. 1세트에 4가지의 산림치유 프로그램을 경험할 수 있도록 단조롭지 않은 밀도 높은 구성이 눈길을 끄는데요.간단한 재료로 힐링이 필요할 때마다 집에서 할 수 있는 취미라는 점이 매력적입니다.  ​‘나무 명상’, ‘조약돌 자연미 숲’, ‘편백 향기 테라피’, ‘나뭇잎 만다라’라는 이름의 치유 프로그램으로 구성된 준비물 키트에는 해당 프로그램에 사용되는 편백 목자, 조약돌, 편백오일과 손수건, 나뭇잎, 필기구 등이 들어 있습니다.   ​각각의 치유 프로그램들은 대상자들이 원거리에서도 혼자서 쉽게 따라 할 수 있도록 이해를 돕는 동영상도 함께 제작되었습니다. 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 동영상 내용을 참고하여 나만의 산림치유 프로그램을 시작하며 숲이 주는 치유를 경험할 수 있습니다.   ​동영상의 내용들은 나이테에 새긴 나의 메시지, 만다라 명상, 나에게 선물하는 피톤치드 편백 향기 테라피, 조약돌의 꿈입니다. 영상만으로도 마치 초록숲에 스며 들어와 산림치유 프로그램을 직접 체험하는 듯한 현장감도 느껴집니다. 집에서 할 수 있는 취미지만 자연을 느낄 수 있다니, 솔깃하시죠?  ​​영상의 내용들도 살펴볼까요!먼저 ‘나이테에 새긴 나의 메시지’에서는 나를 위로하는 마음으로 희망메시지를 적어봅니다. 명상의 한 종류인 ‘만다라 명상’은 손쉽게 접할 수 있는 명상 가운데 하나입니다. ​​ ​​만다라는 인도를 비롯한 여러 문화권에서 성스러움, 완전함, 일체 등을 의미하는 상징물로 여겨지며, 명상수행의 한 방법으로 사용되고 있습니다. 불교 미술에서는 우주의 진리를 그림으로 표현한 것으로, 기독교 미술에서는 예수님의 후광을 그린 것으로, 인디언에게는 정신세계로 들어가는 열린 문으로 통한다고 하는데요. 내면 세상을 시각화하는 것으로 심리치료의 도구로도 활용됩니다. 영상을 보고 나뭇잎 잎맥을 따라 색으로 점을 찍어 봅니다. ​  Previous imageNext image ​​‘나에게 선물하는 피톤치드 편백 향기 테라피’는 향기요법의 산림치유 프로그램입니다. 피톤치드가 가장 많이 들어 있다는 편백오일을 호흡과 함께 느끼며, 간접적으로나마 숲의 향기를 느껴보는 시간입니다. 배경으로 잔잔한 음악과 숲의 새소리가 마음까지 편안함을 느끼게 합니다. ​​ ​​졸졸졸~~ 시냇물 흐르는 소리가 백색소음처럼 편안한 이완을 돋우어 주는 영상은 ‘조약돌의 꿈’입니다.누구보다 마음 돌봄이 필요한 자가격리 대상자들에게 가장 힐링이 되어주는 영상이 아닐까~하는 생각이 들었는데요.​​ ​​영상에서는 ​시련을 겪을수록 둥글어지는 조약돌의 일생을 오버랩하며,마음의 닻을 내려 영원히 시들지 않는 저마다의 꿈나무를 그리는 시간을 가져봅니다.  ​  ​​비대면 산림치유 프로그램으로는 처음 제작된 이번 프로그램의 의미와 당부를 <국립양평치유의숲>센터장에게 들어보았습니다.  ​ ​​코로나19 사태가 장기화되면서 참으로 많은 일상의 큰 변화를 가져왔습니다. 이로 인해 많은 사람들이 언제 끝날지 모른다는 두려움, 경제적 불안감,활동 제한에 따른 우울감, 감염과 건강에 대한 염려로 코로나 블루를 겪고 있습니다. 이번 사태의 빠른 종식을 위해 ​조금 더 철저한 위생과 사회적 거리두기를 실시하며, 우울감 해소를 위해 언택트로 숲을 자주 찾아보시면 어떨까요? ​분명 슬기로운 치유 생활의 한 걸음 더 가까이 다가갈 수 있을 것입니다.  ​ 국립양평치유의숲경기도 양평군 양동면 황거길 262-10 ​​ ​​​​ ​​ 오래전 서각이라는 취미활동을 한 적이 있었습니다.서각이란 나무  판재에  글자나 그림을 붙여서각도로 파내는 작업입니다.한개씩 완성해서 지인이나 가족들에게 선물하면기뻐하는 모습에  더 열심히 했던것 같습니다.​처음 서각을 접한 이유는 젊은시절 복싱같은 격렬한 취미생활을 하다가나이가 먹어감에 몸에 무리도 오고좀 정적인 점잖은(?)   취미생활을 찿다가알게된 것이 서각입니다.  ​서각을 취미로 하면서 수백, 수천번의 망치질 끝에완성된 작품을 볼때면묘한 희열감에 젖어 들곤 했습니다.​이번에 소개할  서각작품은  수년전 작업해서지인에게 선물한 저의 졸작입니다.부산에서 치과병원을 운영하시는 의사분이신데언양에서 무위원(無爲院)이라는 펜션도운영하시는 분입니다.​평소  도움을 많이 받은 분이기에개원선물로  뭐를 할까 하다가서각으로 제 마음을 전달하기로 하고 작업에 들어갑니다.​ 사진에는 두개의  서각판이 보이는데요.처음에 너무 욕심이 과해서 바짝 건조가 안된 판재에 각을 하다보니휘어져서 조금 축소한것을 다시 제작하는겁니다.​서각도 우리의 삶과 닮아 있는것 같아요.욕심을 부리면 탈이 나는 것처럼 말입니다.​ ​규격은 길이 2000  폭500 정도 됩니다.제작기간은 일주일정도 걸렸구요.재질은 소나무입니다.​완성된 서각현판을  벽에 결어 놓고볼때마다 저를 생각하겠지요.​코로나 시대에 비대면 취미활동으로 서각도 좋은 것 같아 이웃님들께  소개합니다.즐건 하루 되세요. ​ 얼마전 아들은 전태일기념관에서 운영하는 비대면 온라인 교육을 받았다. 딸래미도 엄청 부러워하며 하고 싶어 했는데 줌으로 하는 실시간 수업은 아니지만 교육교재를 배송받아 직접 만들어 보는 비대면 교육을 해봤다.   서울 에너지 드림센터에서 운영하는 온라인 교육교재로 선택사항이 여러가지가 있었는데 내가 선택한건 야생동물은 내친구 라는 교육교재를 받아서 해봤다. 작년 우리회사에서  코레일관광개발의 DMZ기념품 제작을 했었는데 그때 DMZ에서 볼수있는 야생동물들에 대해서자료조사하고 봤었던 내용들과 비슷해서 반갑기도 했다.  교구구성이 알차고 재미있었는데 야생동물 카드는 물론이고 책갈피와 야생동물 공책을 직접 만들어서 워크북과 공책으로 사용할수 있었다. 스티커를 붙여 야생동물 퀴즈를 맞추는게 있었는데 한글을 띄엄띄엄 읽는 딸이라 그런지 혼자서도 척척 잘했다.    그렇게 직접 카드도 만들고 스스로 문제도 풀어보면서 지루한 시간을 알차게 보낼수 있었다.   야생동물 퀴즈가 재미있었는데 스스로 퀴즈도 만들어서 문제를 내주기도 했다. 생각보다 표현을 잘하고 (나는야 고슴도치맘)힌트도 기가막히게 내주어서 흥미진진한 딸래미표 퀴즈. 한글로 적어가면서 하니 한글공부도 되고 좋았다능.원래 가끔 딸이랑 같이 하는 퀴즈 놀이었는데이렇게 직접 만든 공책에 글을 써가면서하니 나중에라도 문제를 낼수 있어서 좋겠다며 스스로 칭찬했다   그리고 나도 비대면 온라인교육 신청함 ㅋㅋㅋㅋㅋ한샘리하우스에서 하는 400명 선찬순 이벤트였는데 평소 만들어 보고 싶었고 갖고 싶었던 자개 모빌 만들기 세트가 왔다!!딸래미방에 만들어서 달아줄까 싶어서 장바구니에 담았다 뺐다를 했던 아이템이어서 더 반가웠다.    자개모빌 만들기 세트는 이렇게 라탄 링이랑 자개, 낚시줄, 고리 등이 있었다. 온라인 비대면 교육이라 만드는 영상은 URL로 받아서 핸드폰으로 만드는 법을 봐가며 자개모빌 만들기를 할수있었다.   자개모빌 만들기 방법 영상이 낚시줄로 되어 있어서어떻게 만드는건지 잘보이지 않았...그래서 그냥 내맘대로 만들었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 자개모빌 만들기 쉬워서..문제는 재료이지 뭐...자개모빌을 이렇게 이어주는건데 아랫쪽만 묶어서 풀려 내려가지 않게 만들었다.   그렇게 이어 만든 자개를 라탄고리에 묶어 엮어주면 되는데 자개모빌 만들기 방법에 보듯 원 안쪽 +모양 쪽에는 긴 자개를 달고 (6개)바깥쪽 동그라미 라탄고리에는 짧은 자개를 달아 주었다 (4개)그러니까 총 4개 자개를 이은것을 4줄, 6개 자개를 이은것을 4줄 만들어서 달아주면 끝. 자개모빌 만들기가 이렇게 쉬운거였군...하며재료를 더 사서 만들어까 싶기도 했다.   주말에도 여행도 못가고 이렇게 집에만 있는데 집에 있을수록 취미생활만 늘어가는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 다른것에 비해 자개모빌만들기는 장비(?)가 다양한것이 필요한게 아니라서 가벼운 마음으로 해도 되는 취미생활인듯.  한줄 두줄 이렇게 만들어서 묶어 나가고 보니 자개모빌 만들기 끝 - 하나하나 이어가는것이 조금 귀찮고 지루한 작업이긴 하지만 그래도 달아서 달랑달랑 맑은 소리가 나는 것을 들으면 세상 좋고 뿌듯한 기분.  자개모빌 만들기 할때부터 만들고 나서 어디에 달지? 고민했는데 거실에 달았음안방에 달고 싶었지만 안방에 달았다가는 달랑달랑 소리에 남편이 잠을 못잘듯.시계도 무소음으로 사서 바꿀정도로 예민한 스타일이라...흠..  만드는 내내 거실에 달았다가 안되면 자기방에 달아달라는 우리딸. 그러면서 사촌동생 주자고 ㅋㅋㅋㅋ딸랑 딸랑 소리도 이쁘고 아기니까 보면서 좋아할거란다...막상 만나면 쑥쑥해하면서 왜이렇게 챙기는 건지.ㅋㅋㅋ  그래서 거실 한쪽, 창가에 자리를 잡았다. 문제는 창문을 활짝 열수 없다는게 문제 그래서 아무래도 자리를 옮겨야 할거 같으다. ㅋㅋㅋ  조금씩 조금씩 치우고 버리면서 살고 있지만 그래도 내눈에 버릴게 더 많이 보이는 요즘인데 나는 여기에 자개모빌을 들였네..ㅋㅋ어쩔수없다. 투머치 라이프는..  생각보다 쉽고 이쁜 자개모빌 만들기. 자신감이 생겨서 재료 더 사다가 만들고 싶은 생각이 든다. 그래도 참아야지..무튼..집에 있는 시간이 길어지니 다양한 박물관, 기업 등에서 이런 온라인 비대면 교육을 다양하게 내 놓는듯 하다. 무척 반갑고 재미있는 일들이라 이런거 저런거 찾아서 아이들과 집에서도 알차게 시간 보내야지.   ​   기술혁신팀 박혁수 주임 ::  피아노​ ​색​다른 취미라기보단 사실 피아노학원 없는 동네는 없으니까요. 아마 다들 어렸을 적 한 번 쯤 다녀봤을 피아노 학원을 통해서 시작하게 되었습니다. 워낙 진입장벽이 낮고 보편적인 악기인 만큼 편하게 배웠지만, 클래식으로 넘어가면서부터는 완전히 질려버려서 중학교 초반 즈음에 그만두게 되었습니다. 이후 고등학교에 들어가서 친한 친구들과 함께 밴드를 시작하면서 다시 시작하게 되었고 현재도 친구들 또는 직장인 밴드 동호회 등을 통해 취미로 즐기고 있습니다.​  비대면 시대에 취미생활 즐기는 법(글/사진_기술혁신팀 박혁수 주임)직장인 밴드에서 활동중인 박혁수 주임의 모습(신디사이저)다양한 연습 방법으로 실력 키우기!​저는 현재 직장인 밴드 및 현재 지내는 집에서 주말마다 피아노 또는 신디사이저 연주를 하고 있습니다. 최근에는 집에 있는 피아노를 통해 영화 OST 같은 곡들을 연습하고 있습니다. 앞서 말씀드렸듯이 실력이 늘지 않고 정체되면 아무래도 그만두게 되더라고요. 저도 연습을 하다 정체기가 오게 되면 한 달 정도 쉬게 되면 다시 또 의욕이 생겨서 다시 연습하는 식으로 꾸준히 하려고 노력하고 있습니다. 극대화하여 즐긴다는 표현이랑 맞을지는 모르겠지만, 혼자 집에서만 연습하는 경우에는 개인적인 습관이나 잘못된 부분들(빠르게 치기만 하고 소리가 섬세하지 않다든지)이 잘 개선되지 않는데 밴드처럼 여러사람들과 함께 하다 보면 이런 부분들도 개선되고, 다양한 음악도 접하게 돼서 좋다고 생각합니다. 사실 서로 다른 점이 많은 사람이 모여 서로 다른 악기들로 연주하다 보면 각각의 개성들 때문에 완성도 있는 음악으로 들리기가 굉장히 어려운데, 그렇게 몇 시간을 반복하여 서로 만족할 만한 수준으로 합주를 해낼 때 느끼는 성취감은 혼자서 목표로 한 곡을 완곡할 때보다 훨씬 커서 꾸준히 연습할 수 있도록 하는 좋은 자극제가 되는 것 같습니다. 그래서 개인적으로는 음악을 좋아하신다면 여러 사람과 함께 해보는 것을 추천해 드리고 싶습니다.​​ ​ 박혁수 주임 제공혼자서도 즐길 수 있는 취미, 피아노의 매력!​사실 피아노라는 악기는 실내에서 주로 연주하다 보니 요즘 같은 비대면 시대에도 크게 영향을 받지 않는 것 같아요. 다만 밴드 활동 등은 지양하고 있어 모임 등은 참석하고 있진 않지만 주말이나 휴일에 빨래 돌리고 맥주도 한잔 마시면서 혼자 좋아하는 곡이나 연습하고 싶었던 곡들을 연주하면서 소소하게 즐기고 있습니다. (저녁에는 헤드셋을 이용하고 있습니다!) 대단한 수준의 연주를 할 수 있는 것도 아니고 집에서 단순 취미로 하는 것이라 조금 부끄럽지만 이런 방법을 통해 일과 관련된 모습 외에 다른 모습을 보여드리는 것도 좋은 기회인 것 같습니다.  ​ 2021년 1월 17일 일요일 비대면 예배와 취미생활 일상 ​새벽에 일어나서안사람과 정성의 시간을 갖고아침에는 앞산으로 산책을 나갔다 ​매일 아침에 걷는 그 길이 날마다새롭게 다가오는 것이 자연이 주는큰 축복에 감사하여라 ​날마다 같은 모습같이 다가오지만자연은 요동 치며 그 속에 많은 변화가일어나며 생태계의 시간은 흘러가고있어라. ​오전에는비대면 인터넷 줌 애플리케이션활용하여 식구들이 비디오로 참석하는 가운데 예배를 보게 되었다.처음에는 낯설게 다가왔지만이제는 익숙해져 가고 있어라. ​코로나 19로 인해서비대면 집합 금지가 되면서 교회 예배도새로운 환경을 만들어서 인터넷을 활용한비대면 예배가 도입되어 시행하고 있어라사람들은 새로운 환경에 빠르게 적응한다  ​거실에 햇살이 따스하게 비쳐오는오후에 안사람은 어제 사온 예쁜망고 튤립을 작품으로 탄생시킨다.이때는 정성과 집중하는 시간에방해가 될까 봐 자리를 피한다.  ​큰딸은 오전에 도서관에 가고둘째 딸은 자신의 방에서 공부하고아들도 자신의 방에서 공부하고나도 공간에서 독서하며 시간을 갖는다.모두가 자신만의 공간에서 일상을 즐기며 취미 생활하고 있어라. ​늦은 오후에 안사람의 튤립 작품이살포시 미소 지우며 다가오네요바라만 보아도 좋아라망고 튤립 꽃말“ 수줍은 사랑의 표시 ““ 매혹적인 사랑 “  ​저녁에는골프연습장으로 달여가 90분운동으로 하루를 마무리하네요밤에 깊어가며 눈바람이 휘날린다.대설주의보가 발령된다.오늘도 감사합니다 ​일요일 소소한 일상/강낭구 ﻿ 더클래식 레슨 "summer open class" ​안녕하세요 :) 더클래식 레슨입니다. 코로나19의 장기화로 여러 활동에 제약이 많아진 요즘레슨, 입시 평가, 상담 과 같은 다양한 경험을 할 기회가 부족했나요 ? 그래서 저희가 준비했습니다!﻿﻿﻿​﻿이런 걸 물어봐도 될까? 싶은 사소한 궁금증부터 쉽게 꺼낼수없었던 나만의 고민까지모든걸 다~~ 이야기 할 수 있는 1:1 비대면 open class !! 신청방법더클래식 레슨 사이트 접속 →  summer open class(여름 이벤트) 클릭 → 수강신청 후 결제http://www.theclassic-lesson.com/더클래식레슨더클래식레슨www.theclassic-lesson.com * 알찬 30분을 위해 질문 내용을 미리 작성 할 수 있어요! (필수 X 선택 O)   (작성된 내용은 담당 강사님께 전달되며 수업 준비에 사용됩니다 )  여러 수업 수강 가능 (시간대만 겹치지 않는다면, 여러 수업을 신청 할 수 있습니다. ) ​​​유학 / 입시/ 취미 모든 분야의 레슨 및 상담이 가능하신 최고의 강사님들과 함께하는 " S​UMMER OPEN CLASS "만원으로 얻을수 없는 꿀팁 대방출! 참여하셔서 좋은 정보 많이 많이 얻어가세요 ​​​문의 사항 ☎ 01050556466 더클래식레슨 (카카오톡)푸른나무클래식 (네이버톡톡)​   https://talk.naver.com/ct/w4nfqh푸른나무클래식 - 네이버톡톡안녕하세요 푸른나무클래식 입니다. 상담 문의 시간은 9시~6시 까지 입니다.talk.naver.com​#성악 #바리톤유영광 #소프라노이예니 #피아노김다솔 #피아노김병준#바이올린최낙원 #바이올린김계희 ​#플룻최정연 #트럼본박소라 #지휘 #테너노윤섭 #색소폰최정섭 #기타한철종 #미국#독일#국립음대#유학#서울예고#선화예고#한예종#입시#호원대#세션연주#즉흥연주#녹음#음반#지휘#유학길잡이#입시마스터 ​(광고 아님 개인적인 리뷰)​​작년 코로나에 치여 아이들 셋이 어린이집, 학교를 못가고 집에서 노닥거리며 일년을 보내면서, 해외여행을 못가는 상황에 치이면서, 내 상황에 맞게 할 수 있는 다른 일들을 찾아 보기 시작하였는데요, ​​요즘 한창 뜨는 패시브 인컴, 부캐, 부업, 자기계발, 재테크 등등 남들이 열심히 한다는것들을  이것저것 보기 시작하였습니다.​​그러던 와중에 눈에 들어온 사이트가 클래스101 인데요, 집에서 비대면으로 수업하는 것이 완전히 익숙해 지고, 미팅, 커뮤니티 활동 조차도 줌으로 하는 것이 강제로 익숙해지니, 집에서 원하는 수업을 듣고 배울 수 있는 이런 좋은 기회가 어딨냐며, ​딸아이와 저, 모두 클래스 101에서 듣고 싶은 수업을 신청하여 듣고 있습니다. ​​​​ 클래스101은 101월드 이벤트 중대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net ​​클래스 101은 학교나 학원수업에서 들을 수 없는, 요즘 각자의 분야에서 잘나가는 전문가들이 자신의 경험과 지식, 노하우를 전달하는 수업들이 많습니다. ​특히 디지털 드로잉, 영상, 디자인, 온라인 쇼핑몰, SNS 등등 컴퓨터로 집에서 혼자 알아서 해야 하는 직무들 같은 경우, 따로 누가 알려주기도 쉽지 않고, 유튜브에 있는 방대한 정보들을 모아서 찾아 보기도 쉽지 않은데, 클래스 101에서 개인적으로 수업을 개설하여 공유하고 싶은 전문성을 공유하고 있다는 점이 정말 좋습니다. ​​ ​​​그림 그리기를 좋아하는 큰딸은 그림 수업을 듣고 있는데요, 사실, 학원에서는 획일적인 커리큘럼, 많은 학생들과 함께 하기 때문에 그리고 싶은걸 못그리는 경우가 많은데,여기 클래스 에서는 그리는 분야도 고를수 있고, 나만의 페이스 대로 수업을 들을 수 있으니 만족도가 높습니다. ​​전 반면에 사진수업이나 포토샵 수업 등, 집에서도 따라 해볼 수 있는 실용적인 수업들을 듣고 있는데요, 그 또한 만족도가 높습니다. ​특히 코로나 덕에 집에서 온라인 수업을 하는 아이들 시간에 저도 온라인 수업을 듣는데, 그 시간이 저도 학생으로 돌아간 기분이랄까요. ㅎㅎ ​​ ​​특히 요즘 들어 수업을 듣는 사람들이 많아졌는지,수업의 종류가 엄청 늘어나고 있어요. *_* 심지어 키즈 수업 까지 늘어나서 뭘 더 들을까 고민이 되는 수업들이 너무 많아요..​​다 좋아보이지만 수업을 또 너무 많이 신청하면 한꺼번에 들을 수 없으니,조금 선택과 집중을 하여 한번에 하나씩, 완강하면 포인트도 또 주니깐 그거 받고 또 다른 수업도 듣고, 그렇게 하는것이 좋을 것 같아요. ​​그리고 수업 선택을 할때 선생님 전문성 뿐 아니라 리뷰도 좀 중요한것 같아요. 리뷰가 100프로 가까이 되는 것들을 주로 골라서 듣는데요, 리뷰가 좀 95% 이하 이면.. 좀 생각이 달라지더라고요. 가격이 그리 저렴하지 않으니.. 선생님 피드백이나 수업의 내용, 퀄리티에 대해서 리뷰도 좀 보고 고르는 편이예요. ​​점점 이런 비대면 수업, 비대면 미팅, 유튜브 영상 활용 등 정보가 방대해 지고 많아지니 정보를 고르는 눈도 정말 중요해지는것 같아요.. ​요즘 참 좋은 세상인거 같아요. 비대면으로 모든것들이 가능해지니 말이예요^^ ​​​​ ​​​​​ 3월의 호랑이런에 이은4월의 코알라런!​메달이 귀여우니,더 설레이는 것!​4월에도 비대면 마라톤으로 진행되어자유롭게 양심껏(?)하면 된다.사실 취미도 마라톤으로 하고싶으나(ㅋㅋ)너무 양심에 찔려 걷기라 적었다.​대면이었으면 너무 좋았을코알라런​딱 뛰다가 걷기 좋은 요즘 날씨에여러 사람들과 대면으로 진행한다면 뭔가 활기차고 더 유익한 하루를보낸 느낌이 들지않을까?하는 생각에좀 아쉬웠다.​애니멀런 인스타(@animalrun_korea)http://instagram.com/animalrun_korea 애니멀런(@animalrun_korea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,305명, 팔로잉 7명, 게시물 84개 - 애니멀런(@animalrun_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 코알라런​​어쩜 이렇게 귀엽냐구메달컬렉터가 되고싶지만,, 당분간은 더울 것 같아서 조금 고민,​그리고 참가비내고 좀 더 의미있게뛰고 해야하는데자율성이 강하다 보니 살짝 의지가 흐트러지는 건 아쉽다.​거리채운 것만으로도 만족👏​ ​이번 달에는 4.3km 이다.호주 야생에 남아있는 코알라 개체수가 약 43,000마리라니..호주의 대륙크기를 상상했을 때 그 넓이에 비해코알라숫자가 정말 멸종위기를 나타내는 것 같다.(9.9km는 미안...)​​ ​운동겸 걷기도 하고일부금액은 멸종위기 동물을 위해 기부도 하고기분도 좋고!​​​ ​이번 달에도 다양한 구성! ​방역물품 주는거 뭔가 고마우면서도 웃프다 ㅠㅠ 웃퍼다이어리 곳곳에 붙어있는 코알라스티커기록해두기​​​  ​친구와 코알라런을 위해등산을 택했다.등산이라 쓰고 좀 많이 (평지보다 계단을) 걷기날씨는 점점 좋아져서기분이 절로 좋아졌다.​마음은 브이로그촬영인데현실은 호흡하기 바쁘며, 동영상엔 거친 숨소리뿐이라....🥲감성브이로그는 아웃,이번엔 실패!​어제와 같은 일상에지난주말과 같은 일상에조금의 의미를 부여하면 느낌이 달라진다.​​​ ​지난 달엔 비가 와서 따로 했지만,이번 달엔 날씨도 좋고신나게 친구와 스트레스도 풀고운동도 하고,,,,거창한 저녁으로 마무리한게 조금 문제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​이번달도 클리어!​​ ​완주기록 폼작성해서 제출하고,곧 완주증도 받겠지?​​​ 초등학교 플라워 키트오늘은 초등학교로 배달된 플라워키트 소개해드려요~비대면 시대에 취미로 어떤걸 해 주실지 고민이신가요?강사가 없어도 내마음대로 체험할 수 있는 꽃꽂이 어떠세요?​초등학교에서 부모님 대상으로 가정으로 보낸 표준 플라워키트 입니다. 키즈플라워키트보다 꽃이 더 풍성하답니다.​ 포장할 땐 정신없고 카페도 어질러지고 난리였지만쌓여있는 꽃들을 보면 기분좋게 일할 수 있어요~​예쁘게 하셨으면 좋겠단 생각에 꽃도 소재도제가 만족할때까지 넣었더니꽃이 부족할  뻔;;​크리스마스라 빨간색 눈처럼 하얀색 엘사가 생각나는 하늘색으로 넣어봤어요♡ 리스와 화분을 주문해 주셔서 꽃과 소재를 조금씩 다르게 넣어드렸습니다.​단체주문시 원하시는 색감이 있으시면 말씀해주세요~최대한 반영해 드릴께요~​광주 나주지역은 화분플라워키트 10개이상키즈플라워키트 15개이상 직접배달해 드려요~ 그외 지역과 단품들은 택배로도 받으실 수 있어요~친환경종이포장지로 하나씩 감싸 배송되고꽃은 물먹인 플로랄폼에 꽂아서 배송되니시들걱정 안하셔도 된답니다.​혹 택배를 받으셨을때 꽃이 너무시들었거나손상이됐다면 연락주세요~♡​스마트스토어에서도 주문가능하십니다~~꽃놀 - https://m.smartstore.naver.com/kkotnol 꽃놀 : 네이버쇼핑 스마트스토어꽃처럼, 꽃과 함께 놀자. 집에서 즐기는 Flower Kit를 판매합니다.m.smartstore.naver.com ​문의환영합니다♡01063861525​  코로나가 좀 잠잠해지는 듯 하더니 최근에 다시 기승을 부리기 시작하여이번주 부터 서울권은 한단계가 격상된다고 한다 ㅜ^ㅜ물론 그렇다고 나는 재택근무를 할수는 없지만,,,ㅎ재택근무를 하거나 평소보다 집에서 시간을 많이 보내게 될 때 취미로DIY 명화그리기를 한번 더 준비 해 보았다.  지난번에도 피포페인팅을 한번 한적이 있는데그때는 요령을 몰라서 목도 너무 아프고,,,그래서 DIY 명화그리기를 받았을 때 살짝 두려웠으나,,,영화 UP 의 컬러풀 한 배경이 너무 예뻐서다시 도전하기로 한다!​​​ 이번에 그릴 그림은 애니메이션 UP 의 유명한 장면.풍선에 날아가는 집!​옵션은 이거 말고도 24개나 있어서 원하는 그림을 선택해서 그릴 수 있다.​​​  사이즈는 40x50 cm 인데이게 상당히 크다... 손바닥으로 비교 했을 때도 엄청 큰것을 알 수 있다.처음에는 너무 커서 부담스럽다고 느꼈는데하다보니 채워가는 재미가 있더라구요,,,​​​  캔버스를 뒤로 넘겨보면 번호가 적혀서 혹시 잃어버려도 알아볼 수 있게 적힌 종이와붓 세트, 물감, 그리고 벽에 걸 수 있는 핀 등이 구성되어 있어서그림은 그리고 싶으나 각종 준비물을 사야 하는 부담과 번거로움을 피할 수 있는 것이 가장 큰 장점이다.​​​  색깔은 꽤 선명하다!특히 많이 필요한 4번 색깔의 경우에는 4개나 들어있다.피포페인팅을 한번 해 본 경험으로가장 연한 색 부터 칠해주는 것이 좋더라고요?​​​ 그래서 연회색에 가까운 24번부터 칠해주기로 합니다.​​​ 붓에 잘 묻혀서​​​ 칠해나가면 된다.번호의 물감을 캔버스에 같은 번호에 칠하는거라거의 찾기놀이에 가까운 수준인 유화그리기 ㅇㅅㅇ​​  한번 해보면서 한가지 팁이 더 생겼다면연한색을 칠해 갈 때너무 선 안쪽을 채워가려고 노력하지말고살짝 선을 덮는게 좋다.그래야 나중에 진한색을 덮어도 어색하지 않다고 해야하나?​​​ 유화그리기 한 사람들 후기 보면정말 4시간 걸렸다는 사람도 있고주말 내내 다 했다는 사람도 있는데나는 이거 하루에 몇시간씩 붙잡고 있어도한두컬러도 항상 다 못한다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  이것도 거의 일주일씩이나 그린것임...왜냐면 한번 칠하면 연한색깔의 경우 숫자가 그대로 보이는데성격상 거기를 두번 세번 칠하다 보니 다른 색깔로 이동을 못해요;;;​유화그리기의 장점은 수채화와 달리위에 덧칠을 해도 무너지기 보다는 더 진하게 채울 수 있기 때문에초보가 하기에는 수채화보다는 훨 편하다.​​​  연한색을 어느정도 칠해서 이제 빨간색 도전합니다.색상이 진하다고 물감의 농도가 짙은건 아니고색깔마다 농도가 조금씩 다르다.그래서 연한 색이라도 한번 칠하면 다 채워지는 색이 있는가 하면빨간색은 진한데도 농도가 연해서 두번 칠해야 했다.​그리고 붓 같은 경우에는 가장 작은 사이즈를 계속 사용했다큰 사이즈는 사용 불가...작은사이즈 사용해도 삐죽삐죽 삐져 나옵니다..참고하십시엉...​​​​ 거짓말 안하고 일주일 넘게 붙잡고 있은 결과입니다.원래 이거 완성한 사진을 보여드려야 하는데 데드라인에 비해 너무 속도가 안났어요ㅠ꾸준히 칠해서 꼭 완성된 사진으로 다시 보여드리도록 하겠습니다...​​​  내 그림은 아직 미완이지만완성된 그림은 걸어놓거나 아니면 벽에 비스듬히 기대어 놓아도 멋스럽다.​시간이 정말! 빨리! 잘! 가기 때문에재택근무나 집에 있으면서 너무 시간이 가지 않는 분들께 추천하고​무엇보다 평소에 생각이 많아서생각을 좀 잊고 어느 한곳에 집중을 요하는 분들이 있으면 적극 추천하는 바이다.나도 생각이 많고 특히 퇴근하고 집에 오면 화가 많이 나는 편인데피포페인팅을 하면서 생각을 비웠더니 그림을 다 그리고 나면 많이 안정되고는 했다.​취미를 가지고 싶으신 분, 명상을 하고 싶으신 분,내가 칠한 그림을 집에 전시하고 싶으신 분들께 추천합니다!​​https://smartstore.naver.com/kontactic/products/4890363989 쉬운 diy 명화 영화 유화 그림 피포페인팅 세트 그리기 취미 생활 해바라기그림 : 컨택틱[컨택틱] 합리적이고 경제적인 제품만을 고집하여 생활의 즐거움을 선물합니다.smartstore.naver.com ​ ​안녕하세요. 댄서 오윤석입니다.​아이돌 지망생분들 또는 춤을 좋아하는 분들한테는 너무 좋은 소식을 가르쳐 드리려고 해요!시국이 시국이라 학원도 많이 못 가고 비대면으로 수업도 진행이 되고 그렇죠!그래서 저의 수업을 한번 여러분들께 소개해드리려고 해요!​ 댄서 오윤석 (아이돌 댄스 트레이너 & 기획사 오디션 전문 멘토 )안녕하세요. 댄서 오윤석 입니다.​  직접 만나서 수업이 어려우신 분들을 위해서 줌 클래스도 오픈 예정!​저의 간략 이력을 소개해드리자면방탄소년단 지민, 빅스 혁 홍빈, 걸그룹 스테이시, 업텐션, VAV 브이에의 브이, 젤리피쉬 댄스 트레이너, 티오피 엔터테인먼트, 라이브웍스 트레이너,하이업,오앤오,에이팀 등등 여러 아이돌을 트레이닝! 그리고 연습생들의 전문적인 트레이닝을 담당하고 있습니다. Ps 오디션 아이돌 지망생들 또한 수업을 매년 진행!​ 댄스 수업의 커리큘럼 / 수업은 어떻게 진행이 되나?취미/전문/아이돌오디션 속성 개인레슨​1. 춤을 처음 배우시거나 기초 수업을 원하시는 분들2. 아이돌 지망생분들 또는 댄서 전문 수업을 원하시는 분들​​춤을 처음 배우시는 분들도 OK !  오디션 지망생 분들도 OK !댄서가 꿈인 분들도 OK !춤을 좋아하시는 분들이라면 OK !​이렇게 춤을 배우고 싶으시다면취미 (초급) 그리고 댄서로 더욱더 춤으로 진로를 꿈꾸는 분들 / 아이돌을 위해 오디션을 준비하는 학생들을 위해 맞춤으로 수업을 커리큘럼을 맞춰서 진행하고 있습니다.​그룹레슨 비대면이외의 개인레슨은 1:1 수업 맞춤형으로 진행되며 신청자 한해서 상담후 진행됩니다.  ​ 수업 신청 방법 @instagram yuns.ohyunseok 카카오톡 오픈 채팅방(실명방)을 통해서​수업을 상담 및 신청하실 수 있습니다. (밑에 오픈 채팅방 링크 확인)​- 오디션 및 춤을 전문적으로 수업을 신청하는 분들은 (대면 개인 레슨) 으로만 진행​- 취미/초급의 커리큘럼은 대면 또는 비대면으로 신청하셔서 화상으로 수업을 받으실 수 있습니다.​​*다시 말씀드리면​대면 개인 레슨​비대면 개인 레슨​"그룹레슨 (친구 등등) 은 화상수업으로만 진행"​수업 진행 방식은 상황에 따라 달라질 수 있다는 점 참고해 주시기 바랍니다.​​​​수업 초급/취미 (신청)​https://open.kakao.com/o/shfMSnNc ​아이돌/댄서 오디션/입시 수업 신청https://open.kakao.com/o/shfMSnNc​​#아이돌댄스트레이너 #아이돌선생님 #댄스기초 #댄스수업 #개인레슨 #댄스레슨 #춤배우기 #화상수업 #비대면수업 #비대면댄스클래스 안녕하세요 꽁이예요코로나때문에 밖에 잘 못나가니깐 진짜 우울증걸릴 것 같아요 ㅠㅠ전 사람들만나면서 힐링하는 사람이라.. 노래방도 못가고.. 그래서 이번에는 코로나 대비 집콕취미들 소개시켜드리려구요   ​1. 제빵   이번에 이사오면서 저희집에 오븐이 생겼어요 ㅎㅎㅎ 그래서 주말만 되면 빵 구워요ㅋㅋㅋㅋ밤식빵, 소보로빵, 모닝빵, 피자빵, 카스테라 만들어봤는데 모두 다 성공적!!제빵에 대해서 단 한번도 배운적은 없지만 저에게는 유튜브가 있지요~(유튜브만능주의)생각보다 재료가 비싸지 않아서 오븐만 있다면 집콕취미로 넘 괜찮은 것 같아요!조금 더 잘 만들게되면 제빵 포스팅도 한번 올려볼게요!!ㅎㅎ​​​2. 전동킥보드  취미라기 보다는 대중교통 이용하기가 걱정되서 구입..!주변에서는 위험하다고 염려의 시선이 있지만 법정규정속도도 지키고 안전모도 하이바쓰고 다닌답니다~ㅋㅋㅋ출퇴근(도보 15분거리) 할 때 자주 이용하는데, 안전하게만 이용한다면 정말 편하고 좋아요! 비대면취미 아이템으로 추천!​​​3. 드라이브, 차박, 차크닉  코로나 시작된지 얼마안됬을 때 저는 운전을 마스터(?)했답니다. 그때는 주말에 차도에 차가 없었거든요요즘은 비대면취미로 그냥 가까운 강변에서 차크닉을 즐기기도 해요. 넘 작은 모닝이지만 2명까지는 누울 수 있답니다 ㅋㅋㅋ 모닝차박 최고!!차박 관련 포스팅도 올려야지 올려야지 하면서 미루는중 .. ;;ㅋㅋㅋ​​​​4. 만들기 (다이소 뽀로로클레이, 아로마모기퇴치제, 차량용석고방향제)   가만히 있으면 엉덩이에 가시가 돋는 사람.. 바로 접니다!!너무 너무 심심한날에는 이렇게 이것저것 만들어본답니다.집콕취미로 곧 보석십자수도 해볼 것 같아요 ㅋㅋㅋ​저는 하비인더박스라는 사이트에서 집콕취미 자주 찾아봐요~(광고X) 새로운 취미박스, 하비인더박스세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!hobbyinthebox.co.kr ​​​5. 홈파티  이건 사실 크리스마스때 사진인데요.밖에 나가기도 조심스워서 배달음식 시켜서 홈파티 했어요! 이마트가서 와인도 사오고 다이소에서 와인잔까지 구매!!꼭 기념일이 아니더라도 가끔 이렇게 맛있는 음식 차려놓고 분위기 내는 것도 넘 좋을 것 같아요~ㅎㅎ​​​5. 셀프네일   집콕취미로 셀프네일도 도전해봤어요 ㅋㅋㅋ 이것저것 벌려놓은 일이 많죠?ㅋㅋㅋ물론 샵에서 전문적으로 받는 것 보다 지속력이나 예쁨은 덜 하지만 그래도 뿌듯해요. 샵에 비해 저렴하기도 하구요​​​6. 비대면 생일파티   12월초에는 제 생일이었어요. 원래는 친구들 다 모아서 파티하는데 이번에는 그럴 수 가 없었어요.. ㅠ요즘은 비대면 생일선물이 유행이라면서요? 이번에는 남친이랑만 간단하게 생일노래부르고 친구들 생일선물은 다 택배로 받았어요바디필로우, 가습기, 향초, 핸드크림, 거울, 운동화, 원숭이 휴지걸이, 다양한 기프티콘도 많이 받았어요~생일선물은 필요하긴 하지만 내가 사기엔 좀 돈아깝고 부담스러운 물건이 좋은 것 같아요!  울님들은 어떻게 지내고 계신가요?추천하고 싶은 집콕취미가 있다면 알려주세요!ㅎㅎ아직 소개시켜드리고 싶은 취미들이 많이 남아있답니다. 코로나 집콕취미 2탄으로 돌아올게요!  안녕하세요 더이삭플라워입니다사회적 거리두기 그리고 비대면이라는 단어가 너무 익숙해진 우리일주일, 한달 그리고 1년을 기다리며 코로나가 안정되기를 간절히 바랬지만계속되는 코시국(ㅠㅠ) 많은 온라인 수업 요청과 함께플라워 클래스 라이브를 진행하게 되었습니다 온라인 강읠로 진행되며 무려 생화!수업이라는 메리트가 있어요코로나 취미 이제는 집에서 즐거요 :)​  ​온라인 플라워 클래스는 매주 토요일 낮2시~3시 진행 될 예정이며실시간 꽃수업을 놓치신 분들 또한 무리 없이 수강이 가능하도록온라인 플라워 레슨 영상을 공유드리고 있습니다  녹화된 플라워 클래스 영상으로도 충분히 온라인 강의 진행은 가능하오나,서로가 만나서 진행하는 수업의 느낌을 최대한 살리고자 라이브로 진행하는 온라인 클래스를 준비하게되었습니다플라워 수업 진행시 별도의 채팅창을 통해 수강생의 QnA를 실시간으로 반영하기에 현강만큼의 커뮤니케이션이 가능합니다  온라인 수업 재료는 꽃수업 당일 픽업 또는 퀵배송 (지역별 차등 적용 요금 별도)으로 준비드리고 있습니다꽃의 신선함을 위해 추운날 얼거나 상하지 않도록 전문 플라워 배송기사님을 통해 배송드리기에현재 서울지역 (강남구,서초구,송파구)에 한해서만 배송이 가능합니다* 타 지역은 고객센터로 별도 문의주시기 바랍니다  실시간 플라워 클래스 라이브 진행 안내온라인 플라워 클래스 수강신청ㅣ꽃수업 재료 픽업or배송ㅣ비대면 강의 라이브 방송 시청(온라인 플라워 클래스)ㅣ온라인 레슨 수강생에 한해 수업자료 공유(7일간)**온라인 플라워 클래스 영상물은 더이삭 플라워의 지적재산입니다개인공유는 가능하나 본인동의없이 무단배포및 상업적 이용시법적인 제재를 받을 수 있습니다ㅣ플라워 클래스 라이브 수업종료   실시간 플라워 클래스 라이브 :: 1회차온라인 꽃수업 방송일 21.01.19 (화) 오후 09:00) - 센터피스 (Gold Vase / White&Black color)    [재료공지]라넌큘러스피콜리니코와니스위프티파블로(유칼립투스) Previous imageNext image 준비물 : 가시제거기, 꽃가위, 플로럴나이프, 앞치마  오늘의 작품센터피스본 이미지는 연출컷이며 제작자 및 환경에 따라 크기 및 형태가 상이할 수 있습니다​골드 베이스에 화이트&블랙 플라워로 고급스러움을 더했습니다​더 이삭 플라워 강남점에 방문하시면 원하는 플라워 클래스 또는 상품에 대해 친절하게 상담해드리고 있습니다.꽃꽂이부터 꽃다발 꽃바구니 등의 플라워 굿즈 그리고 원예 조경 식물까지 전문적인 더 이삭 플라워는해외에서 한국 유명 꽃집을 검색하고 올 정도로 이름이 많이 알려진 꽃집입니다  20년 4월, "방탄소년단" 분들과 이삭 선생님의 달려라방탄 플라워 클래스 편(RUN BTS ep.99)이 방영되면서 방탄 꽃꽂이 촬영지로 소문이 나기 시작했고, 많은 분들께서 찾아주시고 있습니다​이렇게 유명 인사가 된 이삭 선생님을 바라보는 직원들은 정말 최고의 플라워샵에서 일을 하고 있다는 자부심까지 주기도 한답니다 꺄르륵 [플라워] ﻿센터피스 꽃꽃이 일일 클래스 원데이 플라워더이삭플라워서울특별시 강남구 언주로 313 1층 더이삭 플라워https://shopping.naver.com/living/handmade/stores/100798261/products/5327080273서울 원데이클래스! 더이삭플라워 꽃수업 :) 내손으로 만드는 센터피스 만들기 강좌 하루 또는 취미반 정규 클래스 모두 가능합니다 문의 1599-3858가격 안내 및 수강신청 [2월 원데이클래스] 온라인 생화 꽃수업 센터피스 플라워 레슨 코로나 취미 강남 역삼 꽃집 비대면 강의더 이삭 플라워shopping.naver.com   생화 센터피스 만들기On-line ONE DAY FLOWER CLASS​ Previous imageNext image  "센터피스 꽃꽂이 일일 클래스" 간단하게 또는 화려하게! 테이블 장식 센터피스를 소개합니다 :) 쉽게 접근하는 꽃꽃이 일일 클래스로 매우매우 좋은 센터피스 꽃수업이며 다양한 컬러, 다양한 디자인으로 만나 볼 수 있어 재수강 또한 강력추천드리는 수업입니다 매번 다른 쉐입, 다른 컬러감으로 만나 볼 수 있는 꽃수업이기에 계절마다 색다르게 즐길 수 있는 플라워 원데이 클래스입니다​**난이도 안내**어려운 꽃수업 ) 화관 버드케이지 꽃다발 바구니 리스보통의 꽃수업 ) 센터피스 유리볼 부케쉬움의 꽃수업 ) 플라워박스 (꽃박스)​고객센터▼운영시간▼매장 : 오전8시 ~ 오후8시상담업무 : 오전10시 ~ 오후5시픽업가능시간 : 오전11시 ~ 오후7시📱연락처- 전화 1599-3858- 휴대폰 010-3762-2081- 서울시 강남구 언주로 313  📸Flower Boy 'Isaac'# Ultra Music Festival 2016 / 17 / 18 / 19 플라워 디렉터# World Dj Festival 2016 콜라보# 지산 벨리 록 페스티벌 2017 콜라보# Nespresso 리사이클 프로젝트 2018/2019 콜라보# 2019 원더러스트 KOREA 스폰서 브랜드# 2018.08.20 SBS 생방송투데이 출연# 달려라 방탄 ep:99 플라워 클래스편 출연# 농림수산식품부 2018 Florist 공익광고 플라워 디렉터# (현) 패션그룹형지 플라워 강의# 플라워크라운 프로젝트# CGV 콜라보 플라워클래스 Previous imageNext image 🌸Where your fantasy come truePrevious imageNext image [ 찾아오시는 길 ] 더이삭플라워 : 네이버방문자리뷰 33 · ★4.3 · 매일 08:00 - 20:00naver.me 더이삭플라워서울특별시 강남구 역삼동 779-9한티역 7번 출구에서 찾아오시는 길을 추천드립니다주소 : 서울시 강남구 언주로 313 1층 꽃집 (등대화원, 더이삭플라워)​대중교통 :지하철 - 2호선 선릉역 하차 -07번 초록색 강남마을버스(레미안, 그레이튼 아파트역) 하차지하철 - 분당선 한티역 하차 - 7번 출구로 나와서 도보이동버스 - 141( 파란색 버스 ) / 3422 (초록색 버스) / 강남 07 ( 마을버스 ) - 레미안 그레이튼 아파트역 하차자가용 - 주차 가능 더이삭플라워서울특별시 강남구 언주로 313 1층 더이삭 플라워 ​ ​ ​​길어진 집콕생활에 무료해지고 지쳐간다면새로운 취미활동으로 스트레스를 풀어보면 어떨까요?​성북구 건강가정·다문화가족지원센터는"거리는 멀어도 마음은 가깝게"에 한 발짝 다가갈 수 있도록비대면 취미활동 동아리 "온동네(온택트 동네 친구)"를 모집합니다.​​​ 온택트란?비대면(언택트) + 온라인을 통한 연결(온) = 온라인을 통해 대면하는 방식"온택트 동네 친구"는 취미가 비슷한 사람끼리비대면 방식으로 취미활동 동아리를 진행할 수 있도록활동비를 지원하는 사업인데요상세한 내용 알려드릴게요.​​​참여대상성북구 거주 40~50대 1인가구 4명(예비 40~50대도 가능)모집기간9월11일 금요일 까지활동기간9월~11월 / 월 1회 이상(총 4회)※4회 모두 참석 필수※모든 활동은 비대면 온라인 실시활동내용운동, 건강, 만들기 등 자유로운 주제로온라인 원데이 클래스를 통한 다양한 집콕 취미 활동지원내용강사비, 재료비, 문화활동비 등4인 4회 활동 기준 400,000원신청방법전화신청 / 구글링크https://forms.gle/X9srXrPFi8iMkxEy7​​​평소 배우고 싶었던 취미활동이 있다면이번 기회에 신청해서 배워보는 것도 좋겠죠?​  ​성북구 건강가정·다문화가족지원센터에서는온택트 동네친구 사업 외에도다양한 비대면 콘텐츠를 진행하고 있는데요​ "1인가구 주거교육""다문화가족 인권교육""아동기 부모교실""가족학교 패밀리셰프"​​기념품 증정 및 푸드 꾸러미 제공 등알찬 콘텐츠가 많이 준비되어 있으니힘겨운 집콕시기에 조금이나마 도움이 되었으면 합니다. ​​자세한 사항은성북구 건강가정·다문화가족지원센터홈페이지를 참조하세요.​https://sbfc.familynet.or.kr/center/ 성북구 건강가정·다문화가족지원센터등록 된 메인이미지가 없습니다. 인사말 센터연혁 사업소개 조직/구성원 오시는길 프로그램 안내 가족친화문화조성 2020-09-09 19:00 ~ 2020-09-09 21:00 접수중 9월9일 가족사랑의날 - 스트링아트 만들기 상세보기 다양한 가족지원 2020-09-11 15:00 ~ 2020-09-11 16:30 접수중 [스크래치로 배우는] 창의코딩 상세보기 다양한 가족지원 2020-09-04 00:00 ~ 2020-12-31 00:00 접수중 가족역량강화지원사업 대상자 모집 상세보기 가족교육 2020-09-25 15:00 ~ 202...sbfc.familynet.or.kr 문의전화02)3290-1660​​​​#성북구건강가정다문화가족지원센터#슬기로운집콕생활#비대면교육#온택트#성북맑음 #제주도 #제주원데이 #원데이클래스#제주공방 #취미 #만들기키트 #취미키트 ​안녕하세요~작은 행복이 모여 하루를 채운다​소소한 행복을 함께 나누고 싶은제주팩토리입니다^^  제주 현무암 표현한 정원 만들기 키트서울에서 30개 개별 발송으로 주문해 주셨어요~  제주도 현무암을 표현한 화분 틀을 직접 만들어요~흙을 만지며 다육 식물을 심고 꾸미기 재료로 장식하여 완성하는 제주도 정원~​제주도 학교에서도 관심 가져 주셔서출강 수업 시 인기 만점이랍니다~​코로나 상황으로 출강이 어려운 경우에는 만들기 키트와 영상 제공해드리고 수업 진행 가능하도록 안내드려요 :)  안개 가득한 날 갔던 밤바다 파도 소리 들어보세요~ 파도 소리 들으면 잠이 잘 와요^^ 숙면 예약!  이날은 불꽃놀이하더라고요 ㅎㅎ타이밍 굿^^ 당신의 취미 생활을 응원합니다 ^____^​​[수업 안내  / 만들기 키트로도 제공됩니다.]https://blog.naver.com/hand_green/221956185928 ♡제주도 캔들 비누 화장품 하바리움 원데이클래스 안내 /제주체험 : 제주팩토리단체 수업 의뢰 시 진행 가능한 수업 내용을 정리해서 보내드리고 있는데 공방에서 진행되는 원데이클래스...blog.naver.com 제주팩토리제주특별자치도 제주시 월광로 140 202호 모든 수업과 방문 상담은 예약제로 일정 조율 후 진행됩니다. 수업 준비 시간이 필요하여 당일 예약은 어려울 경우 많아요.​출강, 수업 문의 ​카톡 : shine114 / 010-9258-1398제주시 월광로 140, 202호​수업 중에는 통화가 어려워요.문자나 톡으로 관심 있는 수업과 신청 인원, 원하시는 요일이나 날짜, 궁금하신 내용남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다~​피부미용 학사 / 대학원 향장미용 석사과정 /국제피부미용사 CIDESCO 자격 / 아로마테라피 D.I.Y 강사 자격 /피부 기능사 국가기술자격 / 화장품 제조, 판매업 / JHA 일본하바리움협회강사 /아트앤가드닝협회 도우아트강사 /한국 디자인 캔들 연구협회 강사 자격 /천연 비누 제조사 자격 /KACA CP soap master/​​[출강] ​제주도청 제주시청 서귀포시청제주도교육청제주시 교육지원청제주인재개발원 제주탐라교육원 제주기상청 한국남부발전남제주발전본부한국국제교류재단제주민속자연사박물관제주대환경보건센터 제주관광협회제주개발공사​제주대학교 제주한라대학교 ​한국뷰티고등학교중문고등학교함덕고등학교 제주동중학교아라중학교백록초등학교 노형초등학교 이도초등학교 동화초등학교 강정초등학교도남초등학교서광초등학교​LG생활건강메종글래드제주호텔제주신라호텔제민신협 서귀포 YWCA​제주장애인복지센터 제주신장장애인주간보호센터 제주시각장애인복지센터  ​ 인터넷 의존도 줄이고 건전한 취미 활동 지원드림스타트 전체 아동 172명 대상 ▲드림스타트 취미 교실 키트. 화순군(군수 구충곤) 드림스타트가 코로나19 확산세로 몸과 마음이 지친 드림스타트 전체 아동 172명을 대상으로 비대면 맞춤형 취미 교실을 운영한다고 밝혔다.지난 1월 말 약 1주간에 거쳐 대상자들에게 공예, 요리, 곤충 세 가지 영역 중 원하는 분야를 사전에 신청받았고 키트는 설날 전에 비대면으로 배송할 예정이다.코로나19 장기화와 겨울방학으로 실내에 머무르는 시간이 길어지면서 우울감과 스트레스가 커지고 있는 상황을 고려해 비대면 취미 교실을 운영한다.취미 교실을 통해 인터넷 의존 정도를 줄이고 건전한 취미 활동을 지원한다.한 참가자의 부모는 “매번 새로운 교육과 프로그램을 다양하게 제공해주셔서 감사하고 특히 인터넷 중독 예방 교육의 하나로 제공한 ‘실천 노트’는 아이가 스마트 폰 보는 시간을 줄일 수 있는 큰 계기가 됐다”고 만족감을 나타냈다.화순군드림스타트는 0세부터 만 12세까지의 취약계층 아동과 가족을 대상으로 맞춤형 통합서비스를 제공해 아동의 건강한 성장과 발달을 지원하고 있다.화순군 관계자는 “앞으로도 사회에서 소외될 수 있는 취약계층 아동을 위해 꾸준한 관심과 다양한 지원 방안을 발굴, 추진하겠다”고 말했다. /광주리포트 www.gjreport.co.kr 비대면 온라인취미 클래스​포항  라탄공예 자격증반 모집해요:)코로나 사태가 기약없이 이어지며 비대면 수업을 선호하는 분들이 많으신거 같아요덩달아 취미생활역시 언택트 취미를 선호하며집에서 할 수 있는 색다른 취미생활을 찾는 분들이 많으신데요!집에서 요리도 해보고 홈트도 해보고 할 수 있는건 다 해보았지만 좀 더 힐링할 수 있는게 없을까?고민하는 분들에게 추천해드리고 싶은 비대면 라탄공예 수업 클래스에요​ ​ ​ ​처음 라탄공예를 접하시는 분들중엔 비대면이라 잘 따라할 수 있을까 걱정하는 분들도 계실거에요비대면 라탄공예수업은 개인의 실력에 맞춘 수업으로 소수로 진행하기 때문에 밀착 수업이 가능한데요어려운 부분들은 반복적으로 보여드리기 때문에 처음엔 조금 헷갈리는 부분들도이해할 수 있고 서로 소통을 하며 클래스를 진행하기 때문에 이해가 되지 않거나 어려운 부분들도그 자리에서 해결하실 수 있을거에요​ ​ ​ ​ ​ ​ ​라탄티코스터 컵받침 만들기!​2시간이라는 시간이 지루하지 않을 정도로 다들 너무나 잘 따라하셨다는 사실!완성도도 높고 무엇보다 라탄공예는 자연친화적인 소품이라는 점에서 많은 인기를 얻고 있는데요또한 라탄을 엮다보면 잡념이 없어진다, 집중력이 높아진다 라는 말씀을 하는 분들이 계시더라구요ㅎㅎㅎ비대면 라탄공예 클래스는 장소에 구애없이 어디서나 할 수 있고시간을 조율할 수 있어 내가 원하는 시간에 멀리 나가지 않고 편하게 할 수 있는 여가생활이 아닐까해요​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (1)​저희 공방을 찾으시는 수강생분들 중엔 애기가 어린이집에서 올 시간이라서요,아이가 학교 마칠 시간이라.... 등의 이유로 클래스 시간을 자녀분에게 맞춰 조율하는 분들도 많으신데요이동간의 시간을 줄일 수 있어 더없이 좋고 내가 원하는 공간에서 편안하게 즐길 수 있어 더 좋은 비대면 클래스랍니다.​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (2)​라탄공예시 필요한 재료들은 모두 제공해드리기 때문에비대면 수업을 볼 수 있는 휴대폰이나 컴퓨터, 소리를 잘 들을 수 있는 이어폰 ( 마이크 기능까지 있으면 더 좋겠죠 ? )이 있으면 어디서나 비대면 클래스를 재미있게 즐기실 수 있을거 같아요​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (3)​코로나 확진다가 1000명에 육박하며 외출이 꺼려지는 요즘,대부분의 시간을 아이에게 맞추다 보니 심리적으로 힘든 부분들이 많더라구요 ㅠㅠ그렇다고 아이를 두고 외출을 할 수도 없고 아이를 데리고 외출하기에도 부담감이 크고.. 코로나바이러스에 노출될까 두렵고 힐링이 필요하지만 힐링할 수 없었던 분들에게 추천드리는 비대면 클래스!아이가 낮잠을 자는 시간에 할 수 있어 좋고내가 편한 장소와 시간을 선택해 배울 수 있어 더없이 좋은 비대면 클래스가 아닐까해요​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (3)라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (4)라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (5)​일정 : 조율가능 ( 하루 2시간 )수업 아이템 : 컵홀더, 컵받침만들기 ( 이외 비대면클래스로 배우고자 하는 아이템이 있으시면 상담 가능해요:) ​수업방식 : ZOOM인원 : 1~3명수업내용 : 기존 원데이클래스, 취미반, 정규반 수업 커리큘럼과 동일​​  포항  라탄공예 자격증반 모집해요:)주 1회, 10주 과정​01. 총 10개의 작품을 만들며 이후 모의시험을 통해 라탄자격증시험에 대한 대비를 하게 됩니다.라탄공예의 기초를 시작으로 여러 마무르기 기법, 고급무늬 등을 배울 수 있습니다.​( 자격증 취득 후 개인 클래스나 소속되어 있는 협회 내 동일한 커리큘럼의 강사반 운영, 창업, 기업출강,외부강사, 작가 등으로 활동할 수 있어요! )​수강인원 : 소수인원으로 진행해요 ( 최대 3명으로 제한 )수강시간 : 요일, 시간은 상담 후 조정 가능합니다...​자세한 내용은 아래 글을 참고해주세요~^^https://blog.naver.com/mongflower88/222142047860 울산 부산 라탄공예 자격증반 모집너무 오랜만에 쓰는 포스팅이죠?하는거 없이 바쁜 요즘 ㅠ ㅠ 블로그는 들여다 볼 엄두조차 나지 않더라고...blog.naver.com ​ 코코라탄앤플라워울산광역시 남구 신복로79번길 14 106호 문의 : 052-249-7119카카오톡에 코코라탄스튜디오를 검색해주세요! 안녕하세요 수정캘리 입니다.  ​요즘 #집콕취미 찾고 계신가요?집에서도 쉽고 간단하게 즐길 수 있는 취미핸드에이블에서 맛 볼수 있는 수정캘리 온라인 클래스를소개해 드릴께요.​가격저렴! 강의는 푸짐한캘리그라피 비대면 수업이고요~​일단, 두 가지 종류의 글씨가 있는데요취향에 맞게 고르셔서 강의 신청해 주시면 된답니다.​요렇게 두가지 클래스👇 1.수정캘리 느낌체2.수정캘리 귀욤체​클래스가 있답니다.ㅡ그리고 클래스 수강신청은 했는데 준비물이 걱정 되시나요?걱정 No🤗준비물까지 키트에 담으면수업에 필요한 준비물까지 모두 배송되니한번에 해결하세요~^.^ ​수업교안을 수강시작 후~ 다운 받아서 사용가능 하구요~^^ ​이렇게 기본 선긋기 부터자음모음/ 포인트되는 자음모음/단어/ 문장/ 구도까지한번에 배울수 있으니걱정 없이 수강해 주시면 되요.​클래스를 다 들었다 하더라고방심은 금물!​클래스에 담긴 기본을 토대로연습! 연습! 또 연습그래야 실력향상자기만의 노하우와 글씨개발까지가능하게 된답니다.​📌수정캘리 온라인클래스로개념과 기본을 익히고연습 또 연습 ​증말 중요해요~^^ ​요 글씨는 수정귀욤체이구요둥글둥글 귀엽죠~한번 배워두면 평생 아깝지 않을 취미가 될거예요.수정귀욤체 뿐만 아니라한 클래스안에 다양한 펜으로다양한 글씨를 써 봄으로써캘리 글씨체의 다양성도 익히게 될거랍니다.  ​클래스준비물까지 주문해 주신수강생 병수님께 보내드릴준비물키트 포장 전~~찰칵📷그리고, 제 클래스 수강해 주신 모든 분께​직접 적은 #캘리그라피엽서 까지 선물해 드렸어요~^^ ​또 하나 더, 두 개의 클래스를 수강 해 주신 분께는#캘리손거울 을 선물로 드렸답니다.이렇게 작지만 소소하게 마음을표현해 봅니다.  ​#수정느낌체 들으시면요렇게 글씨 쓰는 법을 가르쳐 드려요.이름대로 느낌있쥬?🤭 ​ #수정귀욤체 들으시면스티커 캘리도 하실 수 있고,이름 그대로 한번 배워두면 평생 아깝지 않은캘리그라피클래스 라고 자부해요 ​코로나로 지친 요즘학교 학원 교회등등비대면 수업이 일상이죠?슬프지만 어떻게 보면 집에서 쉽게 할 수 있어서 좋기도 하죠~(뭔소리?)^^;ㅡ집에서 부담없이 캘리그라피 배우고자기계발 해 보세요~^^​내 클래스이지만진 짜 강  추!  ​핸드에이블 수정캘리 온라인클래스​바로가기👇👇👇👇 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr 타로 커미션 메뉴도 재정비 했으니,이번에는 "왕초보를 위한 타로 취미수업"도 재정비해서 새롭게 포스팅 해 보려고 해요 ^0^​ ​기본적으로 제가 진행하는 수업은최소한의 이론/암기로도 간단한 리딩이 가능한 수업으로​타로카드가 없어도 수업 가능!타로카드에 대해서 암것도 몰라도 OK! √ 이런 분을 환영해요!1. 타로에 대해서 아무 것도 모르는 완전 초보2. 타로에 대한 관심은 많지만, 시간과 비용이 부담스러웠던 분3. 장기적으로 타로를 배워볼까~ 망설이던 분4. 새로운 취미를 배우고 싶은분 √ 이런 분에겐 맞지 않아요!1. 신통한 점사를 배우려는 분2. 현업 종사나 또는 창업 희망자 (타로에 대해 1도 모르는 분들을 위한 취미 수업이니까요 ^.~) 수업 과정 선택 기준복잡한 거 싫다~, 하루만에 익혀보고 싶다~ 하시면 "호로스코프벨린"을,좀 더 시간을 들여서 공부해보고 싶다~, 아기자기한 그림이 좋다~ 하시면 "올드 잉글리쉬 타로카드"를 골라주세요.​​ ​√ 호로스코프벨린 카드란?!- 호로스코프벨린은 단순하면서도 직관적인 이미지가 매력적인, 인기만점의 카드입니다.- 초보자도 1회 수업만으로도 리딩할 수 있을 만큼, "예/아니오"가 명확해서 쉽게 배울 수 있답니다.​ ​ 취미클래스> 호로스코프벨린 취미클래스 카톡수업한동안 구하기 힘들었던 호로스코프벨린 카드가 다시 원활하게 유통되나 봅니다. 부쩍 왕초보를 위한 호로...blog.naver.com 타로 취미수업 후기 feat 2021년 타로신년운세개인적으로 #타로 #취미클래스 수업을 하고나면 항상 궁금해지곤 합니다. 다들 재미있게 #타로카드 로 #취...blog.naver.com ​​ ​√ 올드 잉글리쉬 타로카드란?!- 중세를 배경으로 Magie Keen 작가님이 그림을 그린 타로덱으로,  기존의 웨이트 타로카드보다 부드러우면서 아기자기한 이미지가 돋보이는 타로카드랍니다.​√ 이런 점이 좋아요!- 웨이트 타로카드보다 그림이 아기자기해서 눈이 즐거워요.- 전생타로, 생일타로 등 사주명리나 혈액형처럼 재미있는 타로를 배워볼 수 있어요.- 수강생분과 조율하여 수업 횟수 및 시간을 조정할 수 있답니다. (추천: 1회 2시간씩 일주일에 1~2회)- 수강료는 2회 분납 가능합니다.​ 취미클래스> 올드 잉글리쉬 타로카드 카톡 수업후기오프라인 취미클래스와는 달리, 서로 시간을 맞춘다고 해도 쉽지 않은 게 카톡으로 배우는 취미클래스 수업...blog.naver.com ​* 간혹 타로 취미클래스를 온오프믹스나 기타 취미 어플로 문의나 신청해주시는 분들이 계시는데, 현재로서는 코로나 19 덕에 비대면 수업인 카톡 채팅으로 진행하는 1:1 타로 취미클래스만 상시 모집 중입니다.​* 수업은 주말이나 공휴일에 오전 10시 ~ 저녁 7시까지입니다. 당일 또는 전날 예약은 불가능하며, 최소 3~4일 전에는 신청해주셔야만 수업 스케쥴 조율 및 확정 가능합니다.​* 수업 신청 방법은 아래 수업 규정을 꼼꼼히 읽어보신 뒤, 동의하시는 분만 신청서를 작성해서 오픈톡으로 보내주시면 된답니다!​주의> 비매너 + 무신청서 ... 는 답변 따로 안합니다.마찬가지로 공지와 취미클래스 안내 포스팅에 있는 내용 물어보셔도 읽씹하고 답변하지 않습니다!​관련 포스팅마다 나와 있는 내용을 제대로 안 읽고, 질문하는 사람이 너무 많아요.그런 질문은 포스팅 글 복붙해서 답변 + 차단하겠습니다.​모든 문의는 오픈톡으로 해주세요. (댓글 문의 X)정확히 뭐가 궁금한지, 어떤 클래스에 대한 문의인지 명확히 알려주시구요. 수업 규정취소 및 환불, 기타- 신통한 점사를 배우는 수업이 아닙니다. 말 그대로 초보를 위한 왕 기초반입니다.- 본 수업은 취미반으로 창업 관련 과정이 아니므로, 현업 종사자 또는 창업 준비생은 수강 하실 수 없습니다.- 카드는 대리 구매해드리지 않습니다. 직접 구매해주세요. (카드 없이도 수업 가능!)- 수강 신청서를 보내주시면 송금 계좌 및 제 연락처를 알려드립니다.- 수업 이틀 전에 취소 신청 하시면, 취소 수수료 20% 제외하고 환불해 드립니다. - 수업 전날 또는 수업 당일에는 취소 신청을 하셔도 수강료는 환불되지 않습니다.- 수업 당일 결석하시면 수강료는 환불 되지 않습니다.- 수업 후에는 환불/취소되지 않습니다.- 수업 관련 내용 및 자료는 외부유출을 절대 금합니다.  타로 취미클래스 신청서- 입금자명(닉네임):- 연락처:- 과정(호로스코프벨린/올드잉글리쉬타로):- 희망수업일시:  - 수업 규정을 읽고 동의하며, 수업을 신청합니다.​ 모레나 타로커미션n타로취미클래스타로신청방법>http://blog.naver.com/yrhealing, 운영시간10~21시, 유료예약제(당일상담X),신청서 보내주셔야 답변드려요open.kakao.com ​   허니민화 입니다^^​잘 지내고 계시죠?​봄꽃들이 마음을​풀어주는~​하루하루인거 같습니다💕​​  비대면 온라인 수업~올려봅니다^^​수업진행하다보니참여하시는~모니터 사진이 부족하네요​늘 그렇지만수업시간은휙~~하고 지나가버리죠. .끝나고 나서야사진 찍어둘걸. .하고생각이 나는건. . .ㅋ  온라인 수업은광교 1동 주민센터 /월 오전 10시허니민화 개인 클래스/목 오전 10시  진행되고 있으며상황에따라변경/신설 가능합니다^^​ 수업내용은*진행하시던 작품~*패브릭에 감성민화 그리기~*새로운 초본으로 시작~*민화입문과정~*창작민화~​원하시는 작품으로개별 맞춤지도^^​준비물배송해드립니다~!​ 감성패브릭 민화그리기~모란 무늬 주전자중 사이즈로작업하셨네요~​원데이에거의 마무리 하신거같아요^^🥰👍~​ 전에 하시던모란도~ 광목에나비를 주제로창작 작품 구상 중이시구요^^뽜이링😍~~~! ​처음 민화 입문하시는 분이신데온라인 수업으로도차분하게☺️잘 진행하고계십니다👍💕​ ​다음 작품이 기대됩니다!!~^^ ​진행하시던연화도 마무리 작업이십니다.깊이있는 색감으로꼼꼼하게마무리 하셨네요^^​ ​입문과정다음 참고작품과 초본 입니다~ ​부모님께작품선물 드리고자욜심히초뜨기 하셨구요​ ​다음 작품들이궁금해요 ㅎㅎ 화조화채색중이시구요편안하고화사하게 그리고자하시네요^^ ​수틀 꽃나무 중사이즈다음시간에 진행예정입니다~ 온라인으로민화실기 수업을진행할수 있을까궁금함과 염려를 안고참여하셨던우리 회원님들~​몇시간째 집중하시면서..나를 위한힐링의 시간이셨다며. .​그시간들지켜나갈수 있도록~허니민화가도와드리겠습니다^^​  오늘도덕분에~좋은시간들만들었습니다☺️💕~!https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5177222374 민화도안 (중) DIY그림그리기 수틀액자 민화 그리기 원데이클래스재료 전통체험 집콕 취미 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5049542221 패브릭 수틀액자 민화액자 벽인테리어 패브릭소품 벽걸이장식 모란꽃 집들이용 풍수에 좋은그림 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5022459091 초충도 패브릭포스터 민화 벽장식 패브릭가리개 가리개커튼 그림족자 동양화 풍수인테리어액자 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com ​ 수강인원 모집중수업문의010.3263.0360​대면수업비대면수업(원데이/정규반)#수지민화 #광교민화 #민화 비대면수업#온라인 취미#온라인 단체강의#준비물배송#취미미술 #민화수강생 모집#광교1동민화#허니민화#코로나블루이겨내기#민화수업#패브릭#수틀액자#모란도#연화도#화조화#상현동취미 직접 대면하지 않고 비대면으로도유익하고 재밌게 배워갈 수 있는클래스를 하나 소개할게요!서울 수원 청주 광주 등 취미미술배우고 싶어서 알아보시던 분들 중에서69세까지 성인이신 분들, 성인들만할 수 있으니까 성인미술 배워보려고알아보시던 분들도 하기 좋습니다ㅎㅎ 신청해서 배우시게 되면 연필을 사용해서그리는 그림을 체계적으로 배우게 된답니다ㅎㅎ지금은 대면해서 배우는 방식이모두 사라졌는데 서울 청주 성인미술클래스는 오래전에 따로 한 적이 있었어요^^제가 예전에 올려둔 게시글을 찾아보시면오래전에 했었던 내용들도 볼 수 있습니다~비대면으로 하게 되었으니까 이제는수원 광주 등 어디서든 취미미술이나성인미술을 쉽게 배워볼 수 있답니다ㅎㅎ많은 경험이 있는 운영진에게직접 설명을 듣고 하나씩 배워나가니까배우는 방식이 달라졌어도 한 장씩그리면서 실력을 키워보기 괜찮으실 거예요!아까 연필을 사용해서배우게 된다고 말씀을 해드렸죠~연필로 여러 가지 그림들을 그려볼 수도 있고기본 연습 후 이목구비 그리는 것부터 시작해서인물을 전체적으로 닮게 그리는 것까지제대로 배워볼 수도 있어요!원하시는 걸로 둘 중에 고르시면 되는데서울 수원 청주 광주 취미미술 배우고 싶어서찾으셨던 분들이면 취미로 여러 가지 그려보는경험도 해보시는 게 좋지 않을까 싶어요ㅎㅎ대면으로 하던 방식이 사라지기 전까지활동 중이던 곳에서 신청 후 기다리고 계셨던분들도 많으신데 쉽게 해볼 수 있게 클래스에서배우는 내용들을 정리해두었고 그동안많은 분들에게 가르쳐드렸던 운영진에게배우는 거니까 계속 기다리기로 하신 분들도계시지만 비대면으로 하는 걸로변경을 해주신 분들도 많으세요^^이제 조만간 시작을 한답니다~방식이 달라진 만큼 배우시는 분들의부담이 크게 줄어들었고 카톡을 이용해서쉽게 해볼 수 있다는 점이 좋아요ㅎㅎ성인들이 취미로그림을 배워보는 서울 수원 취미미술청주 광주 성인미술 등 어디서든할 수 있는 비대면 클래스에 대해서조금 더 구체적인 내용들을 알아보고싶으시거나 신청 후 배우고 싶으시다면아래에 올려둔 것처럼 그대를 그린다카페로 방문을 해주세요!(게시글 마지막에도 설명해두었지만게시글에 같이 올려둔 그림들은 운영진이그린건데 연필로 어떤식으로 그릴 수 있는지참고용으로만 올려둔 거예요!저희 클래스에서 배우실 때는 더 쉽게할 수 있는 그림들부터 그리게 됩니다^^)얼마나 집중하시고 잘 따라와 주시냐에따라서 한 분 한 분 차이가 있겠지만배우는 방식이 달라지기 전부터정말 많은 분들이 배우셨던 내용들을카페 회원이 되시면 볼 수 있어서연필 사용해서 그리실 때 몇 개월쯤에는어느 정도로 실력이 늘 수 있겠다 같이대략적으로 예상도 해볼 수 있을 거예요ㅎㅎ체계적으로 배워보실 수 있게 준비해둔내용들을 모두 배우시고 나면 준비된그림이 아닌 다른 걸 그려볼 수도 있습니다!오늘 함께 올린 그림들은 비대면 클래스에서연필로 그린다는 건 알겠는데 여기에서 배우면나중에 내가 어떤 그림들을 그려낼 수 있는지궁금해하실 분들을 위해 참고용으로 올려둔 거예요~서울 수원 청주 광주 취미미술 알아보시던분들과 어디서든 성인미술 배워볼 수 있는클래스를 알아보시던 분들이 저희 클래스에서배우게 되신다면 같이 올려둔 그림들도 운영진이그린 건 똑같기 때문에 나중에 그려볼 수도 있겠지만지금은 예시로 보여드리기 위해서만 올려둔 거고배우실 때 그리는 그림들은 아니랍니다~훨씬 어렵지 않은 그림들부터다른 그림들을 그리게 되실 거니까참고용으로만 봐주시면 되겠습니다^^2020년이 시작되던 겨울, ​저는 중국어를 난생 처음 배우는 초보학생이었어요.​글자며 문법은 다 건너뛰고 ​그냥 처음부터 원어민과 대화하는 방식으로 ​외국어를 배우겠다는 이상한(?) 도전에 나섰거든요.​'니하오' 한마디밖에 모르는 상태에서 ​다짜고짜 중국인과 화상회화 수업을 시작했죠.​(자세한 중국어 도전기는 아래 링크에서)​ 아기가 말 배우듯..어른도 외국어를 할 수 있을까?(3)- 영어 덕후의 중국어 도전기(지난 이야기)영어 하나로 먹고 살고 있는 한반도의 영어 덕후, 언젠가 제2 외국어를 해보리라 다짐하지만 ...blog.naver.com ​매일 30분씩 화상회의로 중국의 대학생 선생님을 만났어요.​손짓발짓에서 시작해, 아기가 엄마에게 말을 배우듯이​그렇게 하나씩 입에서 입으로 중국어를 배워갔습니다.​​사실 한자도 어려워서 싫어하고, ​중국이란 나라에 특별히 관심은 없었는데요.​막상 매일 얼굴을 보고 웃으면서 ​나에게 말을 가르쳐 주는 친구가 생기니까​중국이 조금은 더 가깝게 느껴지더라구요. ​​남의 일이라 생각했던 대륙발 전염병​그러던 어느날, ​중국의 우한이란 도시에서 심한 폐렴이 돌고 있다는 소식이 들려왔어요.​걱정되는 마음에 지도를 찾아보았습니다. ​다행히 선생님이 산다고 했던 도시는 우한에서 꽤나 먼 곳이더라구요.​​하지만 그것도 잠시, ​춘절을 맞아 부모님 댁에 잠시 가 있다던 친구는 ​학교로 돌아가지 못하고 그대로 발이 묶여 버렸대요.​모두가 집에만 있어야 하고, 마스크도 없고.. ​집에서 한 명만 대표로, 생필품 살 때만 외출할 수 있다고 했어요.​  ​무서운 전염병이 퍼져버린 나라에서,​집에 갇혀있는 것 밖엔 할 수 있는게 없다던 친구를 걱정하면서도​그 땐 몰랐어요. ​한국 뿐 아니라 전 세계에 곧 비슷한 상황이 벌어질 거라는 걸...​​코로나가 바꾸어 놓은 일상​그래도 세계 최고의 방역을 자랑하는 한국에 사는지라​마스크를 쓰고 회사에는 갈 수 있었고 (가야했고?!)​생필품은 냉장고 파먹기와 인터넷 쇼핑으로 해결했지만..​대부분의 시간을 집에서 보내야 하는 코로나 시대의 운명은 ​저에게도 닥쳐왔습니다.​​우리가 일하고 즐기며 살아가는 모든 것들에​사람을 대면하는 활동들이 이렇게 많은 줄 미처 몰랐었지요.​ 마스크 뒤로 숨어야 하는 나날들 KF94 마스크를 쓰고 마이크 앞에서 동시통역을 하다가 ​호흡곤란이 올 지경이 되어 퇴근 하던 날들..​일과 후에라도 시원하게 한숨 돌리고 싶었지만​또 꼼짝없이 집에 콕 박혀있어야하던 시간..​​언택트 시대에 딱, 외국어 공부​그래도 다행인 건, 코로나가 가져온 비대면 언택트 시대에 ​꽤 괜찮은 취미생활을 하고 있었던 겁니다.​외국어 공부 말이죠.​​코로나 때문에 재택근무다, 원격 교육이다 하며​부랴부랴 새로운 삶의 방식으로 전환하는 실험이 시작되었잖아요​그런데 돌아보니 인터넷 화상전화로 중국어 수업을 하면서​중국어 선생님은 진작부터 재택 근무를 하고 있었고​저도 진작부터 원격 교육을 받고 있었어요.  세상에서 가장 안전한 교실 ​수업 내용을 녹음했다 매일 출퇴근 길에 다시 듣기도 하구요,​유튜브에서 중국어 어린이 채널을 보며 ​눈치로 이해해 보기도 하구요.(아직 어렵네요 ㅠ)​선생님과 온라인 메신저로 저녁밥 뭐 먹었는지, ​오늘은 마스크 구했는지 수다도 떨었어요.​​물론 영어도 생활이자 평생 취미이니까 ​코로나가 안겨주는 지루함을 극복하는데 써먹어야죠.​집콕해야 하는 주말에는 넷플릭스로 밀린 미드를 보고, ​마스크를 쓰고 길을 걸으며 이어폰으로 영어 팟캐스트를 듣고요.​외국어 공부는 혼자 있는 시간을 어떻게 쓰느냐가 중요한데,​그럴 시간은 코로나가 잔뜩 선물해 줬으니까요.​​코로나로 숨죽인 시간? 글로벌 무기를 갈고 닦는 시간으로​코로나가 전 세계로 퍼지는 위력을 보며​'글로벌'이라는 흔한 말이 우리 일상 깊숙히 ​파고 들어 있다는 것을 뼈저리게 실감했고,​그렇게 하나된 세상속에 역설적이게도 ​우리는 각자 떨어져서 살아가는 법을 배워가야 했습니다.​​코로나가 언제 끝날지는 아직 미지수고, ​앞으로도 새로운 전염병이나 환경오염 때문에​비대면 생활이 아예 새로운 라이프 스타일로 떠오를지도 모른다네요.​​어쩌면 길어질지도 모를 이 시간을 ​마냥 기다리며 흘려 보내기는 아까우니까요.​게다가, 코로나가 보여주었듯 하나로 연결된 세상속에​외국어 능력이야말로 강력한 글로벌 무기가 되어줄테니까요.​ 글로벌 세상에 소통능력은 강력한 무기 코로나로 답답해진 시간을 ​안전하고도 유익하게 보낼 수 있게 해주는 ​외국어 공부를 친구 삼아​새로운 시대를 기다려 봐야겠습니다.​​중국어를 어느정도 하게 되면 중국 자유여행도 가고 ​친한 친구가 되어버린 중국어 선생님도 ​직접 만나러 가는 게 저의 목표였는데요​ 직접 봐야 느낄 수 있는 감동도 있으니까 ​아직은 제 중국어 실력도 멀었고 ​코로나가 끝나서 맘편히 여행을 할 날도 당장은 요원해 보이지만​언젠가 반드시 올 그 날을 준비하면서, ​오늘도 열심히 저의 언택트 취미를 즐겨 봐야겠습니다.​​​코로나 집콕 세상이 심심하신가요? ​오늘부터 외국어 배우기, 어떠세요?​​ #코로나 #줌강의 #줌클래스 #취미클래스 #취미키트 #비대면수업 #비대면강의​안녕하세요 연작업실입니다😊이번에 춘천시 00기관과 함께 비대면 라탄 수업을 4회차에 걸쳐 진행하게 되었어요코로나로 인해 5인 이상은 집합이 금지되었지만 연작업실에서는 비대면으로도 수업을 진행하고 있어요온라인 클래스는 줌을 이용한 실시간 수업과 미리 촬영한 수업 영상을 받아 원하시는 시간에 만들 수 있는 두 가지 수업 방식 중 선택하실 수 있습니다:)​​​비대면 클래스 문의 연작업실매듭으로 전하는 마음, 감성 마크라메pf.kakao.com ​  이번 수업 커리큘럼은 1회차 티코스터, 2회차 연필꽂이, 3~4회차 채반 만들기로 구성했어요라탄을 한번도 접해보지 않은 분들도 만들 수 있는 작품으로 시작해서 점차 난이도를 올렸어요처음에는 조금 어려워 하셨지만 나중에는 다들 능숙하게 따라와 주셨답니다👍 ​수업은 카메라 두 개를 이용해서 얼굴과 손이 모두 보이도록 진행했어요어떻게 만드는지 자세히 보실 수 있도록 손을 보여드리는 동시에 얼굴 화면도 같이 보여드려 친근함을 더했어요😊 비대면 수업은 옆에서 한분씩 봐드릴 수가 없기 때문에 최대한 천천히, 자세히 설명해 드렸습니다​   ​수강생분들도 카메라와 마이크를 켜고 궁금한 점이 있으면 질문해 주시거나 결과물을 보여주시기도 하셨어요비록 비대면이지만 그래도 바로 바로 소통이 가능하다는 게 실시간 줌수업의 장점인 것 같아요👍​ ​회차가 거듭될수록 난이도를 올려서 지루함을 느끼시지 않도록 커리큘럼을 구성했어요어렵지는 않으실까 걱정했지만 수강생분들이 재밌다고 해주셔서 다행이었어요💕​ 비대면 수강생분이 보내주신 사진비대면 수강생분이 보내주신 사진비대면 수강생분이 보내주신 사진​수업을 들으신 후 수강생 분들이 직접 보내주신 사진들이에요모두 예쁘게 잘 완성해 주셔서 뿌듯했답니다✨​비대면 수업이어서 어려운 점이 있으셨을 법도 한데 잘 따라와 주셔서 감사할 따름이에요이번 수업을 통해 라탄을 혼자서도 취미로 즐기실 수 있을 거예요이 수업이 좋은 기회가 되었길 바래봅니다😊 모두들 수고하셨어요!  ​​ 연작업실강원도 춘천시 낙원길 37 ​ 집에서 취미, 수채화 캘리그라피를 비대면 수업을 해보니 (in 동국대학교 중앙도서관)​수채화 캘리그라피 해보셨나요?집에서 취미 중 하나로 많은 분들이 하고 있는 수채화 캘리그라피를 동국대학교 중앙도서관에서 비대면 수업으로 진행해보았는데요.수채화 그리기부터 켈리그라피 쓰는 방법까지 제가 어떻게 비대면 수업을 했는지 이야기해보려고 해요.이 수업은 길 위의 인문학 후속모임으로 진행했는데요. 역사와 인문학 수업의 연장으로 수채화 캘리그라피를 이어갔어요.2차 수업 신청은 글의 마지막을 봐주세요.  ​ 수채화 캘리그라피 비대면 수업■ 동국대학교 중앙도서관에서 진행 아침 일찍 수업을 위해 동국대학교 중앙도서관으로 갔어요.  ​​■ 비대면 수업을 위한 준비 비대면 수업 단점을 최대한 커버하기 위해 노트북과 두 개의 조명 등을 준비했어요. 밝은 영상과 말소리가 끊기지 않도록 말이죠. 이 수업을 기획한 역사문화시면연대에서 많은 도움을 주셨어요.  ​​■ 수채화 그리기 수강생들이 집에서 할수있는 취미로 하기에 좋은 수채화 캘리그라피에서 가장 쉬운 수채화 그리기를 알려주었어요. 수채화배경은 역사문화시민연대에서 기획한 역사와 인문학 강의에서 탐방한 남산을 배경으로 그렸어요.  ​​■ 캘리그라피 쓰기 제가 직접 붓펜으로 직접 프린트에 있는 글귀를 쓰면서 강조하는 방법을 설명했어요. 수강생들은 실시간으로 제가 문구를 켈리그라피로 쓰는 모습을 볼 수 있었죠.  ​​■ 피드백 시간 대면수업의 장점은 바로 피드백이 가능한 것인데, 줌으로 하는 수업에선 피드백 시간을 정하고, 한 분 한 분 교정해드렸어요.  ​​■ 작품 완성하기 방금 그렸던 남산 그림 위에 역사와 인문학 수업을 듣고 느낀점을 캘리그라피로 적어보는 시간을 가졌어요. 완성한 작품들인데 어떤가요? 짧은 시간인데도 열심히 따라와주시고, 예쁘게 완성하셔서 제가 뿌듯했어요.   집에서 취미로 즐겨하실 수 있도록 수채화 캘리그라피 비대면 수업을 해보았는데요. 대면수업 때처럼 더많은 피드백을 해드리지 못한 점이 아쉬웠어요.길 위의 인문학으로 1차 역사와 인문학 강의를 뒤로 수채화 캘리그라피를 기획하여 수업하였는데요. 1차 수업을 들었던 수강생들께서 정말 많이 만족해주셨어요.​ 6월 19일에는 또다른 2차 수업이 있을 예정인데요.주제는 일제강점기 때 남산에 대해 알아본다고 해요.이번처럼 줌수업과 탐방수업이 있어서 재미있을 것 재미와 유익함을 다 느낄 수 있을 것 같아요.현재 2차 모집중이구요. 신청기간은 6월 7일부터 16일까지에요.신청은 QR코드 스캔으로 하시면 편하실 것 같아요.많은 인기가 있다고 하니 서두르셔야 해요.​집에서 취미로 줌 수업도 듣고, 즐겁고 유익한 시간을 보내보시는 건 어떨까요?  ​ 월정액 공예반 수강생 모집안내​​​​​ 캔들반 4회 /  8회비누반 mp4회 / cp8회레진악세사리 4회방향제반 4회드림캐처 소품반 2회 / 4회마크라메 소품반 2회 / 4회​​​선택하실 수 있는 공예반으로기본부터 인테리어용까지예쁜취미를 가질 수 있어요.​​원데이클래스보다 더 알차고수량도 추가된 수업이라 이득이에요.​​​​사전예약제로 운영되며원하시는 공예반과 횟수를 정해댓글로 남겨주세요.​원하시는 일정과 시간을 함께남겨주시면 확인 후 답변드립니다.​​1:1수업이 원칙이지만지인동반 등록 시 10% 할인도적용해드리고 있으니 사전에얘기해주셔야 합니다.​​​예약금을 입금주시면 확인순대로일정마감을 합니다.나머지 비용은 수업날 오셔서카드결제 해주시면 됩니다.​​​​​  ​​​​​​​​수업은 개인차에 맞추어 디자인과수업내용이 조금씩 달라집니다.​​​​​  ​직접 오시기 불편하실경우비대면수업을 진행합니다.​재료는 택배로 보내드리고받으신 후 줌수업으로 진행합니다.​방문수업보다 원활한 소통이불가능할 수 있습니다.​​​캔들과 비누는 녹일수 있는핫플레이트 또는 인덕션. 전자렌지가 필요하며​레진공예는 램프가 필요합니다.램프는 재료비에 들어있지 않아추가구입이 가능합니다.​​  ​​​​​​​​ 마스크 필수 착용!수업중간 환기하기 때문에 추우실 수 있습니다.손소독 입장 시 필수!QR 전자명부 체크!(열체크는 큰의미가 없어 신경쓰지 않습니다)​​​  ​​​​많은 분들께서 문의 주시기 때문에​최소 3일~최대 한달전에일정확인하셔서 예약바랍니다.​​​​​​​​  ​​​​  ​​​​​  ​​​​​  ​​​​​  안녕하세요 꽁이예요저번에 올렸던 집콕 취미, 비대면 취미 1편 기억나시나요? ▼▼▼​ (코로나19)내돈내산 집콕 취미, 비대면 취미 6가지 1편안녕하세요 꽁이예요코로나때문에 밖에 잘 못나가니깐 진짜 우울증걸릴 것 같아요 ㅠㅠ전 사람들만나면서 ...m.blog.naver.com 오늘은 2편으로 가져왔어요! 코로나때문에 외출못하셔서 우울하신거 조금이라도 날려버리시라고 준비했습니다 ㅎㅎ시작해볼게요~​  1. 뜨개질 밍크퍼목도리/긴목도리 이것 저것 만들어보고 싶은데, 내 손이 똥손이다! 하시는 분들~다이소에서 1000원짜리 밍크퍼뜨개실 2묶음, 살짝 굵은 코바늘 사오셔요밍크퍼뜨개실이 중간에 코 하나씩 빼먹어도 티안나서 뜨개질 초보자가 시작하기에 정말 좋아요ㅎㅎ익숙해지면 긴목도리뜨기도 한번 도전해보기!​​​2. 요리(밥해먹기) 닭발,김밥,짜파구리,주먹밥/윙봉,소불고기,계란말이/꽁치김치찌개,계란말이 된장찌개 가자미구이,계란말이,애호박전/두부전,애호박전,차돌된장찌개/간장조림닭 삼계탕/보쌈/손칼국수,파김치,겉절이 원래 요리를 좀 하는 편이었는데, 회사일도 많고 피곤하고 귀찮아서 잘 안하게 되더라구요요즘은 집에 있는 시간이 많아지니깐 먹고 싶은 음식은 직접해먹는중이예요~ㅎㅎ 넘 심심한 날에는 칼국수도 밀어먹었어요ㅋㅋㅋㅋ이걸 할 수 있을까 하는 음식들 레시피 찾아보면 은근 쉬워요!!이번 주말에는 앙념등갈비해먹어보려구요 ㅋㅋ 주말에 가족들이랑 함께 맛있는 요리만들어서 식사하는 것 추천!​​​3.요리(간식,주전부리) 매콤소고기육포/부추고기만두 파베초콜릿/견과류강정/감주 밥 한번 해먹었다고 하루가 다 지나가진 않아요..ㅎ외출금지 후, 시간이 남아도는 저에겐 디저트,간식 만들어먹을 시간이 남아있죠육포는 예전부터 만들어먹던 간식인데, 사먹는것보다 훨씬 저렴하고 더 맛나요!! 밖에서 사먹으면 비싸기만 하고 적게 들어서 아쉽..ㅠ견과류강정이랑 초콜렛, 감주는 남자친구 일할 때 먹으라고 만들어줬어요~ 사랑받는 여친되는 방법!!만두는 반나절동안 엄청 많이 만들고 냉동실에 저장해놨다가 간식으로,반찬으로,만둣국으로 먹으면 최고ㅎㅎ​​​4. 영화보기(빔프로젝터)  빔프로젝터를 샀어요!가성비 좋게 잘 구매했답니다. 2020년에 구매한 물건 중 제일 후회없고 잘 사용했던 빔프로젝터!!영화 틀기 전에 에어프라이어에 구운 치킨텐더에 맥주 한잔~ 캬! ㅎㅎ 정말 최고랍니다.(빔프로젝터 정보 궁금하시면 댓글 물어봐주세요!)​​​5. 피크닉 아무리 집안에서 설친다고 해도 사람이 가끔 외출은 필요하잖아요 ㅠㅠ우울증 걸릴 듯.. ㅠㅠ 실내에 들어가긴 넘 무섭고 해서 생각해낸 피크닉!!!차크닉도 좋지만 잔디위에 원터치 그늘막텐트 던져놓고 뒹굴거리는 것도 넘 좋아요~ ​​6.호캉스 or 모캉스  요즘 호캉스 많이 하죠? 꼭 호텔이 아니라도 깔끔하고 좋은 모텔도 많아요~ 가격도 호텔보다 저렴하겠죠?데이트할 때도 안심되구, 친구들이랑 배달시켜먹기도 좋아요! 집에 있어도 잘 안쓰는 욕조가 밖에 나와서 왜 이렇게 좋을까요? 예쁜 입욕제 풀어놓고 힐링하는 것도 호캉스에서 빼놓을 수 없는 최고 힐링!!   ​​오늘도 이렇게 집콕취미, 비대면취미 한번 소개해드렸는데요~가만히 있으면 좀이 쑤시는 저는 역시 한국인이 맞나봅니다 ㅎㅎ조금 더 퀄리티있고 가성비좋은 집콕취미 3탄으로 찾아뵐게요!!그때까지 화이팅!!  (코로나19)내돈내산 집콕 취미, 비대면 취미 6가지 1편▼▼▼ (코로나19)내돈내산 집콕 취미, 비대면 취미 6가지 1편안녕하세요 꽁이예요코로나때문에 밖에 잘 못나가니깐 진짜 우울증걸릴 것 같아요 ㅠㅠ전 사람들만나면서 ...m.blog.naver.com  수다쌤예요,​페이퍼플라워로 수업중일때가 많아졌어요페이퍼플라워는 자이언트플라워와다르게 조금 더 생화같은 느낌이예요그래서 많은 분들이 좋아하시는 것 같아요  만드는 기쁨속 행복한 시간♡  만들고 또 만들고 만들어도 좋아요^^오리고 붙이고 반복하며손끝에서 피어나는 꽃을 보면안 만들수가 없는것 같아요♡  페이퍼플라워수업은 비대면,대면으로 진행되고 있습니다♡ [iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사 자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지작약만들기 #페이퍼플라워작약#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #주름지카네이션#비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#주름지 #페이퍼플라워#paperflower #코로나극복 #슬기로운집콕생활#페이퍼플라워수업​ 온라인꽃수업화상꽃수업온라인플라워레슨안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 어떤 하루를 보내셨나요?크리스마스가 한바탕 휩쓸고 간 메리골드오늘은 한가할 거라 예상했어요. 그러나! 오늘도 새로운 꽃이 한가득 들어오고오늘도 여전히 크리스마스 주문을 해주시는 분들이 계셔서 저희는 오늘도 여전히 바쁜 하루를 보냈습니다.언제나 감사 또 감사드립니다.  오늘은 이번 주에 있었던 온라인꽃수업에 대해소개해드리려 해요. 코로나로 모든 것이 바뀌어버린 요즘자유롭게 할 수 있었던 것들이 이제는 모두 할 수 없는 것이 되어버렸습니다.하지만 이대로 손놓고 있을 수만은 없잖아요~  직접 찾아갈 순 없지만 꽃 수업을 할 수 있는 방법이 있잖아요~바로바로 온라인꽃수업!!!그간 온라인 수업을 열심히 들었던 보람이 있었습니다.제가 직접 온라인꽃수업을 진행해 본건 처음이었지만떨지 않고 실수 없이 잘할 수 있었습니다.  가내수공업 아니고요~~ 온라인 꽃 수업을 위한 준비작업저희의 손길이 필요한 부분은 미리미리 준비해서수업의 완성도를 높이려 준비했지요.  이번 온라인꽃수업의 주제는 크리스마스트리 만들기인데요, 트리를 예쁘게 장식해 줄 크리스마스 볼입니다.  크리스마스 픽과 예쁜 빨간 리본도 준비했습니다.이날 이 작업을 위해 저희는 엄청난 양의 와이어링을 해야 했답니다.   미니 트리의 생명은 바로 예쁘게 깎은 플로랄 폼온라인꽃수업 상에서 직접 깎으시기엔 시간이 부족할 것 같아서 미리 작업하였습니다. 온라인꽃수업에 참여하신 총 17분을 위해깎고 또 깎고어느덧 플로랄 폼 깎기의 달인이 된 곱분씨입니다.   재료 준비 끝~!!!이제 온라인꽃수업을 신청하신 병천 초등학교로수업 재료 배송해 드릴 차례입니다.화기도 있고 나무도 한가득이어서안전하게 저희가 직접 배송해 드렸습니다.   수업 시작 20분 전온라인꽃수업을 위해 컴퓨터 세팅 완료시연 재료 세팅 완료   온라인꽃수업 시~~작!!!화면발 안 받는 곱분씨이지만..온라인꽃수업을 위해 카메라 앞에 앉았습니다.듬직한 뒤태 보이시쥬?  온라인꽃수업을 받으시는 선생님들과 함께 하나하나 차근차근 만들어가고 있는 크리스마스트리  온라인으로 진행되는 수업이지만질문도 해주시고대화창으로 댓글도 달아주셔서 너무 재미있었어요.  부끄럽지만... 저의 온라인꽃수업 영상살짝 보여드릴게요.   온라인꽃수업 열공중인 저희입니다.    모든 과정을 마치고 예쁘게 완성된크리스마스트리분위기도 너무너무 좋네요^^  처음으로 진행해본 온라인꽃수업직접 찾아가서 함께 할 수 없는 아쉬움은 있었지만온라인의 특유의 매력을 느낄 수 있는 시간이었습니다.함께해 주신 병천초등학교선생님들 감사드립니다.직접 만드신 크리스마스트리와 함께 행복한크리스마스 되셨길 바라요^^ 온라인꽃수업메리골드충청남도 천안시 서북구 공원로 248  ▼ 아래 녹색 버튼을 누르면 바로 상담 가능합니다.▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 전화번호 041.555.2065010.2065.0408카카오채팅/플러스친구 - 메리골드플라워경기청년협업마을에서 진행하는 청년 누구나 교실의 <태연도 한다던데, 나도 비즈공예>클래스를 개설하게되었습니다!!​총 16개 강좌가 운영되는데, 그 중 하나다.​  ​10월 20일(화), 21일(수), 27일(화), 28일(수) 이렇게 4회, 평일 저녁 2시간씩 진행된다!​ 첫째날에는 레인보우 팔찌, 반지 만들면서 마무리 방법 꿀팁을 알려드리고!​둘째날에는 비즈 꽃반지, 팔찌를 알려드리고, 함께 만들예정이다. ​그리고 셋째날에는 살짝 손이 많이가는 체리를 만들어보고, 마지막날에는 각자 만들어 보고 싶던 디자인을 함께 만들어보려한다!!​ 예시사진입니다.​재료비 15,000원을 받고 있는데, 사진에 있는 키트와는 다른 새로운 키트를 구성해서 할 예정이다!​얼른 동대문가서 가져와야지😊​관심있으신분들 얼른 신청해주세요!!​  신청은 아래에서!!♡https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeP1lo6VpYO0xDuTIfpZPFmnXx5jae4lJHMY95OzLlcCgqojQ/viewform​​비대면 클래스 처음이라 떨리기도하고,기대되기도 하고!!!​많이들 신청해주시길비나이다🙏🙏🙏🙏  #제주원데이 #원데이클래스 #출강 #제주공방 #제주강사 #취미 #만들기키트 ​안녕하세요~작은 행복이 모여 하루를 채운다​소소한 행복을 함께 나누고 싶은제주팩토리입니다^^ 초등학교 4학년 학생들과 함께한 현무암 표현한 제주도 정원 만들기~​흙도 만지며 다육 식물도 심고 다양한 구미기 재료로 장식하며 화분 틀도 직접 만들어요. ​다육 식물도 건강하게 키우는 방법도 부모님과 함께 볼 수 있도록 준비해드렸습니다. ​식물에 관심을 갖고 호기심이 생기며 지속적으로 반려 식물을 키우는 과정의 시작을함께할 수 있어 저에게도 의미 있는 시간이랍니다~​초등학교에는 저 포함 제자쌤 총 3명이 123명의 학생들과 함께했으며 ​같은 날 2명의 제자쌤은 중학교에서 64명의 학생들과 진로 진학 강의와 체험 수업을 진행했습니다~  ​쌤~ 중학교 상황은 어떤가요? ㅎㅎ 중학교에서는 진로 진학 강의와 체험을 제자쌤들과 함께 진행합니다~(부제 : 당신은 어떤 동사에 가슴이 뛰나요?)​2학년 2학급 대상으로 진행되었으며 다음 주는 제가 1, 3학년 학생을 대상으로 총 120명의 학생과 함께합니다~​소규모 수업과 달리 단체 수업이 처음일 경우 수업 자료를 만들고, 대량 재료를 준비하고, 많은 사람들 앞에서  강의를 진행할 때 긴장되고 어려울 수 있기에 ​재료 준비도 같이 도와드리고 수업 자료도 기분 틀을 만들어 드리고 다양한 변수 상황에 대처하는 방법들도 안내드리고 경험을 쌓을 수 있도록 함께합니다~​제자쌤과 다양한 기회를 함께하며 같이 성장할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다 :) ​​[수업 안내 / 만들기 키트로도 제공됩니다]https://blog.naver.com/hand_green/222272964009 제주도 체험 현무암 표현한 정원만들기 : 다육식물 화분 취미 만들기키트 원데이클래스 제주팩토리#jeju #제주도 #제주원데이 #원데이클래스 #제주공방 #취미 #만들기키트 #취미키트 안녕하세요~ 작은 행복...blog.naver.com ▶▷당신의 즐거운 취미 생활을 응원합니다 제주팩토리제주특별자치도 제주시 월광로 140 202호 모든 수업과 방문 상담은 예약제로 일정 조율 후 진행됩니다. 수업 준비 시간이 필요하여 당일 예약은 어려울 경우 많아요.​출강, 수업 문의 ​카톡 : shine114 / 010-9258-1398제주시 월광로 140, 202호​수업 중에는 통화가 어려워요.문자나 톡으로 관심 있는 수업과 신청 인원, 원하시는 요일이나 날짜, 궁금하신 내용남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다~​피부미용 학사 / 대학원 향장미용 석사과정 /국제피부미용사 CIDESCO 자격 / 아로마테라피 D.I.Y 강사 자격 /피부 기능사 국가기술자격 / 화장품 제조, 판매업 / JHA 일본하바리움협회강사 /아트앤가드닝협회 도우아트강사 /한국 디자인 캔들 연구협회 강사 자격 /천연 비누 제조사 자격 /KACA CP soap master/​​[출강] ​제주도청 제주시청 서귀포시청제주도교육청제주시 교육지원청제주인재개발원 제주탐라교육원 제주기상청 한국남부발전남제주발전본부한국국제교류재단제주민속자연사박물관제주대환경보건센터 제주관광협회제주개발공사​제주대학교 제주한라대학교 ​한국뷰티고등학교중문고등학교함덕고등학교 제주동중학교아라중학교노형중학교백록초등학교 노형초등학교 이도초등학교 동화초등학교 강정초등학교도남초등학교서광초등학교​LG생활건강메종글래드제주호텔제주신라호텔제민신협 농협지역본부서귀포 YWCA​제주장애인복지센터 제주신장장애인주간보호센터 제주시각장애인복지센터 제주척수장애인협회 ​ ​구로구청에서 진행중인 이벤트!!!!!!!!!!!!​​  ​​ ​구로구 인스타그램에서 이벤트를 진행중입니다!집에서 취미생활 하는 사진 인증하고 댓글쓰시면 됩니다!!!참여하시고 시원한 아메리카노랑 케이크 받아가세요!​  ​​​---------------------------------------------------------​나만의 #언택트 #취미생활 공유하고 #디저트세트 받자! q(≧▽≦q)⠀“나만의 비대면 취미생활”⠀#코로나19 의 장기화로 '#집콕'이 화제가 되면서달고나커피, 제티떡 등 다양하고 재미난 아이템이 쏟아져 나왔지요.#사회적거리두기 로 인한 언택트(untact)가 표준인 시대에접촉 없이도 즐길 수 있는 취미거리, 어떤 것들이 있을까요❔.🤳🏻 #구로구청 인스타그램 계정을 팔로우해 주시고,'나만의 비대면 취미생활'을 이 게시물에 댓글로 달아주세요 💘#추첨 을 통해 #투썸플레이스 #디저트 세트 교환권을 선물해 드려요 ☕🍰⠀🔸 응모 기간 : 2020. 8. 12.(수) ~ 8. 19.(수)🔹 이벤트 상품 : 투썸플레이스 디저트 세트 기프티콘(총 30명)🔸 당첨자 발표 : 2020. 8. 21.(금) SNS에 게시⠀👉🏻 참여 방법 👈🏻1️⃣ 구로구청 공식 인스타그램 계정 팔로우하고, 이 게시물 좋아요 누르기!2️⃣ 이 게시물 댓글로 '나만의 언택트 취미생활'을 작성하기!3️⃣ 언택트 취미생활 인증사진을 올린 본인의 인스타 계정 @태그 하기!❗ 위 세가지 과정을 모두 마쳐야 참여 인정됩니다.⠀💡 당첨자는 추첨을 통해 선정되며,당첨 시 개인정보 제공에 동의하셔야 합니다.🔎 TIP! 블로그, 카페, 개인 SNS 등에이벤트 게시물 공유 시 당첨 확률이 올라갑니다 👌🏻(참여 댓글에 공유 링크를 꼭 명시해 주세요!)⠀🎀 구로구의 인스타그램을 팔로우하셔서다양하고 알찬 소식은 물론,아름다운 풍경과 즐거운 행사를 빠르게 만나고경품도 받아 가세요 ( ˘ ³˘)👍🏻​​​​--------------------------------------------------------- 안녕하세요 ��🎹😀요즘 코로나 시국과 시간을 맞바꾸어 다들 정신없는 날들을 보내고 계실텐데요,집에 있는 시간이 길어지다보니 뭐하고 지낼지 이제 소재도 슬슬 떨어져 취미생활을 하나 가지는 것도 아주 좋은 방법이 될 것 같아요 👍​​🐹 어떤 분들이 받으시면 좋을까요?- 집에 피아노가 있으신 분들- 피아노와 연주에 관심이 있으신 분들- 좋아하는 곡 하나 연주해보고 싶으신 분들- 코로나/또는 일 때문에 학원을 가기에는 부담스러우신 분들- 피아노를 배우고 싶지만 일 때문에 학원 다닐 시간까지는 부족하신 분들 😢​​🐶 수업을 통해서는- 좋아하는 가요를, 팝송을, 또는 재즈나 교회반주 등 다양한 것들을 연주할 수 있습니다- 취미생활을 통한 성취감- 원하는 장르 어떤 것이든 가능합니다! 😀​🐰 수업은 어떻게 진행될까요?- 30분 / 1시간 짜리 레슨으로 나누어 진행합니다 !- 시간과 요일은 충분히 조정 가능합니다- 줌 이라는 화상 프로그램을 통해 비대면으로 수업합니다- 음악에 관한 거라면 피아노 뿐만 아니라 무엇이든 배우고 가시도록 도와드립니다- 당연히. 남녀노소 모두 가능하십니다!​ 편안하고 재밌는 수업되도록 하겠습니다 :)​​🌎 오픈 카카오톡 주소🌎카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​https://open.kakao.com/o/sCWxhSvc 이론레슨문의비대면 이론 수업합니다 😄 #실용음악과 #이론 #수시 #정시 #서울예대 #비대면수업 #피아노 #졸업 #레슨 🎹🎧🎼🎤 편하게 문의하세요!open.kakao.com ​​언제든지 편하게 상담 문의 부탁드립니다 !!! 🎧​🌟선생님의 프로필🌟🌟- 서울예술대학교 피아노 전공 졸업 (2019)- 재즈클럽 다수 공연- 입시 반주 경험 다수 (동아방송예술대학교 백석예술대학교 등 합격)- 학원 출강 레슨 다수 경험- 대학 합격 (미디생(피아노)- 백석예대, 베이스생(이론)-서울예대)​🙌 가격은 최대한 저렴하게 진행하려 합니다 편하게 연락주세요 !​+) 이론수업도 있으니 앞의 글 참고하시면 좋을 것 같습니다 😊​​ 노래를 사랑하는 여러분 안녕하세요~!저도 시국이 이러기 전까지는매일 한번 씩 코인노래방을 갔습니다.  그런데 경제가 많이 바뀌고시국이 시국인지라 집 밖에 나가기가무서워 집에서 노래를 부르곤 하는데요  뭔가 채워지지 않더라구요 ㅜ그래서 제가 오늘 소개시켜드릴 것은노래를 만들어서 내 노래를 부르고음원사이트에 업로드를 시켜보는 겁니다.  이야말로 언택트(비대면)취미!노래만들기 입니다.제가 원하는 장르로 선택가능!원하는 이야기로 작사 가능!직접 노래를 불러 내 목소리로 녹음 가능!  만들어진 음악파일을 음원사이트(멜론,지니뮤직 등)에 업로드 가능!최고의 언택트(비대면)취미생활지금부터 어떻게 진행이 되는지한번 알려드리겠습니다.  진행하시게 되면 작곡가님과 연락을 합니다.그러면 원하는 장르와 넣고 싶은 이야기들을질문지에 적어서 보내주시면 작곡가님께서 질문지를 바탕으로노래를 만들고 가이드녹음을 진행하여노래를 보내드립니다.  노래를 들으면서 연습을 하시다가녹음을 하고 싶으시면 저희가 MR을보내드립니다.MR을 틀고 직접 휴대폰으로 녹음을진행하게 됩니다.휴대폰으로 녹음을 진행하면음질이 안좋을까봐 걱정이 된다구요?  그래서 저희 원러브원송에서는언택트(비대면)상품을 진행하는모든 고객님께 휴대폰과 연결이 가능한마이크를 보내드립니다.  휴대폰에 연결을 하여 녹음을 한 뒤그 녹음 파일을 작곡가님께 보내드리면직접 마스터링 및 보정을 진행하여나온 노래를 보내드리고 그 음악파일을음원사이트(멜론, 지니뮤직 등)에 업로드를진행하여 어디에서나 들을 수 있도록선물을 진행하고 있습니다.~!  정말 취미생활 할 맛이 나죠?이렇게 집에서 곡을 만들고음원사이트에 올려 1년이 지나고 2년이 지나면 본인의 노래가 많아져본인의 플래이리스트가 생기게 되고앨범을 만들어도 됩니다.  이제는 생각만 하면 되는 세상입니다.가수만 노래를 만들고 음원등록을 한다?아닙니다. 이제 취미생활도 프로처럼퀄리티있게 진행해드립니다.  아래희 홈페이지에 들어가시면더욱 많은 상품들이 자세히 설명이 되어있습니다 궁금한 사항이 있으시면010 5529 4910으로 연락주시면성심성의껏 답변드리겠습니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓www.oneloveonesong.com 작곡셀프축가 | 원러브원송(One Love One Song) | 대한민국대한민국 최고의 작곡셀프축가 1위! 원러브원송입니다. 두 분의 결혼식 축가를 가수의 노래말고 두 분의 이야기로 직접 노래를 만들어 축가를 하시는 건 어떤가요? 전하고 싶은 이야기로 가사를 만들어보세요~!www.oneloveonesong.com ​ 공예관련 분야에 관심이 많아 요즘 코로나시대 비대면으로 진행하는 부분들이 아주 많습니다.그중 네이버 엑스퍼트 또한 사회적 시대에 딱~인데요~!얼마전 네이버엑스퍼트 공예분야 클래스를 원데이형식으로 들어보았습니다.수업 신청을 하고 결재 후 준비물이 도착하면 클래스 수업을 영상으로 진행하며궁금하거나 부족한부분은 언제든 피드백이 가능해서 편하게 수업을 들었습니다.아이와 함께 수업을 끝까지 함께 해보니 손쉽게 멋진 작품을 만들수있어 뜻깊은 시간이 되었습니다.​마미다이어리공예/공방★양말목재료 포함★ 양말목으로 원형 방석만들기 ​https://m.kin.naver.com/profile/index.nhn?u=r8xhPs%2F%2FdIX2r7xlLa6lpnM768ADvSIL9SNPPruT2BY%3D 공예/공방 마미다이어리 프로필 : 네이버 지식iN엑스퍼트: 누구나 쉽게 할 수 있는 공예를 알려주는 강사입니다.m.kin.naver.com 초보자들도 손쉽게 할수있어 아이와 함께 예쁜 방석, 집안 소품을 도전해 보세요♥ ​ #엑스퍼트클래스 #엑스퍼트준비물클래스  ▣ 비대면 시대의 취미로 "피아노" 는             혼자 몰입할 수 있어 유익하다 ! ! 혼자만의 절대 적인 연습시간이 필요한  피아노는요즘같이 비대면을 강조하는 시대에 적합한취미가 아닐까 생각합니다. 피아노만의 매력은대부분의 악기가 단선률로 멜로디만 연주하는 반면,피아노는 멜로디와 그에 걸맞은 화음까지 한번에연주가 가능하다는 점입니다. 대부분의 악기들이 야간에는 연습을 하기 어려운데,피아노는 디지털피아노를 이용하면, 야간에도 가능하다는 큰 장점이 있습니다. 음악으로 타인과 소통하고 감정을 교류한다면,내면에 있는 우울이나 절망, 좌절 등 부정적인 감정도녹아 내리리라 생각합니다. 우리네 인생의 목표가, 행복하게 사는 데 있다면,취미는 삶의 질을 더 풍부하게 해주고, 음악은그런 취미로서 훌륭한 역할을 할 수 있다고 봅니다. 꼭 피아노가 아니라도 좋습니다.비대면 시대에, 적극적인 시간활용법으로본인에게 잘 맞는 취미생활을 통해 ~​▣ 좀 더 보람있고, 행복한 삶을                   만들어 가시길 응원합니다 ! ! ​​ 하루한줄 글쓰기 모임을 시작했다!우선 10일 동안 매일 글을 하나씩 쓰는것내가 쓰고 싶은 자유로운 글 또는좋아하는 책구절을 쓰면 되는 자유로운 비대면 모임​아무눈치 보지않고 쓰고싶은 글을쓰는 연습을 해야지!​ ​​처음으로 쓰고싶은 글은내가 요즘 좋아하는 시인 나태주님의시 한 구절유퀴즈에 나오신 나태주 시인에게반해서 바로 시집을 네 권이나 구매했다.아직 다 읽진 못했지만읽은 시 중 좋았던 구절을 써보려고 한다.​​너와 함께라면 인생도 여행이다...인생은 고행이다! 그렇게말하는 사람들 있다우리 여기서 '고행'이란 말'여행'이란 말로 한번 바꾸어보자​인생은 여행이다!더구나 사랑하는 너와 함께라면인생은 얼마나 가슴 벅찬 하루하루일 것이며아기자기 즐겁고 아름다운 발길일거냐...​인생은 여행이고 사랑하는 이와함께라면 힘든것도 아기자기 즐겁고아름다운 발길이라니단어 하나하나가 너무 예쁘다. ≪미디어이슈≫ 화순군드림스타트 ‘비대면 취미 교실’ 큰 호응화순군드림스타트‘비대면취미교실’큰호응[미디어이슈=이원희기자]화순군드림스타트가코로나19확산세로몸과마음이지친드림스타트대상전체아동172www.mediaissue.net[미디어이슈=이원희 기자] 화순군 드림스타트가 코로나19 확산세로 몸과 마음이 지친 드림스타트 대상 전체 아동 172명을 대상으로 비대면 맞춤형 취미 교실을 운영한다고 밝혔다.지난 1월 말 약 1주간에 거쳐 대상자들에게 공예, 요리, 곤충 세 가지 영역 중 원하는 분야를 사전에 신청받았고 키트는 설날 전에 비대면으로 배송할 예정이다.출처: 화순군드림스타트 ‘비대면 취미 교실’ 큰 호응-미디어이슈 - http://www.mediaissue.net/1427873						사람을 대면한다는 것이 걱정이 많은 요즘집에만 있어 휴대폰, 게임 등 여러가지를해보려고 하지만 손에 잡히지 않고집에서 할 수 있는 취미를 찾는 경우가많아지고 있습니다.  그런 분들을 위해 저희가 사람을대면하지 않고 진행할 수 있는취미생활을 알려드리기 위해서이렇게 글을 적게 되었습니다.바로 비대면(언택트)취미생활본인의 노래만들기입니다~!  노래만들기? 감이 오지않으시죠?본인이 지금까지 진행하고 싶었던장르의 노래와 가사를 말씀해주시면노래를 작곡해서 보내드립니다.  작곡해서 보내드린 노래를 듣고연습하시고 직접 집에서 녹음을 하여보내주시면 저희가 마스터링 및 보정을하여 음원사이트에 올려드리는 것 입니다.글로만 보니 되게 간단하죠? 진행을 하시면 더욱 간단합니다!  비대면(언택트)취미생활노래만들기를 조금 더 자세히 설명을 드리겠습니다.원하시는 장르와 가사를 정하신 뒤작곡가님에게 말씀해주시면작곡가님께서 노래를 만들어 보내주십니다.  그걸 듣고 연습을 하다가 연습이 되면직접 집에서 휴대폰으로 녹음을 진행합니다.휴대폰으로 녹음을 할 때 잘 안되면어떡하나? 생각을 하실 수 있기 때문에진행을 하기로 하면 바로 휴대폰에 연결하여사용할 수 있는 마이크를 보내드립니다.  연결하셔서 녹음을 하시면 최고의 음질을 자랑할 수 있습니다.그렇게 녹음을 하고 녹음한 파일을저희에게 다시 보내주시면저희가 마스터링 및 보정을 진행하여다시 보내드려 확인하시고 좋으시면앨범을 만들어 음원사이트에도 올려드립니다. 음원사이트에 올려드리면어디에서든지 휴대폰으로 들을 수 있도록선물을 해드리고 있습니다. 이렇게 비대면(언택트)취미생활로최고의 퀄리티를 즐길 수 있도록선물을 하고 있습니다. 힘든 시기에 집에서만 움츠려있지 마시고집에서 즐길 수 있는 최고의 취미생활을 즐겨보세요~!  아래의 홈페이지로 들어가시면더욱 다양한상품들이 상세하게나와있습니다.   확인하시고 궁금하신 것이있다면 문의 하기를 통해 남겨주셔도 되고010 5529 4910으로 전화주셔도성심성의껏 답변드리겠습니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓www.oneloveonesong.com 작곡셀프축가 | 원러브원송(One Love One Song) | 대한민국대한민국 최고의 작곡셀프축가 1위! 원러브원송입니다. 두 분의 결혼식 축가를 가수의 노래말고 두 분의 이야기로 직접 노래를 만들어 축가를 하시는 건 어떤가요? 전하고 싶은 이야기로 가사를 만들어보세요~!www.oneloveonesong.com ​ #그레이스제이피아노​언제나 이렇게 상담과 문의를 주셔서 감사합니다^^ 저의 온라인/비대면/화상/줌(zoom) 피아노 레슨은코로나 사태 이전 부터 진행 되었기 때문에, 기초 피아노 레슨 부터 가능 합니다. ​현재에도, 미국, 홍콩, 싱가폴, 캐나다, 독일, 영국등 각국에서 피아노 레슨을 온라인으로 진행 중입니다. ​기초 부터 ABRSM / RCM 피아노& 음악이론 레슨 까지 진행 하고 있습니다. ​문의 및 상담 010-8258-0693 ​#킨텍스피아노레슨 #일산피아노레슨 #abrsm이론 #rcm이론 #rcm피아노 #abrsm바이올린 #피아노레슨 #abrsm #abrsm피아노 #요진와이시티피아노레슨 #온라인피아노레슨 ​ 안녕하세요이랜드복지재단입니다​코로나 상황이 지속되면서외부활동 보다는집에서 시간을 보내는 일이 많아졌는데요. ​여기, 봉화군 어르신들께서는 집에서 '누구보다 즐거운 취미생활'을 하고 계시다고 합니다!​어떤 활동을 하고 계시는지 보러 가볼까요? ​“아이고 이 꽃은 이제 우리 식구예요. 선생님! 자~집에 가자~”​“브라우닌지 뭔지 초코빵. 우리 손주들을 참 좋아하더라고요."​“우리 할배랑 차 마셨는데 사진을 이렇게 찍어버렸지 뭐야!”​“아니, 선생님! 무슨 버섯이 이렇게 금방 자라요? 이거 팔아볼까요?”​봉화군노인복지관 분관에서는코로나19로 인한 갑작스러운 휴관을 대비하여 비대면으로 집에서 활동을 진행하는집안 소일거리 프로그램 <슬기로운 취미생활>을 계획했습니다​사실 코로나19로 인해 바깥출입이 어려워지면서어르신들께서 종종 코로나 블루 증상으로 인해힘들어하시는 경우가 많아지셨어요​그래서 봉화군노인복지관에서는갑작스러운 복지관 휴관으로집에서 무료한 일상을 보내시지 않도록,우리 어르신들의 일상에 활력을 불어 넣어드리고자!취미생활을 만들어 드리는 프로그램을 계획했습니다 매월 2회씩 꽃 키우기, 다과상 차리기, 버섯 키우기 등집에서 스스로 활동이 가능한 각종 취미생활 키트를 제작해 전달했습니다​ Previous imageNext image ​ 2주 동안 활동하시고 사진을 찍어 담당자에게 보내주시는 어르신들.​매주 어르신들의 행복한 소감과 색다른 취미생활에 어르신도 담당자도 설렘으로 가득 차는 시간이 되었습니다!​ Previous imageNext image브라우니 만들기에 참여하시는 어르신들 <슬기로운 취미생활> 프로그램에 참여하신 어르신​ Previous imageNext image버섯 키우기에 참여하시는 어르신들 앞으로도 계속될 봉화군 어르신들의슬기롭고 재미난 취미 생활을 응원합니다( ੭ ̇ᗜ ̇ )੭​​​▼ 봉화군노인복지관 홈페이지 링크 ▼ 봉화군노인복지관24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 Prev Next 웹진신청 상담실 친절상담, 무엇이든 물어보세요! 054-674-2555 2021.06 11 금요일 일정 0 등록된 일정이 없습니다. 등록된 일정이 없습니다. 등록된 일정이 없습니다. 공지사항 [경로식당] 나도 할 수 있다! “건강을 요리하는 남자” 요리교실을 위한… [문해교육사업] "찾아가는 문해교육사업" 신입 수강생을 모집합니다! 어르신들의 많은 관심과 참여 바랍니다! [채용발표] 이랜드복지재단 봉화군노인복지관 물리치료사...www.bonghwa.or.kr ​​​෴❤෴인스타그램 - https://www.instagram.com/e.land_welfare/페이스북 - https://www.facebook.com/elandwelfare유튜브 - https://www.youtube.com/channel/UCGRMaRnS2fDzeTdPtaGGz8Q​ ​​​ 다육식물 테라리움 온라인 비대면 강의기업 가드닝 원예 프로그램​안녕하세요, 하니블라썸이에요 :)​코로나19 거리두기 2.5단계가 오늘 종료되네요_ 거리두기로 저는 요즘 대면 수업보다는 온라인 수업 위주로 일정이 진행되고 있는데요_​얼마전 송파구청에서 진행하는 사업 중 하나인 장애인 친구들을 위한 취미교실 원예프로그램 수업 촬영을 진행했었답니다 ^^​ 기업 기관 온라인 수업 취미 비대면 강의 ​​복지관에서 촬영은 진행되었고, 편집과 영상촬영 모두 복지관 직원분들께서 도와주셨어요 :)​ 온라인수업 비대면강의 기업강의 기업출강​​아이들과 직접 만나서 수업을 진행했다면 더 좋았겠지만, 코로나시대에 영상매체를 통해서라도 함께할 수 있어서 다행이었습니다.​ 온라인클래스 온라인강의 비대면수업​​매번 강의하는 주제의 테라리움 수업이라 촬영이 어렵진 않았으나 카메라 앞에서 어쩔 수 없이 긴장은 되더라구요 ㅎㅎ​ 플로리스트 / 원예치료사 / 복지원예사​줌 프로그램을 이용한 실시간 온라인 수업도 진행하지만 이렇게 영상촬영으로도 수업을 진행하고 있고 모든 재료는 키트로 준비 해 드리고 있어요 :)​ 다육식물 테라리움 가드닝 원예 프로그램​​학교, 기관 및 기업 강의/교육 문의는카카오톡 플러스친구 하니블라썸이나 02. 487. 5329로 언제든지 편하게 문의주세요.​​​하니블라썸 대표한여울 플로리스트 / 원예치료사 ​hanny_blossom@naver.com 오늘 소개 해드릴 봉사활동은 바로 취미로운 봉사생활 입니다. 첫번째, 추진 개요 입니다.1차시, 2차시로 구성되어 있으며 주 활동 내용은 키트 제작 입니다 !!! 두번째, 세부일정모든 활동은 비대면으로 이루어 집니다.( 키트 수령만 본인이 직접 방문 합니다) 신청한 학생이 직접 수령합니다.저는 검단청소년 문화의집에 방문하여 키트를 수령하였습니다. 작품을 제작하는 활동 사진을 찍어야 합니다.(필수) 기부 과정입니다.주로 요양원, 복지센터 등에 기부된다고 합니다. 첫번째 활동이 모집이 끝났으므로 2차 활동에 참여해야 합니다. 11월 30일부터 시작입니다! 봉사시간은 차시당 4시간이 입력됩니다. 다양한 취미 키트 내용이 있습니다.​ ​실제 제가 만든 활동 사진 입니다.처음 만든 것인데도 불구하고 이렇게 예쁜 작품이 완성되었습니다.저 또한 손재주가 좋지않아 잘 할 수 있을지 걱정이 많았는데요, 만드는 시간은 2~3시간 걸린것 같구 처음에는 바늘에 찔리기도 하고 했지만 금방 적응하여 위 사진과 같이 멋진 작품을 만들 수 있었어요!!쉽고 재미있는 봉사활동으로 좋은 곳에 기부된다고 하니 제 마음까지 따뜻해지는 기분이 들었습니다어렵지 않아요 ㅎㅎ 추천합니다 !!  동영상으로 제작했습니다. #제주도 #제주원데이 #원데이클래스 #제주공방 #취미 #만들기키트 #취미키트 ​안녕하세요~작은 행복이 모여 하루를 채운다​소소한 행복을 함께 나누고 싶은제주팩토리입니다^^ 테라리움 DIY 키트 납품하였습니다^^예산에 맞게 맞춤으로 재료 준비해드렸습니다~​비대면 수업 진행 예정이라 영상으로 제작 방법 자세하게 안내드렸고 다육 식물 건강하게 키우는 방법도 안내드렸습니다 :)​나만의 반려 식물과 힐링하세요~​당신의 취미 생활을 응원합니다 ^ㅡㅡ^​[테라리움 키트 안내]https://blog.naver.com/hand_green/222288844465 테라리움 만들기 키트 : 취미 키트 : 비대면 언택트수업 제주팩토리#jeju #제주도 #제주원데이 #원데이클래스 #제주공방 #취미 #만들기키트 #취미키트 안녕하세요~ 작은 행복...blog.naver.com 제주팩토리제주특별자치도 제주시 월광로 140 202호 모든 수업과 방문 상담은 예약제로 일정 조율 후 진행됩니다. 수업 준비 시간이 필요하여 당일 예약은 어려울 경우 많아요.​출강, 수업 문의 ​카톡 : shine114 / 010-9258-1398제주시 월광로 140, 202호​수업 중에는 통화가 어려워요.문자나 톡으로 관심 있는 수업과 신청 인원, 원하시는 요일이나 날짜, 궁금하신 내용남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다~​피부미용 학사 / 대학원 향장미용 석사과정 /국제피부미용사 CIDESCO 자격 / 아로마테라피 D.I.Y 강사 자격 /피부 기능사 국가기술자격 / 화장품 제조, 판매업 / JHA 일본하바리움협회강사 /아트앤가드닝협회 도우아트강사 /한국 디자인 캔들 연구협회 강사 자격 /천연 비누 제조사 자격 /KACA CP soap master/​​[출강] ​제주도청 제주시청 서귀포시청제주도교육청제주시 교육지원청제주인재개발원 제주탐라교육원 제주기상청 한국남부발전남제주발전본부한국국제교류재단제주민속자연사박물관제주대환경보건센터 제주관광협회제주개발공사​제주대학교 제주한라대학교 ​한국뷰티고등학교중문고등학교함덕고등학교 제주동중학교아라중학교백록초등학교 노형초등학교 이도초등학교 동화초등학교 강정초등학교도남초등학교서광초등학교​LG생활건강메종글래드제주호텔제주신라호텔제민신협 서귀포 YWCA​제주장애인복지센터 제주신장장애인주간보호센터 제주시각장애인복지센터  ​​​ ​​양 작가님과 함께한 "가죽 키링 만들기" 스띠치 원데이 클래스 입니다.가죽 소품 만들기 A to Z, 1부 2부로 나눠져 있습니다.가죽공예 시작 준비부터 바느질까지 함께 배워봐요! 공공기관 기업출강 비대면 원데이 클래스 문의는 051-959-0033 요즘 보석십자수 많이들 하시죠?반짝이는 비즈를 콕콕 붙여나가면 완성되는 보석십자수!특별한 실력이 없어도 기호에 맞춰 색상볗로 비즈를 붙여나가면 완성되기 때문에 만족감과 성취감이 큰 취미활동이에요~ 완성후 벽에 걸어두면 인테리어 효과도 있어 더욱 뿌듯해요헬로우하비에는 희소성 있는 고퀄리티 도안과2.8mm 26분할면 고급비즈를 사용하여 이용해보신 고객님들의 만족도가 크세요~헬로우하비 자체도안 앙리마티스 2종이에요 앙리마티스 플라워중간 오렌지 부분 일부 AB비즈를 사용하여 고급스러움을  더해줍니다..AB비즈는 컬러비즈에 오로라펄을 코팅처리해서 무지개빛이 도는 비즈에요.. AB비즈로 한층더 반짝이고 돋보이는 작품 완성!!​ 앙리마티스 블루우먼중간 블루 부분 일부 AB비즈를 사용하여 고급스러움을  더해줍니다..AB비즈는 컬러비즈에 오로라펄을 코팅처리해서 무지개빛이 도는 비즈에요.. AB비즈로 한층더 반짝이고 돋보이는 작품 완성!!​ 헬로우하비 캔버스 패브릭 보석십자수 30X40 +레인보우펜증정  ​ 처음에는 어려운 기법을 사용하는 게 아니라서안 해보셨던 분들도 간단하게 배워볼 수 있는그림부터 시작하는 서울 대전 대구 취미미술수업을 들어보세요*^^*직접 보면서 배우는 게 아닌비대면으로 진행이 되는 수업이라서서울 대전 대구 성인미술 뿐만 아니라어느 곳에 살고 계시더라도 60대까지성인이라면 모두 수업을 들을 수 있으세요!비대면으로 하기 전에는 직접 보면서배우셨던 분들도 많았던 수업이고지금도 경험이 많은 전문가에게간단한 그림부터 배워볼 수 있으니까그동안 사정이 있어서 못하셨거나이렇게 만나지 않고 배우는 수업을모르고 계셨다면 이제는 본인 집에서하셔도 되고 각자 편하신 장소에서취미로 그림을 배워보세요ㅎㅎ지금 보시는 글 중간중간에 있는사진들은 직접 보면서 배울 때모습들이니까 참고만 해주세요~전에는 어떤 식으로 수업을 했는지궁금하신 분들은 지금 보시는 블로그나마지막에 알려드릴 카페로 방문해서다른 후기들을 찾아봐주시면 됩니다!제목에 적어두었던 지역에서 했었던후기도 있고 다른 지역에서 했었던후기들도 찾아볼 수 있을 거예요ㅎㅎ서울 대전 대구 취미미술 배워보려고하시는 분들과 어디에서도 비대면으로간단한 그림부터 시작해볼 수 있는성인미술 수업을 듣고 싶었던 분들이라면네이버 카페 주소를 통해서 들어가신 후신청을 해주시거나 카페 이름을 검색해서들어가신 후에 신청을 해주시면 됩니다 *^^*직접 보면서 진행이 되는 게 아니라서큰 비용을 들이지 않고 시작을 해보려고하시는 분들이 배워보시기 좋습니다!경험이 많은 전문가에게 자세하게 조언을들으면서 그리는 진행 방식이니까비대면이지만 많은 걸 배워갈 수도있을 거고 서울 대전 대구 성인미술 또는취미미술을 취미로 해보려고 하셨던분들이 사용하기에 어렵지 않은 미술도구로 그리니까 기본기를 쌓아보려고하시는 분들에게도 많은 도움이 될 거예요!https://cafe.naver.com/guswls5323전국구 드로잉 클래스 『 그대를 그린다 』 : 네이버 카페그림스터디.드로잉클래스.그림동호회.성인취미미술.대전.대구.부산.취미미술.드로잉기초.초상화그리기cafe.naver.com[구로통] BAND :: <#구로구소식 우리함께해요>[구로구 인스타그램 이벤트] 나만의 비대면 취미생활 공유하기...https://band.us/band/64642880/post/1429 수다쌤예요,​온라인토탈공예수업영상과공예꾸러미를 소개해드려요♡​여성분들을 위한 힐링공예수업은압화공예,냅킨공예,페이퍼플라워리본공예,플라워공예등 다양한 공예수업으로 준비하고 있습니다♡  수업을 위한 영상과 공예꾸러미를 받으시고비대면수업으로 진행하며건강한 가을 겨울을 보내실수 있으세요^^  공예꾸러미와 토탈공예온라인수업문의주세요070-4224-0557번예요  #온라인토탈공예수업 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#클레이아트캐릭터 #비대면공예수업#비대면힐링수업#공예프로그램 #문화센터비대면수업#여성취미수업#공예꾸러미#압화공예온라인수업  Before  ​​​After  ​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​우리 #카페썬샤인 도 #비대면 시대 에 적합하게 포스기 뒤에 안전막(?)을 설치 했습니다.솔직히 나 하나만 생각한다면 이런것 별 의미 없지만 남들 다 하는데 안하고 버티자니, 손님에 대한 배려 부족(?) 이라는 인식이 생길가봐 안할수 없었습니다. ​​​막상 설치해놓고 보니 웬지 ~~ 안전한(?) 느낌도 들고쬐금 더 깔끔(?) 해 보이기도 하고나쁘지 않은 느낌 입니다.자세히 보면 카드 10장(?)  정도를 한번에 주고 받을 수 있을 정도의 작은 '구멍' 만 있을뿐 입니다. 악착같이 살아남으려는(?)  우리들의 노력이라고나 할까??? ​오늘, 물음표 남발하고 있습니다. ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​ ​나쁘지 않아요.이제 정말 #코로나 와 함께 공존해야 하나봐요.코로나 이전에 어케 살았는지 기억이 안날려고 해요.마스크.....   혼밥,홈트 ......   안전거리..... 일회용품....​​​​​그래서...​이시대에 #바람직한 #취미생활 하나 소개할려고 합니다. ​다음번 포스팅에 ~~  ^^  ​참...  요즘 혼자놀기중 하나인 셀카놀이 잘 하는데... beautyplus라는 어플이 있습니다. 이미 남들 다 깔아논 어플인지 모르지만 .. 늦게 배운 도둑질에 밤새는지 모른다고이놈으로 사진찍으니까 10년은 어려보여서 정말 좋아요여러분들도 한번 해보세요.  사진이 넘 이쁘게 나와서 이제 어플없이 그냥 핸폰 캠으로는 못찍겠어요 ~~ ​ ​​​​  Previous imageNext image 노근리평화공원충청북도 영동군 황간면 목화실길 7 비스터쎈 ​ 마크라메 스탠드 만들기"온라인 클래스"DIY​ ​​그동안 많은 문의를 주었던감성 인테리어 끝판왕!​마크라메 스탠드​드디어 영상을 제작했어요~♡​ 마크라메 스탠드 만들기(DIY)비대면 클래스​온라인 클래스스토어팜에서 만나볼수 있습니다.​   ​  ​  ​불을 켜지 않아도너무 예쁘죠?ღ'ᴗ'ღ ​  ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​마크라메 스탠드는홈데코로 지인선물로도좋을것 같아요 ​ ​집순이 취미감성 스탠드  어떠세요?​https://m.smartstore.naver.com/onmacrame/products/5319940840​이 외에도다양한 소품들도 만나볼수 있습니다.많은 관심 부탁드려요!(╹◡╹)v​​​"마크라메 미니 플랜트DIY” ​​https://m.smartstore.naver.com/onmacrame/products/5314767403​​“작은 변화로 분위기를 바꿔보세요~”​​​​​​​​​​#마크라메#마크라메만들기#마크라메diy#마크라메스탠드#마크라메스탠드만들기#마크라메플랜트행거#미니플랜트#감성소품#감성인테리어#감성인테리어소품#스탠드#감성스탠드#카페소품#집순이#집돌이#집순이취미#네이버#스토어팜#네이버스토어팜#따뜻할온 #온마크라메​ 고구마는 쌩으로 먹어도  구워먹어도 튀겨 먹어도 맛있지만어느 까페에서 먹었던 수제 고구마 라떼가 간혹 기억이 나 만들기 시작하게 되었어요​날이 추워지면 생각나는 고구마 이죠...​인터넷으로 찾을 때 최대한 초간단으로 검색어 하니 나오는 몇개들이 있더라구요​저는 요리와는 먼 곰손 이기에... 그럼!​​시작해 볼까요~~~ ​ ​1. 일단 고구마를 씻어서 에어프라이어로 고구마를 익혀요! ​저는 200도로 20분,30분 했던거 같습니다 ​젓가락으로 찔러서 푹 들어갈 때까지 2-3번 돌린듯한...냄비는 태워먹을까봐 자신이 없더라구요 간편한 에어프라이어에요..​ 2. 껍질을 벗겨야해요 짜라짠 그냥 먹어도 맛있어요! 저게 껍질을 못벗겨서가 아니라? 째끔씩 뜯어먹기도 했다는...손으로 뜯으려니 너무 뜨거워서 고생좀 했습니다.. ​ ​​3. 고다음 우유를 준비하는데요~ 저는 소화가 잘되는 우유를 택해보았어요아시다시피 매일우유 이미지 좋고! 속이 편한느낌이 전 좋더라구요우유 데우면 영양소 다 깨진다 하지만.. 그거 따지고 먹을거면첨부터 고구마라떼가 아니라 홍삼 착즙기에 대해 리뷰를 쓰고 있었을 거에요..​ 자 우유를 요롷게 따라주고~~​ 4. 우유를 냄비에 넣습니다! 우유를 끓여야 해요 먹을 양만큼 넣으면 되지 않을까 싶어 두 잔 정도 넣을 양을 넣어요!​​ 5. 우유를 끓이는 동안 고구마를 요로케 으깼습니다...수저로 으깼어요 별다른 도구가 없는 저로썬... 수저가 최대의 무기라서 아.. 그냥 고구마먹으면서 우유 그냥 마실까 생각하면서 만들었던거 같아요 ​하지만 이왕 하시겠다고 맘 먹으셨음 해보세요.. ​시간이 아주 잘 흘러간답니다!​  6. 고구마를 끓이던 우유 냄비에 투척합니다.요렇게 수저로 떠보다보면 어 ! 고구마 샐러드 해먹어 볼까 생각하는데그냥 과감히 투척했어요 생각만으로 그칠 때가 아름다울 때도 있으니까요...​ 7. 요기가 중요해요 ! ​보통 채에다가 으깨서들 하시는데저는 채 또한 없기에.. 수저로 무한 누릅니다.. ​밑에 가라앉은거도 으깨고 으깨고 으깨고... 무한 반복입니다 (달고나 라떼 만들기와 같은 정성이 요구되어요) ​​7. 저는 설탕 대신 꿀을 넣었습니다! ​비쥬얼이 안따라 준다고 아무 재료나 쓸 수 없잖아요~~​꿀을 4스푼? 넣었고 자기 입맛에 맞게.. 넣음 될 거 같아요 !​   8. 이게 무라고.. 엉망진창이 되었습니다.. 채를 쓰지 않아도 밑에 가라앉은 고구마 식감이 느껴질 덩어리들이 있으며일단 컵에 옮겨 봅니다 국자를 쓰고 있지만 저는 고구마 국이 아니라.. 고구마 라떼를 만든거니까요..!​​  9. 요렇게 고구마 라떼 완성! 사실 고구마 라떼 보단 고구마 스프에 가까운거 같기도하지만..?맛은 아주 좋아요! 전 분명 2잔만 먹으려 했는데 양조절 실패로 4잔은 나온듯 합니다^^..​고구마 라떼 만들기 생각보다 쉬웠어요~한시간 반 정도 밖에 안걸리더라니까요~~~? (다음엔 사먹자!)​​이상 곰손 요알못이 만든 고구마 라떼 였습니다 ​​ 대학·청년YWCA COVID-19가 장기화되면서 온라인 회의 플랫폼 zoom, 인스타 라이브, 구글미트 등 다양한 온라인 회의 플랫폼 이용률이 폭발적으로 증가했다. 2020년 말부터 지속되고 있는 5인이상 집합금지 정책으로 인해 연말, 연초 개인적 모임 역시 비대면 회의 플랫폼을 통해 진행되는 모습을 자주 볼 수 있다. 누구보다 비대면 플랫폼을 많이 접하고 있는 20~30대를 대상으로 이러한 모임 형태의 변화에 잘 적응하고 있는지 이야기 나눠보는 시간을 가졌다. 이번 청년토크 역시 zoom을 활용한 비대면 회의로 진행됐다. ​두번째 비대면 대학청년YWCA 전국협의회훌라 : 작년 이맘 때쯤 첫번째 비대면 전국협의회를 했잖아. 그때 한번만 비대면으로 할 줄 알았는데 올해도 비대면으로 전국협의회가 진행되네.밀리 : 그러게. 벌써 우리 1년 넘게 못 만나고 있구나. 루씨 : 슬프지만 이젠 이런 상황에 적응해야지.케빈 : 비대면으로 회의를 진행하는 건 괜찮은데 전국협의회는 투표할 게 많으니깐 그 부분이 좀 어렵더라고.훌라 : 맞아. 우리는 구글 설문지 통해서 회장 선발도, 안건도 투표했지. 완전한 비밀투표가 안되는 문제가 있긴 해.루씨 : 전국협의회는 비대면으로 하더라도 회원대회는 대면으로 하는 맛이 있는데 너무 아쉽다.​비대면 취미생활 소개해 줘훌라 : 나는 직장생활을 하면서 재택근무 덕분에 집에서 취미생활을 많이 하고 있어. 요즘 온라인 클래스도 많아졌잖아.케빈 : 맞아. 넌 어떤 거 해봤어? 나는 얼마 전에 시음키트를 받아서 온라인 시음회 해 봤는데 너무 재밌더라고.훌라 : 나는 키트를 배송 받아서 집에서 도자기도 만들고, 뜨개질도 하고, 요리도 배워보고 있어.케빈 : 집에서 편하게 주제에 대한 이야기를 들으면서 시음도 하고, 참가자들끼리 소통도 하고 완전 짱이야.훌라 : 홈트(홈트레이닝의 줄임말) 관련된 것도 많아. 실내 스포츠 센터 이용을 못하니깐 홈트 관련 물품이나 클래스 소비가 늘어났대.밀리 : 사람마다 취향이 다르듯 대면, 비대면도 취향이 다른 것 같아. 어쨌든 이젠 비대면 분야를 빼 놓으면 안 되는 시대가 왔다는 건 확실해.훌라 : 우리도 YWCA 연중행사를 위한 온라인 키트도 개발하고, 재밌는 비대면 프로그램을 만들 필요가 있을 것 같아.​학교 온라인 수업은 어때?케빈 : 나는 통학 시간이 긴 편인데 온라인 수업을 하니깐 이동시간도 줄어서 취미생활을 즐길 수 있어서 좋은 것 같아.밀리 : 나는 별로야. 개인적으로 대학생활에 중요한 요소 중 하나가 동아리 활동이랑 새로운 친구 사귀는 건데 그걸 못하니깐 너무 지루한 것 같아.훌라 : 내 친구들 이야기 들어보니깐 보통 외향적인 친구들은 비대면 수업에 대해 부정적이고, 내향적인 친구들은 긍정적이더라고.루씨 : 코로나로 인해서 내향인들의 시대가 온다고도 하잖아. 나는 소심해서 조별과제 할 때 너무 싫었는데 지금은 거의 개인과제 제출 방식이라서 너무 좋아. 성적도 대면 수업할 때보다 올랐고.밀리 : 그런 장점도 있겠지만 나는 교수님한테 질문도 하고 싶고, 친구들이랑 생각도 나누고 싶은데 온라인 수업은 너무 한정적이야. 훌라 : 이번을 기회로 코로나 시대가 끝나더라도 사람 성향에 따라 원하는 수업을 선택할 수 있게 대면수업과 비대면 수업이 골고루 분포되면 좋을 것 같아. ​클럽하우스 가입했어?루씨 : 아니, 나 초대장 받으려고 여기저기 물어보는 중이야. 최근에는 중고나라랑 당근마켓에서도 초대장 팔더라.케빈 : 클럽하우스가 뭐야?루씨 : 음성으로 하는 SNS라고 생각하면 돼. 페이스북이나 인스타그램은 사진이나 글을 저장해서 소통한다면 클럽하우스는 생방송으로 소통하는거라 ‘희소성’이 있는 SNS 라고 보면 돼.밀리 : 맞아. 어플 안에서는 녹음도, 영상촬영도 안되기 때문에 오직 그 시간 그 자리에 있는 사람만 소통이 가능해.케빈 : 라디오 같은 건가?루씨 : 맞아! 한 사람이 모더레이터(관리자)가 돼서 어떤 주제로 방을 만들면 그 주제에 대해 듣고 싶은 사람들이 들어가는 방식이야. 말을 하고 싶으면 ‘손을 흔들어’서 스피커가 될 수도 있고 그냥 리스너로 있을 수도 있어.훌라 : 오.. 근데 왜 초대장을 사고 파는 거야?밀리 : 다른 SNS처럼 아무나 가입할 수 없어서 그래. 한 사람당 단 2명의 사람만 초대할 수 있고, 누가 누구를 초대했는지 모두가 확인이 가능하기 때문에 신중하거든.케빈 : 오... 나도 들어가 보고 싶다. 어떤 이야기를 주로 하는데?루씨 : 내가 들어갔던 곳은 ‘직장인들이 그냥 수다떠는 방’이었어! 밀리 : 나는 ‘스페인어 배울 수 있는 방’에 들어가 봤어. 뭔가 내가 원하는 강연을 무료로, 언제들지, 쉽게 찾아 들을 수 있다는 게 너무 좋아.케빈 : 궁금하기도 하면서 계속 잘될까? 의심스럽기도 하네.루씨 : 장단점이 있겠지만 장소에 구애받지 않고 강연을 들을 수 있다는거야. 아무리 비대면이라도 zoom처럼 영상으로 하는 건 자리에 계속 앉아있어야 한다는 한계가 있잖아.밀리 : 맞아. 출퇴근 시간에 걷거나 대중교통에서 들을 수 있고, 자기 전에 누워서 들을 수도 있고, 운동하면서도 들을 수 있는 SNS 인 거지.케빈 : 클럽하우스가 잘되면 YWCA 이야기를 들려주는 방도 만들어서 우리를 알려주는 것도 재밌을 것 같아.훌라 : 오! 좋다. 생각보다 우리를 모르는 사람이 많은데 우리가 어떤 활동을 하고 있는지 알려주면 재밌을 것 같아. 궁금증도 바로바로 풀어주고.루씨 : 우리 그럼 슬슬 클럽하우스를 위한 ‘대학·청년YWCA 방’ 이름을 정해볼까? 모두 : 좋아!​ * clubhouse : 클럽하우스는 2020년 3월 미국 실리콘밸리 창업자 폴 데이비슨과 구글 출신 로언 세스가 만든 ‘쌍방향 음성 기반 SNS’다. 처음에는 실리콘밸리에 있는 IT업계 종사자들 사이에서 인기를 끌다가 최근에는 소위 말하는 ‘인싸(인사이더라는 뜻으로 사람들과 잘 어울려 지내는 사람을 이르는 말)’들만 가입할 수 있는 SNS로 인기를 끌고 있다.​​  사진 출처: 커넥트밸류​  나의 취미생활에서 즐거움을 찾다.​사람은 누구나 즐거움을 얻기 위해 좋아하는 일을 지속적으로 합니다. 내가 좋아하는 사람들을 만나든모르는 사람들을 만나든우리는 상대방에게 관심사를 묻습니다.  취미가 뭐니?#마술학원 #마술배우기 #취미마술 #취미가뭐야 #취미생활 #마술하자 #마술체험 #마술사오늘은 오랜만에 성인반을 위한 마술 시간을 맞이했습니다. 코로나19로 인해 사회적 거리 두기로 인해집합 금지명령 기간으로 인해비대면 마술 배우기, 온라인 마술 배우기 시간에요. 드디어 오늘은 '대면 마술' 시간으로 진행되었답니다. ​ #인천마술학원 #성인마술 #성인취미 #성인마술학원 #성인마술체험 #카드마술 #매직캣 #취미 #취미생활 #마술배우기 #마술학원 #인천마술 #마술도구 #매직캣 #이명준마술사직장 생활을 하면서 그동안 마술을 꾸준하게 배워오신 기간도2년이 다 되어갑니다. 정말 성실하시고 인성 바른 성인분이랍니다.  #마술학원 #매직캣 #취미마술 #취미생활 #마술학교 #마술배우기 #마술사 #매직캣 #마술마술같은 하루 "명준몬"이명준마술사 마술영상  #인천마술학원 #매직캣 #인천마술 #어린이마술 #어린이마술도구 #마술학원 #마술학교 매직캣마술학원 인천점인천광역시 부평구 장제로 145 신명빌딩 4층 매직캣 ​  수다쌤예요,슬기로운집콕생활 중 슬기로운공예생활 공예꾸러미영상과 키트포장으로많이바빴지만 감사한 마음으로후기올려봅니다♡ 공예영상과 함께 키트가 제작되어 발송되고 있어요^^   키트를 받으시면 영상과함께쉽고 편리하고 안전하게집에서 공예수업에  참여하실 수 있으세요^^   수다쌤의 공예꾸러미와슬기로운집콕생활 슬기로운공예생활  영상을수업을 문의주시는 단체와 협의 후에제작되고 있습니다♡  공예꾸러미와 취미공예수업 문의주세요 070-4224-0557번예요   온라인토탈공예수업 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#클레이아트캐릭터 #비대면공예수업#비대면원격공예수업#공예프로그램 #문화센터비대면수업#여성취미수업#공예꾸러미#압화공예온라인수업​   'MZ세대 비대면 취미 생활 저격 네이버…새로운 취미활동 플랫폼 주목' 뉴스를 알아봅니다.     답답하신가요? MZ세대 비대면 취미 생활 저격하는 네이버  현화영  2021.04.04. 14:00  © 제공: 세계일보      신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 장기화로 외부 활동 제약이 커진 상황에서 네이버가 MZ 세대에게 새로운 취미활동 플랫폼으로 주목받고 있다.       MZ세대의 선택이 디지털 트렌드를 이끄는 추세 속 네이버는 라이브 커머스, 오디오 콘텐츠, 메타버스 콘텐츠 등 다양한 서비스로 확실한 눈도장을 찍었다.       ◆‘앤디 워홀 : 비기닝 서울’ 전시 상품 소개한 네이버 쇼핑라이브… 결과는 대성공    네이버 쇼핑라이브는 무형의 문화 콘텐츠를 소개하는 새로운 시도에 나섰다.        지난 23일 네이버는 쇼핑라이브를 통해 ‘앤디워홀 : 비기닝 서울’ 전시 상품을 소개했다. 밤 10시 야심한 시각, 문을 닫은 전시회장에 잠입해 즐겨보는 전시회라는 콘셉트로, 총 6만6000여명의 이용자들이 몰려 전시 토크쇼를 즐겼다.        특히 전시 기획자가 직접 출연해 전시가 진행 중인 여의도 더현대 서울 H뮤지엄의 ALT.1의 6개 전시 공간을 둘러보며 작가와 일부 작품, 공간에 대한 상세한 설명을 이어갔다.       또 앤디워홀 전시의 오디오 도슨트의 보이스 앰버서더로 참여한 EXO 카이의 출연 역시 MZ세대의 큰 호응을 이끌어냈다.       카이는 네이버 오디오클립을 통해 팝아트 거장인 앤디워홀의 작품 해설을 녹음하며, 작업에 대한 비하인드 스토리를 풀기도 하고 시청자와 실시간 이벤트를 진행했다. 그 결과 30대 이하 유저 비중은 평소 동일 시간 대비 약 2배 가량 높은 수치인 41%까지 치솟았다.       비대면 전시회라는 특수한 상황이 낳은 새로운 문화 상품에 이용자 반응도 뜨거웠다. 이용자들은 “‘코시국’에 전시회에 초대받은 기분”, “문화 체험 안한 지 정말 오래됐는데 새로운 경험” 등 긍정적 반응을 보였다. 해당 전시는 좋아요 50만개, 댓글 5만여건을 기록했다.       네이버 관계자는 “쇼핑라이브가 갖춘 안정적인 라이브 스트리밍 기술과 고화질 콘텐츠로 전시 공간을 다채롭게 담을 수 있었고, 문화 콘텐츠에 관심이 높은 이용자들에게 좋은 혜택과 기대감을 전했다”고 말했다.       이어 “쇼핑라이브로 미리 전시를 경험하고, 오프라인에서는 오디오클립을 통해 눈과 귀로 다채롭게 느끼는 새로운 전시 경험을 제공할 수 있을 것”이라고 말했다.        비대면 소비 확대로 이용자를 접할 판로가 막혔던 문화계에서도 긍정적 반응이 이어졌다.       이날 라이브에선 2000장이 넘는 티켓이 한 시간 동안 모두 판매됐다. 네이버 예약을 통해 판매되고 있는 얼리버드 티켓 3주 물량의 절반, 온라인 티켓 판매처의 약 열흘간의 판매량을 한 시간 만에 소화한 셈이다.        앤디워홀 전시 측 관계자는 “코로나19로 인해 오프라인 전시회에도 어려움이 있었는데, 네이버 예약과 쇼핑라이브를 통해 새로운 성공 방정식을 알게 됐다”며 “앤디워홀 랜선 전시회 사례와 같이 비대면 시대의 새로운 전시 문화를 확산하기 위해 다양한 도전에 나서겠다”고 말했다.        ◆ 네이버 오디오클립, MZ세대 사로잡는 다양한 콘텐츠 확보        MZ세대를 중심으로 한 오디오 콘텐츠의 인기도 나날이 높아지고 있다. 할 일도, 하고 싶은 일도 많은 MZ세대들이 멀티태스킹을 하며 콘텐츠를 즐기기에 오디오 콘텐츠만 한 것이 없기 때문이다.       특히 네이버 오디오클립에는 오디오 드라마, 오디오 도슨트 등 다양한 장르의 콘텐츠로 세분화된 MZ세대의 취향에 맞춘 콘텐츠를 다양하게 확보하고 있다.        실제로 오프라인 전시회에서 작품을 감상할 때 오디오플랫폼으로 설명을 들려주며 작품 감상을 돕는 ‘오디오 도슨트’ 콘텐츠도 인기다.       올해 2월까지 롯데뮤지엄에서 전시된 ‘장 미쉘 바스키아전(展)’은 1929세대가 37.8%의 재생비율을 기록했으며, 6월 27일까지 열리는 ‘앤디워홀: 비기닝 서울’전에는 EXO 카이가 보이스 앰버서더로 출연해 20여개의 작품에 대한 해설을 오디오로 들려주고 있다.        네이버 오디오클립은 웹툰, 웹소설 등 MZ세대 사용자들에게 친숙한 웹 콘텐츠들을 오디오 콘텐츠로 탈바꿈하고 있다.       웹툰 원작 오디오 드라마 ‘바른연애 길잡이’는 1020세대의 재생 비율이 60%에 달한다. 웹소설 원작 오디오 드라마 ‘울어 봐, 빌어도 좋고’의 경우에도 1929세대 재생률이 23%를 차지하며, 연재 기간 동안 누적 재생수는 693만 회를 기록했다.       3월 초 공개된 ‘재혼황후’ 역시 전 세대에서 1318세대의 재생비율이 가장 높은 것으로 알려졌다.       또한 라이브 기술의 발달에 따라 ‘라이브’로 오디오 콘텐츠를 감상하는 경우도 많아졌다. 네이버 오디오클립에서 지난 8일 첫 방영된 오디오드라마 ‘재혼황후’ 라이브의 경우 라이브에 참여한 사용자는 2000명에 가깝고, 댓글은 4200여개, 좋아요는 28만개를 기록했다.       이외에도 오디오클립에는 영어공부, 육아상담, 경제스터디 등 다양한 분야의 라이브가 진행되고 있다.        네이버 관계자는 “최근 MZ세대 중심으로 오디오 콘텐츠의 인기는 전세계적인 현상”이라며 “네이버 오디오클립은 다양한 오디오 콘텐츠를 확보하고 여러 창작자들에게 콘텐츠 제작 기회를 제공하며 다채로운 ‘듣는 경험’을 확대해 나갈 것”이라고 말했다.         현화영 기자 hhy@segye.com  체하-! ​코로나가 더 심해지면서 요즘 정말일->집->일->집 말고는 할 수 있는게 없죠 ㅠㅠ   ​그렇다고 멍하니 있기에는 시간이 너무 아깝고 정말 코로나블루 인 것 같아서평소에 이것저것 취미를 알아보다가 알게 된 어플!‘솜씨당’!!!!​이번에 매우 파격적인 프로모션을 진행하길래후다닥 가입했답니다!(현재는 진행하지 않는 프로모션이라 상세내용은 생략할께요!) 짜잔~! 어플 메인화면은 이렇게 생겼답니다.카테고리별로 정리도 잘 되어있고관심사에 맞추어서 추천도 해주어서쉽게 클래스들을 찾아볼 수 있었어요~! 저는 VIP멤버쉽으로 가입하게되면 쿠폰 40,000원으로 아이싱 쿠키 키트를받을 수 있다고 해서바로 VIP멤버쉽으로 가입했어요~ ​12개월 회원권에 2만원대 금액이었어요!거기에 매달 저렴하게 클래스를 들을 수 있도록쿠폰도 제공된다고 하니가성비가 괜찮게 느껴지더라구요~!  ​ 구성은 키트와 VOD까지 있어서배송받고 영상을 통해 친절하게 설명을 들으며따라서 쉽게 만들 수 있도록 되어 있었어요!넘나 친절하다  쿠폰을 사용하여 배송비만 부담하여드디어 받게 된 소중한 KIT!!!!!!(☞ ͡° ͜ʖ ͡°)☞❤️ 리뷰를 보니 간~~~~혹 파손된 쿠키가 오는 경우도 있다고 봤는데 ㅠㅠ 제발 제 쿠키들은 안전하길 바라며상자를 열었답니다  열자마자 친절한 안내문! 안전한 뽁뽁이 포장!  완전한 연말 분위기의 알록달록 상자! 호호 마자용  산타할아버지 손에 츄파춥스 넘 졸귀❤️VOD로 바로 볼 수 있는 QR코드까지 있네요~! 바로 영상으로 접~속!아름다운 목소리의 선생님께서너무 친절하게 설명해주셨어요!   쿠키들도 하나하나 안전하게 뽁뽁이 주머니에 포장된채로 배송되어 저는 깨진 쿠키가 하나도 없었어요~!  재료들을 하나하나 조심히 뜯고짤주머니도 주물주물 골고루 펴서 짜주며두근두근 쿠키위에 크림을 짜올렸어요~!  쿠키 만들면서는 손이 지저분해지고 하다보니과정샷을 찍을 생각은 하지 못했네요 ㅜㅠ​벙어리장갑 하나를 그리다가 부숴먹고한 짝만 남았...ㅠㅠ  부숴진 과자 먹어보니 기본 과자도꽤 맛있었어요 ❤️​하다보니 나름 욕심이 생겨서글씨도 쓰고 스파클링도 뿌려보았는데아직 초보티가 많이 나네요 ㅋㅋㅋ  ​저는 선물하고 싶어서 열심히 만들었는데오븐 없이도 쉽게 만들 수 있고선물 받는 분도 기분 좋게 받을 수 있는연말 선물이 되지 않을까 싶네요   ​이 외에도 ‘솜씨당’ 어플을 자주 살펴보며좋은 취미들 경험해보고 많이 공유할께요!  ​오늘 아이싱 쿠키 키트는 별점 ☆ ☆ ☆ ☆ !! (정가로 치면 가격대가 조금 비싸다고느껴짐, 쿠키 개 당 약 3,500원 꼴)​ 비대면 체험 키트 구매해서 이제 각 가정에서회사에서 기관에서 대상자에게 나눠줄 수 있습니다!​키트에 관심이 없었는데, 거래하는 기관 담당자님께서왜 키핑클래스는 kit 없냐고!!​그래서 네온사인, 아크릴 무드등 키트 만들었습니다.제작 과정이 쉽지 않더라구요 ㅠㅠ그래도 많은 담당자분들께서 연락주셔서공장처럼 돌아가고 있습니다 :-)​​  온라인 실시간 줌 ( zoom) 교육또는 VOD 제공 키트 가능합니다.​줌 교육시 (키트포함)VOD 제공 키트 금액이 다릅니다.​문의 010-3147-1516 ​내일 영천시 평생학습관 네온사인 40개 주문 주셔서작업 했습니다 ^^  깨끗한 키트 박스 + 큰 박스에 넣어서 우편으로 보내드릴 예정이에요! ​​​비대면 체험 온라인 줌 (ZOOM) 수업진행 과정​준비물 키트 배송되면 담당자님께 미리줌(ZOOM) 방 개설 주소를 보내드립니다.방 개설을 따로 해주셔도 됩니다 ^^40분 단위가 아니라 풀로 1시간이상 계속 교육이 가능합니다.​평균 교육시간은 1-2시간 생각하시면 됩니다.원하시는 시간에 따라 맞춰서 진행가능합니다!​  ​   ​무드등 키트 구성​재료 + 도안 + VOD 포함​​나이 상관없이 누구나 할 수 있는 체험원하는 도안 뽑아서 작업하실 수 있습니다.​추억이 담긴 사진으로 작업하시는걸 추천드리며키트에 포함된 도안도 다양하고 이뻐서 선택하시면 됩니다.​​​   ​네온사인 키트 구성​재료 (선 1개 제공, 아크릴판) + 도안 + VOD 포함​​나이 상관없이 누구나 할 수 있는 체험원하는 도안 뽑아서 작업하실 수 있습니다.​제공되는 도안은 간단하게 작업할 수 있는 도안이며선 1개 제공하며, 비용 추가하시면 다양한 색상으로작업하실 수 있습니다!​7세부터 혼자서 스스로 할 수 있답니다.가정에서 사용할 경우 부모님과 함께 만들면 재밌어해요~​​  ​비대면 코로나가 아닐 때 이렇게 즐겁게수업을 했었는데 그때가 그립니다.​ㅠㅠ​  ​여러번 확인 후 마무리 포장합니다 :-)​​비대면 취미 체험 키트 활용하여직원 문화 생활 , 지역민 제공을 원하시는 담당자분들은연락주세요!​​​ ​대구경산 가까운 지역은 배달...가기도 합니다 ♥​​​  ​​비대면 체험 키트 문의010-3147-1516​ ​  안녕하세요.봄봄공방입니다.​비대면 온라인 수업으로 마크라메를 했습니다.초등학교 학부모회 연수인데요.​​​마크라메 하트월행잉플랜트를 수업하기 위해서 우선 재료를 diy키트로 만들어서 학교에 전달하고 수업을 진행합니다. 이렇게 학부모님들이 마크라메 diy키트를 전달 받고온라인 zoom을 이용해서 수업을 하였습니다. 학부모님들이 20명이어서 2회로 나누어서 했습니다.비대면인데도 불구하고 대면수업한 것 처럼 잘 따라와 주셔서 무시히 잘 마칠 수 있었습니다~! ​수업이 끝나고 학부모님들의 평가도 엄청 좋게 나왔다죠~  ^^​이 비대면 마크라메 수업은 수원시교육청 홈페이지와 경기일보에 실렸답니다~~  ​"코로나로 집에 있는 시간이 많은데 마크라메라는 좋은 활동을 체험할 수 있게 되어서 반갑고 언택트 시대에 집에서 할 수 잇는 새로운 취미활동을 만나 기쁘고 이런 기회가 자주 있었으면 좋겠다" 고   말씀을 해 주셨습니다.​..​수원시 교육청 보도자료https://www.goesw.kr/subList/30000017337?pmode=detail&nttSeq=9610 ​..​경기일보 보도자료http://naver.me/5X97ghzF ..​코로나로 힘든  언택트 시대에 비대면 온라인으로 취미 생활 즐겨보시는건 어떠신가요?​학교 / 기관 / 센터  /  기업비대면수업 / 대면수업...diy키트 제작 및 전화문의 010 - 4929 - 0998카카오톡 문의​https://url.kr/qkg4iv 봄봄공방님의 오픈프로필학교진로체험단체수업 학교출강 기업출강 가죽공예 마크라메url.kr 봄봄공방경기도 수원시 권선구 금곡로102번길 30 폴리프라자 601호    대면/비대면 출강 수업가능모든 공예를 키트로 받아보실수도있구 수업의뢰시 상담으로 진행 드리며최선을 다하는 공예작가입니다^^​#자개모빌원데이클래스 비대면수업​#학부모참여프로그램 ​이번에는 조금 난이도가 있는자개모빌비대면 수업이 진행되었습니다.​ 매듭법을 어떻게 하면 최대한 어렵지 않게 설명을 해드릴까고민고민 최대한 간단한 방법으로 알려드렸어요​자개모빌은 자연바람이 불면 스스로 부딪혀청량한 소리를 내어 주면서 힐링이 되는 공예에요.​저는 거기에 여름을 생각하여 썬캐쳐까지합쳐 자개모빌diy키트를 보내드렸답니다.​자개모빌비대면수업이 오픈!!!​처음에는 정말 뭐지 하시더니 금새 따라와 주시더라구요^^​정말 너무 감사했어요.​수업이 끝나고 한분한분 제게 작품 사진으로보내주시니 너무 감동이었답니다.​ 공예비대면 수업도 저에겐 대면 수업 못지않게감동을 주는 수업이 되었어요.최대한 어렵지 않게 재미나게 지겹지않게정말 나름 열심히 준비하고 노력하는 저에게 감동의 문자도 보내주시고​제가 더 많이 힐링되는시간이였답니다. 이럴때마다 제가 선택한 이 공예이 길을정말 내가 잘 선택햇구나 그래서난 행복한 사람이구나 하고 다시 열심히 뛴답니다. ​ 공예의 모든것을 힐링의 시간으로만드는 마법같은 공간​하늘공방에서 함께해요~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #자개모빌 #비대면시대 #비대면취미 #모빌만들기비대면#비대면출강 #공예만들기저문키트 #공예키트제작 #공예단체수업#비대면단체수업 #하늘공방 #썬캐쳐비대면 #자개모빌비대면 #공예키트대량제작 #고등학교학부모비대면수업 #최등학교학부모참여비대면 #중학교학부모비대면수업 충남창조경제혁신센터, ‘온라인 IR 피칭 데모데이’ 비대면 온라인 행사 성료- COVID-19, 사회적 거리두기로 전면 비대면으로 진행​  ​ 지역 유관기관 호서대학교 창업지원단과 공동 주최​충남창조경제혁신센터와 호서대학교 창업지원단은 이달 11일부터 12일까지 이틀간 우수 아이디어를 가진 지역 중소·벤처 및 초기 창업기업에게 투자유치 기회 제공을 위한 ‘온라인 IR피칭 데모데이’를 성공적으로 마무리했다.​충남창조경제혁신센터와 호서대학교 창업지원단이 공동으로 주관하고 엑셀인베스트먼트, 유니콘 인큐베이터, 코리아엔젤스 등 전문투자자의 참여로 열린 이번 온라인 IR피칭 데모데이는 2020년 예비창업패키지 선정자를 대상으로 우수기업 12개 기업이 참가하고 사회적 거리두기 지침에 따라 비대면 온라인 플랫폼으로 진행됐다.​ ​이번 기업들은 △ 전기항공기 비행효율 향상을 위한 배터리 방열용 부품 개발 “스카이웍스” △ 건설사를 연결하여 공사 준비 업무 생산성을 향상시켜주는 웹서비스 “컨스트링크”, △ 손잡이 없는 원터치 캡 “(주)엠피엘비” △ 포스트 코로나 시대의 비대면 재택취미 “젤리씨” △ 영유아 전용 기저귀 채움 지지대 “(주)킨더탁” △ 온라인 소비자 반응 AI분석 시스템 ‘디모자이크’, △ 키즈전용 플랫폼 “포그라운드”, △ 혼자 있는 반려동물에게 간식 넣는 공을 자동으로 지급하는 AI활용 전자제품 “로이코” 등이 참여하였으며, 사업모델 피드백과 투자자 매칭 IR기회를 제공하였다.​「2020 온라인 IR피칭 데모데이」는 기업 소개 및 창업기업의 사업아이템에 대한 기술우수성, 자금확보 방안 등을 발표하는 자리로 지난 11일, 12일 온라인을 통해 AC, VC, 엔젤투자자 등 투자 기관 심사역 30인이 참여했으며, 사회적 거리두기 지침에 따라 비대면 심사가 진행됐으며, 창업기업들을 성공적으로 소개했다.​충남창조경제혁신센터 강희준 센터장은 “온라인 IR 피칭 데모데이를 통해 창업 초기 전도유망한 스타트업의 혁신적인 아이디어들이 투자를 받아 창업생태계활성화를 이뤄낼 수 있도록 적극 지원할 것이며, 지역 유관기관과 협력을 통해 척박한 투자환경에 기회를 부여하는 단비 같은 역할을 하면서 충남을 창업의 메카로 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠다"고 밝혔다.​     ​ 안녕하세요취미공방 꽃그리다입니다 :)​비대면 취미키트로인기있는 라탄 썬캐쳐 모빌만들기 키트에요대량주문이 들어와서 포장하는중에또 다시 대량주문이 들어와서정신없었던 한 주였어요😅😅​#집콕놀이 #비대면취미키트​  라탄 썬캐쳐만들기 키트는공구포함으로도 주문이 가능해요취미키트를 이용해서직접 인테리어 모빌을 만들수있어요​아이들과 함께 만들수도있고어른들의 방콕 취미키트로도 인기만점이었던썬캐쳐만들기키트랍니다​#취미키트 #비대면체험키트 #비대면교육#diykit #만들기키트#모빌만들기 #썬캐쳐​​ 각각의 재료들과 공구, 설명서까지모두 꼼꼼히 포장해서 보내드려요 :-)​코로나로 인해 길어지는 방콕생활,그리고 비대면으로 체험교육이 필요한 학생들썬캐쳐키트를 이용해 다양한 디자인의썬캐쳐를 만들어보세요   집에서 할 수 있는 취미생활서초문화재단 온라인 아카데미  ​코로나 바이러스로 인해 집에 머무는 시간은 많아지면서외식도 줄었지만 문화생활이나 취미활동은 생각할 수 없다 보니 지루하고 게을러지더라고요.​코시국전에는 대형마트나 지역 문화센터 등으로 취미활동이나 자기개발을 했었는데요즘 백신 접종으로 조금 안심은 되지만 확진자는 많이 줄지 않고 있어서 집에서도 할 수 있는 취미를 찾아봤죠.​​​​ ​십자수나 우드 카빙, 비즈공예 등이 많은데 서초문화재단에서 운영하는 비대면 온라인 클래스가 있는 거예요.취미와 특기 언제나 아리송할 때가 있지만 취미라는 게 즐거움을 얻기 위해 좋아하는 일을 지속적으로 하며 스트레스 해소도 되면서 성취감도 얻게 되어 자존감도 올라가더라고요. 그러다 보니 문화센터의 오프라인으로 취미생활을 했는데 코로나로 막혀버리다 보니 우울하고 불안한 마음이 들었는데 비대면 온라인 취미 클래스가 있다고 반가운 거예요.​다만 날라리는 원주에 살기 때문에 서울 서초구민이 아니다 보니 수업 참여가 가능할지 걱정이더라고요.그런데 오프라인 수업이 아닌 아이들처럼 온라인 강의인 비대면 수업방식으로 진행되어 지역과 관계없이 수강신청할 수 있다는 거죠.​​​​ @ 위 내용은 7월 오픈 온라인 강좌입니다.​집에서 취미생활을 즐기는 사람들이 많아져 온라인 취미클래스도 오프라인의 문화센터만큼 퀄리티 높은 강좌들이 많아졌잖아요.​서초문화재단에서 운영하는 취미 온라인 아카데미의 프로그램을 확인해보니 여행 드로잉, 캘리그래피, 페이퍼플라워 소품 만들기, 라틴 공예 등의 미술 분야부터 IT나 외국어, 음악 관련 강의까지 다양하며 각 수업마다 달라서 낮 시간대에는 주부들이 저녁시간대에는 학생과 직장인들도 쉽고 편하게 집에서 수강할 수 있으며 수강료도 일반 온라인 클래스에 비해 혜자스럽더라고요.​​​​​ ​이번 날라리는 재료를 필요로 하는 공예 클래스로 다육이 페이퍼플라워를 만들어 보았는데서초문화재단에서 하는 온라인 취미클래스는 재료값 안에 수강료까지 모두 포함되어 있었는데도 착한 거예요.​요즘 페이퍼플라워가 인기가 있다 보니 수강료 재료비도 가격대가 좀 있는데온라인 수강신청하면 페이퍼 플라워 도안부터 재료까지 집에서 비대면 온라인 클래스로 수강과 착한 가격에 서초 온라인 클래스 추천합니다~​​​ ​온라인 아카데미는 매달 진행되며 일반 아카데미처럼 고정적으로 3개월 프로그램도 있고 이달의 프로그램이나 신규 프로그램으로 진행되어 정말 다양한 강좌를 착한 가격으로 수강해 볼 수 있어 좋아요.​6월 신청은 모두 마감되었지만 6월 18일 ~ 27일까지 서초문화재단 홈페이지를 통해서 7월 온라인 아카데미 클래스 진행 프로그램 확인 및 수강 신청이 가능하니 아쉬워하지 말고 서초문화재단 즐겨찾기해서 서초구의 소식도 확인하고 아카데미도 신청해서 집에서 할 수 있는 취미생활 즐겨보세요~​​​​  ​다육이 페이퍼플라워 소품 만들기 수업 본격 시작해봤어요.수업에 필요한 재료들은 모두 수업 전에 택배로 배송되어 수업 전 미리 받아볼 수 있었어요.​​​​  ​문화센터에 가서 마스크 쓰고 하는 수업이 아닌 화상 줌 영상만 볼 수 있다면 장소에 구애받지 않고집에서 편하게 할 수 있는 취미라서 편하고 곰손이다 보니 취미생활 실시간 동영상 아닐 때는 아리송해서 헷갈리고 포기하게 되는데실시간으로 비대면 온라인 취미 클래스로 공예품 만들다 이해 안 돼서 못하거나 하면 강사님께서 모니터 보면서 친절하게 설명해 주시고온라인 취미 클래스가 끝나더라도 개인적으로 알려주셔서 곰손들도 집에서 할 수 있는 취미생활이었죠.​​​​ ​손으로 만드는 공예품이다 보니 문화센터에 가서 하다 보면 금손이분들 신경 쓰여서 수업도 못 따라가고 자존감도 떨어지는데​  ​강사님도 손이 빠르지 않다며 시간을 주면서 기다려주면서 긍정인 말을 해주시니 배워보고 싶었던 페이퍼플라워도 도전해볼 수 있어 좋았어요.​​​​  ​11시~1시까지 수업 전에는 길게만 느껴졌는데 막상 다육이 만들기 하다 보니 훌쩍 시간이 갔어요.그리고 처음 도전하는 공예다 보니 수업 시간에 모두 만들지 못했지만수업 끝난 후에도 다육이 페이퍼플라워 도안 보면서 집에서 할 수 있는 취미생활 즐기니 쫓기지 않고 할 수 있어 좋더라고요.​​​  ​온라인 아카데미로 남들 시선 신경 쓰지 않고 편안하게 배울 수 있다 보니 강사님이 만드신 다육이가 훨씬 진짜 같았지만 종이로 다육이를 만들 수 있다는 게 신기하기도 하고 재미도 있어 다른 것에도 도전해보고 싶은 거 있죠.​​ ​서초구민은 아니었지만 코로나로 인해 온라인 수업 참여만 가능하면 수강신청을 할 수 있는 서초문화재단의 온라인 아카데미로 평소 해보지 못했던 것에 두려움이 있었는데 누구의 눈치도 볼 필요 없이집에서 할 수 있는 취미로 페이퍼플라워 소품 만들기에 도전해서 예쁜 다육이도 만들고 강사님께서 알려주신 방법으로 관리 중이랍니다.​자기개발이나 취미생활을 해보고 싶은데 시간과 장소가 걱정이었다면 다양한 온라인 취미 클래스를 진행하는 서초문화재단 추천합니다.​​​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​​​​​​​​​​​​#서초문화재단 #온라인클래스 #취미미술 #온라인취미클래스 #집순이취미본 글은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 요즘 부쩍 취미생활에 관심이 많아진 연양#원데이클래스 에도 눈이가고있어요!​제가 사는 지역에 청년 여성을 대상으로 다양한 프로그램을 운영하고 있는곳에서( #청춘잡담 )종종 교육프로그램 일정을 확인하고있는데이번에 특강을 진행한다고해서 바로 신청해봤어요.​ 강의주제는 #컬러테라피컬러가 가진 스토리와 성향을 통한 인테리어 스타일링이라는데#캔버스액자만들기 실습도 하고 수강료 재료비 다 무료라길래이건 뭔가 해야겠다....!라는 생각이 번쩍아무것도묻지도따지지도않고 신청합니다ㅋㅋㅋㅋ​선착순이었는데 운좋게 수강신청완료!   ​ 강의시간은 저녁 일곱시.칼퇴후 집으로 뛰어와(통근시간 걸어서10분) 박군이 차려준 저녁밥 허겁지겁 먹고!바지 수면바지 갈아입고!시간맞춰 줌 들어가기​​ 실습재료- 캔버스, 붓, 아크릴물감, 물통, 파레트, 테이프​재료는 청춘잡담에서 실습키트를 제공해줬어요. 참좋은세상이네요❤​​ 강의초반 화면을 켜고 간단한 인사를 나누었어요.각자 하루를 마무리하고 수강하시는걸텐데다들 참 열심히 사는것같아 저도 자극이되더라고요.​​ 컬러테라피로 본 나의 성향​- 내가 생각하는 나는 조용함이라고 적었는데- 나의 본질은 타고난 리더라고 하네요(?)현실적/목표지향적/프로정신이 뛰어남 등등음 난 팔로워가 적격이라고 생각했는데 본질은 그게 아니었구나ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 현재나의 고민- 일에대한 고민, 자산을 모으고 싶은 고민, 미래 가족 구성에 대한 고민을 적었는데- 지적욕구 해소에 대한 스트레스/현재보단 미래중심/ 시기질투 낮은자존감 상태라는 결과가나왔어요.맞는것 같아 소름이에요.​​ 나의 미래색은 마젠타!- 헌신과 여튼 뭐 엄청 좋은거였는데기분좋아서 뽕에 취해있느라 사진 못찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강사님께서 색채 보완색을 알려주시고일상생활에서 조화를 이룰수있도록 이야기해주셨어요.​​ 실습해보는시간컨버스에 테이프를 붙여 구역을 나누고 원하는 색을 칠해보았어요​ 마젠타색을 칠하고 싶었지만 색이없어2021년 팬톤컬러 일루미네이팅옐로우에 맞춰서노란색을 칠해봤어용​​ 열심열심​​ 완성샷​ 뭔가허전한것 같아 다음날 레터링해본 액자​음쓰지말껄^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 티비옆에 놓으면서 매일 마젠타 새겨보려해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 오래전부터 많은 분들이 드로잉 배우기위해서 찾아주셨던 취미 클래스에서 감염병예방을 하면서 가르쳐 드릴 수 있는 방법을고민하게 되었고 감염병 예방을 위해서 계속못하고 있는 동안 몇 개월이나 기다려주셨던분들을 위해서도 비대면으로 배워볼 수 있는클래스를 만들게 되었습니다^^집에서도 쉽게 해볼 수 있으니까집에서 할 수 있는 취미 뭐가 좋을까 하고찾으시던 분들에게도 괜찮을 것 같고지금까지 배우고 싶었던 많은 분들에게가르쳐드렸던 클래스 운영진들이 담당을하게 되니까 안 그려보셨던 분들도어렵지 않게 해볼 수 있을 거랍니다ㅎㅎ그동안 기다려주셨던 분들과 오래전에배우셨던 분들 중에서도 비대면클래스로 변경해주신 분들이 많으세요!그렇지만 선택을 할 수 있는 시간들도늘어났기 때문에 이번에 남는 자리가많이 생겨서 많은 분들이 찾는 서울 인천부산 드로잉 배우기 좋은 곳을 알아보고 있는분들도 할 수 있고 다른 지역에서 배우실분들도 지역에 관계없이 할 수 있게 되었답니다!집에서 할 수 있는 취미클래스라서 최대한 간단한 방법으로배울 수 있게 준비를 해보았어요~그릴 때 필요한 재료 몇 가지와카톡이 되는 폰만 있으면 돼요ㅎㅎ배울 수 있는 시간들 중에서 자신에게맞는 시간을 고르시면 연필 드로잉을쉬운 것부터 한 장씩 배워나가게 되는데카톡으로 지금 그리고 있는 순서에 맞는설명과 이미지를 받기도 하고 조언이필요할 때는 담당하는 운영진에게보여주면서 바로 도움을 받을 수 있답니다!어떻게 그려야 하는지 모르겠을 때혼자서만 방법을 찾아야 하는 게 아닌운영진이 계속 봐드리니까 비대면으로배우는 클래스이지만 많은 걸 배우고이해하면서 그리기 좋으실 거예요ㅎㅎ위에서 보신 사진들은 최근이 아닌오래전에 모여서 그렸었던 모습들이에요!오래전부터 많은 분들을 가르쳐왔던운영진에게 배울 수 있으니까 안 해봤던거라서 걱정이 앞서는 분들도 너무 걱정하지않고 해보기 괜찮으실 것 같습니다ㅎㅎ서울 인천 부산 드로잉 배우기 좋은 곳,지역에 관계없이 집에서 할 수 있는 취미등을 찾으셨고 저희 클래스에서 해보실분들이 계시면 아래 내용을 잘 읽어보신 후신청방법대로 신청을 해주시면 됩니다!*20대부터 60대까지 배울 수 있습니다.*연필 드로잉을 배우니까 필요한재료 구입 시 들어가는 비용이 많지 않고집에서 할 수 있는 취미 클래스에서비대면으로 배우는 거라서 등록비도 시간과횟수에 비해서 적게 들어가는 편입니다.<신청 방법> ​안녕하세요. 모두 잘 지내시나요? :-)​​오늘은 이렇게 인사를 하고 싶었어요.날도 춥고, 보통의 일상을 보내기쉽지 않은 요즘이니까요.​​바쁨과 한산이 공존하는 저의 일상에활력을 주는게 뭐가 있을까- 고민하다가아주 마음에 드는 걸 골라봤어요.​  눈으로 맛보는 디저트! 소보루의 색연필 클래스클래스 101​#클래스101 아시나요?저는 호기심이 많고 배우는 걸 좋아해서(끈기가 없는게 함정 ㅠㅠ)문화센터 매니아인데~요즘은 대면 수업이 어렵다보니 통 못 가고 있었어요.​​클래스 101은 언택트 시대에 맞춰서#비대면 #온라인 #수업 이 가득합니다.​그리고 #준비물까지 챙겨주는다는 사실!! 아주 편리합니다.​​미술 / 공예 / 디지털 드로잉 / 라이프 스타일 / 요리,음료 / 음악 / 사진,영상운동 / 어학,외국어 / 키즈 / 부동산,주식,재테크 / 마인드,자기계발글쓰기,콘텐츠 / 창업 / 영상,디자인 / 데이터,개발 / 커리어 / 비즈니스, 생산성 / 악기​ 듣고 싶은 수업이 정말 많은데이번에 제가 선택한 수업은"색연필 클래스"입니다.그림 그리는 걸 좋아하는데차분히 배워볼 요량으로 골라봤어요.​​ ​​짜잔~ 수업 신청하고 금방 준비물이 도착했어요.선물 받는 기분입니다.​이힛~​​ ​ < 키트 소개 >​켄트지 A5 220g(백색지) 100매프리즈마 유성 색연필 72색사쿠라 겔리롤 화이트 0.8파버카스텔 연필깎이톰보지우개​색연필로 그릴 때 필요한 모든 재료가 다 함께 들어있어요. 색연필은 무려 3층 높이입니다.​​  ​​잘 깎여진 형형 색색의 색연필을 보니 괜히 벌써 실력자가 된 기분입니다.역시 장비빨이 중요한것이지요... ㅎㅎㅎ​​ ​뭉툭해진 색연필을 사각사각 깎아줄 파버카스텔 연필깎이와 미술학도들의 필수템 톰보지우개-사쿠라 펜은 고등학생 때 유행이어서 쓰다가 오랜만에 만나네요.​  ​​연필깎이는 특이하게 양쪽 모두에 날이 달려있어요. 한쪽에 1개, 나머지 한쪽에 2개.구멍 사이즈가 모두 달라서 상황에 맞게 넣어서 깎으면 될 것 같아요.친절하게 컬러색연필 깎는 곳은 표시가 되어 있어요:)​​  ​​색연필을 보니 얼른 수업을 듣고 싶어졌어요.금방이라도 멋진 작품을 그려낼 것 같은 이 충만감... 어디서 오는 자신감일까요... ㅎㅎ​수업을 클릭하니 워밍업으로 숙제를 내줬더라구요!카페에서 찍은 듯한 조각케익과 커피를 그리는 미션!​​이거 뭐 금방이지~~~~!!!!​​​​​​​​​​......​하고 그렸는데 보기보다 쉽지 않아요...뜻대로 잘 안 된다아....???  ​​​  ​​왼쪽은 사진을 보고 그린 첫번째 숙제,오른쪽은 자유롭게 워밍업으로 그린 두번째 숙제-오른쪽 그림은 다이소에서 구입한 노트 표지를 따라 그렸어요.​​크기가 크면 큰대로, 작으면 작은대로생각보다 정말 색감 표현하는게 어렵더라구요.막 얼룩도 지고, 색감도 내 뜻대로 안 나오고...​​​ ​​그림 그려본 것도 오랜만이지만,색연필로 표현은 또 새로운 느낌이었어요.​총 36개의 컨텐츠로 이루어진 색연필 수업!​색연필 힘조절 / 색상 섞기 / 실물 그릴 때 팁/색상 조화롭게 이용 / 질감 표현법 / 편집 보정​지금은 잘 못그리지만정성을 들이는 시간을 통해처음보다 더 성장하는 제가 되길 기대해봅니다. ^ ^​  ​지금까지 내돈내산 클래스101 수업이었습니다.쑥스럽지만종종 그림으로 또 만나요 :-)​ #줌게임 #MZ세대 #세대공감 #퀴즈쇼 #세미나 #비대면프로그램 #비대면세미나 #게임추천 #프로그램게임​​​이 시대의 청춘들에게는 별난 취미가 생겼다고들 합니다.바로 모니터 화면 속에서 친구들을 만나는 것인데요.화상회의 프로그램 '줌(zoom)'을 통해랜선 먹방, 랜선 술집도 가능한 세상입니다.​ ​유례없는 확진자의 증가 추세로 인해4단계까지 거리두기가 확산된 요즘 상황,오늘은 더팀컴퍼니와 함께줌게임 추천 MZ 세대공감 특강 비대면 세미나 프로그램에대해 이야기하는 시간 가져보려고 해요.​ ​팀즈, 웹엑스,미트 등 화상 애플리케이션의 종류도 다양한데요.그 중 'Zoom(줌)'은 사용법과 레이아웃이 간단하고 편리해보편적으로 이용되는 애플리케이션입니다.더팀컴퍼니에서는 모든 애플리케이션의 교육을 지원하지만아무래도 zoom이 아직 화상 애플리케이션에 익숙하지 못한 분들도쉽게 적응하여 교육에 임할 수 있어 추천드리고 있습니다.​  ​​​'포스트 코로나' 시대의 시작으로모든 것을 비대면으로 해결하는 것이 전혀 낯설지 않고오히려 대면 접촉이 불편함을 느끼는 세대.'같이' 보다는 '각자'를 당연시하는 세대를 마주하게 될 것이라고많은 분야의 전문가들이 평가하고 있습니다.​ ​바로 이런 MZ 세대의 등장이 기업 마케팅을 포함해많은 것들의 변화를 가져왔습니다.또한 이런 세대들과 함께하는 시대에 맞추어교육의 방식과 환경 모두 큰 변화에 적응해야 할 때입니다.​ ​현 시국에 맞춰 많은 기업에서실시간 화상 애플리케이션들을 통해MZ세대를 사로잡기 위한 준비들이 이루어지면서신입사원을 위한 입문교육, 발전기초교육에도많은 문의가 들어오고 있는데요.​  ​단순 문의에서 장기적인 커리큘럼 문의 등 다양하지만더팀컴퍼니에서 늘 먼저 말씀드리는 것은특성을 잘 파악해야 한다는 것입니다.​  ​요즘 업무 처리 방식에 대해 많은 분들이대면하지 않고 업무를 하다보니 자율성을 있지만압박감이 더 커지고 협업이 어려워효율적인 면에서 업무의 질이 떨어질까 염려된다는의견이 있었습니다.​  ​더팀컴퍼니의 세대특성을 반영한 프로그램 위주의교육과정은 신입사원, MZ세대를 포함한 다른 세대까지교육 몰입도와 만족도가 오프라인 교육 못지않게 높았습니다.비대면이기에 있을 수 있는 특성을 생각했을 때를 감안한다면굉장히 긍정적인 반응이었습니다.​ 더팀컴퍼니의 메인 MC 유성 큰 그룹에서 몇 명 단위의 소그룹 단위로레크레이션과 과제를 수행하는 팀워크 강화 프로그램이나세대공감퀴즈쇼, 각종 줌게임, 토크쇼와 함께 교육을 실시하면회사에 대한 이해도를 높이는 데 큰 도움이 됩니다.​  ​직원 역량개발과 조직경쟁력 강화를 위해특강이나 세미나를 찾으신 분들이 계신다면장소의 제약을 넘어 인원의 제약까지 자유로운더팀컴퍼니의 교육 프로그램을 강력하게 추천드리고 싶습니다.​https://blog.naver.com/whdtn1877/222334883531 세대 공감 커뮤니케이션 비대면 워크샵 프로그램안녕하세요. 더팀컴퍼니입니다. 요즘 가장 핫한 키워드 중 하나가 세대 공감이 아닐까 생각이 아닐까 생각...blog.naver.com ​남녀노소 전 세대 일상부터 업무까지모든 영역이 변모해버린 지금,이에 맞추어 MZ세대는 물론 전 세대를 아우르는 공감을원하신다면 더팀컴퍼니로 연락주세요.언제, 어디서나, 누구든지 함께 즐길 수 있는프로그램을 컨설팅해드립니다.​​ ​ #그레이스제이피아노​국내에서도 화상레슨을 진행 하고 있습니다. 해외 화상레슨은 현재 7명의 학생들이 수업을 받고 있으며, 국내 학생들의 문의도 많습니다 (: ​늘 감사드려요! ​#해외화상피아노레슨 #온라인피아노레슨 #비대면피아노레슨 #화상피아노레슨 #피아노레슨 #온택트피아노레슨 #봉일천피아노레슨 #봉일천피아노학원 #봉일천음악학원 #파주피아노레슨 #일산피아노레슨 #일산백석동피아노레슨 #일산성인피아노레슨  ​​​​​​ ​코로나19로 답답한 요즘 성인은 물론아이들과 함께 집에서 체험하실 수 있는 “도자기체험키트”를  준비했습니다☺️​배달음식과 유튜브, 인터넷 쇼핑으로만으로는 견디기 힘드셨죠?저희가 준비한 도자기체험키트로 나만의 멋진 도자기그릇을 만들어보세요^^아이들도 성인도 너무너무 재미있어해요~연인끼리 커플템으로도 좋아요🥰​홈키트 이용방법은요~1. 신청서를 작성해 문자로 보내주세요. 라라포터리: 010-9720-5240(성함, 연락처, 받으실 주소, 원하시는 제품과 수량, 크레용 or 물감 중 택일)2. 신청양식에 맞추어 도자기체험키트를 보내드릴게요~(구성: 초벌접시 or 머그컵, 도예용물감 or 크레용, 에어캡과 택배박스)3. 연필로 예쁘게 밑그림을 그려주시고 물감으로 예쁘고 개성있게 채색해주세요~4. 잘 말리신 후 그릇이 깨지지않도록 에어켑으로 잘 포장해주세요. 5. 저희가 보내드린 택배상자에 넣어 라라포터리 주소지로 보내주세요!6. 3-4주만 기다려주시면 나만의 예쁜 그릇이 집앞에 띵동하고 도착해있습니다. ​​​​​​ ​홈키트가격은 수량에 따라 달라집니다.기본 1점 20000원(6인치접시 or 8온스머그 기준, 배송비포함)2점 이상부터 +10000원씩 추가​(다양한 형태의 그릇과 컵은 상담을 통해 진행하겠습니다^^)​도자기홈키트에 대한 자세한 문의는010-9720-5240으로 해주세요😊​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​#도자기홈키트 #어린이도예체험 #코로나데이트 #체험키트 #홈키트 #도예키트 #도예홈키트 #비대면공예 #비대면취미 #송리단길원데이 #잠실원데이클래스 #커플도자기체험 #커플체험 #커플도자기 #도자기식판 #마블링원데이 ​ #언택트(콘택트-접촉하다에 un을 합쳐  반대뜻으로 사용한다 즉 비접촉)저를 위해~...​#코로나19 #제2차사회적거리두기2단계연장되고추석도 비대면을 추천하는 지금#취미생활은 우짜꼬??경기민요#비대면수강 방법을 공부합시다#문화센터 #복지관 #주부대학 #노인대학#각기관별 모든 강의가 없다는 건강사들만의 고민일까요?​문센 회원님들의 취미생활 또한자유롭지 못하게 되었습니다.운동하시고, 노래부르시고#소리공부 하시어 공연도 하시고대회도 나가시고한국무용에  줌바, 필라테스 등등할 것도 많았습니다.그렇게 배우다 전문인의 길을걷기도 했지요?양미자강사도 문센에서 경기민요를접하고 경기민요57호전수까지 받았습니다^^​ 이젠강의도 중요하지만나의 배움을 위해서도줌 프로그램 사용이 꼭 필요한 것 같습니다. #줌프로그램설치와사용법그리고 #경기민요 #비대면수강 방법궁금하시면띠링~띠링~~~#양미자강사01095709540 ​#핸드폰으로도수강도가능 와우!!!!!!차안에서도 공원에서도여행지에서도어디서든  결석없이 수업참여GOOD입니다​​​ ​양미자강사는#민요춤체조전문강사 입니다.현장에서  활동하다보니민요를 많이 아는 것도 중요하지만,소리의맛을 내는 것도 조금 필요하다는생각이 들었습니다~​강의든 취미생활이든어느 곳에서든 즐기실 수 있기를바랍니다~  #경기민요57호전수자#서도향두계놀이 전수자#국악지도1급지도사#민요춤체조전문양미자강사#대구경북경기민요비대면강사양미자강사01095709540 안녕하세요-!미래기술 프리패브 목조주택 공간제작소입니다.​사회적 거리두기와 #비대면사회 가 일상이 되면서전원주택에서만 즐길 수 있는 집콕취미가많이 등장하고 있는데요,​오늘은 전원주택에서 시도할 수 있는 집콕취미!함께 알아보러 가실까요? 전원주택을 선택하시는 분들 중 가장 만족하시는 것은 코로나로 캠핑을 즐기지 못하지만 전원주택만으로 캠핑의 기분을 느낄 수 있다는 점입니다. 마당에서 캠핑을 즐겨도 좋고 수영장을 통해 겨울에는 노천탕, 여름에는 수영장으로 탈바꿈할 수 있습니다. 더불어 집 마당에 텐트를 쳐서 캠핑 공간을 마련하여 멀리 나가지 않고 집 앞에서 즐기는 캠핑으로 집콕취미를 대신할 수 있습니다.  전원주택의 묘미 중 하나는 넓은 마당이 있다는 것입니다. 마당에서 아웃도어 라이프를 즐길 수 있으며, 더불어 텃밭에서 채소를 재배하고 수확의 기쁨을 얻는 보람까지 느낄 수 있습니다. 화초나 채소를 심어 마당을 정원으로 가꾼다면 온 가족이 즐길 수 있는 힐링 공간과 자연과도 밀접하게 지낼 수 있어 아이들의 교육 효과로도 즐길 수 있는 집콕취미 입니다. 아파트에서는 절대 즐길 수 없는 다락방, 영화관을 찾기가 다소 머뭇거려지는 요즘 집 안 다락방에 빔프로젝터를 이용하여 소규모 영화관을 만들 수 있습니다. 빈백, 줄 조명 만으로 근사한 나만의 공간이 활용되니 아늑하고 은은한 분위기는 덤입니다. 다락방을 그저 창고로 두지 않고 이렇게 활용한다면 더욱 집에 대한 애착이 생기겠네요! 집꾸미기(사진출처)​ 운동을 좋아하고 활동을 좋아하는 아이라면 지금 사회는 답답함을 안겨줄 수 있습니다. 그때 전원주택이라면 소음 걱정 없이 놀이방을 만들어주어 함께 부모와 시간을 보낼 수 있고 피아노 등 악기 연주도 눈치 보지 않고 제한 없이 즐길 수 있습니다. 노래방 기계 등 집에 들여놓는다면 아이와 함께 하는 작은 콘서트도 즐기며 아이와 유대를 형성하기도 좋겠죠?   비대면사회로 알아보는 전원주택 집콕취미!아파트에선 제한됐던 취미들을 전원주택에선다양하게 즐길 수 있다는 사실! 아셨나요?거리두기가 필요 없는 전원주택, 지금 상담하세요! ​ 안녕하세요. 그런지 공방입니다.어제 Hot procssing soap class 비대면 수업을 진행했어요. 저도 제가 호스트가 되어서 준비해본 게 첨이라 긴장되었지만 수업 신청해 주신 수강생분이 열심히 따라와 주셔서 큰 문제 없이 진행한 거 같아요.​그래도 하고 나서 결과물이 생각한 대로 나와서 너무 기뻤답니다.  그리고 hp 클래스의 꽃은 역시 주방 비누랍니다. 뽀득 뽀득한 사용감이 정말 좋아요.그리고 이 수업의 큰 장점은 hp 비누를 쉽게 간단하게 만들어요. 수업 전에 질문할게 너무너무 많다고 하셨는데 막상 해보니 간단해서 질문이 많지 않으셨다고 ㅎㅎ 그리고 기존의 방법보다 너무 간단하고 쉬워서 투명도가 나올까 약간의 의심? 도 하신 거 같아요 ^^;저도 수업하면서 함께 만들어 본 비누를 오늘 잘랐어요.비누는 쉬워야 한다고 생각해요. 너무 복잡한 과정으로 비누를 만든다면 자주 만들어 쓰기도 힘들고 그렇게 힘들게 만들었는데 사용감이 좋지 않다면 영영 만들지 않게 되는 거 같아요.모두들  hp 비누 자격증 과정에서 배우셨을 텐데 기존의 자격증 과정에서는 정말이지 너무 어렵고 주방용이라고 만든 거는 세정력이 너무 떨어져요. 그래서 이과정은 좋은 클래스라고 생각해요. Hot processing soap class  과정은 쉽고 빠르고 용도에 맞게 원하는 세정력 좋은 비누를 만든다는 점에서 좋은 클래스라고 생각해요.클래스 안내는 하단 링크를 클릭해 주세요. HP SSONG CLASS 고온 법 고체비누, 주방 비누, 폼클렌징, 세탁비누 만들기안녕하세요. 그런지 공방입니다.이번에 소개할 클래스는 hp 기법으로 만드는 투명 비누, 주방 액체비누, 세...blog.naver.com 그런지 공방은 클래스 전과정 상시 모집 중이에요! 문의는 비밀댓글이나 카톡 주세요.수업 중에는 빠른 답변이 어려울 수 있으므로 양해 부탁드려요 ^^천연비누 주문 제작해드리고 있습니다! 비누 주문 제작은 숙성 과정이 필요하므로 느긋하게 시간을 갖고주문해 주셔야 합니다.​-------------------------------------------------Kakao ID : grunge1201e-mail : yozoh1201@naver.com플러스친구 : 그런지 공방연락처 : 010-9178-2064자격증반/취미반/원 데이 클래스기업 출강/외부 수업 문의비누 답례품 제작-------------------------------------------------​수업 예약 시 꼭 알아두세요수업 날짜는 스케줄 상의 후 정해지며 입금순으로 예약 완료됩니다.(구두상의 예약은 받지 않습니다.)수업 일정 변경은 최소 2일 전에 연락 주세요.(2일 전 취소 시 환불 되지 않으며, 변경은 1회 가능합니다.)★공방 수업 시간평일 / 오전 10시 - 오후 9시(수업에 따라 유동적)주말 / 오전 10시 - 오후 5시(수업에 따라 유동적)​#한국아로마테라피강사협회 #천연비누 #용인천연비누 #비누공방창업 #디자인비누원데이클래스 #디자인비누 #그런지공방 #비누지방산이론#디자인비누자격증 #디자인비누원데이 #디자인비누전문강사자격증 #프리미엄솝클래스 #산양유비누 #한국수공예연구센터 #천연비누자격증 #모유비누 #제로웨이스트클래스 #고체치약만들기 #집콕취미 #프로취미 #비대면수업 #줌수업 동신한방병원 한방재활의학과 교수, 한의협 유튜브 ‘닥터조이’ 출연정훈 교수, “지인·환자 초청해 소규모 연주회 여는 게 목표” [편집자주] 본란에서는 대한한의사협회 공식 유튜브 채널인 ‘닥터조이’에 피아노치는 한의사로 출연한 정훈 동신한방병원 한방재활의학과 교수에게 피아노를 치게 된 계기와 피아노의 매력, 앞으로의 활동 계획 등을 들어봤다.​Q. 피아노 치는 한의사로서 두각을 드러내고 있다.2018~2019년에 아마추어 피아노 콩쿠르를 2번 나가서 2번 모두 ‘심사위원상’을 받은 적이 있다. 이 사실을 알고 특별한 취미를 보유한 의사를 소개하는 <의사의 사생활> 작가에게 연락이 와서 책의 인터뷰어로 참여하게 됐다. 이후 ‘Classic J’라는 피아노전문 잡지에도 소개되고, 이번에는 대한한의사협회 유튜브인 ‘닥터조이’에서 연락이 와서 촬영을 하게 됐다. ​Q. ‘닥터조이’ 영상에서 쇼팽의 곡 2개와 리스트의 곡 1개를 연주했다.연주곡을 선정할 때의 기준이 있다. 최대한 사람들에게 익숙한 곡을 고르는 것이다. 대중들은 아무래도 귀에 익숙한 곡을 들을 때 더 많은 관심이 가기 때문이다. 클래식은 어렵고 익숙하지 않다는 편견이 많기 때문에, 어디서 한번쯤은 들었을법한 리듬과 멜로디를 가진 곡을 선택했다. 실제로 쇼팽의 작품은 우리나라 사람들이 피아노곡으로 가장 좋아한다는 설문도 있다. 쇼팽의 ‘녹턴’, ‘왈츠’ 곡은 초등학생부터 부모님 세대 모두에게 익숙한 곡이기에 선정했고, 리스트의 ‘사랑의 꿈’은 천재 피아니스트라는 명성에 걸맞게 화려한 스킬을 보여주면서도 편안한 느낌을 주는 곡이다.  많은 아마추어 피아니스트들이 연주하고 싶어 하는 곡이기도 하다. 두 작곡가 모두 낭만주의 시대에 살았는데, 작곡 활동이 가장 활발했던 시대인 만큼 좀 더 연주자의 감성을 잘 드러낼 수 있을 것 같았다.​Q. 피아노를 치게 된 계기는?초등학생 저학년 때 학원에서 처음 피아노를 접했다. 하지만 그 당시에는 여느 학생들과 마찬가지로 부모님이 시켜서 다녔기에, 피아노에 많은 흥미를 느끼지 못했고 ‘체르니 100번’ 정도를 치다가 그만 뒀다.  이후 20년 정도 피아노를 치지 않다가 병원 수련을 마치고 공중보건의사로 재직했던 2017년에, 나에게 맞는 취미생활을 찾아야겠다는 생각으로 다시 피아노를 치기 시작했다.​Q. 콩쿠르대회 지원 이유는?피아노를 배운지 1년 정도가 지나자 악보를 보지 않고 칠 수 있는 피아노곡이 생겼다. 주변사람들에게 제가 친 곡을 녹음해서 들려주기 시작한 것도 이 때다. 감사하게도 칭찬과 응원을 많이 받으면서 다른 분들 앞에서 피아노를 들려주고 싶다는 생각을 하게 됐다. 혼자 집에서 녹음하는 것과 남들 앞에서 실제로 하는 공연은 너무 다르기에, 공연을 올리기 전에 기술적으로나 음악적으로 연주의 완성도를 높이고자 아마추어 피아노 콩쿠르에 지원하게 됐다.  콩쿠르는 시험의 성격이 강하기 때문에 좀 더 집중해서 연습을 해야 하는데, 그러다보면 다른 분들 앞에서 공연할 때 편해질 수 있다고 생각했다. 평소에도 행동할 때 모티브를 매우 중요하게 생각하는 편이다. 비록 실력이 아주 뛰어나지는 않지만 콩쿠르를 통해 스스로에게 동기부여를 하고 싶었다. ​Q. 본인만의 연습루틴이 있다면.처음 손이 풀리지 않았을 때는 레슨 받을 때 녹음해둔 곡을 들으면서, 당시 느낌을 살려 온전하게 곡을 연주하려고 노력한다. 이렇게 한번 치고 나서 음악적으로 마음에 들지 않는 것이나 손가락이 잘 따라가지 않은 부분은 따로 부분연습을 한다. 전체적으로 완성이 되면 처음부터 끝까지 녹음해서, 주변에 음악하는 사람들이나 피아노 선생님께 들려주고 피드백을 받았다. 새로운 곡을 배울 때는 악보를 최대한 빨리 외우는 데 초점을 둔다. 아무래도 아마추어이다 보니 악보를 보면서 손가락과 발을 모두 사용하는데 익숙하지 않기 때문이다.  처음에는 악보를 손과 발로 옮기는 작업을 먼저 한다. 처음부터 수많은 계이름이 적혀있는 악보를 한 번에 외울 수는 없어서 왼손과 오른손을 따로 익힌다. 이 때 주로 메트로놈과 녹음을 이용한다. 악보를 외울 수 있는 만큼 나누어 오른손과 왼손을 각각 따로 외우고, 그것을 합치는 과정을 계속하다보면 어느 순간에는 악보를 암기하게 되고 이후에는 암기한 악보를 최대한 음악적으로 표현하려고 노력한다.  ​Q. 비대면 문화에서 ‘피아노’ 취미는 혼자 몰입할 수 있어 유익할 것 같다.아무래도 비대면을 강조하는 시대이다 보니 혼자만의 절대적인 연습시간을 필요로 하는 피아노는 취미로서 큰 장점이 있다. 여기에 피아노만의 매력이라고 한다면, 대부분의 악기가 단선율로 멜로디만 연주하는 반면 피아노는 멜로디와 그에 걸맞은 화음까지 한 번에 연주가 가능하다는 점이다. 대부분의 악기가 야간에는 연습을 하기 어려운데, 피아노는 디지털피아노를 이용한다면 야간에도 가능하다.​Q. 음악이 코로나19 극복에 어떤 도움이 되는가?사실 음악은 취향의 차이가 커서, 같은 곡이어도 제가 느끼는 감정과 남들이 느끼는 감정이 다른 경우도 많다. 그래서 특정 곡을 정해서 추천하는 것은 참 어렵다. 다만 남들이 연주한 음악을 듣는 데 그치는 수동적인 음악소비가 아니라, 악기를 통해 스스로 음악을 표현하는 적극적인 음악의 소비는 어떤 식으로든 본인을 드러내기 마련이다. 음악으로 타인과 소통하고 감정을 교류한다면 내면에 있는 우울이나 절망, 좌절 등의 부정적인 감정도 희석되리라 생각한다.​Q. 향후의 목표가 있다면?피아노를 시작할 때의 첫 목표는 1년에 1곡씩 완주할 수 있는 제 곡을 만드는 것이었다. 지금은 이런 곡들을 모아 작은 공간이라도 관객 앞에서 연주할 수 있는 연주회를 여는 게 목표다. 주변의 지인과 환자들을 초청해 연주를 하고, 음악에 대해 나눌 수 있는 기회가 주어진다면 큰 영광이 될 것 같다.​Q. 자유롭게 남기고 싶은 말은?우리 대부분은 한의사로서 진료실 안에서 아픈 환자를 만나며 하루 대부분의 시간을 보낸다. 타인의 이야기를 들어주느라 본인에게 투자하는 시간이 많지 않은 것이 현실이다. 하지만 누구나 그렇듯 인생의 목표는 행복하게 사는 데 있다. 취미는 삶의 질을 더 풍부하게 해 주며, 음악은 그런 취미로서 훌륭한 역할을 할 수 있다고 생각한다. 꼭 음악이 아니어도 좋다. 본인에게 맞는 취미생활을 통해 좀 더 행복한 삶을 만들어보시는 것을 어떨까.​http://www.akomnews.com/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=42090 “혼자만의 연습시간 필요한 피아노, 비대면 시대에 맞는 취미죠”동신한방병원 한방재활의학과 교수, 한의협 유튜브 ‘닥터조이’ 출연정훈 교수, “지인·환자 초청해 소규모 연주회 여는 게 목표”www.akomnews.com ​ 요즘 코로나19 완전 대박😭😭이게 델타유행인가 뭔가 그거냐???ㅠㅠㅠ덕분에 약속, 외출 전면취소하고 집콕생활중이다.​그렇게 오늘도 집에서 꼼지락 할거 찾아서 놀기!이번에 해볼 집콕취미생활은 바로 집에서 체험하는 가죽공예! 다.가죽공예 오프라인공방은 서울 강서구에 위치해있고, 방문이 힘든 나같은 지방러나 코로나로 비대면 원데이클래스를 진행하고 싶은 사람들은 택배로 가죽공예 키트를 받아 온라인강의로 수업을 진행 하게 된다.​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 벨커스서울전화번호 0507-1336-4237주소 서울특별시 강서구 까치산로24길 14영업시간 매일 10:00~22:00​ 완성! 벨커스 온라인 가죽공예 원데이클래스는 원단과 실의 색상도 선택이 가능하고, 각인도 추가 할 수 있기 때문에 특별한 나만의 것을 추구하는 개성있는 현대인들에게 더욱 좋은 클래스다.​나도 닉네임 인어를 쓰는 만큼 바다가 떠오르는 푸른빛 가죽과 하얀색을 선택해서 상큼한 마린느낌을 내고, Mermaid를 각인했다 ㅎㅎ 자체굿즈생산!!ㅋㅋㅋㅋ심플하게 신분증 / 카드칸으로 구성된 작은 카드지갑으로 한 쪽에 카드가 3장씩 수납 가능한 실용템이다.​ 벨커스  벨커스 가죽공예세트가 더 좋은점은 그저 일회성 만들기로만 끝나는게 아닌, 완성된 작품을 오래도록 더 만족하면서 쓸 수 있도록 이탈리아 badalass사 푸에블로가죽의 최고급가죽을 사용했다는 점이다.40년 전통을 가진  badalass사 푸에블로가죽은 식물성 무두질방법을 사용한 독특한 질감처리가 특징이다.해당 가공법 특성상 천연소가죽의 힘줄가죽 미세스크래치 있을수 있다고 주의사항에 나와있던데 오히려 그런 부분이 더욱 멋스럽고 자연스럽게 느껴지는것 같다.​ 구성품 가죽공예 키트는 재단&타공된 가죽과 각종 부자재로 구성되어있다.하나하나 따로 구비한다면 더 많은 양으로 구매해야하는데, 내가 만들 분량만큼 받아서 쓸 수 있는게 역시 키트의 장점이다.​키트제작의 기본 틀은 재단 - 각인 - 포장이다.가죽공예 방법을 요약하자면 단면마감 - 본딩- 바느질(새들스티치) - 단면정리 의 순서로 진행된다.​ 온라인강의https://m.smartstore.naver.com/valkers/products/5618154659?NaPm=ct%3Dkqnldodb%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D8ad55ff808a54f95908f99a907b27d2b34285780 [온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트 : 벨커스[온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트m.smartstore.naver.com 비대면 온라인 취미클래스인 만큼 쉽게 따라 할 수 있는 온라인강의(링크)가 포함되어있다.​​ 단면마감하기 가장 먼저 단면마감을 한다.카드를 넣고 뺄 때 가죽이 상하지 않도록 해주는 것이 바로 마감이다.T라고 적힌 액체를 헤라로 펴발라주면 된다.​ 아크릴창 만들기  신분증을 넣고 간편하게 쓸 수 있는 아크릴창이다.아크릴을 가죽에 붙여준다.​ 접착 반대쪽 카드칸도 지갑면과 붙여준다.모서리가 잘 맞게 붙여야 결과물도 예쁘고 바느질도 쉽다.​ 바느질새들스티치실꿰기  ​​바느질은 새들스티치 기법이다.처음 해보는 가죽 바느질이지만 쉽게 따라 할 수 있었다.  구멍에 집어넣고 위 아래로 한번씩 당겨준 다음 한쪽으로 잡고, 반대편 실을 꿰기 시작하면 예쁘게 모양이 잡히는것 같다.​  가죽바느질을 해보자.​ 손이 너덜너덜 해졌다.뭐든 요령이 있어야 하는데 ㅎㅎ 처음이니까 그렇겠지?​바느질구멍 마감 - 본드 마무리는 역으로 한 땀 놓아 두겹으로 만들어주고, 구멍에 바늘로 본드를 살짝 칠해 고정해준다.​ 접착다시 바느질 시작  아까 붙였던 아크릴창을 지갑면에 붙이고 바느질해준다.​ 헤매고 놀고 하다보니 ㅎ 약 4시간정도 소요되었다.​ 옆면 마감 단면정리 마지막으로 옆면 마감을 해준다.첫 과정부터 마지막작업까지 영상만 따라하면 어렵지 않게 완성이 된다.내가 해야 할 것은 그저 무념무상 바쁜 하루를 잊고 손으로 꼼지락꼼지락 작업해주는 것 뿐이다!​ 완성처음한거 / 나중에 한거!  나중에한게 확실히 좀 더 잘되었다​  말 그대로 한땀한땀 내 손으로 만들어낸 카드지갑:)최고급 천연 소가죽이라 퀄리티도 좋으니 애착뿅뿅이 간다.​코로나19로 취미활동 즐기기 힘든 요즘, 시간과 공간의 제약 없이 할 수 있는 즐거운 가죽공예 온라인클래스에 도전해 보는건 어떨까?​​https://smartstore.naver.com/valkers/products/5618154659 [온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트 : 벨커스[온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트smartstore.naver.com #가죽공예 #카드지갑만들기 #비대면가죽공예클래스 #가죽공예원데이클래스 #가죽공예키트 #비대면취미 #집콕취미 #벨커스 안녕하세요 봄쌤입니다오늘도 서울은 어제처럼 조금 더운 날씨였어요그래도 바람불고 하늘 맑고 좋았습니다​저는 오늘도 어김없이 명절선물 문의도 받고배송도 보내고 바쁘게 보냈답니다(칭찬해주세욤!!ㅋㅋㅋㅋ)​정신없는 일과를 마치고 나서투썸의 딸기레어치즈 케이크를 챙겨들고 퇴근했어요 투썸 딸기레어치즈 케이크오늘은 지난 토요일(9월12일)에 초대된 톡방에서진행되는 아그레아블 온라인 북클럽이 본격적으로 시작되는 날입니다 ​리더님이 알려주신 곳까지 분량을 읽고요톡방의 공지를 확인한 후아그레아블 온라인 북클럽 게시판에 후기를 올리면 된답니다  오전까지 정해진 분량을 읽으면서 체크해 두었던 인상 깊었던 부분을 한 번 더 읽고요 (투섬 딸기레어치즈 케이크 냠냠하면서요 ㅋㅋ)​오늘의 인상 깊었던 부분은 돈에 대해 말하는 책에서말하는 성공한 사람들, 부자들이 놓치지 않도록경계해야할 덕목에 관련된 부분이었습니다  제가 아그레아블 온라인 북클럽 게시판에 들어가니이미 후기를 작성하신 분이 계셔서저는 두번째로 등록했답니다   ​돈의 속성- 저자 김승호 이 책을 읽으면 돈을 벌기만 하지 돈에 대해 하나도 모르는 저도 돈을 잘 다룰 수 있을 것 같은 확신이 듭니다​총 2주동안 속성으로 읽는데다른 분들과 함께 정해진 분량을 읽고후기를 올리니꼭 완독해야겠다는 목표 의식이 생겨서 좋네요  다른 분들의 후기도 참고 할 수 있어서 좋고요(투썸 딸기레어치즈케이크 먹으면서 읽으니 더 힐링이었어욬ㅋㅋ)​비대면과 거리두기가 조금은 완화되었지만그래도 조심스럽기는 여전하죠그럴때 온라인으로 소통되는 취미활동 하시면 좋을 것 같아요​(아래는 아그레아블 온라인 북클럽 관련 포스팅입니다)https://blog.naver.com/sorrybabyxx6/222077676637 아그레아블 독서모임에서 온라인 북클럽 신청했어요안녕하세요 봄쌤입니다거리두기가 강화되고 이젠 9시 이후로는테이크 아웃이나 포장만 가능하게 되었어요얼...blog.naver.com 그럼 가을에 책읽는 사람 시톡봄쌤의오늘의 포스팅을 마칩니다읽어주셔서 감사합니다  ​ 안녕하세용 히양입니다 ~!  요즘 코로나19 거리두기로 학원 운영에 있어 알게 모르게 스트레스   스트레스를 풀 수 있는게 무엇이 있을까 고민하다가 양말목 공예를 알게 됐지요!! ​물론 .. 학원 일도 너무나 많아요악보도 제작해야 하고 ... 영상 편집이며 .. 업데이트 .. ㄷ ㄷ 하지만 또 다른 특기를 가지고 싶..다 ㅋㅋ 👧🏻  양말목저번주 금요일에 쿠팡에 “이음평생교육원” 에다가 주문을 했는데 수요일에 도착했어요 ~~! 배송은 그닥 빠르지 않았는데 급한게 아니라 기다리면 알아서 오겠거니 기다렸습니다.  양말목 키링영상을 보고 따라서 만들었어요 ~! 유튜버는 “프로기록러” 입니다. 완전 프로기록러님은 금손 👀 차근차근 설명을 해주셨던 덕분에 똥손인 저도 저런 퀄리티가 나오네요 ㅎㅎ 에어팟 키링짜잔 ♥️ 뿌듯해 뿌듯해  내가 만든게 맞는지 계속 만지는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 두 번째는 머리고무줄 만들었어요.  양말목 공예짜잔 ✌🏻 내 손으로 만든 머리끈 맞나 👀  양말목 공예 봄이 왔으니 핑크로 꽃 잎을 만들고 포인트로 하늘색 심지를 넣었죠!!  양말목 공예 이쁘네요잉 👧🏻  하나는 통통이 꽃 또 하나는 늘씬이 꽃 🌼 아무리 봐도 잘 만들었어요 ㅋㅋ내 손에서 나올 수 없는 퀄리티인데?!   친구들도 하나씩 만들어주고 우리 원생들도 하나씩 만들어 줘야겠어요♥️  ​​세 번째 만든건  양말목 공예유튜브에선 냄비 별꽃받침대 라고 하네요 ㅎㅎ유튜버는 “방과후공인협회” 일단 좀 아쉬웠던건 ... 링이 몇 개가 들어가는지 자막이나 확실하게 말해주셨음 편했을 것 같아용 ㅜ 저는 코를 세는 방법을 잘 모르거든요 아직 익숙하지 않아 그런지 ... ㅜ 일단 대강 보고 따라 해봤는데 어렵진 않았어요!!  별꽃받침대 음 그냥 만들어놓고 사진을 촬영하니 좀 난해했어요 🤔 이쁘긴 한데 뭔가 이상함 ㅎ ㅎ  받침대라고 하니 거실로 나와서 부모님이 유럽 여행하며 받은 기념품을 올려놓아봤죠!  받침대로 쓰니니 좀 괜찮네요 ㅋㅋ 이건 엄마가 절에서 받아온 화분인데 임자를 찾았네요  ​우연인지 도자기 꽃 색과 어울림 ㅋㅋ 올 ~~~~ 괜찮네요  위에서 바라보니 더 이쁘네요 ♥️  유튜브 보면서 학원 그랜드 피아노 위에 놓을 러그를 빨리 만들어야겠어요 ♥️ ​중간에 포기하지 않고 완성할 수 있기를 바라며   오늘은 여기까지 ~!! 편안한 밤 보내세요 ​#양말목 #양말목공예 #키링만들기 #머리고무줄만들기 #악세사리 #받침대 #취미생활 #특기만들기 #에어팟키링 #추천공예 #실내취미생활 #코로나19 #사회적거리두기 #혼자하는취생활 #개인 #셀프 #비대면 ​ 비대면키트이색체험진주조개체험  기나긴 겨울방학 아이들과 어떻게 지내시고 계시나요?저희 아이는 만들기나 체험을 좋아하는데요.시기가 시기인 만큼 비대면키트를 애용하고 있어요. 비대면키트중에 이색체험을 검색하다 알게 된진주조개체험을 소개해드릴게요.신기하기도 하고 악세서리까지 만들 수 있어아이가 좋아했던 비대면키트라서 추천드려요.   박스에 뽁뽁이로 잘 포장되어서 도착한진주조개 이색체험 비대면키트입니다.​​ 진주조개 관련 주의사항 처리방법등을 잘 읽어봅니다.​​  진주조개는 진공포장되어 배송됩니다.추후체험을 위해 보관시에는 냉동보관을 권장해요.체험전 흐르는 물에 헹군뒤 자연해동 시키면 됩니다.​​  진주조개외에 설명서, 레진, 경화제, 열쇠고리반지, 이쑤시개등이 들어있습니다.열쇠고리와 무니켈반지는 기본옵션이고요.추가구성으로 실버목걸이와 실버반지를선택하실 수 있어요.​​ 설명서가 들어있어 체험하기전 자세히 읽어보고요.​​​ 아이와 진주조개체험을 시작해보기로 합니다.직접 열어보고 진주를 꺼내서직접 액세서리를 만들 수 있는 구성의 체험이라아이가 많이 신기해하고 좋아했답니다.​​ 체험용 진주조개는 3~5년간 양식으로 키운리얼진주조개라고 해요.​​  어서와, 진주조개는 처음이지 ? "이 조개에 진주가 들어있다고요?"​아이는 처음 보는 진주조개와 채취할 진주에도많은 관심과 흥미를 가지고 있었답니다.​특히, 진주조개와 진주의 생성원리에 대해 학습하고체험을 쉽게 따라 할 수 있도록 구성된체험동영상이 포함되어 있어 좋았는데요.(개인메일로 발송)설명서보다는 영상으로 이해하기 쉽게 학습하니 어린 자녀들에게도 좋은 시간이 될 것 같아요.​​ 조개껍질의 벌어진 틈으로 과도를 이용해양쪽관자를 잘라서 진주조개를 열어주었습니다.​​​ 여기 보이는 진주는 조개가 약 3~5년간 길러낸 진짜 진주라고 합니다.​​ 조개 속에 진주가 들어있어서 정말 신기하고하나가 아닌 여러 개의 진주가 있어서 아이도 저도 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ  ​​  조개안의 진주를 쏙쏙 뽑아봅니다.약품처리된 조개이니 만질 때는 일회용장갑을 착용하고 체험을 권장합니다.​​​ 진주조개안에는 약 15개~30개의 진주가들어있어요.보물 찾기 하듯 쏙쏙 뽑아내는 재미가 있어요.  ​ 채취한 진주를 구석구석 깨끗하게 닦아줍니다.물티슈로 닦고 나서도 약품냄새가 조금 나서 알콜로 한번 더 소독해 주었어요 ㅎㅎ​​ 조개가 직접 길러낸 진짜 진주라서모양이 불규칙하고 갯수도 조개마다 다 다르다고 해요.조개하나에서 나온 진주들이라니 너무 신기하죠?​​ 채취한 진주를 붙여서예쁜 액세서리를 만드는 시간!조개채취로만 체험이 끝나는 것이 아니라 직접 액세서리까지 만들 수 있으니 아이가 더 좋아했답니다.​​  순간접착제 대신에 액세서리 접착용 레진이 들어있는데요레진과 경화제를 1:1로 섞어준 뒤 접착제로 사용하면 됩니다.​​  잘 섞은 레진을 열쇠고리 원하는 위치에 바르고원하는 진주를 올려놓아 굳히면 됩니다.레진은 바로 굳지 않기 때문에 약10~15분정도움직이지않도록 똑바로 두고 건조해야 합니다.건조한 뒤에는 단단하게 고정이 됩니다.​​ 예쁜 진주를 골라서 나만의 액세서리 만들기쉽지만 완성도 높은 결과물이 나와서 좋아요!아이혼자 만든것 치곤 참 예쁘죠?​​  목걸이에도 원하는 사이즈의 진주를 골라서척척 붙여요.아이들 이색체험으로도 좋지만,부부나 커플데이트코스로도 추천드려요.직접 만들어 와이프 혹은 여자친구에게 선물하면더욱 의미 있을 것 같아요!​​​ 열쇠고리와 반지는 기본옵션이고목걸이는 추가옵션의 은제품이에요.진주가 생각보다 많이 나오니,목걸이나 반지 추가로 구입해서 악세서리함에 넣어두고기분전환용으로 바꿔 착용해도 좋을 것 같더라고요​​ 아이가 혼자 만든것 치고 퀄리티가 좋죠?진주만 캐서 쏙쏙 붙여주니 진주열쇠고리,진주반지와 진주목걸이가뚝딱뚝딱 만들어졌답니다.​​  본인이 만들어서 더 애착이 가는 액세서리래요-아이들 취미로 비대면키트 추천드려요진주조개체험 방학동안 집콕놀이로 강추합니다!     에듀팜몰 비대면 교육키트1 2 3 발렌타인데이＆화이트데이 Real 진주조개체험 기관,단체 주문 필요 서류 발급 방법 삶은조개면 사용기한 은제품 silver925 - 목걸이.반지.귀걸이 10,000원 Real 진주조개 체험 1인 15,000원 발란타인데이＆화이트데이 특별이벤트 Real 진주조개 체험 60,000원 온도에 따라 변하는 머그컵 15,000원 내 손모양 석고 방향제 만들기 8,000원 공룡알 석고 무드등 만들기 8,000원 나만의 네온사인 만들기 (박스형) 30,000원 나만의 네온사인 만들기 9,800원 물레 만들어 비단실 뽑기 5,000원 진...www.edufarmmall.co.kr ​ ​​​​연필화 연필소묘 등 연필을 사용해서그리는 드로잉을 배우고 싶으시다면비대면으로 배우는 수업을 통해서해보시는 건 어떨까요? *^^*​​​​ ​​만나서 그릴 때는 수업을 하고 있는 곳과거리가 멀어서 못하셨던 분들과바이러스 예방을 위해서 이번에 처음으로비대면 수업을 만들게 되었는데  드로잉을가르쳐주는 담당들은 오래전부터 많은사람들에게 아주 쉬운 방법들부터 하나씩가르쳐드린 경험이 있답니다ㅎㅎ​​연필화 연필소묘를 안 해봤다가이번에 쉬운 것부터 해보려고 하신다면아주 좋은 수업이 되실 거예요 *^^*​​​​​​ ​​※새로 만든 수업은 아직 개별 후기가 없어요~어떤 걸 가르쳐드렸었는지 참고하실 수 있게오래전에 직접 만나서 가르쳐드렸던후기들을 대신 올려두었습니다!(이번 게시물에 있는 사진들은 최근이 아닌오래전에 찍어둔 거니까 참고해서 봐주세요)​​20세부터 69세까지 배울 수 있으니까40대 50대 60대 취미 만들기 좋은 곳을찾다가 발견하신 분들에게도 괜찮으실 거고 어떻게 그리면 되는지 잘 가르쳐주는 담당들이있으니까 드로잉 배우기 좋은 곳을 찾다가오신 분들에게도 괜찮으실 거예요!​​​​​​ ​​취미로 해볼 건데 생각보다 비용이많이 들어간다면 부담이 될 수도 있으니비용적인 부분도 궁금하시겠죠~​​만나서 직접 가르침을 받으며 배우실 때부터세세하게 배우는 방식이나 기간에 비해비용이 적게 들어간다고 할 수 있었는데이제는 비대면으로 하실 분들을 받는 만큼부담이 더 줄어들게 되었답니다ㅎㅎ​​이번 수업을 만들기 전부터 드로잉 배우기위해서 찾아주신 분들, 40대 50대 60대 취미처럼 자신의 연령대가 할만한 게 뭘까 하고찾으셨던 분들에게 재밌게 가르쳐 드렸고드로잉 실력이 많이 키울 수 있게해드렸던 경험들이 많이 있는 곳이니까믿고 해볼 수 있을 거랍니다ㅎㅎ​​​​​​ ​​연필이나 지우개처럼 연필화 연필소묘배우실 때 준비하셔야 될 재료와 휴대폰만있으면 수업을 들을 수 있습니다!(정확히 어떤 연필과 지우개 등을준비해야 하는지는 상담을 하고 배우는기간을 정하고 난 뒤에 알려드립니다)​​40대 취미 50대 취미 60대 취미로드로잉 배우는 것도 괜찮겠다 싶어서오시는 분들과 잘 그리고 싶어서 찾다가발견하신 분들이 실력을 많이 키울 수 있게비대면으로 하는 수업을 통해서도 틈틈이 지도를 해드린답니다!만나서 직접 배워보는 게 아니라서제대로 배우기는 어렵지 않을까하고 걱정하지 않으셔도 됩니다 *^^* ​드로잉 배우기로40대 50대 60대 취미 만드실 분들과연필로 잘 그릴 수 있게 실력을 키우실분들은 밑에 상담을 받을 수 있는 방법을올려두었으니까 보시고 자세한상담을 받아보시길 바랍니다ㅎㅎ​​ ​​​​​ ​​​​​​코로나로 인해 공방출입이자유롭지 못합니다.​키트배송을 통하여 수업을진행하고 있습니다.​​​​​​온라인과 오프라인수업을결정하셔서 댓글로 남겨주세요.​​​공방에서 진행하는 대부분의 수업은가능하나 도구 일부분은따로 준비해주셔야 합니다.​(예를들어 전자렌지나 핫플레이트 또는 인덕션 등)​​​기본적인 재료와 도구는 배송해드립니다.​​​​주문 시 재료를 구성하여 보내드리기때문에2일정도 소요될수 있어요.​키트는 공방수령이 안됩니다.코로나로 수령보다는 배송을 통해받아주셨으면 합니다.​​​​​ 천연비누 만들기(키즈클래스 가능)​비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​  ​​​​ 캔들만들기비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​​   ​​​ 석고방향제 만들기(차량용 포함)​​비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​​​​  ​​​  ​​​ 레진공예 악세사리 만들기(UV램프 포함)​​램프제외하시면 비용이 달라집니다.​비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​​​  ​​​​​충분한 상의 후 알맞게 보내드립니다.​​​​ 댓글로 문의 주세요~하비키트 취미발송 온오프라인 강좌비밀상점강원도 강릉시 명주로 26-1​​ 클래스를 여러회차로 선택하실경우1회씩 교차선택이 가능합니다.다양하게 나만의 집콕 취미가될수 있으며 재료는 넉넉히 보내드려요.#한국문화통합협회 #장애인취미미술#장애인공예미술#장애인공예활동#부산장애인공예미술프로그램#장애인인지프로그램#출강#강사파견#비대면영상프로그램#패키지 #키트모든 작품은집에서 패키지 재료받아선생님의 영상을보면서 수업할 수 있도록 준비되어 있습니다문의010  2869  1567 #사포활용공예미술#행복마스크걸이 #냅킨활용#폰거치대 #led스트링아트내마음은 사랑중 #원예아트#와인딩아트#부엉이화분  #퍼즐그림#웃는얼굴#펩아트#종이조형#홀로그램활용#고양이부채#원에아트#곰돌이다육화분  #클레이색상환#색상환거울#색상환다트판 #백조다용도함 #에바토끼다용도함 #별자리액자 #커피그리미#휴지꽂이 #빨대아트#마스크걸이리본 공예 키트 소담공방에서는 리본공예 DIY 키트 제작 판매을 하고 있어요.영상을 보고 쉽게 따라 누구나 만들 수 있는 헤어악세사리, 고급스런 코사지, 꽃볼펜, 다양한 소품까지 함께 할 수 있어요.(영상 제공, 비대면 수업 진행 가능, 온라인 강의)​어린이(어린이 공예체험), 청소년(헤어악세사리디자이너/ 리본아트 전문가 직업 체험), 성인(힐링을 위한 취미, 자기개발), 리본공예 창업과정 등 모두 난이도와 아이템에  맞게 DIY키트 제작이 가능해요. 1분만에 만드는 쉽고 간단한 리본핀부터 40분 과정으로 이론과 체험을 함께할 수 있는 프로그램, 1시간 20분동안 하는 난이도 있는 체험프로그램까지 다 가능해요.​리본공예 DIY키트는 회사나 기관, 그리고 청소년 진로체험, 어린이집, 유치원 체험키트 등 다양한 곳에서 다양한 컨셉으로  단체수업이 진행될 수 있도록 기업, 기관, 청소년 진로, 어린이집, 유치원등 1000회 이상 수업을 진행한 전문 강사가 직접 도와드려요. 환경보호를 위한 플라스틱으로 만든 원단으로 만드는 원단 리본핀부터 가정의 달 선물하기 좋은 특별한 카네이션 꽃볼펜, 리본공예를 이용한 다양한 소품까지 많은 키트들이 있어요.​  ​주문/ 문의 - 소담공방 서울시 은평구 201-2, 3층방문 시에는 외부강의 및 전시. 행사 참여가 많아 꼭 문의 후 방문 주시면 감사하겠습니다. 070-8773-8909 │ 010-2649-9876 <더트레이더 Site주소>www.billion-asset.com전화번호: 070-7884-4961선물옵션계좌 비대면으로 편리하게이번 여름은 다들 어떻게계획하고 계신가요?저는 원래 항상 여행을 가곤했었는데 이번에는 시국도시국이고 그냥 좀 편히 집에서투자나 하면서 쉬려고 해요.​어느새 제 인생의 반 이상이투자에 대한 관심으로 가득 차 있네요.맨 처음 선물옵션계좌를 개설할때만 해도 이렇게 될 줄은 몰랐죠.​저도 처음에 선물옵션에 대해찾아 볼 때만 해도 너무 막막해서 그냥 관둘까도생각하기도 했었어요.​ ​하지만 차근차근 공부하고전문가를 만나서 조언을 듣다보니까 점점 체계가 잡히기시작했죠.​기본적으로 선물거래는 양방향으로투자가 가능하단 점에서도저의 흥미를 끌었답니다.고로 미리 예측만 해서 잘투자를 해두면 수익을 볼 수있다는 것이죠.​주식에 투자를 해본 분들은아시겠지만 보통은 하락을하면 다시 오를 때까지 별다른손 쓸 방도 없이 손실을봐야 하는 거잖아요.​ ​그런데 선물거래는 그렇지가않기 떄문에 더 안심할 수 있어요.특히나 해외선물일 경우는더욱 다양한 상품이 많아서분산투자를 할 수 있으니까리스크가 조금 더 적은 편이죠.​반드시 금융투자 업체를통해 진행이 되어야 한다는점도 특징적인데요.이때 반드시 선물옵션계좌가있어야 한다는 점!기억해 두시면 좋겠네요.​처음에는 저는 증권사에서선물거래를 해보고 싶어서사방팔방 찾아 봤는데 증거금가격이 너무도 높았어요.​ ​그러다가 알게 된 게 바로더트레이더라고 불리는 중개 업체였답니다.이곳은 선물옵션계좌 만드는증거금이 25~50만 원 사이였어요.훨씬 부담이 덜한 거죠.그런데 종종 이렇게 저렴한곳은 먹튀를 하는 데도 있다고해서 처음엔 의심을 좀 했답니다.​그래서 투자 좀 한다는지인들 몇에게 묻기도 하면서열심히 찾아 보았어요.그런데 이곳은 지금까지 먹튀 등으로갑자기 사이트가 없어지거나증거금을 들고 나른 적이 없는믿을만한 업체라고 하더군요.​ ​​그래서 곧바로 상담을 받고시작을 하게 되었어요.사실 그때도 여전히 의심을반은 버리지 못하고 있었는데상담 시에도 정말 친절하게물어보는 거 다 설명해 주시고전문적으로 대응해 주셔서감동이었답니다.​이곳은 증거금도 적은데 거기에교육까지 받을 필요가 없다고하셔서 바로 여기구나 싶었네요.​보통은 선물옵션계좌를 만들고끝이 아니라 시작을 제대로하려면 80시간 가까이 교육을꼭 받아야 한다더라고요.​ ​저는 무작정 급히 알아보다괜히 시간과 돈을 날릴 뻔 한거였어요.여기에서 시작하기를 백 번잘했다는 생각을 하면서천천히 전문가 도움을 받아서준비를 하게 되었답니다.​모의투자도 가능해서 일단은모의투자를 통해서 실전에 대한감부터 잡아 보겠다고 생각했어요.​이건 실제로 하는 투자는 아니어도어떻게 거래가 이루어지면서 수익을 얻게 되는지 미리 맛볼 수있어서 좋더라고요,​ ​이렇게 모의투자를 몇 번 해보니선물거래 자체의 시스템을 좀알 것 같았고 흥미도 많이생겨서 더 좋았어요.여러 나라 상품이 한 눈에 보이니딱히 여행을 가지 않더라도 만족감이더 많이 생기는 것 같더라고요.​거래에 대한 감이 완전히 생기는수준까지 모의투자를 돌렸어요.이런 게 없이 곧바로 거래를했더라면 아마 좀 어려웠을거라고 생각하네요.미리 연습을 해볼 수 있어좋았다는 점 말씀 드리고 싶어요.​ ​그리고 나서 실제 거래를 해보니진짜 내 돈이 오간다는 사실에긴장이 되기도 했지만 이내 긴장 풀고 전문가분의도움에 따라서 움직일 수 있었어요.​이곳은 또 걱정할 게 없는 것이책임 보증제와 보안팀이 상주하고 있어서 문제가일어날 염려가 없어요.​ ​투자를 하면서도 모르는 부분이있으면 곧바로 문의를 하면답변을 주니까 든든한 빽이있는 느낌이었고요.​인출도 곧바로 할 수 있어서돈이 묶여 있단 느낌은 전혀들지 않았습니다.​선물옵션계좌를 만들 때부터느낀 거지만 정말 업체 자체의체계적인 면이 참 눈에 띄어요.​ ​저는 이제 새로운 취미로선물 거래를 하게 되었어요.건강하게 소액으로 하고 있지만정말 개인적으로는 만족해요.​여러분도 거래가 하고 싶다면우선 선물옵션계좌부터 봄날에서만드시고 시작해 보세요.​<더트레이더 Site주소>www.billion-asset.com전화번호: 070-7884-4961​​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다본 업체는 사업자등록&유사투자자문업을 등록한 100% 합법업체입니다 ​​​​​ 포슬린 페인팅충청북도 청주시 흥덕구 풍산로147번길 1 1F 101호 ​​​​​  ​기업 기관 학교강의 문의(043) 235-1118/010-8844-4372​nammiyeong@naver.com 카톡ID Artist2016 ​  ​​​​​#비대면외부출강수업​ #캘리그라피 #문화파출소청원 ​#온라인화상수업 ​#줌ZOOM강의 ​코로나 덕분에 비대면 수업이 일상이 되어버린 요즘 입니다. ​온라인 강의가 더 준비할게 많은거 같아요. ^^​ ...​#캘리그라피2회차​ #캘리그라피구성 과 #자음과모음 에 대한 수업을 진행하였습니다.​#캘리그라피배우기​#AgnesNam #청주캘리그라피​ ​#화상회의 를 통해 #캘리수업 하는 시간#코로나시대 #비대면취미생활 #온라인클래스 ...​재미있게 잘 따라와 주셔서 감사합니다.^^ 안녕하세요, 꽃집 꽃시절입니다​11월에는 서대문구 공공기관 담당자분들과플라워클래스를 진행하였습니다​코로나가 2단계 격상이 되면서 집합하지 않고 비대면으로 진행 상담 및 수업 문의02-302-5121​12월 행사 있으실 거 같아테이블 위에 놓고 보실 수 있는 꽃 장식 아이템으로 준비​ 각 재료는 개별 포장하여 전해 드렸습니다​수업 PPT로 자료와 함께꽃시절 플라워 센터피스 KIT 배송​ 서대문구꽃집 꽃시절​코로나로 바뀌는 일상들로꽃시절도 빠르게 대응해 봅니다​ 수업을 통해 꽃에 대해 알아가요​기타 원예 KIT 필요하신 기관은편히 연락 주세요​ 샘플 만들기​수업을 준비하면서꽃과 식물로 즐거움을 드릴 수 있어서보람되고 좋았습니다​ 꽃시절 원예수업 KIT​참여하신 수강생분들은작업하신 사진 카카오 채널로 보내주시면피드백 해 드리겠습니다​ 서울원데이클래스 꽃시절과 함께하세요​언제든 편히 연락 주시옵고취미생활 꽃시절과 함께하세요  ​​ 주문 및 예약문의전화 : 02-302-5121카카오 채널 : 꽃시절 소규모로 진행되는 꽃시절 취미클래스 함께해요​★ 꽃시절 오시는 길 ★↓↓↓ 꽃시절서울특별시 서대문구 증가로 99 1층 감사합니다늘 꽃시절인 김 실장 안녕하세요 꽃그리다입니다:D청소년 #비대면체험활동 을 위한Diy #썬캐쳐키트 를 제작했어요ㅎㅎ​ 알록달록 이뻤었는데카메라에 잡히지가않아 슬퍼요😭​​  스토어에는 핑크, 블루색상으로 업로드되어있는데색상은 랜덤으로도 가능해요!ㅎㅎ랜덤으로 하셔도된다고 말씀해주셔셔알록달록한 비대면체험키트를 제작했답니다​랜덤이라도 이쁘게 깔맞춤도 해요  ​​ 예산에 맞춰 여러디자인으로주문이 가능하시니까언제든지 문의주세요:)​​​ 공구까지 넣어 깔끔하게 포장완료!뒷면에는 썬캐쳐비대면키트 만드는방법 설명과 함께동영상을 보면서 쉽게 만들수 있도록QR코드도 있어요^^햇빛에 비춰지는 이쁜 빛의 조각을 볼수있는#썬캐쳐만들기 #비대면체험키트#비대면취미키트 #취미키트 #집콕놀이 #비대면교육 #만들기키트 #썬캐쳐 ​언제든지 문의주세요:D 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​카카오톡 '꽃그리다'http://pf.kakao.com/_xjCWpT 꽃그리다창원시 의창구 도계로4번길 36, 2층 꽃그리다 원데이클래스pf.kakao.com ​​https://smartstore.naver.com/sw31/products/5236906747 [2월 원데이클래스] 반짝반짝 썬캐쳐만들기 <1인/경남 창원 마산> : 꽃그리다경남 원데이클래스 썬캐쳐만들기smartstore.naver.com 썬캐쳐만들기는 원데이클래스도 가능해요 스토어 링크에서 예약 가능합니다 ^^  썬캐쳐만들기 원데이클래스 상시모집​   어쩌다 보니 취미가 됐다. 내가 생각보다 잘하더라. 내 취미를 찾았다.시즌1 #취미배송중 참여 청소년들은 프로그램 종료 후 또 하나의 취미를 가지게 되었다고 답했다. 시즌2 #어쩌다 취미발견은 취미배송중에 참여한 청소년들의 후기를 통해  프로그램명이 만들어졌다. 코로나19가  청소년문화의집에도 크고 작은 변화의 바람을 일으킵니다.청소년활동으로 온 정신이 쑥대밭 속 어디쯤인가???하던 일상은하루하루 온라인수업을 하는 청소년들만큼 청소년지도사인 나도온라인회의, 온라인전문연수, 온라인보수교육, 온라인교류회의....참나 .... 요즘은 애들 목소리 대신 온라인이 온통 머릿속을 흐트러놓는것 같습니다.​그럼에도 불구하고, 잔재주가 조금 늘었습니다.  스마트폰 영상편집 속도가 점점 빨라지고,온라인 설문지 만들어서  종이를 조금 아끼게 되었고,통계내느라 계산기 두들기던 시간을 조금 아끼게 되었고,오픈채팅방을 만들었고, QR코드를 전송하고.... 일상이 살짝 변합니다.​그리고 오늘다시 한번 휴관중인 청소년문화의집의 문이 빨리 열리기를 함께 기다려주는귀여운 녀석들이 시즌1 #취미배송중 참여 후 내뱉은   '어쩌다보니 취미가 됐다',  '내가 생각보다 잘하더라', '취미를 찾았다'  하는 아이들의 말에서 프로그램명 작명가 센스를 발휘하여 참가신청 : https://forms.gle/4Eijz9eQ6SVSyjTc7 #어쩌다 취미발견흥덕청소년문화의집 비대면 청소년프로그램 참여신청서forms.gle ​ 코로나19로 인하여 가정내에서 곤충사육취미생활을 위한 곤충사육패키지 제품의 사용영상을 촬영하였습니다. 간단한 사슴벌레류 사육세팅을 하는 법과 간단한 지식정보를 Q&A형식으로 초보자를 위한 영상을 제작하였습니다. 쪽대본으로 촬영을 한지라 힘들었을 두 분께 감사의 말을 전합니다. "중간에 사투리 ㅎㅎ"  https://youtu.be/w8ktatwiLqI  큰배주임님 작은배주임님 고생많으셨습니다. ㅎㅎ애완곤충사육용품은 아래의 마트내에 구매가능하십니다.![숲속의작은친구들/바부르마트]방구석1열 취미생활 | 사슴벌레 곤충 사육 | 비대면수업 | 온라인강의 | 원데이클래스 - [소셜캠퍼스온울산] 숲속의작은친구들​www.baburmart.co.kr 꽃피는 봄이 왔어요~앤도 나들이를 나왔습니다.살랑살랑 거리는 나뭇잎 흔들리는 소리와 봄바람소리 들리시나요?코로나로  힘들고 지쳐있는  그녀에게 오늘도 희망의 메세지를   보내주는  앤기도하는 앤은  사랑스럽지요.산수유가 피기 시작하면 진달래도 개나리도 목련이 피고 너도나도 얼굴을 보여주겠지요~~그리곤  벗꽃도 피겠지요~앤이  꽃길을 지나가던 명 장면을  떠올리며  나도 설레이는건 왜 일까???날아가는  벗꽃잎을 잡고 싶어서  달려다니던 생각이 납니다.사과꽃 복숭아꽃 살구꽃 ~~몽을 몽을 올라오는 꽃봉오리들~언제 얼굴을 보여주려나설렘으로 기다려봅니다.직접그려보시거나 체험수업을 원하시는 분들께 추천드려요 ~따뜻한 봄날이  어서 오길바라며  그림으로 배워보는  나만의 개성을 찾아보는 건 어떨까요모든수업  예약은 필수입니다.많이들  문의 주시는데요 1:1수업 010-3349-8937실시간 동영상 수업으로도 진행됩니다.자세한건  문자나 카톡으로 부탁드립니다 수업중에는 통화가 어렵습니다.코로나19 바이러스가 온세상을 뒤덮은 참담한 현싯점에도내 건강은 내가 지켜야된다는 굳은신념과 믿음으로​오늘도 열씨미 집콕과 집/회사이외엔 아무데도 안가는착하디 착한 대한국민의 일원으로 하루를 활기차게 열어보네요넘 거창했나요 ㅎㅎ​요몇일사이 뉴스를 보니 영국의 바이러스변종으로 코로나19와 또다른 바이러스감염확진자가폭증하고있다고하네요​코로나19바이러스를 잡기도전에 또다른 변종바이러스라니~유럽각국은 영국인의 출입을 통제하고 있으며 예의주시하고 있다고 ​울나라도 물론 출입통제는 당연히할테고 그쵸~암튼 제 갠적인 생각으론나라의 경제와 소상공인도 넘 힘들겠지만​하루같이 주검으로 밀려나는 사람들을 위해서라도한시적으로라도 빨리 얼릉 코로나3단계가 시행되야된다고 봅니다​오늘 서론이 넘 길었네유 ㅎㅎ 지송~본론으로 들어가서집콕과 비자유로움에서 벗어나 비대면으로라도우리나라 100대 명산중 가리산으로 발걸음도 가볍게 출발해보자구요​다들 느낌들 아시쥬~~~ 출발~~~~​ 가리산강원도 홍천군 두촌면 가리산길 260-9  산이름 : #가리산 위치 : 강원도 총천군 두촌면 가리산길 일대 높이 : 1051m한국민족문화대백과정의강원도 홍천군 화촌면·두촌면과 춘천시 동면·북산면에 걸쳐 있는 산.​내용높이 1,050.9m. #태백산맥 의 줄기인 #내지산맥 (內地山脈)에 속하는 산으로, 북쪽에 #매봉 (800m), 서쪽에 #대룡산 (大龍山, 899m), 동쪽에 #가마봉 (可馬峰, 1,192m) 등이 솟아 있다. 이 산의 동쪽 사면으로 흐르는 #수계 (水系)는 #자은리 부근에서 여러 수계를 합하여 북한강의 지류인 #홍천강 (洪川江)을 이루고 남서쪽으로 흐르며, 두촌면의 역내리를 지나 철정리에 이르러 서석면과 내면의 경계인 #응봉산 (鷹峰山, 1,103m)부근에서 발원하여 흘러온 #내촌천 (乃村川)과 합류하여 #화양강 (華陽江)을 이룬다. 북쪽 사면으로 흐르는 수계는 물노리에 이르러 소양호로 흘러들고, 서쪽 사면으로 흐르는 수계도 품안리에서 역시 #소양호 로 흘러든다. 남쪽 사면으로 흐르는 수계는 성산리부근에서 화양강으로 흘러든다. 북쪽은 소양호와 접하고 있어 주민 생활이 불편한데 비하여, 동쪽 사면의 하곡(河谷)에는 영서·영동 지방을 연결하는 44번과 46번 국도가 통과하여 교통이 편리한 편이다. 그리고 북쪽 산밑의 물노리에는 옛날의 #청태종 의 #선대묘 (先代墓)가 있었다고도 한다. 또, #가래나무 가 많아서 #가래산 이라고도 불렀다고 하는데, 현재 가래나무는 찾아보기 힘들고 참나무류의 숲이 울창하다.​참고문헌『 #한국지명요람 (韓國地名要覽)』(건설부 국립지리원, 1982)『 #한국지명총람 』( #한글학회 , 1967)​오늘도 이렇게 비대면으로 울나라의 명산을 알아봤는디요명산을 댕겨왔는데도 마음이 좀 무거운건 왜일까요?​생각하고 또 생각해보니결론은 활동적이고 엑티브한사람이 집콕<->회사콕 하다보니​우울증인가시픈 ㅠㅠ코로나 이놈은 역대 최강인거같아 좀 씁쓸하네요그래도 해결책은 반드시 있을테니​우린 나름 열씨미 비대면으로 생활하면서취미도 비대면만남도 비대면모임도 비대면회식도 비대면이렇게 생활하다보믄 나름 만성과 근성이 생겨나지않을까요 ㅎㅎ​근디 대한민국은 언제쯤 백신을 맞나요!싱가폴은 총리가 전국민을 상대로몇일사이로 백신을 맞는다고 하는디~~~​여러가시 국면이 있겠지만이거먼저 좀 챙겨봐줬으면 하는 저의 작은 바램이네요~~~​오늘은 여기까정투비컨티뷰~~~~~~~​ 완성작부터!! 여러 컨셉으로 만들어도 가능하도록 많은 재료를 보내주셨어요!🧨캔들이모티콘이 없다.. ​대학에 다니다 보면 🏫학교에서 지원하는 프로그램이 있어요!학생들이 전공 이외에도 여러 가지 프로그램을 접할 수 있도록 개설된 과목인데 저는 이번 종강을 알차게 보내고 싶어서 엄청 많이 신청했어요!​​#방학 동안 계획을 세우고🔥📈 서로 지키는지 확인하는 인증활동이라거나 배우신 분들🧐의 요즘 사회문제에 대한 생각💭을 엿볼 수 있는😏 #칼럼 을 읽고 #필사 해서 말하기나 글쓰기의 기초 소양을 키우는 활동 그리고 거의 모든 대학에 필수로 있을만한 전화 외국어를 신청했답니다! ​​그리고 이번에 블로그에 기록할 내용은 캔들 만들기예요! 예쁘게 만들어놓고 신나게 사진 찍고 혼자 보기 아까워서 올려요!  돈을 따로 내지 않는 활동인데 기회가 주어진다면 하는 편이 좋죠!모든 경험은 소중하니까요!😙​​ ​#택배상자 를 열어보니 가득 무언가들이 차곡차곡 쌓여있었어요!! 꺼내기전부터 만들생각에 설레네요!!😁😁​#캔들만들기 는 #비대면 으로 이루어졌어요! 재료가 택배로 배달왔답니다! 요즘 #아이디어스 에서도 비대면 취미생활이라고 해서 재료가 집으로 배달오고 #영상강의  를 보며 따라하는 #온라인클래스 가 있더라구요!​ ​선생님께서 책상이 더러워지는것을 방지하는 비닐과 재료를 녹일 수 있는 용기 선물할 수 있는 포장지까지 꼼꼼히 준비해 주셨어요! 수업이후에도 한번쯤 만들어볼 수 있게 재료를 더 보내주셨어요! 장식은 너무 넉넉히 보내주셔서 필요한 만큼을 사용하고도 남아서 소중히 보관중입니다 ㅎㅎ    ​실시간 화상 통화에서 시키는 대로 재료를 전자레인지에 녹이고! 주의사항을 들으며 용기에 담았어요!그리고 식히는 동안데코를 어떻게 할 것인지 고민했어요!제작 과정도 너무 예쁘지 않나요?😍#인스타 에 잔뜩 자랑했어요!😊😊​ ​데코가 너무 많아서 욕심껏 빡빡하게 넣었더니 캔들의 역할을.. 할 수가 있을까 싶지만 예쁘네요! #드라이플라워 장식은 너무 큰건 불을 붙일때 떼어내야 하는 불편한 점이 있다네요! 불이 붙으면 타니까요🔥 저는 그래서 떼어낼 필요가 없는 작은 안개꽃 드라이 플라워를 붙였어요! 안개꽃은 불을 붙이면 녹아서 둥둥 떠다니는게 예쁘다고 하네요!  ​준비해주신 예쁜 케이스에 3일정도 놔둔 후에 불을 켜야 향이 오래 머물러 있는다고 해요! 벌써 캔들을 제작한 제 방은 향긋해졌어요🌸🌸🌸🤭🌸🌸🌸​캔들 예쁘지 않나요? 코로나로 밖에서 놀지 못하는 상황 비대면 온라인 클래스를 하시면 어떨까요?  저는 다음에 또 다른 캔들 만들기 수업이 있으니 그때 다시 포스팅 하겠습니다! ​안녕하세요, 어느새 설 연휴가 끝나고 새로운 한 주가 시작되었어요. 다들 행복한 연휴 보내고 오셨나요 ? ​오늘 소개해드릴 키트는 누에생태학습, 누에고치실뽑기, 누에고치 목걸이만들기입니다. ​누에에 대해 들어보신적 있으신가요?누에는 알에서 태어나 나방으로 한살이를 마감하는 곤충입니다.누에는 역사기록 이전의 시간부터 인간과 함께하며아낌없이 자신의 모든것을 내어준 고마운 존재입니다. ^^ 먼저 <누에생태학습상자>에 대해 소개해드릴게요.​에듀팜의 누에생태학습상자는 누에알부터, 나방의 모습까지 모두 관찰하며 학습하는 학습상자입니다.제공해드리는 교육동영상을 시청하면서 1번방부터 10번방을 차례차례 열어보며누에의 한살이에 대해 배워요.​* 체험은 누에생태학습박스를 '대여'해드리는 체험입니다.정해진 기간동안 체험하신 후, 체험이 완료되시면 다시 반납해주시면 되는 프로그램입니다 ^^​요즈음은 다양한 이유로 누에를 실제로 관찰해보는 것이 많이 어려워졌기 때문에 ​​자라나는 아이들이 누에의 한살이를 학습하며 누에의 고마움을 배우는것은좋은 경험이 될것입니다 ^^ ​​​​​누에 학습서와 함께 배워본다면누에 척척박사가 될 수 있어요 ^^ ​​​또 다른 키트로는 누에고치 실뽑기 키트가 있어요.​​​누에생태학습상자로 누에의 한살이에 대해 알게되었으면실제 누에고치에서 내가 실을 직접 뽑아보는 체험이 더 흥미롭게 다가올거에요^^​누에고치는 누에가 번데기가 되기 전 자신을 지키기 위해 만드는 집인데요,사람은 그 실을 뽑아서 비단을 만듭니다. 비단은 한복을 만드는 재료죠 ~ ​이 체험 역시 교육동영상이 제공되기때문에 ​종이물레 만들기부터 실을뽑는 것까지 꼼꼼히 알려주어​처음해보는것에 두려움을 가질 필요가 전혀 없답니다 ^^​​​​누에고치에서 실뽑는것까지 체험해보았다면아이들은 누에고치에 대해 점점 더 관심이 생길거에요. ^^​예쁘게 염색된 누에고치와 예쁜 구슬들로나만의 멋진 누에고치 목걸이도 만들 수 있어요. ​누에고치는 둥그런 모양으로 전부 같은 모양인것 같지만 누에고치 한마리 한마리가 직접 토사구에서 실을 뽑아 각자의 것을 만드는 것이기 때문에,사람의 지문처럼 모두 달라요.​그래서 누에고치를 이용하여 멋진 목걸이를 만드는 체험을 해본다면 세상에 단 하나밖에 없는 나만의 소중한 목걸이가 탄생하는거에요. ^^​​누에에 대해 학습할 수 있는 누에 관련 키트들을 소개해드렸습니다.소개해드린 키트 이외에도 물레짜기, 염색하기 등 누에 관련 체험학습들이 많이 있는데요, 기관 출강에는 학생들의 연령대에 딱 맞는 체험들로 구성을 변경하니 궁금하신점은 언제든지 문의주세요 ^^  043)238-1267, 010-6318-9820누에는 초등교과과정에 수록된만큼 중요한 곤충 중 하나입니다. 아이들과 함께 소중한 자원곤충 누에에 대해 배울 수 있는 체험을 강력히 추천드립니다. ^^ 다들 새해 복 많이 받으시고 행복 만땅 2021년 되시길 바랍니다 ^^!www.edufarmmall.co.kr에듀팜몰 비대면 교육키트발렌타인데이＆화이트데이 Real 진주조개체험 기관,단체 주문 필요 서류 발급 방법 삶은조개면 사용기한 법인명: 영농조합법인에듀팜 | 대표자: ...www.edufarmmall.co.kr​                                                                                                                                                                                         에듀팜은 교육기관 (어린이집. 유치원. 학교) 과 기업 (기업복지프로그램. 기업 워크샵 프로그램)에  출강프로그램 (전문강사진이 기관에 직접 방문) 과 비대면 키트 (교육동영상 + 재료)를 제공하고 있습니다. ​출강기관 - 청주어린이집. 청주유치원. 청주초등학교. 청주중학교. 청주고등학교. 청주기업. 청주공공기관.               - 대전어린이집. 대전유치원. 대전초등학교. 대전중학교. 대전고등학교. 대전기업. 대전공공기관.               - 세종어린이집. 세종유치원. 세종초등학교. 세종중학교. 세종고등학교. 세종기업. 세종공공기관.               - 오창어린이집. 오창유치원. 오창초등학교. 오창중학교. 오창고등학교. 오창기업. 오창공공기관.               - 오송어린이집. 오송유치원. 오송초등학교. 오송중학교. 오송고등학교. 오송기업. 오송공공기관.​출강 상담 문의 - 영농조합법인 에듀팜 043 - 238 - 1267서울 경기권 기관 타 지역도 출강 문의 가능합니다. ​비대면 키트 단체 구매 상담 문의 하시면 기관 특성과 연령대에 맞는 제품을 안내해 드립니다.  ​  저희의 체험 프로그램들은 단순 체험을 넘어 프로그램마다 교육적 목적을 함께 담고 있어 교육적 효과와 체험의 재미를 함께 느낄 수 있습니다. 저희의 제품들은 아래와 같이 구성되어 있습니다. ​에듀팜의 체험 프로그램들은 새롭게 개발되어 타 업체와 차별성을 갖고 있고, ​국내 유일하게 보유한 체험프로그램도제공하고 있습니다. 타 업체에서는 어린 연령대가 하기 힘든 체험도 체험 방식을 새롭게 변형해  여러 연령대가 함께 즐길 수 있도록안전을 우선으로 제공되고 있습니다. ​기관에서는 전문강사진으로 출강프로그램을 이용하실 수 있고, 자체적으로 프로그램을 이용시 혹은 개인키트로 이용시저희가 실제 체험장에서 체험을 받는 것과 같이 자세한 교육 동영상으로 제공됩니다.이 동영상으로 기관에서는 담당 교사가 선 시청 후 체험자들을 지도하실 수도 있고, 체험 시간에 바로 체험자들에게 시청하게 한 후 체험을 할 수 있습니다. 동영상이 자세하고 주의 사항도 함께 있기에 결과물이 실패없이 체험을 즐길 수 있습니다. ​단체 주문 하실 경우 에듀팜몰에는 없지만 원하는 프로그램이 있으시다면 원하시는 프로그램으로 개발하여 맞춰 드리고 있습니다.원하는 프로그램이 있으시면 언제든지 문의주세요 ^^ ​​​​​♬ Lucy Music ♬​  ​안녕하세요!​정말 길고 긴 코로나로 다들 지쳐있는 상황인데요ㅠ​수업을 시작하고 싶지만 장기적인 코로나로  레슨이 부담 스러우신 분들을 위해,#재즈화성학 #온라인 #비대면 레슨을 시작합니다. ​가요, 연주곡 미디 등 작곡에 필요한 이론피아노, 기타 등 연주에 필요한 이론​감으로만 하기에 한계를 느끼셨다면  화성학 이론이 필요한 때 입니다!​시간과 비용이 부담스럽다면, 온라인 레슨으로 해결해 보세요 :)​​​ 시간절약! 비용절약! 포인트 레슨! (원데이 클래스 가능)​​​​​​​ #줌(Zoom)을 활용한 온라인 비대면 레슨으로수업내용이 정리 된 자료가 제공되며매 회차 때 마다 과제물이 주어집니다.​​ ​​​​​​​​ 재즈 화성학 커리큘럼 (Curriculumn) 기초음악이론 - 조표 키 스케일 음정온음계적 코드와 마침 - Chord, Diatonic,  Cadence 도미넌트의 이해 - Dominant (Secondary, Extended, Substitute)단조의 코드와 스케일 - Minor Key , Related IIm7,  MIC그밖의 코드 - Passing Diminished, Non Diatonic Chord모드스케일과 텐션 - Mode, Tension스케일 1 - Hmp alt lydb7 스케일 2 - Dim Com.D스케일 3 - Pentatonic Blues Whole Tone텐션을 한번에!  - Upper Structure Triad분위기를 바꿀때 꼭 필요한! - 전조 (Modulation)​ 클래식화성학 (전통화성학) 커리큘럼 기초음악이론 - 조표, 키, 스케일, 음정 성부의 이해와 진행 - 4성부, 금지되는 진행주3화음 3화음 전위(자리바꿈, inversion)46화음의 이해, cadence 부3화음, 감3화음 속7화음7화음 전위(자리바꿈, inversion)부 7화음, 감 7화음 비화성음전조 (온음계, 반음계) ​부속7화음부감7화음 변성화음 (장,단조) 증6화음 (N6 , Fr6, Ger6) ​​  ​#화성학, 이론수업이 처음이라면?   전체 과정 12주 수업커리큘럼의 중간부터 시작 하고 싶다면?  단기 과정 4~8주 수업한번의 수업으로 포인트만 정리하고 싶다면? #원데이클래스​#서울예대 #동아방송대 등 이론 시험이 필요한 입시생도 가능 (기출 제공) ​​​​수업료 약 50% 할인!!! ( 대면 레슨 대비) ​​​​​레슨문의!​​https://open.kakao.com/o/sDI2Q11c 🎵루시뮤직 작곡 재즈피아노 레슨#실용작곡 #재즈피아노 #재즈화성학 #작곡입시 #재즈피아노입시 #취미피아노레슨  #취미작곡레슨 #피아노레슨 #뉴에이지작곡 #성인피아노레슨open.kakao.com ​​​#실용음악과 #작곡입시 #비대면레슨 #화성학레슨 #줌 #zoom #코로나비대면 #취미작곡레슨 #작곡레슨 #가요작곡 #작곡필기레슨 #온라인레슨 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​온라인교육, 온라인전시회이제는 더이상 낯선 단어가 아니죠.코로나가 발생되고 1년이 훌쩍 지난 지금온라인으로 진행되는 만남, 업무가많이 익숙해지고 있습니다. 학교수업, 회사 업무, 각종 행사까지오프라인이 아니더라도 얼마든지진행할 수 있게 되었습니다. 소규모로 진행되는 영상부터대규모로 진행되는 일까지안정적으로 가능해졌는데요.초반에는 당연히 익숙하지 않았기에오류도 많고 영상이 끊기는 일도빈번했습니다. 하지만 이제는 페이지원과 같은안정적인 서버를 운영하는 업체가있기 때문에 편안한 진행이 가능하답니다.​ ​오프라인 촬영도 가능하지만대규모 혹은 개인이 하는 온라인방송도얼마든지 진행이 가능합니다. 그 외에도 방송화면의 편집, 영상 출력,라이브 스트리밍, 중계, 편리한 이용과정까지모두 준비되어 있는 곳이랍니다. 최근에는 1인방송을 많이 진행하는 편이죠.외출과 만남을 자제해야 하는 만큼본인의 개성을 살려 개인방송을 하는일반인들을 많이 찾아볼 수 있습니다. 취미부터 시작해서 전문적인 분야로까지다양하게 접해볼 수 있는 온라인 방송!깨끗한 화질과 안정적인 서버의 송출로이제 초보자라도 누구나 시작해보실 수 있습니다.​ ​공개페이지로 누구나 이용해볼 수 있고비공개로도 물론 진행이 가능하답니다. 업무진행의 경우에는 비공개페이지로링크와 정보를 공유해보실 수 있습니다. 보안이 중시되는 행사의 경우에도충분히 안전하게 진행이 가능하기 때문에일반 개인방송 문의부터 대규모 세미나 등의문의도 많이 들어오고 있습니다.온라인교육이나 온라인전시회 또한편하게 진행해보실 수 있는데요.카메라의 이동에 제약이 없기 때문에자유롭게 구도의 설정이 가능합니다. 설치가 간단하기 때문에 비용절감의효과까지 누려보실 수 있어학생분들도 부담없이 이용이 가능하다는점이 장점이라고 할 수 있습니다.​ ​단순한 송출 서비스가 아닌다양한 시스템의 이용이 가능하게 되었습니다. 플랫폼을 제작해드리기도 하고안전한 보호 또한 가능합니다. 페이지원의 라이브팩 시스템에서진행해보실 수 있는 점들입니다.보다 더 다양하고 효율적이며최적의 결과를 낼 수 있기에많은 분들의 문의를 해주시곤 한답니다.​ ​영상 송출의 가장 중요한 부분은역시 끊김없는 안정적인 송출이죠.페이지원에서는 서버 테스트를 10배로진행하기 때문에 최대한 안전하게 실전에서 진행해보실 수 있도록 하고 있습니다. 화면 왜곡이나 어지러움의 단점이 있던VR부분 또한 단점을 최소화하여자유롭게 이용해보실 수 있습니다. 스포츠, 방송, 중계 등 다양한 부분에서얼마든지 이용해보실 수 있습니다. 영상은 이제 전문적이고 다가가기 어려운분야가 아닌 누구나 쉽게 접해볼 수 있고누구나 시작해볼 수 있는 분야가 되었습니다.본인 PR을 해보실 수도 있습니다. 어떻게 활용하느냐에 따라 결과는 확실히 달라지게 되어있습니다. 이제는 본인의 장점 중 한 분야로활용해보시는 건 어떨까요?​ ​온라인교육, 온라인전시회 중실시간으로 채팅을 이용해보실 수 있고질문, 답변 등 다양한 효과 또한 이용을 해보실 수 있습니다. 별도의 프로그램이 없기 때문에접근하는데에 훨씬 수월하답니다. 기존의 영상시스템에서는 접근 조차어려운 경우가 많이 있었죠.좀 더 장벽을 낮추어 누구나 쉽게접해볼 수 있고 활용이 가능해졌습니다. 관리자 또한 영상을 얼마든지 활용가능합니다.​ ​오프라인으로만 진행되었던 세미나, 교육이제는 온라인으로 안전하게 진행해보세요.온라인교육 온라인전시회 이제는 오프라인이 더 불편해질 수도 있습니다. 집에서 혹은 카페에서 혹은 먼 곳에서도얼마든지 참여할 수 있게 되었기 때문이죠.안전하지만 결과적으로는 아쉽지 않은매우 만족스러운 시간을 보내실 수 있습니다. 만일 비대면으로 모임이나 세미나 등을해야 할 일이 있으시다면 페이지원을 이용해보시기 바랍니다. 누구나 시작해볼 수 있는 창의적이고 미래지향적인 도전어렵지 않게 접해보시기 바랍니다.​ ​  안녕하세요 :D요즘 #업사이클링 에 관심이 생겨있는와중에#커피박 (커피찌꺼기)를 가지고 캔들을 만들 수 있다고 해서원데이클래스에 참가해봤어요​네이버카페 줌놀자라는 곳에서 신청하여#비대면 으로 수업했습니다.​수업을 신청하고 입금을 하니 재료를 택배로 보내주셨어요 :) 커피박으로 만든 #캔들틀 #심지 #밀랍 #커피클레이 그리고 깜짝 선물인 #쿠키틀 까지포장되어왔어요  밀랍을 녹일 스텐비커가 없어핫플레이트와 비커를 빌려서 사용했어요(사진은 마지막 사진이네요)비커에 남은 밀랍은 천(?)으로 된걸로 닦아주면비닐랩 대용으로 사용 가능하대요  녹인 밀랍을 한 번에 부으면 가운데가 깨진다고천천히 1cm 정도씩 붓고 굳히고 붓고 굳히고를 반복했어요​나무젓가락으로 심지를 가운데로 고정시켰어요:) 비커에 녹인 밀랍이 얼마 안남았는데 욕심부려서 부었더니...  평평해지지 않고 울퉁불퉁해졌어요ㅠㅠ  처음에 밀랍을 일부 남겨놓고 녹였었는데마저 녹여서 울퉁불퉁한걸 덮어줬어요~완성된 #커피밀랍캔들 입니다  커피향과 밀랍향이 은은하게 나서 아주 좋아요 두둥!! 사실.... 마지막에 왕창 부었더니선생님이 말씀하신것처럼 굳으니 가운데가 갈라졌어요 ㅠㅠ  나중에 캔들워머로 녹이다보면 갈라진곳이 메워지겠죠?선물용이 아니고 제가 사용할거라 그나마 다행입니다 :D​ 워머로 녹여주고 있어요~ 짜잔!! 이제 캔들안쪽도 잘 보이게 사진 찍을 수 있네요~​오늘도 #집콕취미생활 성공입니다:D  ​커피밀랍캔들 수업 진행했던 네이버카페 주소 남겨요 줌놀자 : 네이버 카페비대면(untact) 시대의 모임, 클래스 플랫폼 - 무료,유료 클래스 온라인플랫폼cafe.naver.com ​#비대면클래스 #온라인클래스 #원데이클래스 #줌수업#캔들만들기 #밀랍캔들 #커피밀랍캔들 #커피캔들#집콕취미 #방구석취미 #언택트 #비대면클래스플랫폼 #줌놀자 #손글씨 #정자체 #흘림체 #강의 #강좌 #과외 #비대면 #취미 #스승 #제자 #취미추천 #손글씨배우기 #글씨체 #글씨체연습 #글씨교정 #글씨배우기 #비대면 #비대면강의 #동영상 #수업 #감사한인연 #캘리 #캘리그라피 #나도선생할래 #절오빠 #절형 #절누나 #절언니 #절동생 ​​​​​  ​손글씨 취미가 생기고나서  인스타도 새로 만들고,, 유튜브 계정도 하나 만들고,, 나름 활발하게 활등을 했었는데..(팔로워는 별로 없지만요 ㅋㅋㅋ) 몇몇 지인들 중에서 가끔..아주 가끔 연락이 닿을 때  흘러가는 식으로 저한테 글씨를 배우고 싶다고 하는 분들이 조금 있었어요  그때는 저도 백수고 시간이 많이 있어서 '난 좋으니 언제든 연락 달라' 라고 했었죠 저는 그들이 진심인 줄 알았거든요근데 다들 그래그래 이러고 그게 끝이였어요..​​​작년 말에 절에서 알게된 법우님도 디엠으로 연락이 왔었어요,, 스토리에 글씨 사진을 하나 올렸는데 그게 법우님한테는 예쁘게 보이셨나봐요 ㅎㅎ 그렇게 법우님도 글씨 쓰는거에 관심이 있다는 걸 알게 됐어요 ​법우님이 알려달라고해서 두번인가 세번인가 계속 진짜 할거냐고 물어봤던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 진심이셔서 바로 준비물을 준비하라고 했습니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​그렇게ㅐ 바로 인증샷이 날라오고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​짱이다~~!!!체고체고!!! 멋지다!!!!!!!!!!!!   ​​​그래서 저도 바로 영상을 찍고 보내줬습니다.코로나 때문에 만날 수가 없거든요 ​비대면 강좌.,.. 크흡 ㅠ​​​ ​​​캬 이게 바로 저의 첫번째 제자..(?)라고 하긴 부끄럽..학생?...음.... 수강생이라고 해야겠어요 ㅎㅎㅎ 1호 수강생님의 첫번째 글씨 사진 입니다. ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 말해서.. 이거 진짜 잘 쓴거에요...저는 진짜 처음 글씨 써봤을땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파국...이게 보기와는 다르게 정말 어렵거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직접 해보면 알아요...​  ​​​​​​ 그리고 그 다음으로 날라온 사진입니다.'가'에서 조금 지치셨어요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 지칠만합니다.. 저도 '가'가 오래 걸렸어요.. 다른 건 대충 어느정도 쓰는 수준이 왔을 때도 '가'는 정말........휴.........​  ​​무튼 사진을 받고 저도 어디어디가 잘 쓰고 예쁜지 바로 피드백 영상을 찍고 보내줬어요 ​​ 또 수강생님은 쓰는 모습을 영상으로도 찍어 보내주셨어요 ㅋㅋ 슬슬 예쁜 모양이 나옵니당 ㅋㅋ 개뿌듯!!! ​  칭찬해~~~​​​​​​​  그리고 다음으로 날라온 사진입니다.'다'는 어디어디 고치는 게 좋을지 사진으로 찍어보내줬어요.​원래 영상으로 찍어서 보내주는데 저날은 제가 몸이 안 좋아서 ㅠ​  감기 조심... ​​​​​​​ 일 하느라 피곤하실텐데 그래도 잊지 않고 꾸준히..(?) 연습하시는 모습을 보여주셔서 감동이고 감사하네요 >.< 허락만 해주신다면,, 1호 수강생분의 변화되는 모습을 꾸준히 올릴 예정입니다.​아 물론 이번 사진들은 다 허락 받았어요 ㅎㅎㅎ 흔쾌히 허락해주셔서 감사합니다.   1호 수강생님이 독립(?)하는 그 날까지.. 서로 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!입니당 꺄륵!​  #두번째수강생도생기면완전재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋ  수다쌤예요,​iicda 국제공예디자인협회 페이퍼플라워  자격증 수업이 진행되고 있어요^^​1급, 2급  과정에 따른꽃들과 시간을 보내며꽃말을 통해 순수, 열정, 사랑, 절제,  존경청춘, 효도, 우정, 성공, 추억,  행복신뢰, 소원, 마법, 기다림등​세상 사람들의 삶을 들여다보는 듯한 마음이 들더라구요^^그래서 꽃시간이 더 좋답니다^^  페이퍼플라워 1급에있는 꽃은수국,  작약, 클래식로즈양치식물, 자스민, 스위트피   페이퍼플라워 2급 과정의 꽃은줄리엣로즈, 다알리아, 리얼스틱작약라넌큘러스, 버터플라이라넌큘러스, 유칼립투스 예요  오늘도 꽃시간으로 풍덩 빠져봅니다^^  icda 국제공예디자인협회 [iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지해바라기만들기 #페이퍼플라워해바라기#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #주름지해바라기#비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#주름지 #페이퍼플라워#paperflower #해바라기꽃말 #해바라기꽃만들기#페이퍼플라워수업#페이퍼플라워해바라기만들기​ ​​안녕하세요~양주시 SNS시민기자단입니다흡연하시는 분들이 예전보다 많이 줄고 있다고 합니다금연구역도 점점 많아지고 담배값도 인상됨에 따라동기부여가 생기는데요혼자서 하기 힘든 금연!!양주시 금연클리닉을 이용해보세요~​​ ​​양주시 금연클리닉은 대면클리닉과 비대면클리닉두가지 방법으로 운영중입니다직접 찾아오지 않아도 비대면 금연클리닉으로 금연 상담서비스와 금연 보조제를 우편으로 편리하게 지원 받으실 수 있습니다​​  ​​양주시 금연클리닉은 총 2곳입니다​동부권센터 031-8082-4360서부권센터 031-8082-7376전화로 신청가능하고 사시는 곳과 가까운 센터에 방문하셔서상담 받으셔도 됩니다​​저는 동부권센터 양주시 체육복지센터 5층에 위치한건강생활지원센터금연클리닉을 방문했습니다​​ ​​금연시작일로부터 총 6개월간의 서비스를 제공 받으실 수 있습니다혼자서 하기 힘든 금연을 전문가의 도움으로금연상담과 금연치료서비스 등으로 꼭 금연에 성공하셨으면 좋겠습니다​​  ​금연클리닉 벽면에는 흡연욕구를 없애주는 5가지 방법이 보기 쉽게 나와있네요금연!나와 가족의 행복을 위한 약속입니다​ ​ 흡연욕구를 없애주는 5가지 방법​​1.심호흡하기2.물 마시기3.친구나 가족들과 이야기 나누기4.취미 갖기5.담배 피우려는 동작 늦추기​​​유리병안에 들어있는 검은색의 정체는바로 하루 1갑의 담배를 피우는 흡연자가 1년동안 피우는담배 속에 들어있는 타르의 양입니다정말 많은 양이죠...   ​비흡연자의 건강한 폐와 흡연자의 건강하지 못한 폐정말 까맣게 타들어 간 폐 모형을 보니너무 끔찍하기만 합니다​  ​ 폐 뿐만 아니라 치아까지 변색되게 만드는 니코틴 이런 누런이를 영원히 갖고 계실 건 아니시겠죠?​ ​​금연클리닉에 오시면 등록카드를 위한 니코틴의존도에 대한 간단한 평가문항을 작성해 주시면 됩니다비대면 금연클리닉은 우편으로 발송되어 동의서와 함께 제출해주시면 됩니다​​ ​​일회용 코티닌 측정기를 통해 현재 얼마만큼의 흡연을 하고 계셨는지도 체크합니다금연클리닉 시작 후 6개월 뒤에 다시 체크하여금연성공 여부를 알게 됩니다​​ ​금연클리닉과 비대면 금연클리닉에서 제공되는 물품은 동일합니다금연패치와 금연껌,금연사탕이 나갑니다흡연욕구가 생기실 때마다 사용하시면 됩니다여름이라 땀으로 인해 혹은 야외활동시 금연패치가 떨어질 수 있으니금연패치 위에 붙일수 있는 밴드도 함께 드리고 있습니다​​ ​그리고 금연파이프와 은단,비타민C,가그린,손지압기등꽤 많은 금연클리닉 물품들을 무료로 받으실 수 있습니다​   ​​​그리고 총 6개월간의 금연클리닉을 통해금연을 성공하신분들께는 선물도 드립니다3개월 성공했을 시 제공되는 선물은 고함량 기능성 비타민제를6개월 성공했을 시 자동전자혈압계와 전동칫솔 중 선택해서 선물을 받으실 수 있습니다​​​ 내 건강을 위해!!! 내 가족을 위해!!노담!!!!! ​​총 9차 상담과 전화상담을 통해 흡연욕구 및 금단증상을 관리해주고 있으니우편으로 받으신 금연보조제를 통해금연에 꼭 성공하셔서 선물도 받고,건강도 되찾으셨으면 좋겠습니다​​ 양주체육복지센터경기도 양주시 화합로1426번길 90 경기도 양주시 화합로 1426번길 90 5층 금연클리닉 동부센터​​​​#양주시금연클리닉#금연클리닉#비대면금연클리닉​​​ ​ 그림을 배우고 싶은 많은 성인들이오랫동안 취미로 그림을 배워갔던그대를 그린다 클래스에서 최근에운영 방식이 달라졌습니다~ 지부가 있었던 지역들 중에서부산 대구 취미미술 수업이 가장오래되었는데 얼마 전부터비대면 방식으로 변경이 되었습니다^^그림을 배우고 싶은 69세까지성인이라면 지금까지 그려본 적이없었던 분들도 할 수 있어요!연필그림에 필요한 몇 가지 재료와스마트폰만 있으면 되고 사용하기어려운 어플이나 프로그램 등을다운받지 않으셔도 돼요ㅎㅎ게시글에 같이 올려둔 사진들은대면해서 배울 수 있을 때 찍어둔 거고지금은 스마트폰을 사용해서 배우는방식으로 변경되었으니까 참고해주세요^^가입하실 때 정해주시면 되는수업 시간 동안 많은 분들이 자주 사용하는메신저로 운영진과 대화를 하면서 하나씩배울 수 있어서 배우는 방법이 너무어렵지는 않으실 거예요~부산 대구 취미미술 수업이 비대면으로변경된 거라서 취미로 해보려고 하시는분들이 많다 보니 해봤던 분들보다는안 그려보셨던 분들이 많으셨어요~오래전부터 안 해보셨던 분들에게잘 알려드렸었지만 배우셨던 분들이늘어갈수록 더 가르쳐드렸던경험이 많이 쌓여서 이제는 더욱더정해져있는 과정을 잘 따라갈 수 있게준비를 해두었답니다!그대를 그린다 클래스 모든 지부가지금은 비대면 방식으로 변경이 되어서전처럼 부산 대구 취미미술 지부만의수업이 아닌 어디에서도 할 수 있는수업이 되었습니다^^가입해서 배우실 때 수업 시간과횟수에 비해서 비용이 크지 않은 편이니까취미로 해보면 괜찮겠다 하시는 분들은네이버 카페 이름도 [그대를 그린다]니까들어가셔서 가입을 해보시길 바랍니다ㅎㅎ​​ 비대면불광 2동주민자치회주민총회​​   ​파스텔톤의핑크분위기 의뢰해 주셨습니다​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #식집사#가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​ 안녕하세요 여러분 라임쌤입니다한동안 유튜브공부하고키우느라 블로그를 너무소홀히 했죠​네이버 사장님 죄송합니다♡ 요즘에는 비대면 수업준비할때는 이렇게 준비하는 작업샷까지 찍어 보내드려야 된답니다♡ 포장 작업에 몰두하다보면사진찍는걸 깜빡해요놀라서 얼른 꺼내서 찍어봅니다 빠진거 없는지 체크하고또하고 요렇게 박스에 가득 담아기관에 보내드려요♡  ​오프라이 수업도 2-300명까지 거뜬하고사실  제마음은 1000명도 가능하죠 호호호​​비대면 수업은 영상제작해서보내드리고 키트제작해서 보내드리니사실 갯수에 제한이없어요궁금한 점은 언제든지 문의주세요​충분히 상의하고 꼭맞는좋은수업으로 찾아뵐게요​우리 강사님들은 일당백이랍니다♡​​수업문의는  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​11월 마지막날도 평안하세요:)​#비대면수업 #공예클래스 #취미수업 #온라인클래스 #위빙 #위빙클래스 안녕하세요부천 성인 전문 취미미술 화실그림이 있는 풍경 SOSO입니다  코로나19로 취미 활동을 하고 싶어도사람이 모이는 곳이 꺼려지는민감한 시기에 저희 화실에서​★  핸드폰만 있으면 할 수 있는비대면 영상 강의를 마련했습니다 ★ ​여러 명을 한꺼번에 가르치는 방식이 아닌​“ 오직 한 분을 위한 일대일 개인 교습입니다 ”​제가 처음부터 끝까지설명과 함께 시범을 보이며같이 수업을 진행해요잘못된 부분도 꼼꼼히 체크해 주며바로 옆에서 같이 수업을 받는 느낌이들 수 있는 방식으로!!​  ​​​▧ 수강 과목은 ▧펜 드로잉과 잰탱글 패턴 그림입니다​▶ 어떤 그림인지 같이 보실까요?제가 직접 그린 샘플들입니다 ~​​​​■ 젠탱글/ 패턴 그림 ■​​  직선, 곡선, 기하학 패턴​ ​​   ​​ 젠탱글 패턴( 아트테라피: 치유, 힐링이 필요한 분들 적극 추천! )​​■ 펜 드로잉 ■​ 펜과 종이만 있으면 그릴 수 있어요^^집에서 간편한 미술재료로부담없이~~~♬​“ 집에서 편안하게 나만을 위한 집중적인 미술지도답답한 일상에서 활력을 찾으세요 ”​기초부터 체계적인 수업 !눈높이에 맞춘 맞춤형 수업 !!!도전해보세요 ~ *^^*​★ 자세한 수업 문의는 문자나 전화 주세요 ★ ​ ​ 비대면계좌개설 이렇게 시작했어요  ​​살면서 누구나 한 번쯤은 자신의 자산을 키워볼까 라는 생각을 하게 되는 것 같아요. 돈을 모으고 있으면서도 이 돈을 어떻게 조금이라도 더 늘릴 수 없을까라는 생각을 하게 되는 요즘인데, 구체적인 방안이나 확실하게 수익을 주는 것을 찾기란 ‘하늘의 별 따기’라는 생각이 드는데요. 주변 지인들에게 조언을 얻고자 물어보면 대게 적금이나 통장을 만들어서 돈을 차곡차곡 모으는 친구들이 많이 있더라고요. 저도 가만히 앉아 있는 것보다는 뭐라도 시작해보자 싶어서 시작하게 되었는데요. 그렇게 저도 첫 시작을 우선 비대면계좌개설 하는 것부터 시작해보기로 했어요매번 궁금한 게 있을 때마다 사람들에게 물어보기에도 눈치 보이고, 또 스스로 하면서 알게 되는 부분도 많다고 생각이 들었기에 혼자 나름대로 관련된 카페에서 검색을 해보기도 하고, 앱 이것저것 살펴보면서 나에게 맞는 거 뭐 없을까 찾아보고 있었거든요. 그렇게 우여곡절 끝에 주변 사람들의 도움을 받아 계좌 개설을 완료하였고 이것저것 둘러보다 보니 제 눈에 띄는 괜찮은 이벤트 하나가 보이더라고요.​​ ​​kb증권 프라임클럽 이용이 없었던 개인고객의 한해서 구독료를 95% 할인해 준다는 내용이었어요. 2021년 3월 8일부터 2021년 5월 31일까지 이벤트 신청 후에 서비스를 가입하게 될 경우 최대 6개월까지 콘텐츠 구독료가 무려 한 달에 500원이라고 하더라고요. 저처럼 이런 쪽에 정보가 잘 없고 어려워하는 주린이에게 있어서 참 좋은 것 같다고 생각이 들어요. 실시간으로 수급 분석 정보다 시장 주도주 등의 투자 정보를 제공해 주니까요.​​ ​​그래서 저는 부담 없이 신청을 할 수 있게 되었고 이후에도 스스로 경험을 쌓기 위해 이것저것 도전해보고 있는 중이에요. 예전에는 사람들이 취미가 무엇이냐고 물어보면 딱히 이렇다 할 취미가 없었고 실제로도 무료한 삶을 보내고 있었거든요. 그런데 비대면계좌개설 시작한 이후로 제가 무료하게 생각했던 인생이 조금은 흥미롭게 느껴지고 있어요. 확실히 뭐 하나를 배우기 시작하니까 흥미가 있기도 하고 간간이 수익도 나니까 이것만큼 재미있게 느껴지는 게 없네요. 그렇다고 너무 처음부터 과하게 하지는 않으려고 스스로 자제하고 있는 편이에요.​ ​​수 많은 재테크방법, 그리고 그 중에서도 사람들이 가장 많이 한다는 비대면계좌개설을 하는 것부터 시작해보기로 한 것은 꽤나 잘한 선택이라고 생각이 들었습니다. 수익을 바라고 있다면 이율에만 의지를 하기보다는 이런 방법이 더 적합하다고 주변에서 말해주더라고요. 제가 사실 증권시장에 대해서는 상당히 무지한 편이라 주변 친구들에게 조언을 많이 구했어요. 그런데 다들 자기 일처럼 시작 과정부터 세세하게 도와주셔서 되게 고맙더라고요. 요즘은 특히나 직접 방문하지 않고도 전화나 인터넷, 전용 앱을 통해 시작할 수 있다는 점도 매력적이었어요. 직접 얼굴을 맞대지 않아도 되니까 다른 금융 상품을 추천 받지 않아도 되어서 좋고, 또 시국이 시국이라 더 안심이 되더라고요.​​ ​​만드는 방법도 상당히 간단했습니다. 준비물로는 오직 신분증과 스마트폰만 있으면 끝이었어요. 전용 앱으로 들어가서 신분증으로 본인 확인을 하면 저 같은 초보자도 쉽게 시작을 할 수 있더라고요. 출퇴근 시간이 일정하게 정해져 있는 저 같은 직장인의 경우 이런 방법이 참 매력적으로 다가왔어요. 사실 이것저것 알아보면서 어떤 것이 좋을까 고민을 많이 했는데 저처럼 고민하시는 분들은 우선 비대면계좌개설 하는 것부터 시작하면 좋겠더라고요.​​ ​​요즘은 경제적으로 다들 어려운 시기를 보내고 있다 보니까 풍요로운 삶을 누리기 정말 힘든 것 같아요. 그렇다고 가만히 있는 건 또 제 스타일은 아니라서.. 이렇게라도 시작할 수 있다는 것이 참 다행이라는 생각이 드네요. 스스로 실력을 높이기 위해서 작은 것부터 조금씩 시작해보려고 해요. 그래도 제 주변 지인들이 기본적인 개념부터 하는 방법 그리고 좋은 이벤트까지 알려주고 도와줘서 제가 이렇게 어려움 없이 시작할 수 있었던 것 같아요. 오늘도 하루 종일 휴대폰만 들여다본 것 같네요. ​​ ​​오늘 날씨가 참 좋던데 이제 곧 봄이 오려나 봐요. 올해는 저를 포함한 많은 분들의 인생에도 꽃이 활짝 피는 한 해가 되었으면 좋겠습니다.​  KB증권PRIME RED DAY 파격특가 95% KB주식쟁이들이 모여 만든 PRIME 레드를 단돈 500원에!! 지금바로 신청하세요! - 기간 : 2021.03.08(월) ~ 2021.05.31(월) - 대상 : PRIME CLUB(유료) 이용이 없었던 개인고객 ※ 체험판 및 무료서비스 이용고객 포함 - 혜택 : 이벤트 신청 후 서비스 가입 시 6개월간 컨텐츠 구독료 월 500원 꼭 알아두세요! * 신규 가입고객은 무료서비스 혜택 후 6개월간 월 500원 혜택이 적용됩니다. * 체험판 및...etcimg.kbsec.com ​#비대면계좌개설 #주식 #kb증권 #주식투자 #주식재테크​ 안녕하세요~!!지난번에 살짝 운을 띄웠던 보컬 온라인 수업신청안내입니다​​마스크 착용과 소독을 철저히 하고있지만 !!!!!코로나로 인해 오프라인 수업이 부담스러우신 수강생분들을 위해  !!!거리가 멀어 인천수업을 듣기 어려우셨던분들을 위해 !!!​​​ 12월부터 보컬 온라인 수업 화상 수업을 하려고하는데요  ​​온라인 수업이라고 대충 하느냐???no no 절대아닙니다!!!제 레슨실에서 하는 수업 동일하게 같은 장소, 같은 수업내용, 같은 시간 (한시간씩)그대로 갑니다 !!!!​​온라인 수업이 가능한 환경 (wifi 인터넷연결노래불러도 가능한 장소 )과여러분들의 하고자하는 열정만 !!!있으면 됩니다 !!!!온라인 강의 접속도 친절히 도와드립니다 ​​신청방법은 전화 010-2042-5361이나 카카오 dash8384둘중 한곳으로 신청바랍니다 신청시 이름 /나이 / 보컬수업받는이유(취미,오디션준비,축가준비등등) 수업가능시간대 (가급적 폭넓게 얘기해주세요 ex평일 6~9시사이등등)협의후 타임과 클래스가 조율이 되면 입금후 예약을 완료하게됩니다 (강의시간 픽스를 위해 선입완료해주셔야 강의신청이 완료됩니다 )레슨비는 (취미반 기준) 한달 4회기준 15만 입니다 ~!!!​​종종 서울 경기권에 사시는 분들도 레슨문의를 주시곤 하셨는데  ​이젠  멀리서 오고가는 불편함없이 편안한 본인의 환경에서 !!!서울 경기 인천 등등등 지역상관없이어디서든!!! 2006년부터 시작한 오랜경력의 보컬트레이너에게 1:1 보컬수업을 받아보세요 ​​ 강사 이력 2006년 실용음악과 졸업후 지금까지 다년간의 학원출강과 개인레슨으로 경력을 쌓아 명지, 동덕, 동아, 백제등 의 실용음악과 합격생과 엔터테인먼트연습생들을  배출하였고  2007 kbs합창단 공채 합격 , 인천송도소재 중학교 방과후(보컬) 수업 출강 , (인천송도,부천중동소재)엔터테인먼트 강사 ,가요제 수상 ,개인 싱글앨범 작업 , 밴드공연, 국내메이져급가수가이드보컬 ,인천연수구&부천 홈플러스 보컬트레이닝강의  홍대, 강남, 부천, 인천,안산등 실용음악학원(아임뮤직,모던실용,남주희실용음악학원등등)보컬트레이너 출강  인천 청소년 진로지원 보컬트레이너 진로강의 한국 저작권 협회 , 실연자 협회 회원그외 제 보컬레슨이 궁금하신분들 블로그에 레슨후기 폴더도 참조해주시기 바랍니다 !!!온라인강의 많이 신청해주세요 ~~ ​​집에서 할 수 있는 취미생활비대면가죽공예클래스로 쉽게하는 가죽공예  벨커스VALKERS​​  사회적 거리두기가 한창인 이때 집에서 할 수 있는 활동들을 찾아 헤매고 있습니다.. (다들 그러시죠?)​무언갈 손으로 꼼지락 꼼지락대며 만드는걸 좋아하는 봉봉언니는 이번에 집에서 가죽공예 카드지갑 만들기에 도전을 해봤어요 :)​예전에 두번 가죽공방에서 원데이클래스를 통해서 가죽공예를 해봤던 적이 있는데 정말 매력있고, 재미있는 취미인 것 같아요! 가죽공방에 가야만 할 수 있는 취미인 줄로만 알았는데 비대면 온라인 교육과 가죽공예키트로 집에서 쉽고 편하게 할 수 있는 <벨커스>가죽공방을 알게 되었어요.​집에서 즐거운 취미 가지시라고 <벨커스>가죽공방 소개와 봉봉언니 카드지갑 만들기 후기를 알려드리려고 해요!  ​​​​​비대면가죽공예클래스 벨커스제품사진 & 소개  벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 📍주소 : 서울특별시 강서구 까치산로 34길 14📞 전화 : 010-4841-4237​​벨커스는 오프라인 가죽공방, 카페도 운영하고 있다고 하니 가까우신 분들은 직접 가서 체험이나 구매를 하셔도 좋을 것 같아요.​​ ​ ​소중하게 포장해 보내주신 가죽공예키트 입니다❤️​​ 봉봉언니 실명 공개..?ㅋㅋㅋ더스트백 안에 가죽공예키트가 예쁘게 포장되어 들어 있어요. 다른 준비물 필요없이 키트하나로 지갑을 만들 수 있도록 모든 것들이 들어있어요!​​ ​재단이 된 가죽과 부자재들이 들어있어요.​​ ​가죽공예할 때 필요한 부자재들이 모두 들어 있어요. 가위도 따로 준비하지 않아도 되도록 쪽가위까지 들어있네요!!​푸에블로 가죽으로 정말 질좋은 가죽과 함께 모든 부자재가 들어있고, 비대면으로 온라인 교육까지 제공해주는데 이 모든 키트가 3만원 밖에 안해요!!​지갑을 사는 것보다 저렴하고 직접만든 지갑이라 더 의미가 깊어요 :)​​ ​여러가지의 예쁜 컬러의 가죽들이 많았는데 저는 <네츄럴>로 선택을 했어요. 가죽은 손때가 묻으면서 점점 진해지고 생활 스크레치와 태닝이 되면서 더 예뻐진다고 생각해서 <네츄럴>컬러로 만들게 되었어요.​왼쪽에 있는 띠에는 예쁘게 각인이 되어 있어요!영문각인을 요청하면 이렇게 예쁘게 각인까지 해서 보내주십니다 :)​Sol Wisely 라고 각인을 했어요!(▲딱 요런 예쁜 글씨체에요!)제 블로그 이름이 '솔기로운 생활' 이라서 '솔 슬기롭게'라는 뜻으로 각인을 했는데 정말 예뻐요!!​​​​​​비대면가죽공예클래스 벨커스비대면 가죽공예 후기  ​벨커스에서 제공하는 비대면가죽공예 강좌 동영상을 보면서 카드지갑 만들기에 도전했습니다!​​ ​ ​ ​먼저 가죽절단면 끝 처리를 해주고 있어요.​동영상 설명이 초보자도 쉽게 이해하고 따라할 수 있도록 잘 설명해주셔서 어렵지 않게 따라할 수 있었어요.​​ ​동영상에는 없었지만 저는 가죽 안쪽도 마감처리를 해줬어요. 반들반들한 가죽이 좋아서 안쪽에도 마감제를 칠해서 마감천으로 문질러줬어요ㅋㅋ​​ ​어두운 컬러가 마감 후 안쪽 가죽이고 밝은 컬러가 마감 전 안쪽 가죽이에요! 취향대로 마감하시면 될 것 같아요 :)​​ ​벨커스 공방에서는 인체에 무해한 수용성 본드를 사용하고 있다고 해서 안심하고 사용했어요.​​ ​열심히 동영상강좌를 따라서 본드도 발라줘요.​​ ​본드를 발라 바느질 전 살짝 부착만 했는데도 벌써 예쁘죠?​​ ​잊어버렸던 가죽공예 실+바늘 꿰는법도 다시 한 번 배워서 착착​​ ​대망의 바느질!​바늘땀이 사선으로 예쁘게 나올 수 있도록 신경써서 한땀한땀 떠줬어요.​​ ​나아갈 수록 예뻐지는 바늘땀​​ ​한쪽 해봤다고 자신감 붙어서 나머지 한 쪽은 자신있게 바느질 했네요.​​ ​마무리로 단차가 있는 옆면까지 마감제를 발라 마무리해주면 훨씬 더 퀄리티있는 카드지갑 완성!​​  ​완성된 예쁜 벨커스 카드지갑 입니다🖤​​ ​시간은 한 한시간 반 정도 소요되었어요!​가죽안면까지 마감하느라 조금 더 걸렸는데 보통 1시간정도면 될 것 같아요!​​ ​가죽공예키트와 비대면교육으로 한시간여만에 이렇게 예쁜 가죽지갑이 뚝딱 만들어졌어요!!​​ ​카드 4개를 넣어도 아주 넉넉해요 :)지퍼, 동전까지 넣을 수 있는 넉넉함이라 편해요.​​ ​너비가 타이트하지 않아서 카드를 넣고 뺄 때 전혀 불편함이 없네요!​​ ​초보자도 쉽게 할 수 있는 비대면가죽공예 <벨커스> 추천해요! 집에서 심심할 때 집중하고 재밌게 할 수 있는 즐거운 활동이에요🧡​​​​👇🏻 가죽공예키트 구매할 수 있는 링크 공유해요! 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어3D프린터, 가죽공예 키트, 교육, 체험프로그램 운영smartstore.naver.com ​​​솔기로운생활​ ​ 안녕하세요~!홍's 플룻이에요.​더위도 심해지고 코로나도 확진자가 점점 늘어나고있습니다.ㅠㅠ여러분들도 건강 관리 잘 하시길 바랍니다.​이번에 작성하는 레슨 일지는 비대면으로 레슨을 진행 중인 학생입니다.​줌(Zoom)을 통해서 실시간 화상 수업을 진행하고 있는데요.요즘 특히 문의가 많이 오는 것 같습니다!​저한테 처음 플룻을 배우는 학생입니다.​플룻을 배우기 전,혼자 연습하실 때는 소리가 전혀 안 나고힘들어서 자신이 소질이 없다고 생각하셨다고 하는데요.​지금은 플룻 소리도 잘 나고 너무 재밌다고 하시더라고요.^^(플룻 평생 배울 거니까 본인 못한다고 버리고 가면 안 된다고...)​저런 얘기를 들으면 레슨 할 의욕이 불타는 것 같아요~!​제 레슨 일지를 꾸준히 보시는 분들께서는 아시겠죠?가장 먼저 호흡 레슨을 진행했습니다.​지금은 플룻을 거의 처음 배우는 단계이기 때문에관악기의 가장 기초인 호흡법이굉장히 중요한 시기입니다.​이 학생은 아직은 어색하지만조금씩 잘 따라와 주는 모습이 보였습니다. 비대면 플룻 레슨 화면플룻에 대한 열정이 많으셔서연습도 매일 꾸준히 하시고열심히 하신다고 하네요.ㅎㅎ​호흡 레슨이 끝나고지금까지 배웠던 운지법으로롱톤 레슨을 진행했습니다. 비대면 플룻 레슨 화면호흡 레슨 때 사용했던 호흡을플룻을 불때도 그대로 적용하면 됩니다.​처음엔 바로 적용하기 어려울 수 있지만천천히 생각하면서 연습하다 보면어느샌가 자연스럽게 몸에 밸 거예요.^^​그다음으로 지난 레슨 시간 때 숙제로 내드렸던교재를 살펴보았는데요.​숙제로 내드렸던 연습 곡들도 잘 준비하셨습니다.오늘 레슨은 텅잉으로 진행했는데요.​바람을 불면서 혀를 같이 쓴다는 것이 아직은 어렵다고 하십니다.이런 분들께서는 'T'발음을 따로 연습하신 뒤플룻 헤드로 연습을 충분히 해주시는 것이 좋아요.​ 비대면 플룻 레슨 영상 그리고 며칠 뒤갑자기 학생분께 음성 카톡을 받았는데요.뭐지? 했는데​지금까지 배운 내용으로가족들 앞에서 플룻 연주를 하셨다고 하더라고요! 플룻 레슨 후기가족분들도 반응이 좋았다고 하네요.^^앞으로도 플룻을 잘 배우셨으면 좋겠습니다.  프로필​- 예전음악 콩쿠르 3위- 서울내셔널 심포니 오케스트라 콩쿠르 금상- 프랑스 국제 음악제 musicalta 참가 및 연주- 제44회 음악교육신문사 콩쿠르 관악부문 플루트 1위 없는 3위- 히페리온 챔버 전국 음악콩쿠르 1위 없는 2위- 카오스챔버 전국 음악콩쿠르 3등- 평택 대학교 창학 100주년 special concert 연주- 전국음악대학 플루트 앙상블 축제 연주 & 협연 - 독일 국립음대 교수(Ulf-dieter schaaff) 마스터 클래스 참가 및 연주- 2019경희대학교 대학원 입학- 다수의 개인 레슨, 그룹레슨 및 연주- 레슨 경력 9년- 다수 학생 콩쿨 입상​*연락처번호 : 010 2752 7360카톡 : hwy429이메일: hwy429@naver.comhttps://open.kakao.com/o/sbnOGyW 홍's 플룻#인천플룻#플룻레슨#남동구플룻#연수구플룻#미추홀구플룻#간석동플룻#송도플룻#부평플룻#부천플룻#청라플룻#초등플룻#플룻#주부플룻#직장인플룻#취미플룻open.kakao.com 플룻 레슨 상담 카카오톡 QR코드#플룻레슨 #인천플룻레슨 #플룻 #플룻선생님 #플룻개인레슨 #플룻그룹레슨 #인천가정동플룻레슨 #인천청라플룻레슨 #인천송도플룻레슨 #인천검단플룻레슨 #인천남동구플룻레슨 #인천간석동플룻레슨 #인천만수동플룻레슨 #인천구월동플룻레슨 #인천미추홀구플룻레슨 #인천주안플룻레슨 #인천용현동플룻레슨 #인천서구플룻레슨 #인천계양구플룻레슨 #인천작전동플룻레슨 #인천효성동플룻레슨 #인천학익동플룻레슨 #관교동플룻 #인천부평플룻레슨 #김포플룻레슨 #인천국제도시플룻레슨 #국제학교플룻레슨 #방과후학교플룻선생님 #플룻앙상블 #인천원당동플룻레슨 #인천당하동플룻레슨 #방과후학교플룻강사 #교회플룻연주자 #부천플룻레슨 #직장인플룻레슨 #주부플룻레슨 #성인플룻레슨 #초등학생플룻레슨 #중학생플룻레슨 #고등학생플룻레슨 #대학생플룻레슨 #홍s플룻 #플룻연주자 #플룻연주행사 #예식장축주연주자 #웨딩홀축주연주자 #플룻앙상블 #플룻운지법 #플룻독학 #플룻레슨일지 #플룻 #플룻텅잉 #플룻더블텅잉 #플룻트리플텅잉 #플룻독학 #플룻교습 #플룻소리 #플룻설명 #플룻상식 #플룻공부 #플룻연습 #취미플룻 #전공플룻 #플룻연주자 #플루티스트 #인천취미 #초등학생취미 #중학생취미 #고등학생취미 #직장인취미 #주부취미 #성인취미 #취미악기 #취미 #플룻입시레슨 #플룻예중입시 #플룻예고입시 환경과 건강의 중요성이 커지고 있는 요즘,일상 생활에서 사용하는 제품들도불필요한 첨가물들과 화학물질들을 뺀친환경 제품들을 찾는 분들이 많아지고 있어요.​날씨가 더워지고 야외활동이 늘어나다보면모기와 날벌레들 때문에 신경이 많이 쓰이지요.그래서인지 천연 재료들을 이용해 만든 친환경 제품인벌레를 쫓아내는 모기퇴치 스프레이와 벌레에 물렸을 때 바를 수 있는 버물리밤 클래스를 찾는 분들이 많으시네요.^^  ​이번 버물리 밤 만들기 클래스는시간과 공간에 제약없이 편하게 들으실 수 있는동영상 클래스로 진행하게 되었어요.​만들기에 필요한 재료들을 사용하시기 쉽게 소분하고사용할 도구들과 함께 버물밤 키트로 구성했답니다.​​#버물리만들기 #버물리밤#친환경생활용품 #비대면수업​ ​​재료 준비부터 키트에 맞도록 소분하고동영상 촬영하고 편집하고 수정하고....일반적인 클래스를 준비하고 진행하는 것 보다비대면 영상수업을 하는 것은 몇 배의 손이 가는 과정이에요.그래도 많은 분들이 좀 더 안전하고 편안하게 참여하실 수 있는 수업을 준비한다는 생각에준비하는 내내 즐거웠어요~^^​​#동영상수업 #봄날공방#친환경모기약 #안티벅스#야외활동 #캠핑용품#벌레물린데 #가려움진정#티트리 #엄마와함께만들기#취미클래스 #그린 사회적 거리두기로 기존 취미 생활을 즐길 수 없는 경우, 비대면으로 할 수 있는 야외 스포츠를 취미로 삼는 경우가 많은데요. 대인 접촉이 많은 운동을 하기 꺼려지다 보니 아무래도 그러하죠. 그래서 사람들과 접촉을 줄일 수 있는 서핑, 요트 등의 레저 활동이 각광을 받고 있다고 해요. 물론 이런 레저스포츠라고 하더라고 방역이 잘 되는 곳에서 거리두기 주의를 기울여 즐겨야 하는 게 맞겠죠.      우선 서핑을 비롯해 골프·요트와 같은 비대면 야외 레저스포츠는 타인과 접촉을 줄이면서 즐길 수 있는 것은 물론이거니와 자연을 감상하며 집콕의 갑갑함을 풀 수 있는 장점도 있는데요. 개방된 야외에서 즐기는 레저스포츠를 즐기다 보면 몸과 마음의 스트레스도 확 사라지죠. 그 중에서도 특히 하와이나 발리의 질좋은 파도가 있는 바다를 그대로 구현해 놓은 서핑테마파크가 주목받는데요.  우리나라에서는 바닷가 근처에 살고 있다고 해도 사계절 내내 서핑이 가능할 정도의 파도가 있는 곳을 찾기 쉽지 않은 편이죠. 하지만, 계절 내내 서핑을 즐길 수 있는 세계 최대 규모의 서핑테마파크인 웨이브파크는 수도권에서 1시간 거리에 위치해 있는데요. 또, 레저스포츠 활동 시 안전을 위해 장비 점검과 바다 상태 확인 등 안전 수칙을 반드시 배워야 하지요. 이와 더불어 타는 법을 체계적으로 배워야 하는데 웨이브파크에서는 관련 시스템과 더불어 1년 365일 파도를 만날 수 있어요.     여유로운 휴가를 즐기며 특별한 건강 라이프를 추구할 수 있는 곳인 동시에 초심자부터 프로 서퍼까지 자신에게 맞는 파도를 즐길 수 있는 곳, 바로 웨이브파크인데요. 또한 프로서퍼 코치들과 함께하는 아카데미 레슨을 통해 체계적인 서핑 교육을 만나볼 수 있답니다. 특히 웨이브파크 서프 코브 이용에 대한 설명은 물론, 서핑 에티켓 및 기본 룰에 관한 교육, 수상 안전 사고 예방을 위한 안전교육 등 다양한 교육을 함께 배울 수 있는데요. 서핑 룰, 조류 대처법, 보드 위에서 앞으로 나가는 패들링 방법, Sit & Turn, Lanch 등 여러 기술을 배우기도 해요.       아울러, 최대 수용 인원보다 실제 수용인원을 50% 이상 축소 운영하여 1인당 차지하는 공간 사용에 여유를 주는 등 거리두기와 방역에도 최선을 다하는 곳인데요. 접촉에 대한 부담이 없도록 방역시스템을 풀 가동한다고 하네요. 날씨, 계절에 상관없이 1년 365일 서핑을 즐길 수 있기도 하지만 위생과 방역에도 신경을 써 방문객들을 배려합니다. 주요 시설로는 몇만평의 서프코브(Surf Cove)가 있는 서프존이 대표적인데요. 물론 레저스포츠는 초반에 어떤 교육을 받느냐가 가장 중요한 만큼 서핑 교육을 받을 수 있는 서핑아카데미도 눈길을 끌지요. 그 중에서도 특히 서핑을 시작하는 비기너들을 위한 레슨 프로그램이 있어 보다 쉽게 서핑과 가까워질 수 있도록 도와줘요. 비기너 레슨1에서는 서핑을 배우고 싶은 비기너를 위한 강습이 주가 되며 기초와 서핑 안전교육, 패들, 테이크오프 등을 진행한다네요. 와우! 그렇다고 비기너들을 위한 레슨만 있는건 아닌데요. 레벨업 레슨이라는 레벨도 있어요. 리프에 처음 도전하는 서퍼를 위한 강습이지요. 그린 웨이브에서 사이드라이딩 다음 기술을 배울 수 있는 레벨이랍니다. 리프에서 중상급 기술을 연습하거나 롱보드/숏보드 전문가의 코칭을 받고자 한다면 더 높은 레벨도 있습니다. 물론 비기너 레슨부터 여러 레슨 프로그램은 미리 홈페이지에서 예약해야 해요. wavepark.co.kr       만약 웨이브파크에서 비기너 레슨을 수료했거나 비기너 레슨에 준하는 실력을 가진 경우 베이 존에서 자유서핑도 할 수 있어요. 수심이 얕고 안전하고 부드러운 거품파도를 만나볼 수 있는 존인데요. 입문자 강습 및 자유서핑 등을 위주로 하는 곳이죠. 초보자 연습에 알맞은 거품 파도 속에서 가볍게 탈 수 있으며 사이드라이딩 연습에 알맞은 작은 무릎 사이즈의 그린웨이브를 만나볼 수 있지요. 참! 베이 지역 수심은 0.1m~0.8m에 불과하답니다. 하지만 이렇게 프로그램이 잘 되어 있더라고 하더라도 장비 걱정을 빼먹을 수 없는데요. 그런 걱정은 웨이브파크에서는 하지 않아도 돼요. 원래 레저스포츠는 장비가 매우 중요한데요. 체온 유지와 부상 방지를 위해 슈트 착용 등 서핑을 하기 위해서는 갖춰야 할 복장과 장비가 많지만 웨이브파크 대여소에서 렌탈이 가능하답니다. 특히 중요한 것은 아무래도 보드인데요. 초보자도 부담없이 이용할 수 있는 소프트보드부터 하드보드, 숏보드와 롱보드까지 다 만나볼 수 있어요.     또 5월 중에는 서핑 이외의 각종 물놀이를 즐길 수 있는 웨이브존이 오픈하는데요. 국내 최대 크기의 파도풀(무려 캐리비안베이 파도풀의 2.2배라고 하네요)을 포함하여, 아일랜드 스파, 레크레이션풀, 다이빙풀 등 온 가족이 함께 즐기며 휴식을 만끽할 수 있는 웨이브존 시설을 만나볼 수 있다고 해요. 아무래도 서핑보다는 아이들과 즐기기 더욱 좋은 존이 될 듯 해요. 신장 130cm이상이면 누구나 웨이브파크에서 서핑을 배울 수 있지만 서핑을 배우기 아직은 무리가 있는 어린 아이들이 있다면 온가족, 전 연령이 함께 즐기는 웨이브존이 어떨까요? 인공서핑장은 4월 21일 재오픈, 워터파크 개념의 웨이브풀은 5월 중 개장하니 미리 체크!        참! 웨이팅 시 코로나19 거리두기가 어떻게 진행되는지 궁금한 방문객들도 많을텐데요. 매표소와 렌탈샵 등 줄서기가 필요한 모든 공간 내 안내요원들이 배치되어 거리두기를 관리한다고 해요. 입장할 때는 당연히 비대면 발열체크와 전자출입명부 작성을 한 후 손소독제 사용, 마스크 착용 후 입장하게 되고요. 거리두기는 락카룸에서도 시행되는데요. 절반 이상 미사용 하도록 축소 운영한다고 하죠. 샤워시설도 예외는 아닌데요. 안전 거리를 지키며 이용 할 수 있도록 관리한다네요.  ​​​​​본 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성하였습니다. 결혼하는 딸을 위해 어머니가 직접 수를 놓으셔서 신혼집에 걸어주셨다네요.세상에 이런 선물이 또 있을까요?결혼선물로 가전제품도 좋고 여행상품도 좋지만, 직접 어머니의 마음을 담아 딸에게선물하는 십자수만큼 특별한 게 또 있을까 생각해보네요.시간이 지나 액자만 바꿔줘도 작품은 영원하답니다.사회적으로 비대면시간이 오래 지속되는 탓인지 요즘 집나갔던(?) 십자수 매니아들이 다시 컴백하고 있어요^^십자수만큼 좋은 취미도 없죠... 다시 한번 도전해 보실래요? #카드지갑만들기#비대면가죽공예클래스#벨커스#가죽공예키트#정성가득선물​​​​ 비대면가죽공예클래스 ​​안녕하세요 영리한토끼입니다.코로나 시대에 취미활동 잘 하고 계신가요?코로나 때문에 취미활동이 힘든데 집에서 시간과 장소애 구애받지 않고벨커스 가죽공예키트로 취미 생활 집에서 즐길 수 있는카드지갑만들기 세트를 소개해 드릴게요~​ 네이버 지도강서구 화곡동map.naver.com 공방도 따로 운영하고 계시고.요즘 유튜브시대라 유튜브로 강의 영상 들으며혼자 척척할 수 있는가죽공예키트랍니다!​ 비대면가죽공예클래스1 ​만들기 그리기 좋아하는 꾀돌군벨커스 가죽공예키트 보더니...너무 좋아하네요^^꾀돌군 처럼 만들기 좋아하는 사람들에게 진심 추천드려요^^우울할 때는 손을 움직여야 한다고 하잖아요~부지런히 만들다 보면.예쁜 카드지갑이 완성될 거예요 ㅎ정성 가득한 선물해도 좋을 거 같아요^^​​ 비대면가죽공예클래스2 ​벨커스에서 평면카드지갑영상을 유튜브로 지원하고 있어.유튜브 동영상을 보며 한 땀 한 땀 만들다 보면.예쁜 카드지갑이 완성됩니다!​​ 비대면가죽공예클래스3 ​​벨커스 가죽공예키트 예쁜 카드지갑 만들기 시작하더니.집중 집중하네요 ㅋㅋㅋ이렇게 집중하며 작업해야지.저에게도 자유가 생깁니다^^저에게 질문 하나 없이 유튜브 영상 보며완성했답니다~~​​​ 비대면가죽공예클래스4 ​벨커스 가죽 색상부터 실색상까지 선택할 수 있어요.네츄럴 /  옐로우 / 핑크 / 블루 / 블랙 / 그레이준비되어 있어요^^제가 고른 색상인데. 꾀돌군은 옐로우 색상을 하고 싶었는데.본인 의견을 반영해 달라고 하더라고요 흠.흠.본인 스타일에 맞게 주문하시면 됩니다!!​​ 비대면가죽공예클래스5 ​바느질에 익숙하지 않은 초등 5학년 작품 ^^비뜰빼뚤~ 이지만. 그런대로 예쁜 것 같아요.쓸수록 삐뚤빼뚤이라 정감 가는 거 있죠^^아드님이 한 땀 한 땀 만들어 준거라더 소중하고 좋네요.​최고급 가죽 사용하여 만든 벨커스 카드지갑이라오래오래 쓸 수 있을 거 같아요!​​​ 비대면가죽공예클래스6 ​벨커스 가죽공예키트 맞춤주문제작이라 나만의 이니셜 각인도 가능하답니다^^이니셜 각인 기계의 열과 압력을 이용해이니셜을 각인해 드린다고 해요.한 땀 한 땀 만들고 이니셜 각인까지 선물한다면.소중한 선물이 될 것 같아요~​ 비대면가죽공예클래스7 ​비대면가죽공예클래스 유튜브영상보며 집에서 카드지갑 만들어 보시는 건 어떨까요?벨커스 가죽공예키트 추천합니다!​​​​ 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com ​ 2020년 마지막 캠핑은 강원도 정선으로 다녀왔습니다. 캠핑도 여행이라는 카테고리에 들어가기에 주변에서 우려의 시선을 많이 보내지만 캠핑처럼 비대면으로 즐기는 취미 생활은 없는 것 같습니다. 코로나19 시국 사람이 없는 곳에서 일명 캠콕 , 텐콕 하면서 즐기는 겨울 캠핑의 낭만은 경험해 보지 않은 분들은 알 수 없는 힐링 이지요. 사회적 거리 두리 2.5 단계 시국에서 특히 갈 곳도 없었지만 드라이브 차원에서 속초 설악항을 거쳐 정선 함백산 만항재까지 조용하고 안전하게 다녀 오기도 했습니다. 2020년 마무리 캠핑 이야기 시작합니다.​​​ ​  이른 아침 속초를 목적지로 열심히 달려갑니다. 잠시 홍천 휴게소에 들렸습니다. 휴게소 뒤편 풍경이 예술인 곳인데요. 잠시 화장실 브레이크 차원에서 머물렀습니다. 코로나19 때문엔 오랜 시간 머물며 휴식을 취할 수 없이 아쉬웠지만 멋진 겨울 풍경을 담아 올 수 있었습니다.​​​​​  곳곳이 사회적 거리 두기 안내문과 아크릴판 설치되어 있습니다. 커피 한 잔 주문해서 바로 차량으로 이동했습니다. 이제 고속도로 휴게소 문화도 바뀌어 가는 모습이 씁쓸합니다.​​​​​ 속초 설악항에 도착했습니다. 겨울바다 오션뷰 감상이 목적이었지만 점심도 해결해야 해서 설악항으로 왔습니다. 제철 생선 고르는 재미가 쏠쏠한데요. 싱싱함을 눈으로 확인할 수 있었습니다.​​​​​  푸짐한 한상. 제철 생선회가 식탁에 올라왔습니다. 밀치와 쥐치회 그리고 자연산 우럭회가 이날 주인공입니다. 그리고 대게는 거들 뿐. 술 생각 간절했지만 금주를 선언했기에 안주발 아낌없이 보여줬습니다.​​​​​  배불리 먹고 안구 정화의 시간도 필요하기 동해바다 영접하기. 연말이지만 속초는 썰렁합니다. 사회적 거리 두기로 관광객들이 거의 찾아오지 않는다고 하네요. 빨리 이 사태가 끝났으면 하는 바람입니다.​​​​​ 목적지 정성 러브팩토리 캠핑장에 도착했습니다. 역시 겨울 캠핑은 티피 텐트지요. 언택트 겨울여행의 시작입니다. 2020년을 마무리하는 캠핑이기에 더욱 감회가 새롭습니다.​​​​​ 크리스마스 캠핑도 겸한 겨울 캠핑. 와인과 전통 과실주 등이 준비된 언택트 파티 콘셉트로 준비했습니다. 겨울 여행을 위한 지침서 같은 겨울 캠핑은 내년에도 쭉 이어질듯.​​​​​ 펠렛 난로의 열기는 강원도의 매서운 기온을 끌어올립니다. 따끈한 온기가 텐트를 감싸네요. 겨울엔 역시 난로가 있어야 제맛. 올겨울 캠핑도 즐거운 에피소드로 가득했으면 하는 바람이지만 녹녹치 않은 2021년이 될 것 같습니다. 그래도 우리 모두 힘냅시다.​​​​​ 정선 러브팩토리 주인장께서 함께 자리를 했습니다. 언제나 친절하고 모든 걸 내어주시는 넉넉함에 감사드립니다. ​​​​​ 역시 겨울엔 해가 일찍 마감합니다. 조명이 하나둘 들어오는 우리들 사이트. 동계 느낌은 언제나 감성 충만입니다. 2020년을 보내는 마음이 좋지는 않지만 코로나의 해 라고 해도 과언이 아니기에 빨리 지나갔으면 하는 소망이 있습니다. 2021년 우리 모두 즐거운 표정을 캠핑장에서 만났으면 합니다. 일상의 행복이라는 단어를 빨리 되찾고 싶습니다.​​​​​ 겨울밤이 무르익어가는 시간. 겨울은 낭만을 부르고 감성을 놓고 갑니다. 조용해 즐기는 언택트 캠핑, 겨울여행은 이렇게 시작되고 끝을 맺는 것 같습니다.​​​​​ 속초 설악항에서 테이크 아웃 해 온 싱싱한 모둠 회. 정말 맛있었습니다. 바닷가에서 먹는 느낌과는 사뭇 달랐는데요.  역시 캠핑장에서 먹는 회 맛은 따라갈 수 없는 무언가가 있습니다. 아!! 맛있다.​​​​​ 그렇다고 고기를 천대하거나 무시하지 않습니다. 삼겹살은 사랑입니다. 친숙함은 사람이나 고기나 물건이나 다 옳습니다. 고기는 역시 삼겹살 이지요. 멀티 먹방 입니다.​​​​​ 한 해가 지났지만 늦은 후기이기에 메리 크리스마스는 외쳐 보겠습니다. 크리스마스 캠핑이니까요~^^난로와 크리스마스트리가 있으니 세상 부러울 게 없습니다.​​​​​ 와인파티엔 빠질 수 없는 안주 라인업 중 하나.캠핑요리의 끝은 없다. 손쉽게 만들고 먹을 수 있게 개발하고 노력해 보는것. 겨울여행 온 보람을 느껴 봅니다. 내년엔 와인 안주 20개 정도 리뷰 예정.​​​​​ 세상 부러울 것 없는  캠핑 식탁. 허영만 백반 기행이 부럽지 않습니다. 우리들만의 캠핑 백반. 먹고 죽은 캠퍼는 때깔은 물론 얼굴 표정까지 아름답습니다. 먹고 또 먹고......​​​​​ 코로나 청정지역 정선. 밤하늘의 별이 반짝반짝. 2020년 12월 겨울밤을 더욱 아름답게  비춰줍니다. 분위기 끌어올리는 일등공신은 바로 정선의 밤 풍경입니다. ​​​​​ 가무는 멍 때리는 중. 역시 캠핑은 멍 때리기가 제일 좋습니다. 아무 생각 없이 뇌도 쉬고 몸뚱이도 쉬고 쉼은 사랑입니다. 집엔 소파와 리모컨이 있지만 캠핑장엔 텐트와 체어가 있습니다. ​​​​​ 와인은 아니지만 칵테일로 분위기를 내 봅니다. 사장님 잘 마실게요^^​​​​​ 캠핑장 주인장께서 저 때문에 고생이 많으십니다. 이것저것 챙겨주시고 나누어 먹고 즐거운 충만한 크리스마스 캠핑이었습니다.​​​​ 항상 새로운 술은 호기심을 자극합니다. 16.9도짜리 소주(일반 증류주로 구분되어 있습니다) [밤빛 마루]입니다. 머루 열매가 3%대 들어가 있었는데요. 맛은 16.9% 수준에 딱 맞는 식감이었습니다.​​​​​ merry christmas....다시 못 올 2020 성탄절 캠핑. 다시 경험 하고 싶지 않은 코로나 크리스마스 캠핑. ​​​​​ 더욱 강렬해지는 난로의 열기.. 그리고 tmi 수다. 캠핑은 수다다.....  포근한 난로의 온기가 겨울 캠핑 분위기를 더욱 up시켜줍니다. ​​​​ 2021년을 맞이해야 할 mc 음주 가무의 자세. 새해 구상은 해도 해도 끝이 없습니다. 고민은 사치.. 코로나19 시대 살아있음을 증명해야 할 위기의 시대.. 하지만 우리 모두 국난극복 경험이 있기에 반드시 이겨낼 거라 생각합니다.​​​​​ 다음날 아침 따끈한 커피와 샐러드로 아침을 시작합니다. 다이어트 시작하고 아침은 무조건 커피와 샐러드 모드입니다.​​​​​   드라이브 코스로 선정한 정선 함백산 만항재 방문. 하얀 설원이 반갑게 맞이해 줘서 더 큰 감동입니다. 두 번째 방문이지만 매번 하얀 눈을 볼 수 있어 더 행복합니다. 사람이 거의 없으 약 2시간 정도 머물며 사진도 찍고 눈밭도 걷고 즐거운 시간을 보냈습니다.  겨울여행의 묘미는 바로 이런 것. 1,300고지에서 누리는 작은 행복.비대면 겨울여행의 정석 입니다. 다음엔 등산으로 와야 겠습니다. ​​​​​ 원래는 1박 일정으로  왔지만 하루 더 머물기로 합니다. 역시 정선은 벗어날 수 없는 캠핑 지옥입니다. 멋진 풍경과 좋은 공기가 발목을 붙잡습니다.​​​​​ 또 하루를 부탁해야 하는 제 입장에서 티피 텐트는 주님과 같은 계륵입니다. 바람이 심하게 불던 날 지켜줘서 고맙다.​​​​​ 또 먹방 시작. 따끈한 순댓국은 싸늘했던 몸과 마음을 녹여줍니다. 정선 순댓국 맛집에서 공수해 왔는데요. 너무나 맛있었습니다.​​​​​ 커피도 한잔 마시고. 요즘 커피를 하루에 5잔 이상은 마시는 것 같습니다. 중독은 아니고 늦은 저녁 작업이 많기 때문인데요. 역시 습관이 무섭긴 하네요. 2021년에는 조금 줄여 보겠습니다.​​​​​ 커피 한잔하며 생각난 겨울 시 한편....눈송이처럼너에게 가고 싶다.머뭇거리지 말고서성대지 말고숨기지 말고그냥 네 하얀 생애 속에뛰어들어따스한 겨울이 되고 싶다천년 백설이 되고 싶다겨울 사랑 - 문정희 - ​그리고 에일리의 노래 '첫눈처럼 네에게 가겠다' 가사가 생각나는 순간. 감성에 빠져 봅니다. ​​​​​ 김영하 산문 여행의 이유 두 번째 완독. 김영하 작가의 작품은 빨아드리는 흡입력이 있습니다. 여행의 힘은 어려운 세상 속 작은 희망의 씨앗이 됩니다. 캠핑으로 떠나는 여행 2021년 신축년에도 계속 될겁니다.​​​​​ 두 번째 밤이 찾아왔습니다. 2박은 여유와 넉넉함을 선물합니다. 크리스마스이브를 캠핑장에서 보내는 느낌은 캠퍼라면 모두가 알 수 있는데요. 무조건 흥이 불타오릅니다.​​​​ 러브팩토리 캠핑장엔 펜션이 3동입니다. 캠핑이 어려운 분들은 펜션을 이용해도 좋을 것 같네요​​​​​ 마지막 날 밤은 각자 즐기기. 책도 읽고 커피도 마시고 멍도 때리는 시간. 캠핑에서만 할 수 있는 행위들이 많습니다. 방해받지 않고 나만의 방식으로 즐기는 캠핑.... 중독성 강한 이유 중 하나입니다.​​​​​  최선을 다해 찍어 본 야경. 역시 시술도 구도도 모두 실패. 그럼 어떻습니까. 나만 좋으면 되지요. 그래서 추억의 앨범에 저장해 둡니다.​​​​​  마지막 밤 파티는 역시 고기와 짬뽕탕. 조합이 맞는지 모르겠지만 맞추면 그게 정답. 역시 탁월한 선택이었고 즐기는 자들은 분위기에 취해 먹방에 열중합니다. 크리스마스이브의 밤. 비대면 캠핑은 이렇게 흘러갑니다.​​​​​   취향 저격 술잔.  차가운 술을 따르면 벚꽃으로 변하는 잔으로 술맛이 후끈 달아오릅니다. 술 끊었는데 한잔 마시게 만드는군요. 좋구나!!​​​​​ 두부김치 안주가 이날의 마지막 피날레. 역시 두부는 사랑입니다. 사람 냄새나는 정선에서의 겨울 캠핑은 비대면 겨울여행을 어떻게 해야 하는지 알려줬습니다. 타인과 거의 대면하지 않고 우리들만의 공간에서 소수로 즐기는 야영. 그것이 정말 비대면 캠핑이었지요.​​​​​ 굿모닝. 떠나는 날!! 역시 아쉬움 가득 그래도 3박은 할 수 없기에 다음을 약속합니다. ​​​​​ 떠나기 전 장작패기 도전... 한방에 쪼개는 실력(?) 동영상으로 확인하세요!^^​  연습을 통해 예열했지만 한방에 쪼개질줄이야 저도 놀랬습니다^^.  내년 운수가 좋을것 같은데요!​​​​ 역시 정선 맛집에서 공수해 온 소고기국밥.... 아침식사로 이만한 해장국이 없습니다. 정선 러브 팩토리 캠핑장에서 가시면 꼭 드셔보세요. 주인장이 좌표 알려줄 겁니다. ​​​​ 즐거웠던 2020년 마지막 캠핑 정선 러브팩토리에서 즐긴 겨울 캠핑 그리고 비대면 겨울여행  추억 스토리는 여기까지입니다. 2021년에도  캠핑 라이프는 계속됩니다. 차박은 물론 백패킹, 오토캠핑 등등 다양한 형태의 캠핑으로 이웃님들과 정보 공유 및 추억을 나눌 예정입니다. 쭉~~~ 지켜봐 주시고요. 새해 복 많이 받으시기 바랍니다.​​ ​ ​집에서 보내는 시간이 많아지다 보니, 집에서 뚝딱뚝딱 무언가를 만드는 취미가 생기신 분들이 많습니다. 요리는 물론 홈 카페, 뜨개질, 액세서리까지 집에서 완성하는 품목들도 다양한데요, 완성을 하면 혼자 만들었다는 뿌듯함까지 느껴지고 직접 사용하거나 선물을 주기도 해 더욱 좋은 것 같습니다. 그런 취미들 중 나무를 이용해 만드는 목공도 있는데요, 직접 만든 목공제품을 선물하는 분들도 많습니다! 하지만 재료를 구하기 어렵고 체험장을 찾기 힘든 경우도 많죠. 수원에는 수원시 목공체험장이 있어 대면 프로그램은 물론 비대면 프로그램으로도 목공체험을 할 수 있습니다! 6월 목공체험 프로그램 모집접수기간 : 2021. 5. 24. ~ 2021. 6. 28. ​체험대상 : 초등 4 이상 ~ 성인​체험기간 : 2021. 6. 1. ~ 6. 30. ※ 사정에 따라 기간이 변동될 수 있습니다​체험 프로그램 매주시간정원구분비고화10:00 ~ 13:007명수시 프로그램(1회) : 원목도마(탄화에쉬)체험시간은 3시간 이내이며 6월 정기프로그램은 거리두기 단계 변동의 가능성이 있어 운영하지 않습니다.​프로그램일정 및 시간은 목재수급등 상황에 의해 변경될 수 있습니다.수10:00 ~ 13:007명수시 프로그램(1회) : 티슈함목10:00 ~ 13:0015:00 ~ 18:007명수시 프로그램(1회) : 스툴금10:00 ~ 13:007명수시 프로그램(1회) : 모니터 받침대토10:00 ~ 13:0015:00 ~ 18:007명주말 프로그램(1회) : 원목도마(레인트리)화~토여가 시간품목당 10명비대면 프로그램(온라인) : 소품의자, 보물함, 수원이 상자온라인 신청 - 방문수령 - 영상시청 - 셀프체험 체험장소 : 수원시 목공체험장 - 수원시 장안구 정조로1085 (송죽동)​신청 및 결제 : 수원시청 홈페이지 선착순 예약 신청- 예약신청 : https://www.suwon.go.kr/web/suwonedu/list.do?tabkey=0&category=1&q_orgSeqNo=420&q_serviceSeqNo=1 수원시 교육 통합검색온라인 교육접수 이전 다음 시민정보화교육 목공체험 반려동물문화교실 부국원 서울대수원수목원 분야별 교육 쉬운 검색 교육검색 양식 접수기간 달력선택 교육기간 달력선택 검색어입력 박스형 보기 리스트형 보기 강좌 리스트 - No., 강좌명, 접수기간/교육기간, 모집인원(대기인원), 교육요일/시간, 대상, 교육장소, 상태 2021년 목공체험(스텝스툴 5월 토요일 주말프로그램 - 오후) 4차 (2021-05-29) 교육기간 : 2021-05-29 ~ 2021-05-29 교육 시간 : 매주 토 15:00 ~ 18:00 교육장소 : 수원시 목공체...www.suwon.go.kr - 현장카드결제 : 안내문자 발송 → 현장카드결제 → 체험- 가상계좌입금 : 개인정보동의 → 가상계좌발송 → 입금 → 안내문자발송 → 체험※ 반드시 체험일 2일 전까지 홈페이지에 신청 되어야 체험 가능합니다.​문의 : 수원시 공원녹지사업소 생태공원과 031-228-4559  수원시 목공체험장에서 6월 목공체험 프로그램 참여자를 모집합니다! 목공체험 프로그램은 코로나19 대책에 의거하여 각 타임별 체험인원을 7명으로 줄여서 운행하고, 비대면으로 진행 가능한 비대면 체험 프로그램도 함께 실시하는데요, 초등학교 4학년부터 성인까지 참여하실 수 있습니다. ​ ​​목공 체험 프로그램은 화요일부터 토요일까지 수시형과 주말 프로그램으로 운영되며, 비대면 프로그램은 온라인을 통해 영상을 시청하고 셀프로 체험할 수 있도록 운영됩니다. 체험 품목과 체험료는 요일별로 상이한데요, 화요일 프로그램은 원목도마(탄화에쉬) 프로그램으로 재료비와 체험료 포함 30,000원입니다. 수요일 프로그램은 티슈함이며 체험료는 10,000원입니다. 목요일은 스툴이며 20,000원의 체험료가 들고 금요일은 모니터 받침대 체험으로 18,000원입니다. 주말 프로그램인 토요일은 원목도마(레인트리)로 체험료는 30,000원입니다.​​ (왼쪽부터) 화, 수, 목 프로그램 품목 (왼쪽부터) 금, 토 프로그램 품목 ​비대면 프로그램은 요일과 상관없이 상시로 진행되며 총 3개의 체험 프로그램 중 선택하실 수 있는데요, 첫 번째는 소품 의자로 재료비는 8,000원입니다. 두 번째는 보물함 체험으로 재료비는 6,000원입니다. 마지막 체험 프로그램은 수원이 상자로 수원이 모양의 상자를 만드는 프로그램인데요, 재료비는 8,000원입니다.​ (왼쪽부터) 소품 의자, 보물함, 수원이 상자 비대면 프로그램 품목 ​​비대면 프로그램은 온라인을 통해 비대면 프로그램을 신청하신 후 수원시 목공체험장에 방문해 재료를 수령하고 집에서 영상을 시청하며 체험하시면 됩니다. 수령은 체험장 운영일 기준으로 신청 3일 후 방문해 주시면 되면 택배 발송은 불가한 점 참고해 주세요! 비대면 프로그램 최대 신청 수량은 한 품목당 10세트이며 단체 신청은 재료 준비 기간이 달라지니 별도로 전화 문의해 주시기 바랍니다. 첨부파일6월프로그램일정(비대면포함).hwp파일 다운로드 ​ 비대면 가능한 목공체험 신청해보세요코로나19 사회적 거리 두기 지침에 따라 수원시 목공체험장에서 체험하는 프로그램 정원의 30% 이내로 운영되며, 비대면으로 참여할 수 있는 프로그램도 함께 운영하는데요, 평소 목공 체험에 관심 있으셨거나 직접 목공으로 만들고 싶었던 것이 있으셨다면 이번 목공 체험 프로그램을 신청해보셔도 좋을 것 같습니다! 대면 프로그램은 물론 비대면 프로그램도 운영이 되니까요, 비대면 프로그램 신청하셔서 아이와 함께 집에서 목공체험을 즐겨보세요!  ​ ​ ​​우리가 삶을 살아가다 보면 스트레스도 받고 직장생활, 또는 학업, 취업 때문에 생기는 압박감도 상당합니다. 그 때 모두 자신만의 스트레스 해소법을 만들어두고 계실 듯 합니다. 그렇지만 요즘 코로나 때문인지 스트레스를 더 받는다는 분들도 많으신 것 같아요. ​대부분 외부 활동을 하면서 스트레스를 풀었는데 요즘은 불필요한 외출을 자제하는 분위기이다 보니까요. 답답하다고 해서 막무가내로 외출 할 수도 없고 그렇다면 집 안에서도 편하게 할 수 있고 외출하는 것 만큼 나에게 힐링을 주는 것을 찾아보면 좋을 듯 합니다. 비대면 취미 활동이 인기를 끌고 있는 요즘, 그래서 원예화상강의도 주목해봐야 할 부분인 것 같습니다. ​특히 자녀들과 같이 할 수 있는 활동이라서 가족들끼리 모여서 원예를 배울 수도 있고 또 성인들은 퇴근, 주말 등의 시간을 이용해 그 동안 배워보고 싶었던 원예를 걱정없이 배우고 식물을 만지며 자연스럽게 힐링이 됩니다. ​​ ​​원예를 배워보고 싶은 분들 은근히 많이 계시죠.꽃이나 식물을 보면서 기분이 업되고 마음이 차분해지는 분들이 참 많으시잖아요. 나만의 쉼터를 만들기 희망하신다면 미니 다육식물 정원을 만들수도 있고 식물을 가까이하다 보면 그 동안의 스트레스와 불안감이 사라질 뿐만 아니라 마음이 차분히 안정됨을 느껴지실 거에요. ​이러한 현재의 트렌드를 반영해서인지 원예화상강의 문의가 많습니다. 꾸준히 원예를 배워보신분들부터 시작해서 점차 재미를 느끼시는 분들, 원예수업 들으러 가고 싶지만 여러 사람이 같이 모이는 시간이라 걱정도 되셨을듯 한데 온라인으로 원예를 배울 수 있으니 그런 걱정은 사라지실 거에요. ​활력을 느끼게 해주면서 식물을 보면 마음 면역력을 높여주기도 하고 또한 몸과 마음 모두 건강하게 만들어준답니다. 이제 막 식물 좋아하게 된 분들은 예전에는 잘 몰랐는데 식물을 심고 원예에 대해서 더 배우다 보니 왜 사람들이 흙이나 식물을 가까이 하는지 알게 됐다고 하시더라고요. ​​ ​​사실 아직까지는 원예화상강의가 낯설게만 느껴지는 분들도 계실 겁니다. 원예를 어떻게 온라인으로 배울 수 있나 하시는데 랩스온이 원예도 온라인으로 학습 할 수 있게 모든 시스템을 갖춰놓았답니다. 그래서 랩스온의 원예온라인강의를 선택하면서 더 집중적으로 배우고 가족들끼리 시간을 보내시는 분들도 늘어났고요. ​혼자 또는 가족들과 외출을 줄이고 집에서 얼마든지 배울 수 있는 원예화상강의라 요즘 더 인기만점입니다. 오프라인에서 배우는 것처럼 원예 키트를 준비하고 강사님의 말과 행동에 따라서 식물을 심고 또 연출을 하면서 하나하나 꼼꼼하게 배워가실 수 있습니다. 많은 분들이 접하는 다육부터 시작해서 수경재배가 가능한 식물, 또 집 안에 두면 더 좋은 여러 식물들을 모두 배울 수 있고그 시간을 통해 요즘 여러 상황들이 주는 스트레스를 잊고 자연이 주는 힐링을 할 수 있습니다. ​​ ​​다들 많이 아시겠지만 지금 우리 눈에 보이지도 않는 바이러스 때문에 현재 우리의 일상은 정말 너무나도 달라졌습니다. 마스크 쓰는 것은 일상이 되었고 외부 접촉을 줄이고 외출 하는 것도 조심스러우니까요. 그래서 대면으로 진행했던 것들도 이제는 비대면으로 진행하는 것이 익숙해졌습니다. ​이런 상황이다 보니 원예화상강의로 눈을 돌려 취미 생활을 이어나가시는 분들이 많아요.랩스온의 원예수업은 만들기가 쉬운 것들로 이루어져 있어서 비대면 수업을 통해서 보다 쉽게 배워나가실 수 있어요. 만드는 과정이 복잡하고 어려우면 온라인으로 따라하기 힘든 분들도 계시기에 배려한 학습 방향으로 진행이 되고 지루함을 느낄 새도 없이,오래 걸리지 않는 수업이랍니다. 또한 최소한의 작업으로 최대의 만족도를 만들어주는 원예수업이에요. ​비대면 강의니까 대충 진행해줄 수도 있고 충분한 교감, 케어가 어렵다고 생각하시나요? 저희는 1:1 맞춤 원예온라인강의이기에 수업 시간 또는 그 시간 외의 케어와 꾸준한 관리가 가능하답니다. 식물을 보며 스트레스도 풀고 외출을 하지 않고도 취미 생활까지 할 수 있으니 훨씬 더 장점 많죠? 서로가 조금 더 조심해야 하는 이 시기, 현명하게 취미도 즐기고 일상의 활력을 얻는 방법온라인에서 찾아보셨으면 좋겠어요. 원예화상강의 외에도 다양한 화상강의를 만날 수 있는 랩스온으로 문의 주세요!​ 랩스어학원 1:1 어학 강의영어회화,오픽,토플,아이엘츠,토스,SAT,제2외국어 등 1:1 맞춤 어학 강의labs-academy.com ​ ​비대면플랫폼 어디가 좋을까?이제는 누구나 다 하는 1인 방송.멀리가지 않아도 힘들게 모이지 않아도편하게 제 시간에 맞춰서 진행할 수 있는 비대면 화상회의, 실시간으로 진행이 가능한 화상회의까지.수 많은 사람들이 모여도 오류나 끊김이 없이매끄럽게 진행이 가능한 플랫폼.지금 여기서 페이지원과 함께 시작해보세요.​ ​코로나로 인해 주의하여 생활한 지 벌써 1년이 지났네요.아직도 오프라인 행사나 세미나, 모임 등은 제한되고 있습니다.안전하게 진행한다고 해도 어떤 변수가 생길 지 모르기에누구나 불안한 하루하루를 보내고 있습니다. 그렇다고 해서 모든 걸 놓을 수는 없는 현실이죠.이제는 온라인을 통해 진행되는 비대면 화상회의, 실시간 화상회의를 주목해볼 수 있습니다. 비대면 플랫폼을 통해 진행해보실 수 있는데요.당장 앞에 장애물이 생긴다고 해서 물러나기 보다는다른 길을 찾아보는 것이야말로 발전의 지름길이 될 수 있습니다. 영상시스템의 인기는 날이 갈수록 높아지고 있는데요그만큼 다양하고 편리한 영상의 활용도도 많아지고 있습니다.​ ​비대면으로 진행되는 실시간 화상회의는 사회적 거리두기로 인해 참여도가 높아지고 있습니다.비대면플랫폼으로 진행되기 때문에 많은 분께서안전하게 참여를 하실 수 있다는 장점이 있습니다. 많은 사람이 모여야 하는 행사나 세미나, 강의,그리고 전국 각지, 해외에서까지 방문을 해주시는 경우코로나의 위험이 있기 때문에 이렇게 비대면화상회의를 통해 안전하고 불편함 없이 진행을 해보실 수 있습니다.​ ​온라인으로 진행되는 실시간 화상회의는요즘같은 시기에는 안전함으로 최고지만그 외에도 다양한 장점들이 있답니다. 카메라의 이동에 제약이 없기 때문에 다양한 앵글로구성이 가능하며 설치가 간단한 시스템으로비용절감의 효과까지 누려보실 수 있죠.역동적인 장면의 촬영, 중계 또한 비대면플랫폼을 통해진행해보실 수 있는데요. 신호가 불안할 것 같은중계 역시 안정적으로 송출이 가능하답니다. 그렇기에 이제는 코로나 때문이 아니더라도온라인 영상의 진행을 일부러 하시는 분들이 많아지고 있죠.​ ​장소나 환경에도 제약이 없어졌습니다. 이제는 5g 나 LTE를 통해서도 실시간으로 중계가 가능합니다.다양한 연출, 홍보효과, 비용절감효과, 안정적인 송출까지!더 빠르게 더 부드럽게 더 고급스럽게 더 화려하게더욱 더 발전하는 영상시스템은 우리의 일상은 물론생활, 취미, 흥미로움까지 이끌어낸답니다.전문가가 아니라도 사용할 수 있고 본인에 역량에 따라 활용하기 나름이니학생분들에게도 매우 인기가 좋답니다.​ ​기존의 VR 라이브 시스템을 활용해볼 수도 있습니다. VR의 단점은 어지러움, 화면의 왜곡 현상 등이 있죠.이러한 단점들을 최소화하였기 떄문에다양한 분야에서 충분히 활용해보실 수 있게 되었습니다. 비대면 플랫폼에서는 이제 불가능한 일이란 없습니다!​ ​페이지원에서는 다양한 온라인 중계를 경험하고 있습니다. 순수하게 내부 인력만으로 개발한 안정적인 서버로끊김이나 오류 없는 안정적인 송출이 가능합니다. 라이브팩 서비스를 통해 우수한 기능을 활용해볼 수도있기 때문에 더 많은 분들의 문의를 받고 있습니다.비대면 실시간 화상회의에서는 더욱 빛을 발하는페이지원의 라이브팩 시스템으로만족스러운 회의, 본인의 역량을 뽐낼 수 있는기회를 놓치지 마시기 바랍니다. ​ ​​http://live.pageone.works/#/ LIVEPACK오프라인 행사 기획,방송 부터 온라인 라이브스트리밍, VOD 서비스 까지 페이지원 라이브팩 오프라인 행사 기획 및 진행 온/오프라인 행사 브랜드 디자인 행사 방송 촬영 녹화 및 중계 영상 편집 온라인 라이브 스트리밍 온/오프라인 행사 운영 및 진행 행사 전 행사 디자인 브랜딩 온라인 참가자 모집 페이지 행사 홍보 이메일 초청장/우편/문자 발송 행사 관련 기념품 행사 행사 안내 및 참가 접수 행사 진행 방송 촬영 전문 사진 촬영 행사 온라인 스트리밍 중계 질문답변/토의 발표 평점 행사후 온/오프라인 참가 데이터 통계 행사 VOD 서비...live.pageone.works ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ http://www.referencehrd.com/wp/edu_board/#레퍼런스에이치알디 #레퍼런스HRD #ReferenceHRD #유클라스 #유클라스스튜디오 #UKlass #비대면 #교육 #비대면특화 #온택트 #감성 #갬성 #비대면문화예술교육 #비대면문화교육 #비대면예술교육 #집에서하는교육 #비대면취미 #비대면힐링 #집콕생활 #코로나블루 #개별배송 #온라인라이브 #코로나19 #한국문화통합협회 #토탈공예#부산토탈공예#공예미술#칼라클레이#부산칼라클레이문의 010  2869  1567#찾아가는공예미술#장애인공예미술#비대면공예미술#온라인공예미술 쉽고 간단해서 #장애인수업 과 #실버인지수업 으로 인기좋은#한국문화통합협회  #공예미술프로그램#코로나19  로 장애인들이 복지관으로 오지 못해 직접집으로#패키지 #키트 를 배달하고#영상  을 찍어  수업하는#비대면공예수업귀여운 고양이 냅킨을 #콜폼클레이  와 #폼클레이  로멋진 작품을 만들 수 있어요#장애인취미활동#장애인심리미술#장애인공예활동한국문화통합협회   와 함께해요 #출강#강사파견문의 010  2869  1567 수다쌤예요,​온라인으로 냅킨아트수업을 진행했는데멋진 작품사진보내주셨어요^^ 배우고자 하는  에너지로이렇게 멋진 작품을 만들어주셨어요  배우고싶으셨던 마블배경도 배우시고냅킨태우기도 배우신뒤하이그로시로 마무리하셨어요  수강생분도 만드시고 만족하셔서오늘도 보람된 수업이였어요​코로나 확진자가 또 증가되고 있던데ㅜㅜ모두 조심하시고이렇게 비대면으로 만나요♡  #온라인수업 #비대면공예수업 #냅킨아트수업 #냅킨아트십자가만들기#냅킨아트수업 #냅킨아트자격증 #한국종이접기협회 #냅킨아트기법 #냅킨아트 #냅킨아트배우는곳#빈티지기법 #태우기기법 #마블배경만들기#냅킨아트온라인수업 #냅킨아트마블#수다쟁이냅킨아트 #취미수업 #관공서만들기수업​ 어떠한 창작물을 만들어낸 경험이 있으신가요?목공예는 원목 선정부터 설계, 디자인까지모두 본인이 주도하며 완성해 작품까지 만들 수 있는매력적인 활동입니다! 집에 있는 시간이 많아져무기력감을 느끼고 계신가요?그렇다면, 목공예를 추천드립니다!  기획 · 집콕 배움터​두드리고 깎으며 만끽하는 목향2021.04  ​한 건축가는 나무로 만든 식탁을 추천했다. 차가운 촉감의 유리나 대리석과 달리 사람의 체온과비슷한 나무로 만든 식탁에서는 가족들이 더 많은 시간을 함께 보낼 수 있기 때문이다.이처럼 나무가 주는 편안함은 많은 이가 목공예에 발 들이게 하는 이유기도 하다.​ 비대면 키트로 즐기는 목공 처음부터 끝까지 주도적으로​목공예는 원목 선정부터 설계, 디자인까지 본인 주도하에 완성할 수 있다는 점이 매력적이에요. 요즘 같은 시국에 가만히 있으면 무기력하고 나태해지잖아요. 모든 준비물이 포함된 목공예 키트 상품이나 비대면 목공 프로그램 등이 다양하게 준비되어 있으니 집에서도 얼마든지 목공 작품을 만들면서 성취감을 느낄 수 있습니다. 우선 따라 하기 쉬운 체험 프로그램을 경험해보고, 관심이 쏠린다면 공방을 방문해 원하는 작품을 자유롭게 제작하면서 취미로 키워나갈 수도 있습니다.​오영천 해쉬더우드 대표 ​ 목공 작업 시 주의하세요! ​1. 끌이나 톱, 칼 등 날카로운 도구를 사용할 때는 손의 위치를 유의하세요.2. 작업 중 목재 분진이 날릴 수 있으니 마스크를 착용해주세요.3. 사포질할 때는 나무의 결을 따라 문질러주세요.​ 우리 동네 공방에서 만나는 목공 성취감을 넘어 짜릿함까지​목공예는 생활에서 필요한 것을 내 손으로 직접 만든다는데 의미가 있는 만큼 이미 그 자체가 특별한 일입니다. 그렇기에 꼭 거창한 작품을 만들지 않아도 좋아요. 작은 소품이나 소가구만으로도 충분하죠. 하지만 세심하고 꼼꼼하게 따져야 하는 부분도 많고, 1mm의 오차로 실수가 발생하기도 해서 쉽지만은 않습니다. 그럼에도 사각형의 나무 판재를 자르고 깎고 다듬어서 바라던 형태를 만들며 내가 상상한 모습이 현실에서 완성되는 것을 경험해보면 성취감을 넘어 짜릿함까지 느낄 수 있답니다. 하나부터 열까지 내 손으로 만들기 때문에 그 애착은 말로 다 할 수 없어요. 또한 목공은 오감이 활짝 열리는 경험이에요. 손끝으로 나무의 촉감을 느끼고, 눈으로 나뭇결을 보고, 귀로 나무 깎아내는 소리를 듣고, 코로 나무의 향을 맡아보세요. 그리고 몰입하면서 집중할 기회를 누려보세요. 오롯이 나를 마주하는 시간과도 같을 거예요.​김보경 호박골마을공방 공간지기​ ​ 인프라 대여부터 판매까지, 서울에서 다 되는 목공 금천구 공간 및 인프라 모두 활짝, ‘목공창작공유센터’학생부터 일반인, 예비 창업자까지 누구나 목공 작업 인프라 및 공간 사용 가능​위치　금천구 서부샛길 612, 2층(사무국 4층)문의　02-3463-9634​※ 산림청 산하 목재문화진흥회 운영 도봉구 남녀노소 누구나 목공으로 여유를, ‘도봉산 목재문화체험장’넓고 쾌적한 공간에서 독서대, 책꽂이, 모니터 받침 등 24종 프로그램 운영​위치　도봉구 도봉산길 58문의​　02-954-2020 양천구 집에서도 편하게 비대면으로, ‘나무마을목공방’칼림바, 스피커, 조명 등 다양한 목공예체험 프로그램 운영​위치　양천구 목동서로 159-2 오목공원 내문의​　02-2620-4736 서대문구 자연 가득한 공간에서 힐링을, ‘호박골마을공방’‘골라 듣는 하루목공’, ‘집에서 즐기는 하루목공’ 등 대면·비대면 프로그램 진행​위치　서대문구 홍은중앙로9길 96문의​　070-4488-6554 강동구 제2의 인생 설계까지! ‘두드림목공방’만 60세 이상 어르신들이 직접 만든 목공 제품 판매 연계​위치​　강동구 명일로10나길 5문의​　02-6713-3779​글 강은영 / 사진 이정우  ​ ​ #구피 #천안 #코로나 #비대면 #취미생활 #구피 분양​​코로나로 제한적인 생활을 하므로 답답한 마음이 큽니다이럴 때 집안에서 가볍고 즐거운 물 생활도 마음의 여유와 우울증도해소할 수 있어 산책과 취미생활같이 즐겨보세요​큰돈 들이지 않고 처음 시작하시는 분은 가장 키우기 쉽고 번식이 잘 되는 구피를 강추합니다​구피는 치어로 번식하는데 깨알보다 작은 치어들이 수초 사이에서 돌아다니는 모습을 처음 볼 때 정말 신기했어요​그렇게 시작한 물 생활이 벌써 10년이 지났네요그동안 수많이 번식하여 많은 분들께 무료 분양을 하여이웃분들도 잘 키우시는 분도 계시고 며칠 만에 보내버리는 분도 계시는데물 생활 알고 보면 쉬워요​가장 중요한 물관리 때문에 많이들 실패합니다물은 2~3일 전에 수돗물 받아두었다가 2/3 정도 교환해 주면 됩니다그리고 구피 번식을 잘하시려면 수초가 필요해요그래야 갓 태어난 치어들이 수초에 숨어서 잘 자랍니다​구피는 먹성이 좋아 자기가 번식한 새끼도 간혹 또는 자주 먹어버려요 휴~그래서 분만 통어 치어를 넣어 좀 클 때까지 격리하는데마릿수가 많아지면 감당 못해요그래서 저는 수초를 심어 분만 통을 치웠답니다인공수초보다는 생수조가 좋아요 인공수초는 물고기를 상처 날 수 있어요​대형마트에 가면 수초 포토로 파는데 중경채 사이즈로 사서 바닥에 심거나포토 자체 그대로 넣어두면 잘 자라고 바닥에 심으면 수초도 번식하여 숲을 이룹니다​먹이는 하루에 한 번 정도 다 먹는 거 봐서 2~3회 뿌려주면 됩니다너무 많이 주면 물도 오염되고 그래요~그리고 물은 2주에 한 번 정도 오염 상태 봐가면서 절반 정도나 이상 교환해 주면 됩니다궁금한 내용은 언제든 문의해 주세요~~~~​처음 시도하는 분은 10마리 정도 시작해보시고6개월 이상 지나 별 탈 없이 잘 자라면 추가로 10마이 정도 더 넣으셔도 됨처음부터 너무 많이 시작하지 마세요물 생활해보신 분이라면 20~30마리도 보기 좋아요​제가 분양하는 구피는 색상도 이쁘고(수컷이 꼬리가 예술이지요) 건강해요마트에서 파는 구피와 비교 불가​분양하는 이유는 수량 조절과 먹이라도 사주려고 해서 저렴히 분양해요10마리 3,000원에 분양합니다 (가격 조정됨) 택배는 생물이라서 불가입니다  천안 코스트코 매장에 쇼핑 오시는 길이나 인근에 사시는 분이 오셔서 받아 가시면 좋겠네요​ ​https://serviceapi.nmv.naver.com/flash/convertIframeTag.nhn?vid=220DFB2C96A85DD19240801C835158EF72FE&outKey=V1267ba3706455828f3e3141b435665847e881170d18ce2727e00141b435665847e88&width=544&height=306 ​ ​​​​​  ​​안녕하세요 리뷰블로거 컴리입니다 !원래 저는 맛집이나 뭐 기타등등 리뷰하는 맛에 살았는데,요즘 왜이렇게 집콕이 좋은지 (헤헷_)​그래서 최근들어 제 블로그 유입에서 큰 공을 세우고 있는 바로 이곳 !​ ▼ 영농조합법인 에듀팜몰 ▼취미, 적성, 추억, 놀이 = 완벽♥에듀팜몰 비대면 교육키트타이머 네이밍 글자콩 타이머 색이 변하는 머그컵 타이머 석고 손조형물 타이머 네잎클로버 가드닝 타이머 공룡알 석고 무드등 1 2 늦으면 후회하는 타임세일 TIME SALE - 본 타임세일 이벤트는 조기 종료될 수 있습니다 - - 준비중/종료된 타임세일은 클릭되지 않습니다 - 진행전 99 일 07 시 46 분 59 초 25 % 리얼 진주조개 이색체험 (DIY) 키트 40,000원 30,000원 조개에서 직접 진주를 채취 한 뒤 나만의 키링을 디자인해 진주 키링을 만들어 봐요. 진행전 99 일 08 시 46 분 59 초 35 % 네이밍...edufarmmall.co.kr ​​​​​영농조합법인에듀팜은 교육, 배움이 Key Point !요즘 같은 바이러스들이 창궐하는 이 시국에 온라인, 비대면은 이제 일상이 되어버렸어요.하지만 같은 상황이 반복되다보니 지루하고 무기력해지는데 !그런 내가 즐기는 사이트 ★​다른 취미 또는 교육플랫폼과 다른 점이 있다면,가족끼리의 추억, 아이들에게 새로운 경험 등 나혼자가 아닌 여러 명이서 함께 즐기는 차별성 이 있는 곳이에요 :P​​​ ​​​그래서 요즘 온라인 취미 플랫폼이 많이 생겨났죠 ?대표적으로 유명한 게 클래스101 이나 하비풀 같은 곳 !​​​  ​​하지만 저는 단순 취미를 넘어서 온가족이 함께 즐기고 추억을 만들 수 있고 이색경험을 배울 수 있는 걸 원했어요.그러던 중 발견했던 게 바로 에듀팜몰 이었습니다 ♥이미 제 잇님들은 다 아실듯 헤헤헷​​​​  ​​​최근 홈페이지가 리뉴얼 되어서 더욱이 기대 상승 !카테고리도 더 보기 편해지고 전반적으로 무언가를 찾기 쉬운 ?아니, 찾고 싶은 ! 그런 FEELING 이더라구요.​아, 그리고 전에는 네이버톡톡이나 전화로 궁금증을 물어봤는데이제는 카카오톡 플러스친구도 있고, 빠른채팅으로도 문의할 수 있음 !!!​​​ 나만 알고 싶었는데 이렇게 커져 가는 건가....​​​​  ​​​처음 회원가입하시는 분들은 적립금 2천원 사용할 수 있고 (부럽다 부럽다 !!)그리고 교육체험이 많은 만큼 국공립 유치원이나 학교 및 공공기관에서도 연락이 많은 편 +_+​​​​​ ​​​카테고리를 보면 9800 시리즈라고,야무지게 알찬 키트가 9800원인 제품들이 따라라라라랏 ! 있는데 바로 제가 제일 애정하는 카테고리쓰 +_+솔직히 10000원도 9900원도 아닌 9800원 이라니 !​청소년어린이센터에서 일하는 친구가 요즘 여기를 눈독들이더라구용 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​거스름돈 이백원 챙겨가는 게 믿기지 않을 정도로 혜자스럽고 알찬 키트에요 !그리고 다른 상품들 중에서 5천원 안팎인 것도 꽤 많음 ;;;사장님 남는 거 있으신가요ㅠㅠㅠ?​​​​  ​​​모든 키트를 기준으로 상품들을 보다보면 제가 리뷰로 남긴 것들 말고 인테리어 소품으로도 충분히 예쁜 다른 키트들도 한 가득 !!!그 사이 못보던 제품들도 많이 업데이트 되었네요 +_+자칭 플랜테리어 여기 모였당 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​전에 친구네 아들내미한테 선물했던 네온사인 만들기 키트도 에듀팜몰에서 구매했었어요 !미운 4살인데도 수월하게 할 수 있을 정도로 어린이집에서도 좋아할 듯 ㅎㅎ껌딱지 같은 핸드폰이 아닌 자기가 직접 만든 키트를 갖고 노는 모습이 예뻐보이더라구요 ♥더 애착하고 의미있어요 :)​​​​ ​​​3살인 설아에게도 소개시켜주고 싶은 제품이 너무나 많은데ㅠㅠ우리 설아도 게임기 같은 거 내려놓고 조만간 에듀팜몰에서 산 키트 들고 이모가 갑니당... ==33​​​​ 아이들을 위해 이색경험을 주고 싶어요..​​​​라면 바로 추천 bb실제로 지인들에게 추천했더니 어린이집이나 초등학교에 몇 백 개씩 주문해서 수업으로 썼다고 하더라궁...뭐 그렇다공 ㅎㅎ​​​​ ​​​이건 그냥 여담으로 에듀팜에서 산 누에가 나방이 되었을 때임...ㅎ전에 산 클로버도, 누에도 다 건강했어서 더 만족스러웠던 것 같아용 !​​​​​​​블로그도 있는데 출강, 키트 등 여러가지 후기나 소개도 많이 있어요 한번 방문해보시길 !!​ 비대면교육(키트)에듀팜 _ 에듀팜몰 : 네이버 블로그청주 비대면교육 동영상 키트 출강교육프로그램 체험프로그램 기업워크샵컨설팅 어린이집. 유치원. 초중고. 체험학습. 진로체험. 기업워크샵 주소 : 충북 청주시 흥덕구 직지대로 436번길 76 3층 문의 및 예약 043 - 238 - 1267blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#온라인교육플랫폼 #온라인취미플랫폼 #취미플랫폼 #취미사이트 #교육사이트 #교육플랫폼 #비대면취미 #비대면체험 #비대면키트 #온라인취미 #온라인체험 #온라인키트 #어린이집체험 #유치원체험 #초등학교체험 #중학교체험 #초등학생체험 #집콕취미 #발달놀이 #집콕놀이 #어린이체험 #방과후수업 #홈스쿨링 #이색취미 #체험학습 #취미키트 #코로나19 #취미 #공예 #커리어 ​  ​비대면이 확산되고 있는 과정에서문화예술 분야가 상당한 어려움을 겪고있다는 이야기를 자주 또 많이 듣고있습니다.그러한 가운데 문화예술 분야의 관련자분들의노력이 돋보이는 활동이 있었는데요.구로문화재단의 정기 안내 문자를 통해“취미 대여소”를 소개받고 신청하게되었습니다. 음악을 취미로 갖는다는 것은 상당한경제적 상태가 동반이 된다고 생각을 하고있던 참이었습니다.악기도 고가이며 레슨을 받기 위한시간적, 공간적 한계도 항상 부딪히는부분이었습니다.그런데 이런 방법으로 참여할 수 있게 해 준서울생활문화센터 신도림 고리의기획이 참으로 반갑기만 하였습니다.​​  ​방문일이 되어 딸아이와 함께 신도림고리를 방문하였습니다.저는 바이올린을 배워볼 수 있다는기대감만으로도 벅차 발걸음이 상당히가벼웠습니다.도착하여 열 체크와 손소독을 마치고무용실로 안내를 받고 입장할 수있었습니다.​​  ​1시간 30분가량 기초 이론과 실습시간을가졌습니다.거울을 보면서 연습을 하는 모습을 살펴보면서 연습해 보았는데저는 어려웠지만, 같이 간 딸아이는"나비야"를 곧잘 연주해 보였습니다.같이 참여하신 4분과의 합주로,그렇게 강의는 마무리되었습니다.​​ ​제공받은 가방 안에는 레슨에 필요한물품들이 들어 있었는데요.바이올린 대여 기간은 일주일.그동안 연습을 하고 토요일에 반납하는조건으로 운영이 되고 있었습니다.하지만 일주일이라는 시간은 직장을 다니는저에게는 연습을 할 수 있는 시간을마련해 주기엔 다소 짧은 시간이라아쉬웠습니다.​저는 비록 “나비야” 한 곡도 제대로 연주하지못한 상태로 바이올린과의 경험이 마무리되었지만, 바이올린을 취미로삼아 보는 상상을 해보았습니다.왼쪽 어깨 위에서 아름다운 소리를 내는바이올린을 켜는 저의 모습을 상상하는 것으로 이번 취미 대여소의 활동을마무리하게 되었습니다.​​ ​앞으로도 이런 기획들이 많이 운영되어음악으로 하나 되는 구로구민이 되고,아름다운 음악 공동체가 형성되어,살기 좋은 구로로 소문이 날 것을 기대해봅니다.​  ​▶ 서울생활문화센터 신도림​▼▼▼​ 서울생활문화센터 신도림서울특별시 구로구 새말로 117-21 지하1층 서울생활문화센터 신도림(고리) ​​By. 해피구로 블로그 기자단 이정애​​ 비대면 주말 오후 독서모임제리라이크와 함께해요. ˙ ͜ʟ˙ 안녕하세요.네이버 공식 인플루언서 @제리라이크 입니다.5기 #주말독서모임 #제리라이크 #온라인독서모임 이 26일에종료되는데요. 곧 7월 6기가 시작 될 예정입니다. ​자세한 시작일 ?6월 27일 5기 종료6월 28일부터 6기 도서로 시작 !  이번에도 6기 #온라인독서모임 에 2분이 신청해주셨어요.이번년도 2월달에 1기로 시작했는데 벌써 7월 6기라니 .. 그리고 정말 많은 멤버님들이 입성하여 매일 매일 함께 책을 읽어요. 감사한 일이죠.˙ ͜ʟ˙ 우리 멤버님들이 없었다면 저도 이렇게 모임을끝까지 못했을텐데 너무 너무 감사할 따름입니다.    분위기 좋은 긍정적인 공간정말 다양한 직업군들과 함께라고 있는 #2030 #독서모임 ˙ ͜ʟ˙ #독서 모임장으로써 정말 그냥 대충 이끌어가는게 아닌 분위기가 정말 좋은 공간이고 긍정적인 공간이라고 자부할 수 있어요.   7월 6기 도서 “자존감 수업” ​표지 디자인부터 심쿵 ♡ 저는 11월에 완독한 도서에요. 읽으면서 좀 더 “나”를 알 수 있었던 책이 책을 이번 7월에 우리 독서모임 멤버님들과 함께 또 읽고 공유할 수 있다니 너무 감사하고 기쁜거 있죠 ? #윤홍균저자 의 #자존감수업 아래 링크로 확인해보세요. ​ 자존감 수업 저자윤홍균출판심플라이프발매2016.09.01.  독서모임 공지사항 및 미션안내 𖤐 공지사항 및 자세한 미션안내 링크𖤐 문의 톡 링크 포함  [제리라이크] 온라인 독서모임 신규 멤버 공지사항 및 미션 안내안녕하세요. #제리라이크 #온라인독서모임 모임장 리더 제리입니다. 본 블로그 포스팅은 #제리라이크 #독서...m.blog.naver.com  멤버 신청문의는 어떻게 하나요 ? 𖤐 인스타그램 DM으로 참여 문의 & 신청하기 Instagram의 제리라이크 / 제리(@jeleelike__)님 • 사진 및 동영상 154개팔로워 1.3만명, 팔로잉 959명, 게시물 154개 - 제리라이크 / 제리(@jeleelike__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 𖤐 채널톡으로 참여 문의 & 신청하기 제리라이크“제리라이크” 카카오채널 | 네이버 검색 @제리라이크pf.kakao.com  멤버모집은 매 기수마다 계속 모집중이에요.7월 6기 멤버모집 벌써 2분 신청되었고앞으로 세분 신청으로 마감할게요. 7월은 다섯분만 받겠습니다. ˙ ͜ʟ˙  비대면 원데이 보컬트레이닝 ( 온라인 / 언택트 / 화상수업 / 원격 / ZOOM / 취미 / 워라밸 )  ​ º 플래닛91 원데이 보컬레슨º 매주 화요일º 1시간 30분 수업 + 1회 피드백º 줌(ZOOM)을 통한 비대면수업으로 진행됩니다.(화상수업)º 지루한 호흡 / 발성 수업없이 진행되는 플래닛91만의 보컬트레이닝!보컬레슨전문센터 플래닛91입니다 : )​여러분은 평소 애창곡이나 나만의 필살기로 만들고 싶은 곡이 있으신가요?​플래닛91의 원데이 보컬레슨은 수년간의 보컬트레이닝 노하우로짧은 시간안에 수강생분의 문제점을 파악하고 포인트 레슨을 통해변화된 노래실력을 만들어 드립니다.  ​원데이클래스 패키지는1시간30분 수업 + 1회 피드백으로 진행됩니다. ​1회 피드백은 온라인 수업후 일주일이내카카오톡 또는 문자로연습 영상이나 녹음파일 또는 질문사항을 보내주시면 답변 드립니다! © qwitka, 출처 Unsplash비대면 보컬트레이닝의 경우 여러가지 장점이 있습니다.​1. 지역의 제한이 없습니다.​오프라인 레슨을 진행할때에는 수강생분들께서 저희 플래닛91까지직접 찾아와주셨지만 이제는 온라인 레슨으로 플래닛91과 먼 곳에 살고 계셔도편하게 레슨을 받으실 수 있습니다. ​2. 시간, 비용의 절감.​레슨을 받으러오는 시간과 교통비가 사라지면서 시간과 비용을 절감하실 수 있습니다. ​3. 안전과 심리적 안정.​코로나19는 가족간의 전염부터 직장, 친구등 다양한 곳에서 일어나고 있습니다. 이로인해 누군가를 직접 만난다는 것은 요즘 시기에 심리적으로도 너무 불안하기 때문에 비대면 레슨은 우리 모두의 안전과 심리적 안정을 가져다 줍니다. ​ © daniele_franchi, 출처 Unsplash​[ 비대면 온라인 보컬클래스 6월 스케줄 안내 ] ​6월 8일 화요일모든 타임 마감​6월 15일 화요일 ​오전 11시 - 오후12시30분 가능오후 1시 - 2시30분타임 마감오후 3시 - 4시30분 마감오후 6시 - 7시30분타임 가능오후 8시 - 9시30분타임 가능​6월 22일 화요일​오전 11시 - 오후12시30분 마감오후 1시 - 2시30분타임 마감오후 3시 - 4시30분 가능오후 6시 - 7시30분타임 가능오후 8시 - 9시30분타임 가능​[ 수업 문의 방법 ]​보컬레슨경험 유/무, 수업 원하시는 날짜 및 시간작성하여 문자 또는 전화주시면 친절히 안내드립니다. (블로그 댓글의 경우 답변이 늦을 수 있습니다!) 저희 플래닛91의 보컬트레이닝은 수많은 수강생분들의 후기가 증명합니다. 직접 확인해 보시고 선택해주세요!​플래닛91 보컬 트레이닝 비포&애프터 확인하기!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/planet91official/221958819972 [플래닛91] 보컬레슨 #26 - 단기레슨 후기 (직장인 / 취미보컬 / 성인 취미 / 노래레슨 / 성북구 / 보컬레슨)[플래닛91] 보컬레슨 #26 - 단기레슨 후기 (직장인 / 취미보컬 / 성인 취미 / 노래레슨 / 성북구 / 보컬레...blog.naver.com ​​[ 환불규정 ] 수업일 최소 5일전 취소시 100% 환불수업일 3일전(이내) 취소시 50% 환불 수업당일 취소시 환불불가​(수업은 1대1 개인레슨으로 진행되며, 원데이클래스 수업의 특성상선착순(수강료입금순)으로 수업날짜 픽스됩니다.)​​​성북구보컬트레이닝/노원구보컬레슨/동대문구보컬레슨/강북구보컬학원석계역보컬레슨 / 보컬원데이클래스 / 청소년보컬 / 취미 / 직장인 / 축가레슨 / 노래레슨 / 보컬레슨 / 노래강사 / 실용음악과 / 예고 / 예대입시 / 예고입시 / 보컬입시 / 박치탈출 / 녹음스튜디오 / 편곡 / 작사 / 작곡 / 학생보컬레슨/ 고등학생보컬레슨 / 중학생보컬레슨 / 원데이클래스/ 코러스녹음 / 곡작업 / 온라인보컬레슨 / 언택트보컬학원 / 비대면보컬레슨 / 줌보컬레슨 / 화상보컬레슨 비대면보컬학원 / 비대면보컬트레이닝 / 화상레슨 / 온라인보컬학원 / 언택트노래배우기 / 보컬녹음 / 노래강사자격증 / 노래지도사 / 축가녹음 / 축가레슨 / 단기레슨 / 음치탈출 / 노래배우기 /보컬녹음 / 노래녹음 / 트로트편곡 / 트로트작사 / 트로트작곡 / 트로트코러스 /워라벨 / 동호회 / 보컬레슨 / 실용음악 / 음치탈출 / 노래배우기 / 보컬 / 취미보컬/ 앨범제작 / 트로트앨범 / 미스터트롯 / 미스트롯 / 트로트가수 / 트로트앨범제작 / 트롯레슨 /트롯보컬레슨 / 레슨실 / 보컬연습실 / 보컬레슨실 / 단기레슨​노원구보컬 / 성북구보컬 / 동대문구보컬 / 강북구보컬 / 도봉구보컬 / 강남구청량리보컬 / 창동보컬 / 녹천 / 도농 / 의정부 / 중계 / 화랑대 / 봉화산 / 돌곶이 / 보문보컬 /월계보컬 / 노원보컬 / 수유보컬 / 회기보컬 / 광운대 / 미아사거리 / 수유역보컬 / 미아보컬 /석계보컬 / 마들 / 상계 / 하계보컬 / 공릉 / 강북구 / 도봉 / 쌍문 / 이태원 / 혜화 / 신이문 / 제기동태릉 / 월곡 / 상월곡 / 안암보컬 / 태릉 / 먹골 / 중화 / 중랑 / 도봉산 / 양주 / 의정부종각 / 을지로 / 명동 / 충무로 / 동대문 / 길음보컬 / 방학 / 신당 / 동묘 / 왕십리 / 군자 / 상봉​광운대 / 성신여대 / 외대 / 서경대 / 서울예대 / 동아방송대 / 호원대 / 성신여대 / 홍대홍대 / 이대 / 추계예대 / 백석예대 / 명지전문대 / 한예종 / 한양대 / 덕성여대 / 시립대동덕여대 / 한예종 / 인덕대 / 삼육대 / 고려대 / 경희대 / 한성대 ​​​​​​​​안녕하세요!#하루타로 입니다!​​​​  ​​​#2021년 #소 의 해가 밝았습니다.어느덧 12일이나 지나가고 있는데요!​​올해의 첫 #상담 공지를 남겨볼까하여 들어왔답니다!​​​요새는 티비 프로그램에서도 심심치 않게#관상#사주풀이#타로와 같은 콘텐츠들이 다루어지고 있음을 볼 수 있는데요!​​그만큼 대중들의 관심이 높아지는 시기라는 점이겠지요?ㅎㅎㅎㅎㅎ​​연초는 연초인가 봅니다!​​​집에 있느라 고민을 홀로 삭히고 있는 지금!#하루타로 와 함께 고민을 툭툭 털어보아요!​​​​ #하루타로​​​​​2021년 1월 에도 #하루타로 의타로상담은 꾸준히 진행중에 있습니다.​​​​'이동수가 있을까요?''이러이러한 일로 잠시 쉬게 되었는데 다음 직장을 가질 수 있을까요?''유튜브를 할려고 하는데 잘 될까요?'..'내가 과연 이 일을 잘 할 수 있을까?''이 사람 나한테 어떤 존재가 될까?''이거 지금 시작해도 되려나?''상대방 속마음 은 어떨까?''내년 취직은 될까?''올해는 웃을수 있을까?'...등등 다양한 문의를 해주고 계신답니다~!!​​부담없이 궁금하신점!질문 바랍니다~​​​​​세 네마디 정도 대화를 나누다 보면!편해지는게 #비대면타로 의 장점!표정도 감정도 들키지 않아서 인지 금방 편해지시더라구요!​DON'T WORRY!​​​#하루타로 의 #전화타로 는!​#취업운 / #사주풀이 / #합격운 / #금전운 / #오늘의운세#올해의운세 / #공부운 / #연애운 / #심리상담 / #속마음풀이#건강운 / #이번달운세 / #상대방마음 / #건강운 / #사업운등등 다양한 분야의 상담이 가능합니다.​​​#하루타로, #메일타로 상담 : 7,000원(메일 상담은 24시간 가능합니다.선 문자 후 메일 보내주시고, 확인 문자 부탁드립니다~!!)​​#전화타로, #카톡타로, #타로상담: 15분 15,000원 / 30분 25,000원(일년운세 / 사업운 / 취업운 등 다양한 고민상담)​​#하루타로 는 예약을 먼저 주시면원하시는 시간대,편하신 시간대에 상담 가능 하십니다!!​​메일 : audgml0023@naver.com​또는​010-9453-7538​문자 또는 카톡으로 연락주세요~!!!!!​​​입금 계좌는 아래 사진을 참고해주세요!! ​​#심리상담자격증 / #타로자격증 소유함께 노력해보아요!​  ​#개명 #사주 답변도 드린답니다!​​ 본 포스팅은 PC 화면에 최적화 되어 있습니다.모바일 앱에서도 우측상단 MY 누르시고PC버전으로 보기로 보시면 좀 더 편하게 보실수 있습니다.​  COVID-19 코로나 바이러스가 전세계를 강타하고단순 질병을 넘어서사회 및 가정 전반에 큰 변화와 반향을 일으킨사건이였습니다. (지금도 진행중이지만)​관련하여, ​업무환경: 재택근무생활환경: 이동자제, 격리 -> 집콕소비환경: 온라인 -> 비대면취미: 오프라인 -> 온라인, 게임, 컨텐츠​등등의 변화가 있었으며,이는 코로나가 종식되더라도한번 바뀐 트렌드는 100% 예전 상태로되돌아 가기는 어렵다는 점에서,코로나 이후  (포스트 코로나) 관련 산업에투자할수 있는 ETF 3종을 간단하게보고자 합니다.​   1. IBUY - 유통 체계 변화에 투자  (온라인 유통산업의 성장성에 투자)  - 미국 국가 비중 84%- 인터넷서비스 45.6%, 백화점 18% 레저 등- 주요 기업들에 고르게 투자- TOP 10 비중 36.24%운용 수수료: 0.65 %분배금: 0.29% (시가배당률, 연간배당)​2. SRVR - 재택근무/온라인 컨텐츠등 서버관련 (데이터 센터 리츠에 투자)​  ​- 미국 국가 비중 95%, 중국 5%- 특성화 리츠 58% 상업 리츠 27% 소프트웨어 5%- 에퀴녹스 외 아메리칸타워, 디지털 리얼티 등 친숙한 기업들도 포함되어 있네요.​- TOP 10 비중 84.5% 으로 높은편운용 수수료: 0.6 %분배금: 1.62% (시가배당률, 3/6/9/12분기배당)​3. ESPO - 집콕 게임 관련(글로벌 비디오 게임 및 e-sport 산업에 투자)​  ​- 미국 국가 비중 40% 일본 21%   한국도 7.7% 있네요 ㅎㅎ- NVIDIA (그래픽카드) 및 텐센트, 닌텐도, 블리자드 등 친숙한 기업들이 포진 되어있습니다.- TOP 10 비중 61.6% 입니다.(TOP 10 에는 포함되어있진 않지만 한국 기업들도 제법 높은 비중으로 있습니다.NEXON 4.4%NCSOFT 3.78%넷마블 1.75% 비중으로 담겨져 있네요 ㅎㅎ​운용 수수료: 0.55 %분배금: 0.2% (시가배당률, 연간 배당)  요약1. 포스트 코로나  ETF - IBUY (온라인 유통산업)- SRVR (데이터 폭증에 따른 데이터센터 리츠)- ESPO (게임산업에 투자)​2. 비교적 운용 수수료가 높은편 (0.5% 이상)- 지수 인덱스들 0.06~0.2% 수준​3. 연간 배당이거나, 분기배당이여도 배당이 낮음-> 배당보다는 성장성에 투자 (시세차익)  ​P.S미국 ETF 티커는 참 재미있는것 같습니다^^온라인 유통 산업 티커는 I - BUY 데이터 센터는 SRVR (server 겠죠?)게임 ETF는 ESPO (E-SPORTS 줄임)​#포스트코로나 #코로나수혜산업 #코로나수혜ETF #코로나수혜산업ETF #게임ETF #게임산업ETF #언택트ETF #비대면ETF #재택근무ETF #데이터ETF #서버ETF #포스트코로나투자전략 #코로나이후투자전략 #IBUY #SRVR #ESPO #IBUY수수료 #SRVR수수료 #ESPO수수료 #IBUY배당 #SRVR배당 #ESPO배당​​ 라엘드림에서는비대면영상으로수업받을수있어요​마크라메 배우기첫번째시간천연원석 으로매듭팔찌만들기​✔재료키트메인 링크스토어팜 에 만나실수있어요​집에서 편안히수업받으세요​﻿💕천연원석 매듭팔찌 만들기✔diy 재료 패키지입니다(영상공유)👉 재료받으신후톡톡으로 멜 주시면바로 공유♡❤어렵지않는 ✔초보자용 입니다이젠 집에서편안하게 배우세요^^천연원석(젬스톤)선택1.아마조나이트2.백수정3.레드우드4.자수정사이즈 가로 10mm세로 14.8 mm재료구성; 낚시줄/ 원석매듭팔찌줄(실수대비~넉넉히2개 분량으로 보낼께요그외 가위 ,클립 , 라이터등은포함하지 않았어요클립 없어도 수업가능(작업상 편의를위해 사용)﻿​   #라엘드림 #비대면강의 #영상 #동영상강의 #마크라메키트 #diy #마크라메재료 #매듭팔찌배우기 #천연원석 #원석팔찌만들기 #매듭팔찌동영상 #마크라메수업 #공주시 #세종시 #마크라메키트 #마크라메영상 #라엘드림 #공주자유학기제 #마크라메재료#공주마크라메 #세종마크라메 #공주시마크라메 #세종시마크라메 #세종마크라메출강 #공주마크라메출강 #세종출강강의#공주출강강의 #세종시출강 #공주시출강 #마크라메클래스 #공주원데이 #세종원데이 #세종마크라메클래스 #공주공예 #세종공예 #공주시공예 #세종시공예 #공주시공방 #세종시공방 #공주공방 #세종공방 #세종마크라메원데이 #공주마크라메원데이 #마크라메자격증#공주시출강 #세종시출강 #마크라메출강 #세종시방과후 #세종시문화센터 #기업출강 #기업출강 #자유학기제 #한국모던마크라메협회 #마크라메자격증 #세종클래스 #세종시마크라메 #대전마크라메 #공주시마크라메 #라엘드림 #마크라메 #충남마크라메 #공주시 #공주시공방 #세종시 #대전 #주부취미 #공예 #매듭공예 #라엘마크라메 #공주시원데이 #평생교육원 #공주시원데이클래스 #공주시쥬얼리 #공주시악세사리 #세종맘 #공주시마크라메 #세종시마크라메 #공주시클래스 #공주시취미 #주부 #육아 #주부취미 #가방만들기 #공주맘#마크라메지도사과정 #한국모던마크라메협회 #자격증​ ​​ ​​비대면 수업을 통해 전국 어디에서든취미로 연필화를 배워보세요ㅎㅎ​​서울 용인 부천 전주 취미미술 배우려고했는데 밖에 돌아다니기는 힘들고 편하게할만한 곳이 있으면 좋겠다, 얼굴을 안보고도취미미술 알려주는 곳이 있으면 좋겠다 등등많은 분들을 위해서 비대면 방식으로도잘 알려주는 수업이 있습니다!​​​​방금 말해드렸던 지역들 외에도전국 어디에서든 듣기 편하답니다~​​​​​​ ​​그동안 취미로 배울 수 있는그대를 그린다란 곳을 알고 있긴 했는데내가 살고 있는 지역에는 없어서못하셨던 분들, 내가 사는 곳 근처에서 하기는했는데 배울 수 있는 시간대가 많지 않아서못하셨던 분들도 앞으로는 비대면으로할 수 있습니다!​​​​서울 용인 부천 전주 취미미술그리고 어디에서든 편하게 할 수 있는저희 취미미술 수업을 듣게 되신다면다년간 취미로 배우실 분들에게잘 알려드렸던 운영진이 자세하게 각자 그리고있는 것에 맞춰서 알려드릴 거랍니다^^​​​​​​ ​​*비대면은 저희 수업에서 새로 만든 방식이라서먼저 참고하실 수 있게 그동안 대면 수업을들으면서 그리셨던 분들의 그림들을함께  올려두었습니다!(2020년이 되기 전에 찍어둔 거니까참고만 해주세요)​올려둔 그림들보다 여러 종류의 연필화를배우시게 될 거예요ㅎㅎ​​​​ ​​잘 배워서 그림 실력을 키우고 싶었던 분들과연필화로 취미를 만들고 싶으셨던 분들이라면만족할 수 있는 수업이 될 수 있을 거랍니다ㅎㅎ​서울 용인 취미미술 배워보려고 하시는 분들,부천 전주 취미미술 배워보려고 하시는 분들그리고 다른 많은 지역에 살고 계시는 분들 중에연필화 편하게 배우실 분들은 아래에 적어둔카페로 방문을 해주시면 됩니다^^​​​​ ​​이십대부터 육십대까지 수업을 들을 수 있습니다!대면하지 않고도 운영진에게 자세하게배워 볼 수 있는 방식이라서 연필로 잘 그릴 수있을 때까지 꽤 오랫동안 배우실 때도들어가는 비용이 많지 않을 거라서취미삼아 즐기기에 괜찮은 수업이 될 수있을 거랍니다ㅎㅎ​​어떤 방식으로 운영진에게 배우는 건지궁금하시거나 수업을 들으면서 취미로그림을 그려보실 분들이 계시다면카페로 들어가주세요~​​ ​​​​​​​​​​​​ ♥ 비대면 강의 가능합니다 ^^화실에 오셔서 대면 강의하셔도 되고요 ~ ♥​“ 선과 선을 교차하면서마음이 가는 대로 그리다 보면아무 생각이 없어지는 젠탱글 패턴 그림치유와 힐링의 아트 테라피 ”​​안녕하세요부천 성인 전문 (20세 이상) 취미미술 화실그림이 있는 풍경 SOSO입니다​저희 화실에서새롭게 마련한 젠탱글 수업 소개합니다코로나19로 많은 스트레스를 받고 있는 요즘치유와 힐링을 함께 하며취미 활동을 화실에서 또는집에서 비대면 수업을 들으며 할 수 있는 그림​♡♡♡♡♡​～ 스트레스를 확! 날려 벌리세요 ~​​​ 직선과 곡선을 교차하며무심코~~ 그려보세요아주 다양한 패턴 이미지가 만들어집니다*^^*​  ​​​​  ​​〉 그리는 과정 〈​“ 이렇게 진행해요 ”​​​  ​​​ ​​​  ​​​​  ♣ 칼라 펜과 색연필로도 그려보았어요 ~ ^^​​​​ 저는 화실에서여러분은 집에서 핸드폰을 통해영상 비대면 수업 지도를 받아 보세요일대일 개인 지도입니다​★오로지 여러분 한 분만을 위한 일대일 개인 레슨 ★( 코로나19로 화실에 오기 꺼려지는 분들 강력 추천 ! )​​【 자세한 수업 문의는 문자나 전화 주세요친절하게 상담해 드립니다 】​  ​ 안녕하세요, 하고 싶은 게 너무 많은 부지런한 범생이 입니다ㅎㅎ평소에 손으로 만드는 것을 좋아하여 이것저것 찾아보다가 취미도 할 수 있고 기부도 할 수 있는 좋은 아이템을 발견하였습니다.그것은 바로, 한민족복지재단에서 진행하고 있는 착한 장난감 만들기 활동입니다.  착한 장난감 소개착한 장난감 만들기는 펠트 인형 키트를 구매하여 제작한 후 택배로 보내는 활동입니다.기부 된 인형은 한민족복지재단과 제휴된 저개발 국가에 전달됩니다.​저개발 국가의 아이들이 가지고 놀 수 있는 장난감이 부족하여 버려진 쓰레기들을 가지고 논다고 합니다. 깨끗한 장난감을 기부 하여 아이들의 건강과 안전에 도움을 주고, 키트 구입 비용도 기부금으로 사용하여 일석 이조의 기부 활동을 할 수 있습니다. 한민족복지재단코끼리 인형 만들기1. 도안을 본 떠서 펠트를 코끼리 몸통과 귀 모양대로 잘릅니다. (양쪽이기때문에 두개씩 잘라줍니다)​2. 코끼리의 귀와 눈을 감침질로 바느질합니다. 3. 코끼리 코 주름을 만들기 위해 간격을 잘 맞추어 박음질 합니다. 4. 양 쪽을 똑같이 만들어 줍니다.​5. 완성된 코끼리 두 장을 겹쳐서 등에서부터 버튼 홀 스티치로 바느질해주세요.꼬리, 코, 다리는 바느질이 완성되면 솜을 넣기 어렵기 때문에 중간 중간에 솜을 넣어주셔야 합니다! 6. 솜을 넣을 수 있을 만큼 남겨두고 솜을 채운 후에, 바느질을 마무리해줍니다!​짜잔~ 요렇게 완성되었어요 ㅎㅎ 제가 열심히 만든 모습을 짧은 동영상으로 만들어보았으니 재미로 봐주세요^^ 완성한 인형  완성한 인형은 곧 택배로 보낼 예정이에요ㅎㅎ재단에서 일정량을 모아서 해외로 보낼 예정이라서 아직 언제 어디로 전달될지는 모르겠어요ㅋㅋ​저는 점심시간에 짬짬이 만들었는데요, 집중해서 한 번에 하면 두시간 정도 걸리는 것 같습니다.복잡한 바느질은 없어서 한민족복지재단에서 제공하는 가이드대로 따라하면 어렵지 않게 만들 수 있어요!​펠트 공예를 처음 해보고 싶은 분들이 가볍게 체험해볼 수 있는 키트입니다. 특별한 수업이 없어도 만들 수 있기 때문이죠!취미삼아 만들어보고, 경험도 해보고, 거기에 예쁜 아이들에게 소중한 장난감을 선물할 수도 있는 정말 좋은 아이템인 것 같습니다 :)​| 착한 장난감 키트를 구매하려면? 한민족복지재단착한 장난감 캠페인 소개 키트구입 봉사활동인증 안내 만드는 방법 장난감전달후기 자주하는질문 www.hankorea.or.kr ​​| 저의 다른 배움생활도 구경해주세요~^^ [오픈컬리지] 시간과 공간을 초월한 학교안녕하세요, 기린30입니다.제가 이직을 준비하려고 잠깐 쉴 때 여러 가지 취미 활동을 해보고 싶었습니다....blog.naver.com [로제블랑 소개] 머리 위에 예쁨 한 스푼~ 웨딩 헤어피스 만들기 클래스안녕하세요, 하고 싶은게 너무 많은 부지런한 범생이입니다!여러분들은 헤어피스가 무엇인지 아시나요? 여...blog.naver.com ​ ​​​*오늘 보고 계신 수강생 사진은 올해가 되기 전 대면 클래스할 때 모습입니다.*드로잉 사진은 비대면 드로잉 클래스 과정에서 배우는 방법으로 그린 드로잉 사진입니다.​​​​​ ​​​안녕하세요!부산 광주 울산 안양 성인미술 배우는 클래스 입니다ㅎㅎ​​​​​광범위한 클래스 가능한 지역에 놀라셨나요?ㅎㅎ​사실 이곳은 비대면 드로잉 클래스 방법으로 운영중인 곳이라서 부산 광주 울산 안양 취미미술 뿐 아니라 다른 지역 어디서나 배울 수 있는 곳이랍니다!​​​그러니 부산 광주 울산 안양 성인미술 배우는 곳을 찾는 게 아니더라도 드로잉을 배우고 싶은 분이라면 오늘 글 읽어보시면 도움이 되실 거예요!​​​​​​ ​​취미미술 배우려고 하는데 완전 초보라서 걱정되거나, 기초부터 단계별로 배우고 싶거나, 드로잉을 알려주는 선생님한테 질문하면서 배우고 싶다면 여기가 딱일 거예요!​​​​기초부터 배우기 시작해서 점점 난이도가 올라가는 드로잉들을 배울 수 있고, 수업시간 동안 궁금한 점이 생기면 바로 물어볼 수도 있기 때문이랍니다ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​비대면 드로잉 클래스 과정은 초보자를 위해 쉬운 과정부터 이루어져있기 때문에 드로잉을 잘 그리시는 분들에게는 잘 맞지않을 수도 있어요!​그래도 기초를 튼튼하게 하고 체계적인 방법으로 드로잉을 배우고 싶은 분들에게 추천하고 있답니다ㅎㅎ​​​​​​ ​​부산 광주 울산 안양 성인미술 배우는 곳 중에서 한정된 장소가 아닌 어디서나 편하게 할 수 있고 드로잉 클래스 시간이 정해진 곳에서 배우고 싶은 분들에게 좋을 여기에서 기초부터 꾸준하게 드로잉하며 배워보세요~​​​​클래스 시간은 여러 요일과 시간 중에서 본인에게 맞는 시간을 선택해서 듣기 때문에 꾸준하게 하시기 편하실 거예요ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​혼자서 드로잉 과정을 보며 이해 못했던 부분도 그냥 넘어가는 식이 아니라 쉬운 과정 설명을 보고 그리면서, 클래스 시간 동안 과정마다 필요한 설명도 들으며 모르는 부분이 있으면 질문도 하고 대답도 들으면서 진행이 됩니다!더 편하게 드로잉에 다가가실 수 있으실 거예요~​​​​어디서나 배울 수 있는 비대면 드로잉 클래스를 듣고 싶을땐 이미지를 보고 신청해서 배워보세요^^​​ ​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요^^ 마을활동가 문선남입니다.겨우내 우리 이화정마을에서 동계프로그램으로 뭘 할까 고민 중인데요. 물론 양말목으로 하는 거에요.비대면으로 해얄 듯해요.​ 별을 닮은 별꽃매트​별꽃매트라 이름을 붙였습니다.​별을 닮은 우리에게 친숙한 꽃이 많죠^^특히 봄에피는 꽃들이 그래요.​긴긴 겨울밤, 코로나19를 이겨내는 취미무단도용 금지라고요! ​​ 방석​요런 방석도 만들 거에요.​하나는 만들어 내가 가지고​하나는 이웃에게 선물 드릴 거에요. ​​ 화분​행잉화분입니다.다육이나 틸란드시아를 심어 매달아 놓으면 멋지답니다.​​​ 물병주머니​물병주머니, 텀블러파우치라고 하지요^^​​이화정마을로 오시면함께 겨울을 즐기고 이겨낼 수 있습니다.​​​ 특강 모집​​ 이화정 도시재생뉴딜현장지원센터울산광역시 북구 중산동 682-25 2층 ​#ecoupcycler#별꽃매트 #별을닮은꽃 #별꽃받침대#양말목매트 #양말목특강 #업사이클링체험#코로나19극복 #겨울취미생활 #비대면프로그램 #이화정마을 #겨울특강#마을활동가 #특강모집 코로나19 확진자가 연일 기록을 경신하고 있습니다. 7월 12일부터 고양시를 포함한 서울, 수도권에서는 사회적 거리두기 4단계가 시행되는데요.  거리두기 4단계로 인해, 우리 생활에는 어떤 변화가 생길까요? ​사회적 거리두기 4단계 주요내용을 안내해 드립니다. 사회적거리두기4단계 주요내용먼저 사회적 거리두기 4단계는 인구 10만 명 초과 지역에서, 인구 10만 명당 주간 하루 평균 환자 수 4명 이상으로 전국 2,074명 이상일 때 시행됩니다. ​ - 다중이용시설 -다중이용시설은 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원이 제한되며, 22시 이후 운영이 제한됩니다. 나이트를 포함한 클럽, 헌팅포차, 감성주점은 집합이 금지됩니다. 단, 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외됩니다. ​- 일상 및 사회, 경제적 활동 - 모임 : 18시 이후에는 2명까지 사적 모임이 가능합니다. 18시 이전 4명이 모이더라도, 18시 이후에는 2명까지만 모임이 허용됩니다. 단, 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우, 경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠의 영업 시설에서 운동 종목별 경기 인원의 1.5배까지만 허용, 예방접종 완료자의 경우는 사적 모임의 예외를 적용합니다.​ 행사, 집회 : 행사는 금지되고, 1인 시위 외 집회가 금지됩니다. 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을 위한 국회 회의, 방송 제작 송출, 졸업식ㆍ입학식 등)는 기본방역수칙을 준수하며 인원 제한 없이 개최가 허용됩니다. ​ 스포츠 관람 : 무관중 경기로 진행됩니다.​ 종교 활동 : 비대면 종교활동만 가능하며, 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박은 금지됩니다. 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동은 운영 가능(무료봉사)합니다.​ 전시회ㆍ박람회 : 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기를 시행합니다. (예방접종 완료자 제외)​ 학교, 직장 : 학교는 원격수업으로 전환하며, 제조업을 제외한 사업장에서 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30%를 권고합니다. 사회적 거리두기 4단계가 시행되며, 저부터도 여러 일정을 취소하고 되도록 집에서 일하고, 휴식하게 되었는데요. 이럴 땐 집중하고 힐링할 수 있는 취미를 갖는 게 도움이 됩니다. 쉽게 배우고, 도전할 수 있는 집콕 취미생활을 소개해 드리겠습니다.​  집에서 시원하게 즐기는 나만의 취미생활  반려식물 키우기# 반려식물 키우기주위에서 가장 접하기 쉬운 반려식물은 다육식물과 스투키, 선인장일 텐데요. 한참 대파 가격이 비쌀 때는 집에 대파를 심어 먹는 파테크가 유행하기도 했습니다. 식물을 키우는데 재능이 없는 저도 아이비, 애플민트, 스피아민트 등을 키우고 있습니다. 아침에 일어나서 살아 있는 식물에 물을 주며 하루를 시작하면 기분이 상쾌해지더라고요.​ 캘리그라피와 그림그리기 # 캘리그라피, 컬러링북, 그림 그리기그림에 색을 칠하는 컬러링북에 이어 자신의 관심사를 그려보는 그림 그리기가 유행하고 있습니다. 또 나와 이웃에게 용기를 북돋아 주는 문구를 자필로 작성하는 캘리그라피도 인기인데요. 소소하게 손을 쓰는 작업은 두뇌 발달, 치매 예방에도 좋고 작품에 몰입하다 보면 시간이 훌쩍 지나가기도 합니다. ​​ 뜨개질 공예 # 공예마크라메, 라탄 공예, 목공예, 레진 공예, 가죽공예, 비누양초 만들기, 십자수, 뜨개질, 퀼트, 재봉틀 등 공예의 범위는 참 넓고 다양합니다. 요즘은 유튜브나 온라인 강의를 이용해 집에서 공예를 배울 수도 있고, DIY kit를 판매하는 곳도 많아 집에서 취미생활 하기가 참 쉬워졌습니다. 다양한 공예 중 자신의 취미에 맞는 것을 찾아 도전해 보시면 좋을 것 같습니다.​​ # 악기 연주성인 중에는 ‘시간이 되면 악기 하나는 꼭 배워봐야지’라고 생각한 분들이 많은 것 같은데요. 악기 연주는 그야말로 연습에 많은 시간을 투자해야 하므로, 요즘 같은 때 집중하기 좋은 집에서 할 수 있는 최고의 취미라고 생각합니다. ​​ 캘리그라피와 가죽공예 저도 미뤄두었던 취미를 다시 꺼내 보았습니다.  재료만 받아두고 완성하지 못했던 캘리그라피와 가죽공예입니다. 캘리그라피를 하면, 학교 다닐 때 서예를 하면서 몸과 마음을 바르게 했던 기억도 떠오르고 좋은 글귀를 보면서 기분 전환을 하게 됩니다. ​키홀더부터 카드지갑, 핸드폰케이스, 파우치, 가방 등 다양한 소품을 수 있는 가죽공예도 제가 관심을 두고 즐겨하는 취미인데요. 한땀한땀 공을 들여 바느질해서 완성한 소품은 오래 사용할수록 빛을 더 발하는 것 같습니다. 정성을 듬뿍 담은 가죽공예 소품은 오래 사용할 수 있어 선물하기도 좋습니다. 홈트레이닝아, 그리고 집콕 생활에서 중요한 것 한 가지가 바로 몸을 움직이는 것인데요. 고양시 보건소 유튜브 채널의 ‘OK건강체조’를 비롯해 집에서 할 수 있는 홈트레이닝 영상이 많으니, 건강도 꼭 챙기시기 바랍니다. ​  사회적 거리두기 4단계 기간 동안, 시원하게 집에서 즐길 수 있는 취미생활을 소개해 드렸는데요. 자신에게 맞는 취미생활을 찾아 몸도, 마음도 건강한 2주 보내시고, 2주 후에는 좀 더 편안한 일상으로 돌아갈 수 있기를 바랍니다. 여러분도 코로나19 4단계 방역지침 잘 지켜주세요. ​     ​ #무창포 #무창포해수욕장 #해루질 #밤해루질 #조캐캐기 #조개 #바지락 #겨울바다 #가을바다 #해루질장비 #헤드랜턴 #수중랜턴 #수중써치 #가슴장화 #바지락캐기 #코로나취미 #코로나19 #비대면취미 #취미생활 #해루질장소 #해루질스팟 #바다해루질​안녕하세요 :)​으니쌔미입니다.추석연휴 즐겁게 보내고​월요병을 이겨내기 위한 폿팅!!!!화이팅!!  ​요즘 코로나 터지고헬스장도 문 닫고^^​카페나 백화점 마트 가기 너무 무섭잖아요...​진짜 운동하고 살빼려고했는데^^아놔헬스장이 문닫았뜸..​남편도 사회인 야구단이 있어서 야구를 했었는데야구 경기도 코로나로 취소 취소 ㅠㅠ​그래서 새로운 취미를 만들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사람들이랑 마주치거나 동선이 많이 겹치지 않아야함​이 생각을 계속 하면서뭘하지..​하다가 바다를 됴아하는 제가찾아낸 취미!바로 해루질이였어요!!오마이갓!신박하다​밤 바다에 나가서소라,게,낙지,조개 등등 잡아오는 거래요!​너무 내스탈  ​그래서 아주 호기롭게 첫 해루질을 떠나보았지요.​물론 준비물이 필요해요!​1. 가슴장화 (그냥 장화 안됨!! 바다 깊숙히 들어가기도 해서 배까지 잠기기때문에 가슴장화 필수)2. 헤드랜턴 (손에 장비나 통을 들고다녀야 해서 헤드랜턴 필수)​요정도만 준비해서 떠났답니다.  ​첫 해루질 포인트는 [독산해수욕장]이었는데 저희가 운이 좋았는지 첫 해루질 부터 게를 잡았어요...ㅋㅋㅋ 골뱅이랑 소라도 잡음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​키득..근데 그 운은 그때가 마지막이였다고 한다..  ​그 이후로 빈통빈통빈통그래도 포기 하지않고 엄청 알아봄조개는 어떻게 캐는지​스팟은 어떻게 찾는지​그러다가​좀 터득한게​박하지(게) 는 돌무더기 근처에 많고조개는 종류에 따라서미친듯이 파서 캐는 조개가 있고어떤건 구멍을 보고 캐는 조개가있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국 한두번 가서는 습득이 안되고매우 자주 가서 허탕도 치고실패도 맛보아야.. 습득되는 법..  ​그래서 저희는 한 4,5번 해루질만에​[무창포해수욕장] 에서  ​바지락을 옴총 캤어요...!!!꺅!!!게도 잡고요!!!  ​차박도 하고​담날 조개 또 캤음 ㅎㅎㅎㅎ  ​바지락을 이만큼 잡고기분좋게 돌아왔답니다.​이제 슬슬 게는 잡기 어렵지만개불이나 뭐 다른것들도 잡을 수 있다고 하네요한겨울까지 가능하다고 하니앞으로도 숑숑 달려볼겁니당!!ㅋㅋㅋ​그럼 모두 안전한 해루질 하세요 ><​​​​​ ​​안녕하세요.서연캘리그라피 작가 박소연입니다 :)요즘 더워도 너~~무 더운 날들이지만,하늘은 참 예쁘지 않나요?그림같이 몽실몽실한 구름들이 예뻐서하늘을 자주 보게 되네요♥​​​  ​​​​​딥펜 클래스♡​딥펜 클래스에서는여러가지 펜촉을 배워보게 되는데,펜촉을 익힌 후에는다양한 수제종이, 잉크와 활용해보는재미있는 수업이 기다리고 있죠 :)​종이를 좋아하는 저는여러가지 색상의 종이를 보면 너무 설레여요♥종이의 색상과 어울리는 잉크를 골라컬러를 매치하는 것 또한재미있는 매력이지요~​​​​​​     ​​​​​종이와 잉크에 따라이렇게 각기 다른 느낌의 손글씨가 완성되지요 :)​구도와 공간에 대한 수업을계속 하다보니,이제 구도를 잡고이미지를 어디에 배치할지도좀 편해지신것 같구요~원하는 잉크를 찍어 쓸 수 있는 딥펜,너는 사랑이야♥​다음 수업은,조금 더 다양한 질감과 크기의 종이를배치해서 글씨 써보아요 :)종이의 매력은 계속 되어요~ㅎㅎ​요번주가 지난주보다더 더울거라고 하는데(믿을수 없....ㅠㅠ)한주 건강히 잘 지내 보아요♡​​​  ​​서연캘리그라피수 강 안 내♥↓↓↓https://blog.naver.com/psycalli/222387924981 [캘리그라피배우기/힐링취미]"나만의 오롯한 시간" 6-7월 수업안내♥안녕하세요. 서연캘리그라피 박소연입니다 :) 서연캘리그라피는 철저한 살균, 소독을 하며 코로나 사태로 ...blog.naver.com 캘리그라피 캘리그래피 손글씨 펜글씨 힐링 소확행 아날로그 취미 미술 집콕취미캘리그라피배우기 펜글씨수업 손글씨수업 딥펜 딥펜글씨 딥펜수업 딥펜배우기분당캘리그라피 판교캘리그라피 성남캘리그라피 수지캘리그라피 서현역캘리그라피서연캘리그라피 일러스트 분당캘리그라피배우는곳 분당캘리그라피교육분당캘리그라피강좌 분당캘리그라피수업 분당캘리그라피학원 캘리그라피디자인캘리그라피특강 캘리그라피비대면깅의 캘리그라피자격증 한국캘리그라피디자입협회영문캘리그라피 모던캘리그라피 좋은글쓰기 직장인취미 취미캘리그라피 붓글씨 먹글씨​​​​​​​​ 김경일 인지 심리학자코로나19가 확산이 지속되면서 사회적 거리두기와 방역이 다시 중요해지고 있는데요, 공부나 여가 생활을 위해 모이거나 학원을 가는 것이 점점 힘들어지고 있어요. 하지만 공부나 여가 생활은 삶의 에너지를 얻고, 미래를 준비할 수 있는 가장 좋은 방법이니 멈출 수는 없잖아요. 그래서 저도 요즘 집에서 좋은 비대면 강의를 많이 찾아보고 있는데요, 강북구민들이 참여해 보면 좋은 강의, 제가 몇 개를 추천드려요~그럼 어떤 강의가 있는지 알아볼까요.​ 문경수 과학 탐험가지난해까지 삼각산 예술회관에서 진행한 인문학 강의에 많이 참여해 보셨을 거예요. 저도 이곳에서 제가 좋아하는 분들을 많이 만나고, 강의를 들으면서 참 즐거웠던 기억이 많이 있는데요, 코로나19로 만날 수 없을 거라 생각했는데 비대면으로 이렇게 만날 수 있어 반가웠어요. ​이번에 "강북구와 함께하는 4차 산업 시리즈"인문학 강의가 온라인으로 개최되었는데요, 다시 강북구 유튜브 채널로 들어가면 다시 보기를 할 수 있어요. 평소 4차 산업에 대해 관심을 갖고 있는 분이 아니더라도 관심 있게 들어 보면, 앞으로 우리 삶에 과학의 발전이 어디까지 진행되고, 얼마나 큰 변화를 가져다줄 수 있는지 예측해 보면서, 우리의 생활의 변화도 가늠할 수 있고요, 미리 대비할 수 있겠다는 생각이 들어요. 강사로 나온 과학 탐험가 문경수 선생님에게서 과학의 발전 어디까지 가능한지 한번 들어 봐요.  김경일 인지심리학자메타 인지에 대해 들어 보셨나요? 자신의 인지과정에 대해 생각하여 자신이 아는 것과 모르는 것을 자각하는 것과, 스스로 문제점을 찾아내고 해결하며, 자신의 학습과정을 조절할 줄 아는 지능과 관련된 인식이라고 하는데요,앞으로의 세상은 메타 인지가 중요하다고 해요, 그래서 이 메타 인지를 어떻게 발전시켜 나갈 수 있는지에 대해, 강의를 들어보면 알 수 있어요. ​이날 강의를 한 김경일 교수는 인지심리학자이며 아주대 교수인데요, 유익한 강의를 재미있게 전달해 주는 것으로 많은 분들이 좋아하는 선생님이에요. 머리에 쏙쏙 들어오게 강의를 해주셔서, 아이의 교육과 관련해, 앞으로 어떻게 우리 아이를 교육할지 관심을 가진 분들이라면 한번 들어보기를 권해요. 강의를 통해 우리 아이에게 메타 인지를 어떻게 활용하고,발전시킬 수 있을지, 생각을 해보는 시간을 가져 보면 좋겠어요. ​이제 조금 있으면 12월인데요, 올해를 마무리하면서, 내년도 계획을 미리 계획해 보면 좋은 달이기도 한데요, 저는 올해 코로나19로 인해, 약간의 우울감으로 힘들었던 한 해이기도 한데요, 여러분들은 어떠세요? 저는 그래서 내년에는 비대면 강의로 다양한 취미활동에 도전해 보려고 해요, 그냥 집에 있을 수밖에 없으니까, 아무것도 할 수 없다는 생각을 바꾸고, 좀 더 적극적으로 아이 교육과 남편 뒷바라지와 일에 묶여 있었던 시간들에서 자유롭게 평소 해보고 싶었던 활동이나, "이건 내가 할 수 없을 것 같은데.."라는 생각으로 도전을 해보지 못한 취미활동을 시작하려고 해요. 그래서 어떤 곳에서 시작하면 좋을지를 찾아봤는데요,저와 비슷한 마음을 가지고 있다고요? 그럼 한 번 같이 둘러봐요~ ​ 강북구 늘배움터인데요, 이곳에서 다양한 강의를 만나 볼 수 있어요. 강북구 자치 회관, 정보화 교육, 동네 배움터, 평생교육강좌, 모두의 학교 강북배움터, 심폐소생술 교육, 등등 강북구 내에 있는 교육기관의 강좌를 한눈에 볼 수 있어요. ​그런데 현재는 교육 중이거나 마감이 되어있는 상태인데요, 그렇다고 실망은 하지 마세요. 일단 뭘 배우고 싶은지 모른다면, 각각의 지난 강좌들을 살펴보고요, 원하는 강좌의 접수 시기를 살펴보세요. 어떤 강좌는 3개월, 다른 강좌는 1개월,이렇게 수강 기간이 조금씩 다른데요. 각 강좌마다 강의 기간이 끝나면, 새로이 다시 회원을 접수하니, 시기를 잘 보고, 원하는 강의를 신청하면 되겠죠?가장 중요한 것은 신청하실 때에 강북구청 홈페이지에서 회원가입하고 로그인해야 한다는 것 잊지 마세요~​ ​강북구 외에도 서울시의 다양한 기관에서 진행하는 비대면 강의가 있는데요, 정말 알찬 강의들이 많아서요,여러분들에게 추천해 보려고요, 이곳은 서울시에서 운영하는 평생학습 포털사이트인데요, 제2의 인생을 준비하는 중장년층뿐만 아니라 가까운 동네에서 배울 수 있는 강좌까지 한눈에 알아볼 수 있게, 잘 정리가 되어 있어요. 온라인 학습에는 인문학, 취업 자격증, 외국어 정보, 컴퓨터 강의가 있는데요, 요즘 비대면 시대라 집에서 블로그를 만들어 글을 쓰거나, 서로 만나지 못하는 친구들과 SNS를 이용해 소통을 하는데요, 이게 아직 좀 어렵다고 느끼는 분들은 이곳에서 영상을 보고 따라 해 보는 것도 좋겠어요. ​ 요렇게 모든 사람들이 쉽게 접근할 수 있도록 잘 만들어 놨고요, 미리 배우기 전에 샘플강의를 듣고,후기들을 보고,원하는 강의를 신청해서 쭉~ 완강하면 좋겠죠. 무료라서 넘 좋아요~영어를 잘하는 분을 만나면 늘 부러운데요, 저는 외국어를 배우는 것은 좋다고 생각해서, 지역에 있는 도서관이나, 배움터에서 강좌가 있으면 늘 신청해서 듣곤 했는데요, 코로나로 해외여행은 힘들지만 미리미리 준비해두면 나중에 꼭 기회가 돼서, 써먹을 수 있는 것이 외국어예요. 다양한 외국어 강의도 이곳에 있어요.​ 저처럼 외국어를 좋아하는 분들이 많이 계셔서인지 인기 강좌로 딱~ 버티고 있습니다. 그 외에도 실용적인 강좌들이 참 많아요, 취업을 위해 꼭 필요한 컴퓨터활용능력시험 2급 실기에서, 요즘 아이들에게 핫한 코딩까지 다양한 강의가 있어요. 인기 강좌에는 뭔가 특별한 것이 있겠죠? 한번 들어오셔서 12월을 배움으로 시작하는 것도 좋겠어요. ​명예시민 학위제를 아시나요? 서울시가 일정 기준의 평생교육과정을 성실하게 이수한 서울시민에게 수여하는 명예시민 학위제인데요,2022년까지 서울시장 명의로 명예 학사, 석사, 박사 학위자 3000명을 배출한다는 계획이 있다고 하는데요, 명예시민 학위제에 도전해 보는 것도 의미 있는 2021년도 계획이라고 생각하는데요, 어떻게 하면 되냐고요?​ 서울자유시민대학은 그동안 서울시민에게 다양한 인문학적 평생학습 서비스를 무료로 제공했는데요, 서비스 품질 향상과 학습자들의 학습 의욕과 참여, 책임 의식을 높이기 위해 유료로 전환되는 프로그램도 있는데요, 정규 5주 과정은 만 원, 정규 10주 과정은 2만원, 명예시민 석사 전공 세미나 과정은 3만원이에요. 저는 생활과 환경에 관심이 많아서 내년에 명예시민 석사 중 생활환경학에 도전해 볼까 하는데요, 이렇게 계획만 세워놓아도 벌써 긍정적인 에너지가 팍팍 생기는데요, 새로운 것을 배우고, 지식을 넓히면 세상을 보는 시야도 넓어지고, 그동안 보지 못했던 것들도 보여서, 저는 배움은 정말 좋은 것이라고 생각돼요. 2021년 여러분들은 어떤 배움으로 시작해 보실지 선택할 준비가 되어 있나요?​ 50대 이후의 삶을 고민하는 분들 중에 특히 은퇴 후에 귀농과 귀촌에 대한 희망을 갖고 사는 분들이 계시죠? 저도 막연하게 귀농 귀촌에 대한 생각을 한 적이 있는데요, 이런 생각들을 좀 더 구체적으로 하실 수 있는 곳을 소개해드려요. 이곳은 아주 실용적인 곳이에요. 삶과 가까이에 있는 배움을 원하시는 분에게 추천드려요.귀농귀촌센터에서 진행하는 귀농 귀촌 아카데미인데요, 귀농 귀촌 희망 도시민에게 정착 지원을 위한 교육 프로그램을 제공하고 있는 곳이에요. 교육 일정은 연중 2월에서 11월에 있는데요, 올해는 비대면으로 진행을 하고 있는데요, 다행히 12월에 교육일정이 있어 알려드려요. ​ 기본 공통 교육으로 비대면 8기 강의가 총 12시간으로 진행되는데요, 모집 인원 50명으로 교육 신청 기간이 12월 1일까지예요, 혹시 올해 신청을 못하더라도, 매년 같은 기간에 다양한 강좌가 마련되어 있으니, 즐겨찾기 추가를 해놓고 기회를 기다려봐도 좋겠어요. 책이나 블로그를 통해서 저도 농촌에 대한 정보를 얻고 있는데요. 이렇게 비대면이라도 실강으로 들으면, 더 알찬 정보가 있을 것으로 기대가 되네요. 수료증도 발급되는데요, 은퇴 이후 농촌에서 삶을 다시 시작해 보고 싶은 분들은 꼭 한번 들어보고, 실제 귀농 귀촌할 때 구체적인 이야기들을 들어보고 시작하면 귀농 귀촌 성공하는 데 큰 도움이 되겠죠. ​2020년도 12월 한 달밖에 남지 않았는데요, 여러 가지 계획을 했지만 실천하지 못해 다소 우울했다면, 2021년도 계획을 세우면서, 다시 새로운 다짐과 마음으로 기대감을 채워보는 것도 좋겠어요. 다들 코로나로 인해 비대면 상황이다 보니 사람을 만나지 못해 외향적인 분들은 힘들었을 수도 있는데요, 혼자 있는 시간들을 풍요롭게 보내면 좋은 사람들을 만났을 때, 더 좋은 에너지를 가지고 더욱 성숙한 만남을 가질 수 있을 것이라고 확신해요. 갑자기 추워지는 날이 많아지는 12월에 늘 건강하시고요, 건강하기만 하면 배울 수 있는 많은 강좌들이 많으니 일상생활 속에서 규칙적인 생활습관 유지하고, 피로가 누적되지 않게, 충분히 휴식하면서 코로나19를 함께 이겨요~​ 강북구 블로그 기자단 서진경http://blog.naver.com/projectseo ​ 가죽공예키트 벨커스 비대면으로 카드지갑 만들기 ​​​2020년 올해는 정말 누군가가 스윽- 통째로 뺏긴 기분이예요.올해는 여행계획도 많이 세워뒀었고 자격증 취득 계획도 촥촥 준비해뒀었는데안타까운 상황들로 인해 여행도 취득 계획도 모두... 멈춤​집에 있어야 하는 시간은 늘어났는데 취미생활도 여의치않으니 기분도 처지고 무기력해지는 것 같더라구요.마냥 쳐져있을 순 없으니 집에서 할 수 있는 취미활동 없을까? 하던 중​비대면으로도 할 수 있는 가/죽/공/예/키/트에 대해 알게되었어요.벨커스 카드지갑만들기 지금 바로 소개해드릴게요.​​​​​  사실 가죽공예는 제가 이전부터해보고 싶었던 공/예/중 하나예요.근처에 하는 곳도 많이 없고 시간적인 여유도 없었기에 언젠간 꼭 해보리라! 생각만 했었는데오우 비대면으로도 이게 가능하다니 아주 반가운 소식입니다.​가/죽/공/예/키/트는 택배로 먼저 받아보았어요.파우치에 담아서 보내주셨더라구요.​​​​ 이렇게 필요한 모든 재료를 이렇게 보내주신다는 점다 여기 준비되어있었기에 제가 따로 준비할 필요도 집에 있는 재료들을 찾아야 할 번거로움도 없었답니다.​진짜 이걸로 다 됨 ㅋㅋ​​​​ 주문할 때 제가 넣고자 하는 문구를 입력하면이렇게 각인까지 해서 보내주신답니다.​역시 공/예/의 매력은 내가 만드는 하나뿐인 작품의 특별함인데각인까지 더해지니 특별함에 또 특별함을 더할 수 있게 되었네요 :)​각인은 띄어쓰기 포함 최대 16글자까지 가능하구요.알파벳 대문자와 소문자 모두 가능하답니다.숫자와 특수기호도 가능하더라구요.​​​​ 은은한 핑크빛 가죽이 너무 이쁘지요?색상은 네츄럴, 핑크, 터키블루, 블랙, 옐로우 총 5가지 종류인데저는 그 중 핑크로 선택했답니다.​제가 딱 좋아하는 은은한 핑크빛이라 딱 이거다! 싶더라구요.​​​​  가/죽/은 푸에블로라는 가죽이래요.독특한 질감처리가 특징이고 디게 고급스러운 가/죽/이/라/고 하네요.​궁금하실 것 같아 안쪽, 바깥 쪽 모습을 다 사진으로 담아보았어요.​​​​ 자! 가죽공예키트로 재료도 준비되었겠다.바로 강의 영상을 보았답니다.​과연 내가 직접적인 대면이 아닌 영상으로 보면서도 쉽게 할 수 있을까? 하는 걱정이 앞섰는데제작 영상이 이해하기 쉽게 너무 잘 되어있더라구요.​자막도 있구!​​ 제일 먼저! 이니셜이 적혀있는 밴드의 옆면을 마감제를 발라 부드럽게 마감해주는 것부터 시작했답니다.보내주신 마감제를 면봉으로 이렇게 콕콕 발라준 뒤 광택천으로 문질러주면 된다는 거!​​​​  본 가죽에도 마감제를 바른 뒤 문질러주었답니다.중간에 삑사리 나서 흑흑...​아마추어인 점 양해 부탁드려요.실수는 있었지만 내 손으로 직접 만든다는 게!너무너무 재미있고 신나네요 ㅎㅎ​​​​​ 마감작업을 해준 뒤 바느질 할 부분에 미니헤라를 이용해 접착제를 얇게 발라주었습니다.이 본딩작업은 바느질할 때 가/죽/이 움직이지않도록 고정해놓는 역할을 한다고 하네요!!​​​   본드가 마르는 동안 바늘에 실을 꿰어 준비해두었습니다.새들스티치로 바느질을 할건데요.​그럼 이렇게 두 개의 바늘로 한다고 하더라구요.실에 바늘을 고정하는 법도 영상을 통해 어렵지않게 할 수 있었답니다.​​​​ 영상보면서 한땀한땀 스티치 만들어가는 중한땀한땀 완성 될 때마다 세상 뿌듯하더라구요 :)​ ​​​ 히히 처음해보는거라 완벽하진않지만어설프면 어설픈데로 느낌있지요?​해놓고 얼마나 뿌듯하던지 ㅋㅋ​​​​​ 바느질을 양 쪽 다 해준 뒤에 바느질한 옆부분을 또 마감제를 발라 부드럽게 마감해주었답니다. 이렇게 하면 카드지갑만들기 끝!!​​​​​​  벨커트 가죽공예키트 완성작입니다.제 이니셜이 들어간 그리고 제가 직접 한땀한땀 만든​세상에 하나뿐인 카드지갑​  ​ ​이리보고 저리봐도 너무너무 마음에 쏙 듭니다.무료했던 일상에 온전히 집중할 수 있었던 힐링의 시간이였다고 할까요?​코로나 때문에 요즘 취미활동하기 힘든데시간과 장소에 구애받지않고 오롯이 집중할 수 있도록 해 준 벨커스 가죽공예키트였답니다.​​​​  ​벨커스 홈페이지보니 다른 디자인의 카드지갑도 있던데다음에 다른 디자인으로 만들어볼까도 싶네요.​집에서 무료한 시간을 보내고 있는 친구들에게도 좋은선물이 되겠지요?​​​​​https://smartstore.naver.com/valkers/products/5125842268​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​​​ ​ 코로나로 인해 대면으로 하는 수업들은 많이 부담스러워졌다.우연히 클래스101이나 콜로소같은 플랫폼들이 많이 나오기 시작해서 관심있게 보니 평소 좋아하던 크리에이터들이 강사가 되어포토샵, 색연필강좌, 모션그래픽같이 전문적인 부분들을 기초부터 배울수있는 과정이 많이 생긴듯 하다. 온라인이다보니 내가 원하는 시간에 들을수있고잘 모르는 부분들은 반복수강도 가능하다.하고싶은 강좌들이 너무 많아 고민이지만 새해기념으로 시작해봐야겠다. Instagram의 구로구청(Gurogu Office)님: “나만의 #언택트 #취미생활 공유하고 #디...좋아요 117개, 댓글 96개 - Instagram의 구로구청(Gurogu Office)(@guro_gu)님: "나만의 #언택트 #취미생활 공유하고 #디저트세트 받자! q(≧▽...www.instagram.com​https://open.kakao.com/o/sKPSTJ0c 가야금레슨님의 오픈프로필제주도 가야금 레슨 문의 가능합니다 ^^open.kakao.com ​제주도에서 가야금 레슨을 배우고 싶으시면 연락주세요^^​제가 있는곳으로 오셔서 받는 레슨과,제가 방문하는 방문레슨비는 가격이 상이합니다.​문의주실때 방문레슨을 하실건지와위치를 알려주시면 더 금방 아실수 있으십니다 🍊​​ 1년여간 레슨 받으신 성인 학생분의 후기 입니다 🍊​​​직접 오셔서 받으시는 레슨 위치는제주시 삼도일동 입니다 🍊🌴​악기는 렌탈형식으로 월 대여도 가능하시고,오셔서 레슨때만 빌려 사용도 가능합니다.​취미 / 단기간 / 원하시는 곡혹은 전공자 까지도 레슨 가능합니다 ^^​​제주도 에서는 꼭 !전공자 인지 선생님 프로필을 확인하세요 🌴🍊​​⬇️선생님 프로필 확인하기⬇️ 제주도 가야금 배우기 ( 제주 가야금 레슨 , 방문레슨 가격)​#제주국악레슨 #제주가야금레슨​우리 국악기 가야금 쉽게 접하기 어렵지만한번 접하고 매료되면 그만큼 ...m.blog.naver.com ​ 찬바람이 솔솔 불어오기 시작하면가장 인기있는 콘텐츠 '손뜨개 뜨개질' 따뜻한 방에서 사부작사부작 여가시간을 보내기도 좋고생활소품을 만들어 사용하기도 하고지인에게 선물을 주거나 인터넷 플리마켓 등을 통해 판매 수익도 올릴 수 있는손뜨개 뜨개질실에 따라 같은 뜨개 방법이라도 색다른 느낌을 줄 수도 있고초보자부터 경험자까지 무늬나 기법을 다르게 하여 쉽고 즐겁게 작품을 완성할 수 있답니다 실과 바늘만 있다면 못 뜨는게 없어 한번 배워두면 활용도가 정말 좋은 공예 아이템입니다.특히나 모티브를 연결해서 만들어 내는 공예품의 경우정말 하루가 어떻게 가는줄 모르고 집중하게 만드는 묘한 매력이 있는 뜨개질입니다. ^^최근 한국문화센터 사당지부에 여든이 훌쩍 넘은 회원님이집에 있기 심심하다며 오셨는데목도리 하나쯤은 1~2시간안에 후딱 만들어 내서 깜짤 놀랐다는 ~~쉬지도 않고 저보다 체력이 좋은신듯 ㅎㅎ태교로도 스트레스해소 힐링 여가시간 활용 취미 자격증 취득 성취감까지 원데이클래스 시간제수업으로 원하는 작품만 쏙쏙 만들 수 있는한국문화센터사당지부에서 올 겨울 뜨개질의 매력에 빠져보세요~   [뜨개질배우기]  대바늘 코바늘파우치 모자 목도리 코트 머리띠 가방 스웨터 양말 조끼 인형 등뜨개전문강사의 개별맞춤 지도로원하는 작품을 자유롭게 만들 수 있습니다.(개인지도, 수시접수. 시간자유)​ ​센터 방문시 사전 예약 바라며댓글, 전화, SNS로 접수 후 입금하시면 최종등록됩니다.전화 02-593-5551   카카오톡 채팅  https://open.kakao.com/o/slQvwOj​​브랜드얀 모칠라코튼 뜨개실 2볼COUPANGcoupa.ng취미생활/공예자격증과정 시간표-캘리그라피피오피 재봉틀미싱 앙금플라워 서양화수묵화...20년 전통, 수공예 전문기관에서 일상에 지친 당신에게 힐링과 꿈을 선물하세요~^^ 모든 과정은 개인맞춤지...blog.naver.com #사당동뜨개방 #방배동뜨개방 #반포동뜨개방 #상도동뜨개방 #이수역뜨개방#사당역뜨개방 #동작구뜨개방 #대바늘뜨기 #코바늘뜨기 #목도리뜨기 #모자뜨기#에어팟케이스뜨기 #가방뜨기 #인형뜨기#뜨개질#뜨개방#뜨개질수업#뜨개가방#뜨개공방#뜨개수업#뜨개질공방#뜨개질수세미#뜨개질목도리#뜨개클래스#뜨개질배우기#뜨개모임#뜨개질수업#뜨개질가방#뜨개질초보#뜨개질원데이클래스#뜨개질수강#뜨개질레슨#블랭킷뜨기#코바늘수세미#코바늘수업#코바늘모티브#모티브연결#모티브뜨기#코바늘클래스#대바늘뜨기#한국문화센터사당지부​#뜨개질배우는곳#코바늘배우는곳#대바늘배우는곳  온라인을 이용한 비대면 수업은 지금?코로나19가 오기 직전 이미 인류는 IT를 중심으로 한 변화에 중심에 있게 됩니다. 대표적으로 볼 수 있는 것 중에 하나가 온라인으로 대체할 수 있는 분야들의 변화인데요, ​게다가 코로나19로 인해 비대면을 할 수밖에 없는 현 상황에서 온라인 교육은 더욱더 활성화가 되고 있습니다. ​원래는 다가올 수밖에 없었던 이 상황이 코로나로 인해 더욱더 빠르게 다가오게 되었는데 비대면 교육은 이제 현실화가 되었고 많은 수요가 생기고 있습니다~!​저희 #디귿하다 에서도 캘리그라피 수업을 비대면 수업으로 진행도 하고 있는데요, 오늘은 비대면 수업의 장점과 그리고 캘리그라피를 온라인으로 수업할 시에 강점 등에 대해서 리뷰해보도록 하겠습니다.​ 비대면 수업의 가치출처 - 픽사베이(pixabay)​비대면 수업은 우선 오프라인에서 할 수 없는 것들을 보다 더 체계적으로 수업 커리큘럼에 집어넣을 수 있다는 장점이 있습니다.​예로 들어서 서로 대화에 참여하며 다소 수업 내용이 어려워 이해가 안 가는 학생만 별도로 VOD 수업이나 1:1 보충 수업을 진행할 수 있습니다.​예전에 비해 화상 카메라를 통해 서로 소통도 가능하기 때문에 오프라인 수업 최고의 장점 중에 하나인 즉흥적인 커뮤니케이션도 무리 없이 할 수 있다는 점입니다.​또한 비대면, 즉 온라인 수업으로 진행하는 수업들의 대부분 오프라인에서 진행하는 수업 비용보다 상대적으로 저렴한 편이기 때문에 비용과 시간이 부족한 학생들에게 인기가 많은 편입니다.​ 아직은 해결해야 될 부분들이 많은 비대면 교육출처 - 픽사베이(pixabay)​그렇다고 마냥 비대면 교육이 장점만 있는 것이 아닙니다.​무엇보다 스케줄을 관리함에 있어서 학생들 입장에서는 편하고 컨디션 관리도 용이하다고 하지만 또 다른 한편에서는 불성실한 학생들에 대한 관리가 오프라인보다 아직은 어렵다는 부분이 있습니다.​게다가 강사나 선생님이 강의하는 것이 아닌 자료만 송출하면서 음성만 나오는 경우도 있고 심할 경우엔 녹화본을 내보내거나 해서 일방적인 소통으로 가는 경우도 있습니다. ​따라서 아직까지는 온라인에서의 단점도 계속 부각되고 있는 게 사실입니다.​ 캘리그라피의 비대면 교육출처 - 픽사베이(pixabay)​캘리그라피는 비대면 교육이 어렵다고 인식하는 경우가 많습니다. 글쓰기가 별거 없다고 생각할 순 있겠지만 대체로 작품성이 어느 정도 있는 퀄리티의 경우 직접 선생님과 마주 보며 수업을 들어야 가능하다 생각하는 케이스가 많기 때문입니다.​그러나 켈리그래피의 경우 예전보다 더 디바이스 입력도구 (펜이라던가)나 그래픽 툴 프로그램이 진화하면서 쉽게, 그리고 누구나 더 즐겁게 온라인으로도 접할 수 있게 되었습니다.​특히 켈리그라피는 막 말로 붓과 종이만 있으면 되는 수준으로 간편하게 접근 가능한 취미 생활이기도 합니다. ​참고로 칼리그라피에 대한 사람들의 관심이 접하기 쉬운 방과후나 퇴근 후 취미로 점차 인기가 높아지고 있어서 온라인을 통한 화상채팅 비대면 수업 주제로 딱 좋다고 볼 수 있겠습니당 ㅎㅎ​ 캘리그라피가 비대면 수업에 적합할까​ 출처 - 픽사베이(pixabay)​​​캘리그라피를 활용한 비대면 수업은 무엇보다 일방적이기 보다 함께 참여하면서 동시에 강사의 친절한 상담이 함께 진행이 돼야 한다고 봅니다. ​보통 부언가를 직접 그리는 것은 단순히 문화예술 교육의 일환이라는 한정적인 단어를 넘어서 디테일함이 살아 있어야 하기 때문입니다. 때문에 이를 오프라인으로만 생각해봤지 퇴근하고, 방과후에 어떻게 화상 교육으로 할 수 있을까 생각 할 수도 있습니다.​그 현장과 그 당시의 감정을 담아내는 것도 중요한데, 최근의 비대면 교육은 상호 소통이 매우 원활한 편으로 켈리그래피의 이런 부분을 잘 담아내어 작품으로 탄생할 수 있도록 해준다는 점 또한 있다고 생각됩니다.​이 부분이 바로 캘리그라피가 비대면 수업이 지닐 수 있는 큰 장점 중에 하나라고 보시면 됩니다.​​​ ​​특히 휴대용으로 쓰는 태블릿 pc 등이 있는 해당 디바이스에서 지원하는 프로그램으로 캘리그라피 제작도 가능한데, ​비대면 수업을 함께 들으며 휴대도 간편한 IT 기기들과 함께 한다면 장소에 구애 별로 받지도 않고 멋진 캘리그라피를 만들 수 있답니다!​위에 영상은 아이패드를 이용해 그리는 캘리그라피 입니다. 보시고 영상에 흥미가 생기신다면 아래의 링크를 클릭해 지금 로그인해보세요!​​ [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ 김두연 캘리그라피 의뢰 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​ 오늘은 저녁에홈스튜디오에서 강의가 있는 날입니다.​그래서오전 오후가 아주아주 널널스~~ㅎㅎ​오전에는 재미난 주식놀이~~​천하제일단타대회출전ㅎ 오늘 성적이 괜찮습니다ㅎㅎ​마지막에 들어간종목은 들어가자마자 7%  가까이 급락해서 미처 못나왔지만ㅎ차트를 보니 월요일에 익절가능할것같아 일단 두는걸로ㅎ​점심은  집나간 입맛도 돌아오게한다는 #물회 ㅎ 쫀득한 회랑 각종야채들 골라먹고  얼음이 거의 녹을때쯤매콤달콤한 양념에 국수넣어 비벼먹으면얼마나맛있게요~~~ㅎㅎ​  ​맛있게먹고​오후에는​#셀프네일 타임~~~​ 양손 같은컬러 같지만오른손 왼손 각기 다른 파스텔그린이라는거ㅎ​엄지에는 다이아약지에는 하트로 포인트를 주었어요ㅎ​이렇게 니나노 ~~~하고도 시간이 남았습니다ㅎ  ​이제 그만놀고슬~ 저녁강의를 준비할 시간^^​오늘은처음 접해보는이지뷰( ez View ) 클래스 라는 프로그램으로비대면 화상교육이 진행될 예정입니다.​담당선생님이링크주시면미리 들어가서 툴을 익혀야겠어요~~ㅎ​배도부르고 취미활동도 실컷즐기고에어컨덕분에 기분도 뽀송뽀송하니아주나이스한 불금입니다^^​이웃님들도 남은 오후 시원하게 보내세용♥​  #jeju #제주도 #제주원데이 #원데이클래스#제주공방 #제주공항근처 #노형동 안녕하세요~ 작은 행복이 모여 하루를 채운다 ​소소한 행복을 함께 나누고 싶은제주팩토리입니다^^  #슬기로운취미생활​제주도 어린이집, 초등학교, 중학교 5군데 납품된 취미생활 키트~​답답하고 힘든 코로나 상황이지만 잠시라도 즐겁고 힐링의 시간이 될 수 있도록 마음 담아 만들었어요~​여러분의 취미 생활을 응원합니다!​공방에 찾아오지 않으셔도 언제 어디서나 체험할 수 있는 만들기 키트! ​원하시는 제품으로 구성 가능합니다 ^____^​​[수업 안내 / 제품 키트로도 제공 가능합니다]​https://blog.naver.com/hand_green/221956185928 ♡제주도 캔들 비누 화장품 하바리움 원데이클래스 안내 /제주체험 : 제주팩토리단체 수업 의뢰 시 진행 가능한 수업 내용을 정리해서 보내드리고 있는데 공방에서 진행되는 원데이클래스...blog.naver.com 제주팩토리제주특별자치도 제주시 월광로 140 202호 모든 수업과 방문 상담은 예약제로 일정 조율 후 진행됩니다. 수업 준비 시간이 필요하여 당일 예약은 어려울 경우 많아요.​출강, 수업 문의 ​카톡 : shine114 / 010-9258-1398제주시 월광로 140, 202호​수업 중에는 통화가 어려워요.문자나 톡으로 관심 있는 수업과 신청 인원, 원하시는 요일이나 날짜, 궁금하신 내용남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다~​​피부미용 학사 / 대학원 향장미용 석사과정 /국제피부미용사 CIDESCO 자격 / 아로마테라피 D.I.Y 강사 자격 /피부 기능사 국가기술자격 / 한국 디자인 캔들 연구협회 강사 자격 /화장품 제조, 판매업 / JHA 일본하바리움협회강사 /아트앤가드닝협회 도우아트강사 /​​[출강] ​제주도청 제주시청 서귀포시청제주도교육청제주시 교육지원청제주인재개발원 제주탐라교육원 제주기상청 한국남부발전남제주발전본부한국국제교류재단제주민속자연사박물관제주대환경보건센터 제주관광협회​제주대학교 제주한라대학교 ​한국뷰티고등학교중문고등학교함덕고등학교 제주동중학교아라중학교백록초등학교 노형초등학교 이도초등학교 동화초등학교 강정초등학교도남초등학교​LG생활건강메종글래드제주호텔제주신라호텔제민신협 서귀포 YWCA​제주장애인복지센터 제주신장장애인주간보호센터 제주시각장애인복지센터  ​ ​​​그동안 이십대 ~ 육십대까지 많은 분들이그림을 배우려고 찾아주셨던 인물화 그리기클래스에서 지난주부터 비대면으로 할 수 있는클래스를 개설했습니다ㅎㅎ​​​연령대별로 할만한 취미를 찾으시는 분들도많으셔서 오늘은 30대 40대 50대 취미클래스로 소개를 해드리고 있어요~​​​ ​​​​집에서 편하게 비대면으로 하는 클래스를개설하기 전에는 이목구비나 머리카락,얼굴형 등을 닮게 그리는 사람 그리기인물화 그리기 중심으로만 배울 수 있었는데지금은 다른 그림들도 배울 수 있고 전처럼인물화를 중심으로 할 수도 있습니다ㅎㅎ​​*이번에 보여드리는 그림과 그리는모습들은 올해가 되기 전에 실제 대면해서배울 때 모습들이고 지금은 다른 그림들을더 많이 배울 수 있게 되었답니다!​​​​​ ​​​이미 잘 그리는 사람들이 아닌안 그려보셨던 분들에게 맞춰서알려드리니까 생각보다 어렵지 않게해볼만한 취미가 되실 거예요!30대 40대 50대 취미 삼아 집에서편하게 한 장씩 그려보세요ㅎㅎ​​인물화 그리기를 중심으로 알려드렸을 때가많았었기 때문에 실제 대면하면서 배우는클래스를 만들었을 때부터 닮게 그릴 수 있게실력을 키워보고 싶으셨던 분들이 많으셨어요!​​​​ ​​​비대면으로 알려드리는 30대 40대 50대 취미클래스는 지난주에 개설했지만 담당을 하는운영진들은 안 그려보셨던 분들에게알려드렸던 경험들이 아주 많고 한동안 쉬면서많은 참고 자료를 준비해두었기 때문에어렵지 않게 배우면서 좋은 취미를 만들기괜찮으실 거예요~​​​​​​ ​​​​사람 그리기도 배우고 다른 그림들도운영진들에게 배울 수 있는 클래스이지만대면하지 않고 알려드리니까 이렇게배우는 것에 비해서는 회비가 적게 들어요!​오래 취미로 즐기실 분들에게 좋을 것 같은30대 40대 50대 취미 클래스입니다ㅎㅎ​​​​ ​​​집에서도 편하게 어떻게 배울 수 있는지궁금하신 분들, 인물화 그리기 중심으로배워보고 싶은 분들, 많은 그림을 그리며기초를 탄탄하게 만들고 싶은 분들 등그림을 배우고 싶은 분들은 밑에 설명을보시고 안내를 받아보시길 바랍니다ㅎㅎ​ ​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 갤러리 '시간을 담다' 작가 이수연입니다. 우리는 평소 운동이나 미술 또는 외국어 등의 배움을 통해 내적인 성장을 위해  자신에게 투자합니다. 이러한 경험 또는 시간을 다들 한 번씩은 가져보셨을 거예요. 그러한 행위는 곧 취미라고도 하죠. 약 한 1년 전부터 시작된 코로나 사태.. 그로 인한 사회적 거리 두기가 일상화가 되어가고 있는 요즘.. 여러분은 취미 및 자신을 위한 힐링 시간을 어떻게 보내고 계시나요? ​ ​생활에 생계적, 필수적으로 움직일 수밖에 없는 사회활동이나 식사 등을 제외한 모든 것. 마음의 안식처가 될수 있던 그러한 부분이 비대면 방식으로 전환되고 있는 게 실질적인 사실 현상인데요. 저 또한 이러한 변화를 몸소 체험하고 있는 일인이기도 합니다.​ ​아시다시피 평소 대면을 통한 강의 및 교육을 전달하는 저였기에 미술 자체를 온라인이라는 한정된 도구로..중고등학생에게 전달하라는 교육부의 제안이 왔을 땐.. 정말 무척 당황했고 난감했었습니다. 그래도 진행했고 많은 시행착오가 생기더군요. 아이들의 집중이 약했고 어떻게 하면 좀더 수준높은 수업의 질과 집중력을 한번에 얻을수 있을지..1년간 정말 많은 고민을 했었더랬습니다.​ ​그런 고민의 시작으로 단체 학생 대상의 온라인 강의 수업과 성인 대상 취미미술의 형식을 차별화된 성격으로 방향을 찾아야만했고 그래서 그 방법을 알게 되어가는 요즘.​백가지 말보다 제대로 된 한번의 경험이 더 중요하다는 것을..  그런경험 쌓이고 쌓이다보면 크게 성장해 있는 나를 발견하게된다는 것을.. ​그러한 상황을 만들어 주신 모든 교육기관 및 프로그램 담당선생님들을 만나뵙게 되어 전 참 운이 좋은 사람입니다. 진심으로 감사드려요.​ ​"오늘 포스팅은요! 성인 취미미술에 관해 재밌는 온라인 강의가 있고요! 그중에 캐리커쳐 수업은 정말 재밌게 진행된답니다!"라는 이야기를 꺼내려다가... 이런저런 다른 말이 너무 많았죠.;;;​아무튼.. 그렇습니다. 요즘 같은 비대면 시대에  취미로 미술 하나쯤은 배워보고 싶으시다면 걱정하지 마시고 온라인 강의를 배워보셔요. 생각보다는 어색하지도 만족도가 떨어지지도 않으실 거예요. 단.. 온라인에 경험 많은 강사를 만나시는 게 더 좋으실 테지만요. ㅎㅎ​ ​저 같은 경우는  온라인 강의로 캐리커쳐 수업을 진행할 때 정해진 단체 수업 외에는 성인 대상으로는 소수 정예로 진행하고 있고요. 직접 만난 것 같은 만족도를 느끼실 수 있도록 여러 프로그램을 활용하여 세심히 피드백해드리고 있습니다. (그동안 고생하고 연구했으니 자신있게 자랑합니다!ㅋ)   ​그러다 보면 제자분들은 즐겁고 시간 가는 줄 모르는 수업이었다고 말씀들을 해주십니다. 그러면 저는 안도의 한숨을 쉬지요.. 갤러리로 오시길 원하시지만 속초, 인천, 제주도 등 거리가 멀어 오시기 힘드신 그 멀리서 절 찾아주신 수강생분들을 위해..직접 뵙고 교육해 드리는 분들과 같은 퀄리티를 전달드리기 위해 온 신경을 다 쓰다보면 그러다보면 온강후 목이 쉬어있을 때가  많았던 것 같네요.​  코로나가 안정되면 시간내서 직접 갤러리수업에 참여하시겠다고 하시니..우리 제자분들 직접뵈는날이 어여 뵙길 기대하고 있습니다! 그전에 제가 찾아뵐수 있고요. 개인 여행갔다가 강의 해드리고 올 계획입니다.ㅎㅎ​다시 본론으로~요즘 취미생활에 너무 목이 마르시다구요? 운동이든 언어든 미술이든 온라인 강의로 한번 시작해보세요. 또 다른 신세계가 열립니다! 이상 오늘의 포스팅을 마칩니다. ​오늘 쫌..포스팅이 두서 없었던 것 같은데 제가 오늘 좀 많이 피곤해요 ㅠㅠ 이해해 주세요 ㅠㅠ​그럼 모두 굿나잇!.....수업에 관한 궁금한 사항이 있으시다면 아래 클릭! 거기 계십니까 똑똑! 해주세요 ㅎㅎ 갤러리 '시간을담다'(캐리커쳐 수업 안내)#정규클래스 #출장강의 #아카데미 #문화센터 #기업강의 #기업강연 #직업체험 #학교특강 #센터강의 #센터강연 #기관특강 #초청강연 #초청강의open.kakao.com 비대면 수업은 전국에서 만나실 수 있고요. 대면 수업은 충무로에서 만나실 수 있어요. 시간을 담다서울특별시 중구 삼일대로8길 20-1 ​ 코로나 19 사태가 장기화되면서 우리의 생활은 대면에서 비대면으로 급속도로 전환되고 있습니다.​비대면(온라인)이라고 하면 이전에는 SNS를 통한 소통, 온라인 쇼핑 등을 대표적인 예로 떠올릴 수 있었지만 이젠 더더욱 다양해졌죠.​오늘은 다양한 ’비대면’ 문화 와 빠르게 변해가고 있는 비대면 시대에 잘 ‘적응’해 ‘살아남기’ 위한 소소한 정보를 소개해 볼게요~​전례 없는 길고 긴 위기상황에 무기력해질 법하지만긍정적으로 받아들이고 “비대면 문화 마스터” 가 돼봅시다 :)  ‘랜선’ 시리즈_ [초급] 소소한 일상 편😉친구와 밖에서 마음 편히 만날 수도 없는 현실.​이 정도는 다들 한 번쯤 해보시지 않았을까요~??​ 랜선 식사 / 랜선 (친구) 모임​혼자 먹는 밥보다 여럿이 먹는 밥이 더 맛있게 느껴지잖아요?​그런데 꼭 친구와 모이지 않아도! 이젠 ‘동영상 플랫폼’이 대신해 주는 시대.주로 집에서 ‘혼밥’하는 1인 가구들은 ‘먹방’ 영상을 많이 찾아보곤 하는데요.‘먹방’ 영상을 보며 식사를 하면 혼자 먹어도 ‘누군가와’ 함께 먹는 느낌을 받을 수 있기 때문이라네요.​(인터넷 방송 플랫폼에서 ‘생방송 먹방 라이브’를 통해 실시간으로 ‘누군가’와 같이 식사를 즐기는 경우도 있다는!)​  ‘랜선’ 시리즈_ [초급] 회사 편🏢직장인들에게는 이젠 거의 비대면이 일상이 되지 않았을까요?그렇다면 평소에 정말 잘하고 있는가? 한 번 체크해 보세요 ㅎㅎ ​(비대면 커뮤니케이션.. 익숙함에 대충 넘어가기 없기!)​ 랜선 (화상) 회의 / 랜선 영업 (상담)​ 👍  ‘랜선’ 커뮤니케이션 TIP (기본👶)　ㄴ① 상대방 눈을 보고 이야기하기 또는 듣기ㄴ② 상대방 이야기를 들을 때 적당히 반응을 보여주기 (맞장구/ 끄덕끄덕)ㄴ③ 상대방 이야기에 관심을 가져주기ㄴ④ 상대방 이야기는 끝까지 들어주기 (다 안 듣고 중간에 끊거나 끼어들지 않는다)​ 👍  ‘랜선’ 커뮤니케이션 TIP (고오~급!👨)　ㄴ① 정확하게 또박또박! 톤을 살짝 올려서 말하기ㄴ② 이야기가 길어지지 않게 조심하며 결론부터 짧게 말하기ㄴ③ 발언 중간중간 잠깐의 뜸 들이기ㄴ④ 주변 잡음을 고려해 적절히 ‘음소거’ 하기​​ 랜선 회식 👍  ‘랜선’ 회식에서 상대의 기분을 망치는 NG행동😨　ㄴ① 참여자를 못 나가게 잡아둔다 (안 끝낸다), 너무 오래 한다ㄴ② 카메라에 잡힌 물건에 대해 꼬치꼬치 캐묻는다ㄴ③ 방 안(또는 특정 물건)을 보여달라고 하거나 방이 더럽다고 언급한다ㄴ④ 스마트폰을 만지면서 성의 없게 참여한다ㄴ⑤ 상대방에게 들리게 쩝쩝짭짭 소리 내어 먹는다 (마신다)ㄴ⑥ 한 사람이 계속 이야기를 한다 (주도권을 가져간다)ㄴ⑦ 만취 상태로 계속 참여한다 (민폐를 부린다)ㄴ⑧ 가족을 불러오라고 한다ㄴ⑨ 근무시간 외 편한 자리인데도 복장에 대해 지적한다​  ‘랜선’ 시리즈_ [중급] 나의 여가! 취미 생활 편​🎨이번에는 취미 생활!기존 온라인 문화 뿐만 아니라 새롭게 떠오르고 있는 ‘비대면’ 집콕 문화. ​카테고리로 나눠 정리를 해보았어요.​이번 주말은~ 뭐할까요?​​즐기다 랜선 쇼핑 / 랜선 영화관 / 랜선 콘서트(페스티벌)랜선 노래방 / 랜선 싸인회(영상통화) / 랜선 집들이​온라인 쇼핑은 이전부터 많은 이들이 이용해왔지만 코로나19를 계기로 온라인 명품 시장이 크게 성장했답니다.특히 MZ세대라고 불리는 젊은 이들이 해외여행을 못 가는 대신 이른바 플렉스(Flex)를 정말 많이 한다고 하네요.집에서 보내는 시간이 많아져 돈 쓸 일이 별로 없으니까요.. ㅠㅇㅠ​그 외 원래는 밖에서 이루어졌던 활동들이 집에서 비대면으로 진행되는 형태로 많이 바뀌었는데요,​‘싱잇’ ‘싱스틸러’ 등 집에서 ‘노래방’을 즐길 수 있는 ‘노래방’ 앱도 크게 주목을 받았답니다.​​떠나다 랜선 (상상) 여행 / 랜선 카페투어 / 랜선 꽃구경​놀러가지는 못해도 집에서 즐기는 방법! 그 기분만이라고 느끼고 싶다면 한번 시도해 보세요 :)​ 👍  집에서도 스마트하게 잘 노는 TIP🏠　ㄴ 세계 여행 떠나보기 마치 세계 여행을 하고 있는 것처럼 느끼게 해주는 사이트가 있다! 원하는 도시를 고르면 바로 차를 타고 현지 도로를 달립니다.소리까지 함께 들으면 완전 여행 기분!  (여행하러 가기)​ㄴ 랜선 놀이동산 즐기기전세계 놀이공원도 집에서 즐길 수 있다!? (놀이기구 타러가기 / 롤러코스터 타러가기)​ㄴ 핫한 카페에서 휴식 취하기 유튜브에서 “랜선카페투어” “카페 asmr” 등 키워드를 검색해 보세요.집에서도 ‘카페를 찾아가고’ ‘편안한 시간을 보내는’ 듯한 기분을 느낄 수 있어요! 커피까지 준비하면 완벽!​​힐링하다 랜선(온라인) 목욕탕 👍  집에서도 온천/목욕탕 즐기는 TIP🏠　ㄴ 온천/목욕탕에서 힐링하기온천 강국 일본에서는 작년에 ‘온라인목욕탕’ ‘온라인온천’과 같은 태그가 대유행! 온라인으로 온천/목욕탕을 즐길 수 있도록 전국의 많은 온천들이 영상을 찍어 공유했다고 하네요. 영상을 틀어놓고 욕조에 몸을 담그며 소리를 느껴보면 마치 온천에 온 듯한…(온라인 온천 모아보기: 유튜브_길어요 / 트위터_짧아요)​​단련하다(홈트) 랜선 타바타 (요가・필라테스 등) / 랜선 피트니스・헬스장​​배우다/공부하다 랜선 쿠킹클래스 / 랜선 강의 (온라인 교육) / 랜선 스터디(공부 모임)​​기타 랜선 합주 / 랜선 동아리・모꼬지 / 랜선 진료(상담)​이 정도면 거의 대부분 ‘비대면’으로 대체가 가능할 듯하네요.​  ‘랜선’ 시리즈_ [고급] 핑크빛?! 나의 인생 편😍코로나 19 이후 새로운 인연을 만날 기회도 줄어들자 ‘데이팅 앱’ ‘소개팅 앱’등 온라인으로 만남을 주선해주는 서비스 이용자가 대폭 늘었다고 합니다.​그뿐만 아니라.. 그 후 과정도 모두 비대면으로 전환되고 있다(?!)당신은 어디까지 허용 가능할까요?​ 랜선 연애 / 랜선 데이트 / 랜선 상견례랜선 결혼식・웨딩 / 랜선 부부싸움 / 랜선 육아​이렇게 정리해 보니 시대가 많이 변했네요.​여행, 웨딩 등 대면 복귀가 시급한 일부를 제외하면 대부분의 비대면 문화는 코로나 19 사태가 종식되어도 하나의 방식으로 정착할 것으로 예상되는데요,​​이제 스마트하게! 다방면에서 ‘비대면’을 활용해보면 어떨까요?​​오늘은 여기까지입니다  :D​끝​​ ​알서포트의 월간 뉴스레터 <알짜레터>를 구독해주세요 :) ​ ​저는 취미생활이 일이 된지 벌써 8년이네요.작은 아이 5살 유치원 처음 보내고 적응시키고 시작 했던게 자수였다죠.처음부터 자수를 해야겟다고 생각했던건 아니였던것 같아요.작은아이 임신중에 종이접기, 가베자격증 아이랑 놀아 주기 위해 배웠어요. 혹시나 이쪽으로 할수 있을까라는 생각도 했지만,역시나 아니더라구요.손으로 만지는걸 원낙 좋아하기도 했고, 나의 작은 공방을 가지고 싶었던게 작은 꿈이였던게 자수를 할수 있게 만든 큰 계기였던것 같아요.​혼자 오전시간을 이용하여 사부작사부작 만들어 블로그 올리기 시작하다 보니주위에서 수업 문의도 들어오더라구요, 처음에 얼마나 신기하던지아직도 생생하게 기억이 납니다. 그때는 집에서 수업을 했었다죠.그러던중 신세계백화점 측에서 연락이 와 저의 강사생활을 더욱 발전하게 되었던것 같아요.​집으로 찾아오시는분들도 계시고 문화센터 수업도 제법 생기고 도서관수업도 많이 들어오고 취미로 시작한 자수가 일이 되었답니다.​저의 수업 방식도 많이 발전이 되어 몇년전에 저만의 스티치북을 만들어야 겠다 생각하여 정말 많이 고민하고 스케치 하여 만들어 수업을 하기 시작했답니다.패키지로 영상으로 만들어야지 하면서 아직까지 공방수업으로만 사용하고 있네요.​아마 조만간 스티치북 영상이랑 패키지로 되어 소개 될듯 합니다.​코로나 이후 다들 너무 집에만 있다보니 심심하시고 답답하시다고 자수를 놓으로 오시는 분들 많으시답니다.​저의 스티치북 맨 뒤부분은 원하는것 수를 놓게 되어 있어요..특이하고 이쁜 한복을 수를 놓았답니다. ​​​​기본스티치 놓아 만드는 스티치북20가지 배울수 있고  스티치를 배워 응용할수있게 만든 스티치북입니다.​ ​​​여러 스티치북 제가 좋아하는 스티치중 하나 프렌치넛스티치 다양하게 이용하여 매력이 넘치는 아이랍니다. ​​​​​위에 기법 4가지를 이용하여 밑의 도안 고양이구분 완성할수 있게 복습하고 응용할수 있는 스티치뷔 ​​​​​가장 마음에 들어하시는 스티치법이랍니다.​ ​​​저의 스티치북은 맨뒷면에 비어 있어요.그기 원하시는것 한번 그려서 수를 놓아오라고 한답니다.보통 작은꽃다발 이니셜 등 요정도 하고오시는데우와 이렇게 한복을 해오시더라구요.활복이라고하죠.집안에도 우리 한옥느낌으로 인테리어를 하셨나봐요.전통느낌을 좋아하신다고 하시더라구요.너무 멋찌게 잘 놓으신것 같아요. ​​여러가지 스티치로  배우고 그걸 응용하고 수를 놓아직접  스티치를 놓을수 있게 지도 해드린답니다.​집콕취미 어떠세요.비대면수업도 가능한 자수수업입니다.비대면수업도 개인지도로 가능한 스티치북입니다..집콕취미 프랑스자수 스티치북만들어보아요....#집콕취미 #프랑스자수 #스티치북만들기 ​ ​2020년은 코로나19로 인해 모두가 사회적으로 거리를 두고 서로 간의 만남을 잠시 미루어야 했던 해였습니다. 사회적 약자들에게 따뜻한 손을 건네는 봉사와 기부 행사라고 해서 사회적 거리두기의 예외가 될 수는 없었습니다. 많은 대면 봉사활동이 취소되었고, 기부캠페인도 잠시 멈추었습니다. ​그런데 지난해 7월에 최연소 9개월 아이부터 최고령 만 79세 노인을 포함하여 1만 명에 달하는 사람들이 참가하는 기부 행사가 있었다고 하는데요. 바로 비대면 기부 마라톤이었습니다.​ 재미있는 기부, 퍼네이션 시대​최근 떠오르는 기부방식 중 하나가 바로 ‘퍼네이션’입니다. 이 용어는 재미(Fun)와 기부(Donation)의 합성어로, 일상 속에서 나눔을 할 수 있도록 재미를 곁들인 기부방식을 말합니다. 기부에 재미까지 겸비한 행사가 많이 개최되며 신조어로 탄생하게 되었는데요. ‘얼마를 기부하는지’보다 더 많은 사람이 기부를 ‘어떻게 시작할 수 있을지’에 대한 고민이 담겼습니다.​달리면서 기부하는 기부 마라톤, 파란 하늘의 사진을 찍으면 미세먼지 해소 기관에 기부하는 캠페인, 루게릭병에 대한 관심을 환기하고 기부를 활성화하는 아이스 버킷 챌린지가 모두 퍼네이션에 해당합니다.​이러한 퍼네이션 활동의 가장 큰 의의는 많은 사람이 기부에 참여할 수 있는 계기를 만들어준다는 것입니다. 기부하는 것이 높은 장벽이라고 생각했던 사람들에게 자신이 평소에 즐기던 취미도 기부가 될 수 있다는 것을 알려주고 있습니다.​퍼네이션은 끊임없이 다양한 형태로 등장하며 더욱더 많은 사람의 참여를 기다리고 있습니다. 특히 코로나19로 인해 비대면 행사가 더욱 활성화됨에 따라 최근에는 비대면 기부 마라톤과 같은 새로운 형태로도 퍼네이션 활동이 진행되고 있습니다.​ 비대면 기부 마라톤, 누구나 할 수 있어요!​퍼네이션의 한 종류인 비대면 기부 마라톤은 참가자들이 GPS 앱을 활용하여 원하는 시간 및 장소에서 각자 달리며 기부하는 행사입니다. 사회적 거리두기로 인해 많은 사람이 같은 장소에서 달릴 수 없기에 비대면 방식의 마라톤이 생겨났습니다. 각 참가자는 다른 참가자들과 직접 만나서 같이 뛰는 것은 아니지만 달리기 앱을 통해 자신이 뛴 거리와 사진을 업로드하여 서로의 경험을 공유합니다. ​쉽게 이해할 수 있도록 지난해 독일계 자동차 브랜드 B사의 사회공헌위원회가 기획한 행사의 절차를 간단히 소개해드리겠습니다. ​1. 우선, 신청단계입니다. 정해진 날짜에 마라톤을 할 것을 약속하고 자신이 원하는 만큼의 금액을 기부합니다.2. 기부재단에서 각자의 집으로 소정의 기념품과 메달을 배송해줍니다.3. 마라톤 당일에 달리기 앱을 설치하고 각자의 체력에 맞게, 개인이 정한 장소에서 달리기를 합니다.4. 달리기를 완료하고 메달을 걸고 찍은 사진과 뛴 거리를 공유합니다.5. 모든 절차가 완료된 후 최고 기록자, 최연소 참가자, 최고령 참가자, 베스트 드레서 등에게 추가로 상품이 지급됩니다.​대회의 취지를 상기시키고자 챌린지를 진행한 마라톤 행사들도 있었습니다. 국제구호개발 NGO S 단체의 2020 국제 어린이마라톤에서는 달리는 동안 지구촌의 아동이 겪는 어려움을 공감할 수 있도록 1km를 완료할 때마다 저체온증, 교육 소외, 영양실조, 말라리아 등을 주제로 한 미션에 참여할 수 있습니다. ​또한, 국제구호개발 NGO W 단체의 온라인 기부런 행사에서도 챌린지가 있었는데요. 식수문제로 어려움을 겪는 아프리카 아동들의 일상을 체험해보기 위해 아동들이 매일 평균 걷는 거리인 6km를 물통을 들고 뛰는 챌린지를 진행하였습니다. ​이러한 챌린지들을 통해 참가자들은 그동안 관심을 많이 두지 않았던 문제에 대해 느껴보고 생각해볼 기회를 가질 수 있었습니다. ​ 비대면 기부 마라톤의 효과​대면 기부 캠페인이 열리지 않는 상황 속에서 기부재단은 비대면 기부 마라톤을 통해 지원이 절실한 분야에 큰 도움이 되는 기부금을 모을 수 있었습니다.​독일계 자동차 브랜드 B사의 사회공헌위원회에 따르면 지난해 개최된 5회차 마라톤의 기부금 4억 9천만 원가량을 난치성 질환 환아 의료비, 교통사고 유자녀 장학금, 청소년 스포츠 유망주 장학금으로 사용하였다고 합니다. ​또한, 국제구호개발 NGO S단체는 2020 국제어린이마라톤의 참가비를 통해 조성된 기부금을 열악한 환경에 있는 국내외 아동들에 지원하였으며, 국제구호개발 NGO W단체는 글로벌 기부런 캠페인을 통해 개발도상국 지역의 아이들이 깨끗한 물을 마실 수 있도록 식수사업을 지원하였습니다.​비대면 기부 마라톤과 같은 퍼네이션 활동으로 기부의 장벽은 낮아졌고, 기부의 금액은 증가했습니다. 특히, 2020년에 20대를 중심으로 기부액이 전년 대비 상승했다고 하는데요. 코로나 대유행 시기에 시민의 기부 행동을 분석한 노연희 가톨릭대 사회복지학과 교수의 연구에 따르면, 코로나 때 기부액을 전년보다 늘린 비율은 20대가 23.8%로 가장 높았다고 합니다. ​올해에도 다양한 퍼네이션 행사가 개최될 것으로 예상되기에 따뜻하면서도 재미있는 기부가 사회에 더욱 확산하기를 기대합니다.​ ​  ​ ​ 수채화캘리그라피 수업 강좌 클래스 <수원 영통 풀잎문화센터 강사 자격증 취미 권선 팔달 광교 기흥 오산 화성 망포 원천동 매탄동 문화누리카드 문화배달 단체출강 비대면특강>​​​​​  영통풀잎문화센터는 비영리단체로 수업료 외 연간회비가 별도 청구됩니다.  ​​​ ​​​어서 봄이 오기를 바라는 마음이 고스란히 드러난 작품 입니다.​캘리그라피를 배우고 수채화캘리그라피를 배우셔도 좋고​수채화캘리그라피를 배우고 캘리그라피를 배우셔도 좋아요.​​​​ ​​​수채화캘리그파리 수업은 매주 수요일에 있어요.​캘리그라피 수업은 매주 화요일에 있어요.​​​​ ​​​영통 풀잎문화센터 오시는 길​​ 풀잎문화센터 영통지부경기도 수원시 영통구 반달로35번길 30 영통역 아이파크 328호 ​​​​#수채화 #캘리그라피 #수업 #강좌 #클래스 #수원 #영통 #풀잎문화센터 #강사 #자격증 #취미 #권선 #팔달 #광교 #기흥 #오산 #화성 #망포 #원천동 #매탄동 문#화누리카드 #문화배달 #단체출강 #비대면특강 ​회사–집–회사, 다시 집. 반복되는 직장생활에 적응하다 보면, 입사 전 즐겼던 스스로를 위한 시간들은 잊은 채 어느새 침대 위에서 SNS만 보다가 잠드는 자신을 발견하기 마련입니다. 게다가 코로나19 이후로 사람을 만나서 시간을 보내는 등의 야외 활동에 제약이 생기며 직장인이 즐길 수 있는 취미활동의 선택지는 더욱 줄어들었죠. 취미 생활에 많은 시간과 자원을 투자하는 것이 부담스럽다면, 퇴근 후 부담 없이 즐길 수 있는 나만의 시간을 만들어 보는 건 어떨까요? 오늘은 청년기자단이 코시국에도 불구하고 퇴근 후를 알차게 즐길 수 있는 새로운 취미생활들을 소개합니다. ​​​​ 일상을 가꾸다, 시집 필사​​필사는 좋아하는 글을 나의 글씨로 옮겨 적는 활동으로, 글을 여러 번 곱씹어 이해하게 되어 글쓰기 능력과 독해 능력까지 기를 수 있는 취미입니다. 필사를 하는 과정에서 글의 깊이를 이해하고 문장구조를 학습하게 됩니다. 예전에는 작가 지망생이 즐겨하는 글쓰기 연습 중 하나였지만, 최근에는 글씨를 아름답게 꾸미는 캘리그라피가 SNS를 통해 유행하면서 일반적으로 즐기는 취미의 분야가 되었죠. 퇴근 후 좋아하는 시인의 시집, 혹은 즐겨 듣는 노래의 가사를 공책에 천천히 옮겨 적는 건 어떨까요? 직장에서의 스트레스가 풀리는 건 물론, 오늘 하루 있었던 일도 정리하는 시간이 될 것입니다.​​​​ 혼자서도 함께 운동할 수 있어, 소셜 운동 플랫폼 ​ ​ ​​‘링을 채워서 친구들과 운동기록을 겨뤄보세요!’ 애플 워치의 광고 문구를 들어보셨나요? 요즘은 운동을 혼자 하는 것이 아닌, 성과를 친구들과 겨루며 즐겁게 운동하는 소셜 운동 플랫폼이 인기입니다. 이전처럼 자유롭게 한곳에 모여서 운동할 수 없게 된 지금, 집에서 홈 트레이닝을 할 때도 사람들과 연결될 수 있는 좋은 방법입니다. ​​‘나이키 런 클럽’은 달리기 기록의 시간, 페이스, 거리를 기록할 뿐만 아니라 런닝 크루를 결성해서 크루원들과 기록을 공유하는 기능을 제공하고 있습니다. 가족, 친구 혹은 직장 동료들과 크루를 결성해서 운동 의지를 다지는 것도 좋겠죠.​​‘런데이’ 역시 런닝 프로그램을 제공하는 플랫폼입니다. 런데이는 달리기 초보자를 위한 프로그램을 체계적으로 제공해서 비교적 초심자가 함께 달리기 쉬운 어플입니다. ​​물론 이런 플랫폼을 사용하지 않아도 매일의 기록을 SNS에 공유하는 방식으로 함께 운동할 수 있습니다. 운동 의지도 다지고 나의 성과도 인정받는 시간을 가져보는 건 어떨까요?​​​​ 퇴근하면 나도 방구석 라디오 DJ​ ​​‘클럽 하우스’의 대유행으로 소셜 오디오 플랫폼이 SNS의 한 지평으로 떠올랐습니다. 현재는 다양한 플랫폼이 오디오를 통해 사람들과 의견을 나눌 수 있는 소통의 장을 제공하고 있습니다. 대표적인 예시 클럽하우스를 제외하고도, 최근 출시된 카카오의 ‘음(MM)’, 오디오 동시 그룹 통화 기능인 ‘스페이스’를 제공하는 트위터 등이 소셜 오디오를 체험할 수 있는 공간입니다. ​​자신만의 주제를 선정해서 퇴근 후 대화를 시작하고, 같은 주제에 관심 있는 사람들과 대화를 나누는 것 자체가 언택트 시대에 안전하고 재미있는 취미가 될 수 있다는 사실! 독서, 영화, 토론, 직장생활 등의 다양한 주제를 통화로 만나보세요. ​​​​ ‘10분’ 투자로 나도 재테크 마스터 ​ ​​‘서학개미’와 ‘동학개미’ 열풍처럼 주식 거래는 이제 많은 사람들의 필수 재테크 수단으로 자리 잡았죠. 최근에는 많은 증권사나 핀테크 플랫폼 등이 소액으로 가능한 주식거래 서비스를 제공하고 있습니다. ​​소액으로도 주식을 거래할 수 있는 플랫폼, 비트코인을 거래할 수 있는 플랫폼, 부동산을 매매할 수 있는 플랫폼 등 최근에는 핸드폰 하나만으로 비대면 계좌를 개설해 수익을 낼 수 있는 방법이 다양하니, 생산적이면서도 간단한 취미를 원하는 사람에게는 좋은 선택지가 될 것입니다.​​퇴근 후 실시간으로 오르고 내리는 주가를 확인하며 열심히 일할 수 있는 동기를 얻어 보는 건 어떨까요? 물론 위험한 투자는 금물, 감당 가능한 선에서 똑똑하게 활용해야겠죠. ​​​​ 하루 계획, 루틴 어플로 관리하자 ​ ​​이렇게 만든 하루의 계획을 일기장이나 핸드폰 메모장에 잘 적어두고 금세 잊어버렸던 경험이 있으셨던 분은 여기 주목! 하루하루 할 일과 피로가 쌓이는 직장인이라면 하루 일과를 관리하는 것 자체가 할 일로 다가와 작심삼일이 되기 쉽죠. 그렇다면 하루 일과를 관리해주는 플랫폼을 이용하는 건 어떨까요? ​​‘루티너리’는 아침 루틴을 생성해 자동으로 습관을 형성해주는 어플입니다. 퇴근 후 1) 씻기 2) 침구정리 3) 스트레칭 4) 영단어 외우기 5) 취침처럼 꼭 해야 할 일을 저장해둔다면 까먹을 일 없이 계획을 매일 지킬 수 있겠죠.​​‘챌린저스’는 금전적인 보상의 방식으로 습관을 형성해주는 어플입니다. 챌린지를 만들고, 달성하면 챌린지 참여비에 상금을 돌려주는 형식으로 보다 장기적인 목표를 달성할 때 강력한 동기부여가 되겠죠? ​​마지막으로 ‘포레스트’는 핸드폰을 사용하지 못하게 하는 어플입니다. 때로는 핸드폰을 붙잡고 누워있느라 꼭 해야 하는 일을 미루게 될 때가 많은데요, 이때 친구들과 함께 ‘나무’를 심으며 나무를 심는 동안은 핸드폰 사용을 절제하고 나의 일에 집중해보는 건 어떨까요? ​​​*모든 어플 소개는 ‘앱스토어’의 추천순으로 선정한 것이며, 단순한 정보 전달 목적으로 작성자와 아무런 관계가 없음을 밝힙니다. ​​​지금까지 퇴근 후에도 비교적 적은 시간을 투자해 즐길 수 있는 똑똑한 취미 5선을 소개해드렸습니다. 혹시 본인에게 맞는 유용한 취미를 찾으셨나요? 이외에도 자신만의 시간을 가꾸기 위한 다양한 방법들이 많이 있으니 잘 찾아보시고 활용하시면 좋겠습니다. 고용노동부와 정책기자단이 여러분의 퇴근 후 알차고 행복한 생활을 응원하겠습니다!​​​​   ​* 고용노동부 정책기자단의 기사는 기자 개인의 의견입니다.이는 고용노동부의 공식적인 의견이 아님을 밝힙니다. *    ​ ​​ 에어팟 비대면 강의방구석 가죽공예​​ 비대면 가죽공예집에서 하는 가죽공예 방구석 취미생활 시리즈​에어팟케이스 나왔어요:-)​​ 에어팟 / 에어팟프로 모두 가능합니다!​​ 에어팟케이스 만들기요즘처럼 집밖에 나가긴 힘들고 소확행으로 나를 달래줄아주 좋은 아이템이에요:-)​​ 본드칠, 바느질, 단면마감리면 쉽게 의 에어팟케이스를 만들 수 있어요^^​​​언택트 강의 과정이 궁금해요!​아래 유튜브 영상을 확인하시면 확인할 수 있습니다^^ ​​  ​​가죽 선택이 어려우신 분들은 아래 링크로 가시면 더 많은 사진이 있어요!! <원데이클래스 신청> 에어팟, 에어팟 프로​​​​에어팟&에어팟프로 원데이 클래스​​에어팟 케이스 원데이 문의가 많아서 소개 해드리려고 해...m.blog.naver.com 비대면 시대 직장인MBA 과정, 온라인·오프라인 병행 강의로 완성! ​안녕하세요. 아주대MBA 입니다!코로나19 이후 현대인의 모든 패턴이 변화하고 있습니다. 언택트 또는 비대면으로 특정되는 키워드가 2021년에도 강세를 보이고 있으며, 많은 기업들이 관련 서비스를 론칭하고 빠르게 디지털 대응을 하고 있습니다.  아주대MBA 역시 준비된 직장인MBA로서 이미 2000년부터 국내 최초로 온라인 강의 시스템을 도입하여 온오프라인 블렌디드 강의의 효시를 보였습니다.​ 2021년, 모든 생활의 중심은 “집”2021년 소비자 조사 <메조미디어>코로나19 이후, 외부에서 이뤄지던 다양한 문화/야외/외식/쇼핑 등이 감소하고 영상 시청이나 요리, 집에서 하는 취미활동은 증가했습니다. 특히 메조미디어의 2021년 소비자 조사에 따르면 2020년에 전년 대비하여 집에서 머무는 시간이 주중에 58%, 주말에 64% 각각 증가한 것으로 확인되었습니다.  외식 서비스 역시 2019년 약 9조의 시장에서 2020년 17조로 늘어났으며, 2021년에도 이러한 강세는 이어지고 있다고 전망했습니다. ​ 코로나19 이후 교육 시장, 온라인이 주도코로나19 이후 온라인 강의는 선택이 아닌 필수가 되었습니다. 많은 전문가들은 코로나19가 종식되어도 이전과 같은 교육 시스템으로 100% 돌아갈 수는 없다고 예측하고 있습니다. 코로나19로 기술과 교육 수준, 시스템과 관계없이 학생과 교사, 학부모 모두는 디지털 온라인 학습의 시대를 맞이했습니다. 특히 고용불안이 심화되며 직장인을 중심으로 직무 계발에 클래스 수요가 급증하였습니다. 2020년 4월 기준으로 약 50.9만명이 자기 계발 클래스를 등록했으며, 특히 업무 스킬, 데이터사이언스, 마케팅, IT 등 업무 능력의 향상을 원하는 직장인MBA 과정과 동일한 니즈가 반영된 다양한 온라인 클래스가 늘어나고 있습니다. ​ 국내 최초 온라인 강의 시스템 도입, 준비된 직장인MBA이러한 자기계발 니즈가 증가함에 따라 보다 전문적이고 커리어의 중대한 변화를 원할 때 필수적으로 필요한 직장인MBA에 대한 관심 역시 커졌습니다. 하지만 일과 학업을 병행하는 것에 부담을 느껴 포기하는 직장인들이 많다고 합니다.  하지만, 아주대 MBA는 2000년에 국내에서는 최초로 온라인 강의 시스템을 도입하였습니다.  해외주재원부터 직업군인 심지어 제주도에서도 아주대학교 경영대학원의 직장인MBA 석사과정을 무사히 수료한 원우들이 많습니다.  아주대MBA는 MOOC(Massive Open Online Course)식의 퀄리티 높은 온라인 강의를 제공하며 이는 모바일에서도 동일하게 제공하여 시간과 공간의 제약이 없이 원하는 시간에 언제든지 강의를 수강할 수 있습니다. ​ 온라인과 오프라인 강의가 모두 강한 아주대 MBA아주대 MBA 석사과정은 원하다면 온라인 강의만으로 충분히 졸업이 가능한 과정이지만 대면 강의를 원하는 직장인MBA를 위한 오프라인 강의 시스템 역시 갖추고 있습니다. 주중 평일에는 퇴근 이후 저녁 시간에 강의를 개설하고 휴일인 토요일에도 오전과 오후 두 차례 오프라인 강의를 개설하여 최적의 온 오프라인 병행 강의를 제공합니다.  아주대 MBA의 2021학년도 후기 수시모집 마감이 얼마 남지 않았습니다! 오는 7월 7일 수요일까지 원서접수를 받고 있으니, 비대면 언택트 시대, 시공간을 초월한 아주대 MBA와 함께 하세요!​​｜입학 문의 및 상담문의전화 : 031-219-2189e-mail : ajoumba01@ajou.ac.kr  ● 아주대학교 경영대학원 공식 홈페이지 : http://mba.ajou.ac.kr/● 아주대학교 경영대학원 안내 브로슈어 : https://bit.ly/3vWxCCd● 아주대학교 경영대학원 입학안내 : http://mba.ajou.ac.kr/Enter/Mba ​ #양말목공예#업사이클링#사각받침#양말목행잉#취미#주사랑아트#에코플래너자격증반모집ㅡ비대면가능뜨개질은 똥손이라고 하셨지만 너무나 잘 알아듣는 이분..한번 알려주니 척척...두가지를 배우고 가셨어요^^​ ​안녕하세요 노래사랑쌤 입니다 :)​점점 더 심각해지는 코로나로다들 지치고 어려움이 많을거라 생각해요.올해 2월쯤에는 답답해도 잠깐만 참고거리두기 하면 나아질거란 희망이 있었는데보고싶은 사람들도 못 보고 약속들을 미룬채로1년이 훌쩍 지나가 버렸네요ㅠ_ㅠ​2021년엔 모두가 지금보다 자유롭게행복할 수 있는 세상이 오길 바랍니다..♡  [ 비대면 성악 수업 대상 ]​- 학교 온라인 수업으로 인해거의 집에만 있는 아이들아이들이 예술 수업을 들을 수 있는 기회인방과후 학교도 할 수 없는 올해였어요.집콕 하고 있는 어린 친구들에게도마음에 예술적 감성을 키워주고,스트레스를 풀 시간이 필요합니다 !​현재 1:1 방문 레슨은 진행하고 있지 않지만비대면 수업에선 가능합니다 ^^​- 성악을 배우고 싶었으나코로나 때문에 조심스러워 미뤄두신 분들성악을 배우려고 오래 고민하고마음의 준비를 다 끝냈는데코로나로 상황이 말을 듣지 않는 요즘이에요.'나아지면 시작해야지' 싶지만그 시점 또한 예상이 안되고 있어요.​비대면 수업으로 가볍게 시작하고차후에 코로나가 괜찮아지면 스케쥴 확인 후대면 수업(기린 스튜디오)으로 변경 가능합니다!​- 거리가 멀어서 고민 하셨거나인근 성악 선생님이 안 계신 지역에 계신 분들온라인 수업의 가장 큰 장점은거리가 멀어도 상관없다는 것이에요.​집에 피아노가 없어도 OK어디서든 핸드폰, 컴퓨터만 있으면 비대면으로 편하게 성악 레슨을 받을 수 있어요!내가 배우고 싶은 노래를집에서 편하게 레슨 받아보세요 :)  기억해주세요 ★비대면 수업과 온라인 동영상 시청은 다르죠.온라인 강의 한번쯤 들어보셨을거에요.녹화본이기에 수업 도중 바로 피드백이 불가합니다  T.T​BUT !! 비대면 수업은 몸의 거리만 멀뿐,실제 대면 수업처럼 선생님과실시간 함께 하는 1:1 집중 레슨 입니다.​# 거리가 멀어도 마음만은 가까이 :)  [수업 기본 안내 사항]◆ 수업은 1회 30분 진행되며,       주 1~2회 중 선택 가능합니다.◆ 수업 커리큘럼은 전화 상담 때 함께 방향을 정합니다.배우고 싶은 노래가 있을 경우메일 또는 카톡으로 미리 악보 보내주시면 됩니다.◆ 레슨이 어려울 경우 늦어도 전날까지 연락 부탁드립니다.(실제 스튜디오에서 선생님이 대기하고진행하는 수업이므로 당일 취소는 1회 수업으로 간주합니다.)   레슨 문의노래사랑쌤 010-3088-5616(수업 중일 경우 전화를 못 받는 경우가 많아요.'비대면 레슨 문의' 문자 먼저 남겨주시면 연락 드릴게요 ^^)​ 코로나19로 2020년 3밀(밀접,밀집,밀폐) 로 비대면 시대화 되어 생활의 활력을 가지기 위해 열대어를 키우기 시작한지 6개월이 지났습니다.키워보니 즐거움도 있고 힘들기도하고 부지런해야하고 가족간에 같은 취미생활로 소통과 공감대를 공유할 수 있어서 요즘 참 즐겁게 지냅니다.아들이 추천해서 지난 주일날 부천 오정동에 위치한 상아쿠아에 다녀왔습니다. ~~ 수초로 어항을 이쁘게 인테리어 해주었어요. ~~ 구피 인디언복어 구피 몸값이 비싼 아로아나 진주린 칼라테트라 탐방 잘하고 왔습니다. ~ ~​💗행복을 더해 주는 미카그림방💗 ​​지금은 도테라 타이밍​​ 아로마클래스 안내 ​​자격증원데이취미무료/유료​  ​ ​​다양한 아로마 클래스 ​​전문강사들의 강의로 만나보세요​​ ​​회원가입시 무료 클래스​회원 특전 유료 클래스 할인​상담/ 교육 / 제품구매 문의 010-4561-5407 ​​ 리얼도테라 @real_doterra_님의 오픈프로필#창원도테라 #아로마오일 #아로마테라피 #아로마클래스 #감정아로마 #아로마심리 #아로마푸드 #오일 #리얼도테라 #도테라 #미라클 #힐테라 #국제임상아로마협회 #국제웰니스협회 #항노화 #노케미 #천연화장품 #친환경 #육아 #건강 #힐링open.kakao.com ​#도테라 #아로마오일 #아로마테라피 #아로마클래스 #감정아로마 #아로마심리상담사 #아로마푸드 #국제임상아로마협회 #국제웰니스협회 #한국항노화협회 #노케미 #천연화장품 #친환경 #창원맘 #육아 #소통 #힐링 #건강관리 #반려동물아로마 #반려견아로마 #펫아로마 #아로마강사 #싱잉볼아로마 #성장아로마 #경피독클래스 #미라클도테라 #힐테라 #리얼도테라 [비대면/온라인] 그룹 심리미술 상담 [마음그리기]​▶ 심리상담 1회 비용으로 3회 심리미술상담 [ 취미 + 치유 + 심리분석 ]​[주 1회/3회기] / 줌 화상 그룹 상담 / 정원 6명~10명​3기 ▶화요일 21:00 - 22:30 11월 3(화), 10일(화), 17일▶목요일 22:00 - 23:30 11월 5(화), 12일(화), 19일  [비대면/온라인] 그룹 심리미술 상담 [마음그리기]상담실에 오는 불편함 없이, 편안하게 집에서 하는 미술치료 [마음그리기]원하는 장소에서 편안하게 참여하세요.​당신을 보여주지 않아도 괜찮아요. 그림으로 말해요 :)​ © romankraft, 출처 Unsplash ​​[마음그리기]는 비대면/온라인 그룹 심리미술 상담 프로그램으로그림을 통해 마음건강을 점검하고 치유하는 힐링 클래스 입니다.​3기 프로그램 시간 (3회기프로그램/1회 90분)​[화요일 저녁반]11월 03일 화요일 9시 ~ 10시 30분11월 10일 화요일 9시 ~ 10시 30분11월 17일 화요일 9시 ~ 10시 30분​[목요일 저녁반]11월 05일 목요일 10시 ~ 11시 30분11월 12일 목요일 10시 ~ 11시 30분11월 17일 목요일 10시 ~ 11시 30분​▶ 집에서 손쉽게 작업할수 있는 재료 [마음키트] 보내드려요  ▶첫번째 시간 [당신의 마음을 보여주세요]​풍경구성법을 통한 그림심리분석📍그림을 못그리고 잘그리고는 상관없어요. 실시간 라이브를 통해 하나씩 안내해드려요 📍​10가지 제시어를 따라 그리다 보면 풍경화가 완성 !완성된 그림을 통한 심리분석까지 ~!내가 그린 풍경화에 이런 무의식이 있었다니 !!!! 나도 몰랐던 마음탐험 !  심리분석이 되는 그림은 비밀보장을 위해 모자이크처리했습니다, 이런분들에게 도움이 돼요● 심리분석을 통해 자신의 마음건강을 진단하고 싶으신 분● 그림작업을 하고 싶지만, 시도하기 힘든 분● 그림그리는 방법을 잊으신 분● 무의식속에 숨겨둔 심리적인 어려움을 알고 싶으신 분● 어떤 부분에서 현재 스트레스가 많은 지 알고 싶은 분● 말하지 못하는 마음속의 고민이 있으신 분​  ▶두번째 시간 [당신의 마음을 만져주세요]​말랑말랑 기분좋은 점토를 이용한 만들기📍조물조물 하다보면 어느새, 스스르 편안해 진답니다. 실시간 라이브를 통해 함께 작업해요📍​무엇을 만들지 기대되는 순간 ! 무엇을 만들던지 상관없어요.완성된 작업을 보면서 필요한 것들도 그려주고 만들어 주는 시간! 어른이들의 힐링타임 !내 마음이 궁금해 ? 그럼 한번 만들어 보세요 ~​   1기 참가자분들 작업 이런분들에게 도움이 돼요● 알수없는 불안감에 초조함이 생기시는 분● 화가나는 순간 참기 어려운 분● 평소 긴장이 많은 분● 스트레스를 완화시킬 방법을 찾고 계신 분● 우울하고 불안해서 일상이 집중이 안되는 분● 대인관계에서 오는 스트레스가 많은 분​  ▶세번째 시간 [당신의 마음을 기억해요]​만다라작업을 통한 통합과 치유📍미니만다라 도안과 함께하는 쉽고 재미있는 만다라작업. 실시간 라이브를 통해 색조합부터 차근차근 함께해요 📍​컬러링작업 보다 쉽고, 몰입되는 만다라 작업마음속에 동그란 원하나, 알록달록 칠하고 몰입하다 보면 성취감과 함께 잃어버렸던 감정들이 마구마구 !!어른이가 진짜 어른이 되는 순간 !​   1기 참가자분들 작업 이런분들에게 도움이 돼요● 생각이 복잡해서 마음이 갈팡질팡 하는분● 집중하기 어려워 자꾸만 딴생각이 드는 분● 마음속에 스트레스가 가득한 분● 관계에서 오는 어려움에 힘드신 분● 이별의 경험에서 상처받은 분● 우울하고 힘든 마음에 일상에 위로가 필요한 분● 심리적인 안정과 쉼이 필요하신 분​  퇴근 후 잠들기 전 넷플릭스 보지말고우리 함께 마음작업 할까요 😁​취미 + 치유 + 심리분석 마음키트 구성품(결제 시 포함) 구성품은 포장방법에 따라 사진과 다를수 있습니다,마음키트 구성품 안내​기본제공- 마음카드3장- 감정스티커 1장, 마음처방전스티커 1장- 연필1개- 네임펜 1개- 채색도구 : 색연필12색 1셋트                    싸인펜12색 1셋트                    파스텔24색 1셋트- 닉네임카트 1장​1회기- A4켄트지- 검은펜- 채색도구(기본구성품)- 첫 번째 시간 마음카드1장 / 감정스티커 / 마음처방스티커​2회기- 천사점토- A4색상켄트지(파스텔톤랜덤/총2장)- 채색도구(기본구성품)- 두 번째 시간 마음카드1장 / 감정스티커 / 마음처방스티커​3회기- 미니 만다라 도안 컬러링 셋트 6장- A4만다라 작업 켄트지(빈원형도안)- 채색도구(기본구성품 중 파스텔)- 꽃소금150g- 투명컵12개- 나무스틱13개- 유리병- 세 번째 시간 마음카드1장 / 감정스티커 / 마음처방스티커​​* 매회기 필요한 재료를 마음키트 구성품에서 확인하세요.  환불 관련 안내● 시작 하루전 50%● 클래스 당일 환불 불가 (시작 후 환불 불가)​기타 안내● 클래스 매니저가 결제/신청 후 2일 이내 문자로 수업 관련 안내를 드립니다.● 클래스 시작 10분전에는 필요한 재료를 확인하세요.● 사용하시는 기기에 ZOOM 설치 부탁드립니다.● 화면은 가능한 작업하시는 장면이 보일수 있도록 사용하시는 기기의 카메라 각도를 조정하세요.​​◈ 신청은 스마트스토어 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​https://smartstore.naver.com/mindtalk/products/5152660843 [비대면/온라인] 그룹 심리미술상담 [마음그리기] 2기 <3회기, 재료비 포함> : 마음톡톡[마음톡톡] 마음작업실 이영아트테라피입니다. 심리상담/미술치료/원데이클래스 '마음톡톡'에서 함께하세요.smartstore.naver.com 30% 할인중입니다. 편안하게 신청하세요 ~!문의 010-4629-8187(이영하)​​#온라인 #비대면 #취미 #치유 #퇴근후 #화요일 #목요일 #그림그리기 #마음그리기 #미술치료 #심리상담 #심리분석 #심리검사 #키트 #마음키트 #방구석라이브 #원데이클래스 #온라인클래스 #그룹미술치료 #마음작업실 #이영아트테라피  ​전 국민의 사회활동을 중단시키다시피 한 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 대유행을 기회로 언택트(Untact·비대면) 서비스가 곳곳으로 영역을 확장하고 있다. 주로 20, 30대였던 언택트 이용자가 구매력을 가진 40대 이상 연령층에서 크게 늘고, 물품 구매가 주를 이뤘던 서비스 영역이 업무, 학습, 운동, 미용, 취미활동 등으로 확대됐다. 고강도 ‘사회적 거리두기’ 장기화와 그로 인한 습관 변화라는 환경 속에서 언택트는 새로운 소비영역, 소비층으로 침투해 깊게 뿌리 내리고 있다. 언택트는 코로나19 종식 후에도 주요 생활방식으로 자리 잡을 것이라는 전망이 우세하다.​코로나19가 키운 언택트​언택트에 날개를 달아준 건 역시나 코로나19다. 기존 언택트는 스마트기기 활용에 능숙하고 비대면 소비에 익숙한 젊은층을 중심으로 차근차근 성장해 왔다. 기성세대라고 언택트 서비스를 이용하지 않은 건 아니지만 코로나19 시대에 포착되는 특징은 해당 연령층 이용자가 어느 때보다 크게 늘었다는 데 있다. 전 같았으면 두말할 것도 없이 은행 창구를 찾았을 노인도 지금은 스마트폰으로 금융 서비스를 이용할 정도다. 한 40대 후반 직장인은 “어머니가 코로나19 때문에 집 밖에 못 나가셔서 모바일뱅킹 방법을 가르쳐드렸는데 이제는 그게 편하다고 은행에 안 가신다”고 했다.​40대 이상 이용자가 대거 유입되면서 언택트 시장은 새로운 확장 국면을 맞았다. 중장년층은 경제력을 기반으로 언택트 소비에 동참하며 전자상거래업체의 주요 식품 매출 증대에 크게 기여했다. ‘티몬’의 경우 올해 1분기 50대 이상 소비자의 간편식품 구매가 매출액 기준으로 158% 늘고, 건강식품 구매는 140% 증가했다. 음료와 신선식품 구매는 각각 128%, 105% 늘었다.​KB금융지주 경영연구소 권세환 연구위원은 보고서에서 “20, 30대가 소비 트렌드를 주도하는 가운데 구매력 높은 40, 50대의 참여가 자연스레 이뤄지면서 언택트 마케팅은 더욱 가속화하고 있다”며 “특히 코로나19 사태 본격화 이후 그동안 직접 보고, 만져보는 오프라인 소비에 익숙했던 50대 이상 중장년층도 비대면 서비스를 경험하며 새로운 소비 행태에 관심을 보이고 있다”고 설명했다.​  ​이용자층 확대와 함께 언택트 소비는 그동안 온라인 침투율이 낮았던 상품군에서도 확대되고 있다. 상품군별 소매판매액 대비 온라인쇼핑몰 거래액 비중을 보면 지난해 1분기 11.4%였던 음식료품은 올 1분기 15.3%로 늘었다. 실물을 직접 보고 구매하는 경향이 강한 의류와 신발·가방은 각각 22.6%, 27.5%에서 29.0%, 37.1%로 확대됐다. 온라인 거래가 상대적으로 적었던 음식 서비스는 전년 동기 대비 거래액이 올 1분기 76.7%나 늘고 농축수산물과 음식료품도 각각 46.7%, 40.2%로 높은 증가율을 보였다. 전체 상품군의 온라인 거래액 증가율 16.6%를 크게 웃도는 수준이다.​언택트는 계속된다​  ​한국리서치가 지난 5월 초 발표한 조사 결과를 보면 응답자의 60% 이상이 코로나19 시대 이후에도 비대면 물건 구입과 동영상 플랫폼 이용 증가 등이 지속될 것으로 봤다. 비대면 물건 구입이 계속 늘어날 것으로 보는 응답자는 10, 20대는 물론 60대 이상까지 전 연령대에서 60%를 넘겼다. KB금융지주 경영연구소 김태환 연구위원은 “상대적으로 오프라인 매장에 대한 선호가 강했던 계층도 온라인으로 이동하기 시작했다”며 “가능한 한 사람들과의 접촉을 최소화하려는 거리두기 소비가 확산되면서 제품 판매와 서비스 제공 방식에도 변화가 있을 것”이라고 예상했다.​김 위원은 일부 커피전문점과 패스트푸드점이 도입한 ‘드라이브스루’(차에 탄 상태로 이용하는 서비스) 방식이 확산되고 국내에서 제한적으로 운영되던 무인점포도 확대될 것으로 전망했다. 또 소수 고객을 대상으로 하는 맞춤 서비스와 예약제 운영, 공용공간 축소, 개인이나 소수가 이용할 수 있는 공간 제공 등 기존과 차별화한 운영 방식이 확대될 것으로 봤다. 최저임금 인상으로 인건비 부담을 크게 느끼는 중소형 점포를 중심으로 무인 주문방식 도입이 빨라질 가능성도 높다. 무인 키오스크의 월 대여료는 평균 20만원으로 직원 1인당 월급 179만원의 8.9% 수준이다.​권세환 위원은 “코로나19 이후 생필품을 중심으로 기성세대의 온라인 유입이 크게 증가함에 따라 인터넷 쇼핑 시장의 성장세는 더욱 촉진될 전망”이라며 “원격수업, 원격의료, 원격회의 등 신속하고 저렴한 양질의 리모트 서비스 시대가 도래할 것”이라고 전망했다.​  ​이런 변화 속에서 전통 상인과 임시일용직 등은 생존 위기를 맞을 수 있다. 전문가들은 제품 판매와 서비스 방식의 변화는 기존 핵심 업종을 쇠퇴시키고 매장 입지에 대한 선호도를 바꿀 것으로 본다. 김 위원은 “온라인 거래 확대로 해당 업종 오프라인 매장의 영업 여건이 나빠지고 있지만 이를 대체할 업종이 마땅치 않아 공실 증가 등 상권 침체로 이어질 가능성이 있다”고 진단했다.​관계에 대한 단절과 고독, 디지털 소외계층 문제도 언택트 사회가 풀어야 할 숙제로 지목된다. 과학기술정보통신부 조사를 보면 70세 이상 연령층의 디지털 정보화 수준은 35.7%에 그친다. 권 위원은 “언택트 트렌드 이면에 숨겨진 디지털 정보격차 같은 문제들은 언택트 사회로의 안착을 위해 정부뿐만 아니라 민간기업에서도 반드시 해결해야 하는 중요한 과제”라고 말했다.​ 국민일보 2020. 7. 4.#비대면 #비대면서비스 #언택트 #코로나19#코로나 #비대면소비 #모바일뱅킹 #중장년층#간편식품 #티몬 #경영연구소 #드라이브스루#인터넷쇼핑 #원격수업 #원격의료 #원격회의#디지털 #디지털소외계층 #트렌드 #단절 #고독​ @planet91official​​경력 10년 이상의 현직 프로듀서,보컬트레이너가 진행하는 플래닛91 보컬레슨!​중,고등학교 학생부터 대학생 직장인성인, 주부 누구나 쉽게 노래를 배우고즐기실 수 있도록 개인에 맞는커리큘럼을 만들고 수업을 진행합니다!​● 플래닛91 보컬 트레이너 소개​​​보컬트레이너 / 음반제작 / 싱어송라이터 활동​4년제 실용음악 학사 졸업​UZIN - PILLOW 앨범 프로듀싱 및 작사/작곡/편곡서승환 - 띵작[Masterpiece] 앨범 프로듀싱 및 작사/작곡/편곡마인[Myin] - 견우와 직녀 앨범 프로듀싱 및 작사/작곡/편곡마인[Myin] - IN.D 앨범 프로듀싱 및 작사/작곡/편곡​서울 중부경찰서 의경 보컬 트레이너​그룹 god 10주년 서울 콘서트 코러스 세션김태우 콘서트 코러스 세션인순이 콘서트 코러스 세션윤항기 콘서트 코러스 세션​인천 능허대 전국 가요제 우수상강북구 은행나무축제 가요제 우수상​한국예술학교 출강( Vocal 강사 )Korea Art School ( Vocal 강사 )실용음악 학원 및 개인레슨취미/입시/전문 보컬 트레이너​●PLANET91 보컬 전문 레슨 : sns 레슨​​  ​플래닛91 보컬레슨 : 비대면 원격 화상 수업​코로나19 발병 이전에 PLANET91에서는 SNS레슨을 진행하고 있었는데요!코로나로 인해 레슨을 받고 싶으시지만 받지 못하시는 분들께서비대면 영상 수업을 열어달라는 이야기를 많이 해주셨어요!그래서!!!zoom이란 어플을 사용해 비대면 보컬 개인 레슨을 진행하게되었습니다!!노래가 너무 배우고 싶은데 코로나19로 인하여망설이고 있으셨다면 이번 기회에 비대면 보컬 개인 레슨을 받아보시는게 어떨까요!!9월 동안에는 비대면 원격 화상 수업에대한 할인이 있으니 놓지지말고 문의해주세요!!​​● 보컬 레슨 문의 및 비용 상담​​전화 / 문자상담 01032071318비밀댓글, 쪽지 문의 가능 합니다.​​언제든지 연락주세요! :)​​● PLANET91 위치서울 성북구 석계역(1,6호선) / 도보 3분 거리서울특별시 성북구 한천로80길 34 지층​석계역보컬레슨 / 보컬원데이클래스 / 청소년보컬 / 취미 / 직장인 / 축가레슨 / 노래레슨 / 보컬레슨 / 노래강사 / 실용음악과 / 예고 / 예대입시 / 예고입시 / 보컬입시 / 박치탈출 / 녹음스튜디오 / 편곡 / 작사 / 작곡 / / 학생보컬레슨/ 고등학생보컬레슨 / 중학생보컬레슨 / 원데이클래스 / 코러스녹음 / 곡작업보컬녹음 / 노래강사자격증 / 노래지도사 / 축가녹음 / 축가레슨 / 단기레슨 / 음치탈출 / 노래배우기 /보컬녹음 / 노래녹음 / 트로트편곡 / 트로트작사 / 트로트작곡 / 트로트코러스 /워라벨 / 동호회 / 보컬레슨 / 실용음악 / 음치탈출 / 노래배우기 / 보컬 / 취미보컬/ 앨범제작 / 트로트앨범 / 미스터트롯 / 미스트롯 / 트로트가수 / 트로트앨범제작 / 트롯레슨 /트롯보컬레슨 / 레슨실 / 보컬연습실 / 보컬레슨실 / 단기레슨​노원구보컬 / 성북구보컬 / 동대문구보컬 / 강북구보컬 / 도봉구보컬 / 강남구청량리보컬 / 창동보컬 / 녹천 / 도농 / 의정부 / 중계 / 화랑대 / 봉화산 / 돌곶이 / 보문보컬 /월계보컬 / 노원보컬 / 수유보컬 / 회기보컬 / 광운대 / 미아사거리 / 수유역보컬 / 미아보컬 /석계보컬 / 마들 / 상계 / 하계보컬 / 공릉 / 강북구 / 도봉 / 쌍문 / 이태원 / 혜화 / 신이문 / 제기동태릉 / 월곡 / 상월곡 / 안암보컬 / 태릉 / 먹골 / 중화 / 중랑 / 도봉산 / 양주 / 의정부종각 / 을지로 / 명동 / 충무로 / 동대문 / 길음보컬 / 방학 / 신당 / 동묘 / 왕십리 / 군자 / 상봉​광운대 / 성신여대 / 외대 / 서경대 / 서울예대 / 동아방송대 / 호원대 / 성신여대 / 홍대홍대 / 이대 / 추계예대 / 백석예대 / 명지전문대 / 한예종 / 한양대 / 덕성여대 / 시립대동덕여대 / 한예종 / 인덕대 / 삼육대 / 고려대 / 경희대 / 한성대 ​에듀팜은 청주와 청주 주변 지역에 여러가지 체험학습을제공해오고 있습니다. (세종체험학습, 대전체험학습오송체험학습, 오창체험학습 -  출강교육)< 청주체험학습, 청주진로체험학습, 청주어린이집체험학습,   청주유치원체험학습, 청주초등체험학습, 청주중등체험학습 > 코로나 이전에는 많은 학생들이누에체험학습을 많이 이용하였습니다. 코로나 이후에는 저희가 새롭게 준비한 비대면 체험프로그램들을 많이 이용해주시고 있습니다.비대면 체험 프로그램은 저희의 교육동영상과 키트로 이루어져 있습니다.영상은 너무 길지 않고 체험자의 집중력에 도움이 되도록 제작되었습니다.​​​   기관 ( 학교, 어린이집 , 유치원) 에서 혹은 집콕생활 집에서 하는 취미생활(취미키트)로 할 수 있는 체험 프로그램 (체험 키트)입니다. ﻿직접 기관으로 찾아가지 않고도 에듀팜이  제공하는 동영상과 키트로 쉽게 기관. 가정에서 체험할 수 있으며 1-2번의 동영상의 시청으로도  쉽게 익힐 수 있습니다.​ 저희가 제공하는 프로그램들은 단순한 체험에 머무르는 것이 아니라문화, 과학, 농업 등 여러 장르를  체험으로 통해 익히고, 재료의 특성과 다른 쓰임을 체험과정 중에 배우고 익힙니다.﻿﻿진주조개를 열어보자!! 반짝반짝 진주 찾기!! 진주조개 소품 만들기직접 조개에서 진주를 꺼내보고 소품을 만들어 보는 아주 특별한 작업진주는 다른 보석과 달리 원석을 가공하는 것이 아니라 조개의 속에서생성됩니다. 이런 과정은 조개의 몸속에  이물질이 들어올 때 자신을 보호하기 위해 조개껍질을 만들 때 나오는 성분을 이용해 이물질을 감싸버립니다. ​이러한 과정을 여러 번 걸쳐 그 층이 쌓여 진주가 됩니다.   이런 신비한 진주가 실제로 조개속에 들어있는 것을 관찰하고 직접진주를 꺼내 본인의 소품을 만드는 프로그램으로다른 곳에서 쉽게 접하기 힘든 특별한 체험 프로그램입니다. ​      구성품 : 진주조개. 악세사리 소품 (열쇠고리, 자개장식품).   접착제. 베이킹소다. 키친타올. 일회용장갑.*단체키트는 체험자의 연령, 명수에 맞춰 구성품을 구성해드리니 주문 전 꼭 전화 상담을 부탁드립니다. 조개 수와 부속품에 따라 다른 작품을 만들 수도 있고, 체험자 연령이 어릴 경우 소근육 발달에 맞게 조작이 알맞은 작품을 추천해드립니다﻿​​부드러운 양털이 동글동글 나만의 인형으로!! 양모인형 만들기﻿양모의 특성을 배워보고 바늘없이 안전하게 만드는 양모인형 ​저희 기관은 누에와 관련된 박물관으로 누에실( =비단, = 실크)을 이용한 여러 가지 체험이 있습니다. 지금 시대에서는 여러 가지 합성섬유들을 사용하지만 자연에서 나오는 실들도 있죠.새롭게 개발된 프로그램인 양모 소품 만들기도 자연에서 온 양의 실로 양모 소품을 만드는 시간입니다. 보통 양모 공예는 바늘을 이용하므로 너무 어린 체험자에게는 위험할 수도 있지만 저희 양모 공예는바늘을 사용하지 않고도 손쉽고 안전하게 체험할 수 있습니다.단순히 양모인형을 만드는 과정을 넘어 그 과정 속에서 양모의 특성을 이용하여 인형을 만들기 때문에 자연스럽게 양모가 어떤 성분을 만날 때 성질이 변하는지도 학습하게 됩니다. 모자 장식품과 키링은 서로 연결 된 상태로 배송되므로 손쉽게 부착만으로도 양모인형을 완성할 수 있습니다.  구성품 : 양모. 장식모자. 열쇠고리. 인형눈. 인형볼. 접착제.​젤리에서 예쁜 꽃이 피였습니다!!​젤라틴아트﻿간단한 기법을 이용. 모든 연령이 쉽게 할 수 있고 먹을 수도 있는  젤라틴아트. ​﻿이 체험은 간단한 조작만으로도 반구의 투명 젤라틴에 예쁜 꼿을 피울 수 있는 젤라틴 아트 체험입니다.﻿​모든 연령대가 체험하기 용이하며 쉽게 만족스러운 결과물을 얻을 수 있습니다. 구성품 : 반구 젤라틴 2개. 빨대. 색소젤라틴.​﻿﻿﻿오늘은 나의 공룡이 태어나는 날!!​석고무드등 (공룡무드등)﻿직접 공룡알 (초)을 만들어 보고 본인의 창작물을 만들어 보는 석고무드등석고로 작품을 만들 시 너무 오랜시간 기다려야하는 단점을 보안.재미난 방법으로 알 모양의 석고틀을 만들어 봅니다. 석고작품 뿐만 아니라 무드등 속이 조명인 양초도 본인이 직접 디자인해 만들어 볼 수 있습니다. ﻿여러 생명체가 알에서 태어나는 상상을 하며 석고무드등을 완성할 수 있습니다. 구성품 :  석고가루. 소금물. 물. 풍선. 종이컵. 네임펜. 가시. 양초왁스2장. 심지1. 빵끈1. ﻿​​영원히 간질할 수 있는 석고 손조형물 만들기손조형물을 만들 때 사용되는 알지네이트, 석고가루에 관해 알아보고 일상생활에서의 쓰임도 알아봅니다.알지네이트는 치과에서 사용하는 안전한 재료입니다. 석고조형물을 만드는 원리를 알면 이를 활용하여 손조형물을 넘어 다른 석고조형물이나 석고방향제, 석고장식품 등 다양하게 활용하는 방법을 알게 됩니다. 매일매일 변하는 우리 신체의 한 부분을 영원히 남기고 간직할 수 있는석고 손 조형물입니다. 특히 어린 아이들 백일이나 돌 기념품으로도 많이 작업되는 제품입니다.  구성품: 석고가루. 알지네이트. 소금물. 물. 손 넣을 통.​시원한 여름 나무에 꽃도 피고, 눈도 쌓이는 나만의 머그컵색이 변하는 머그컵찬 물을 넣을 때 따뜻한 물을 넣을 때 색이 변하는 특별한 머그컵온도에 따라 색이 변하는 시온안료에 대해 배워보고, 이 물질이 일상에서는 어떻게 사용되는지도 배워봅니다.이 물질을 이용한 시온물감으로 머그컵에 그림을 그려봅니다. 어떤 온도의 액체를 넣냐에 따라 컵에 그린 나무잎의 색들이 변하므로컵 하나로 다른 계절감을 느낄 수 있습니다. ​구성품 : 머그컵. 시온물감. 물감. 시트지2장. 붓​​​반짝반짝 매일 빛나는네온사인 만들기﻿ ﻿﻿구성품 : 지통. 네온사인. 건전지. 연결부위.​​ 위의 상품군들은 1인용 개인 취미키트로 기관에서 단체체험학습 프로그램으로도 판매되고 있습니다.*단체구매 단체 프로그램 선택 상담은 에듀팜으로 문의해주세요!!043 - 238 - 1267www.edufarmmall.co.kr에듀팜몰1 2 온도에 따라 변하는 머그컵 15,000원 내 손모양 석고 방향제 만들기 15,000원 공룡알 석고 무드등 만들기 15,000원 누에고치 방울꽃 목걸이 만...www.edufarmmall.co.kr   에듀팜은 청주와 청주 주변 지역에 여러가지 체험학습을 제공해오고 있습니다. (세종체험학습, 대전체험학습오송체험학습, 오창체험학습 - 비대면 수업. 출강교육)< 청주체험학습, 청주진로체험학습, 청주어린이집체험학습,   청주유치원체험학습, 청주초등체험학습, 청주중등체험학습 > 에듀팜의 체험키트들은1인 키트로도 기관 (어린이집. 유치원. 학교) 단체 비대면 체험학습로 제공되고 있습니다."젤라틴 아트 후기"​​​​​반구의 탱글탱글 귀여운 젤라틴에 꽃을 피우는 젤라틴 아트.처음 젤라틴 아트 사진을 보고서는 너무 신기하고어떻게 꽃을 만들어 넣는걸까 몹시 궁금했어요. ​​늘 궁금했던 젤라틴 아트를 오늘 도전해봤어요!!!만드는 도구들은 아주 간단해요. 반구모양의 젤라틴. 빨대. 색소젤라틴만 있다면 아주 손쉽게 만들 수 있어요. 에듀팜  젤라틴 아트 구성품 반구 젤라틴 2개. 색소 젤라틴 12ml. 빨대.다 만든 후 간식으로도 먹을 수 있다니 정말 1석2조의 체험인거 같아요.                                                                                                   ​ 우선 빨대로 젤라틴 안으로 색소젤라틴을 넣어줘요.생각보다 아주 쉽게 만들 수 있었어요.​그래도 예쁜 꽃잎을 만들고 싶어신중이 한땀한땀 장인의 정신으로 만들어 봤어요.​반구의 젤라틴에 구멍을 조금 파내고, 색소 젤라틴을 고이게 해요.​​빨대를 찔러 색소 젤라틴이 들어가며 꽃잎이 만들어지게 해요. 어떤 방향. 몇 겹에 따라 다른 느낌의 꽃이 만들어지겠어요. 중간 중간 색소 젤라틴을 더 부어주며 풍성한 꽃잎을 완성해봤어요. ​욕심을 부려서 잎을 많이 만들었는데 잎을 조금 더 적게해도겹겹의 꽃잎들이 보여 더 예쁠거 같다는 생각을 했어요. ​저는 개인적으로 다른 색소를 이용해 더 많은 컬러의 꽃을 만들어 보았어요.                                                                        본인의 창작 능력에 따라 여러가지 꽃을 만들 수 있을거 같아요.오늘은 두 가지 빨대를 이용해 넓은 잎으로도 꽃을 만들어보고가는 빨대를 사용하면 국화꽃을 만들 수 있을거 같아요. 수술 부분도 만들어 봤는데 사진에서는 보이지 않아서 아쉽네요. ​젤라틴 아트의 완성 사진들을 봤을 때는 너무 어렵고 못할거라는 생각이 들었는데만드는 영상을 참조하여 만들어보니 자신감이 생겨 제 나름 응용도 해보게 되고빨대를 잘라 다른 잎도 추가해보았어요. <젤라틴 아트 제공 동영상 >잠시지만 꽃잎 한 잎 한 잎 더하여지는 모습을 보니마음이 차분해지는 시간이였어요.다음에도 재구매하여 해보고 싶어요.   개인 키트. 단체 키트 구매 문의 에듀팜  043-238-1267​키트는 동영상 포함입니다.단체 키트는 동영상 혹은 출강서비스를 선택할 수 있습니다. 모든 프로그램 에듀팜몰에서 구매 가능www.edufarmmall.co.kr에듀팜몰1 2 온도에 따라 변하는 머그컵 15,000원 내 손모양 석고 방향제 만들기 15,000원 공룡알 석고 무드등 만들기 15,000원 누에고치 방울꽃 목걸이 만...www.edufarmmall.co.kr​​​​​​ ​안녕하세요~​벨커스에용~​오늘은 가죽공예 KIT를 활용한​비대면가죽공예 영상을 업로드하려고 찾아왔어요​  ​두둥~!!!​KIT 금액은 30,000원이에요~​저렴하죠?!​저희 블로그 사례를 보시면 아시겠지만​작품이 나온답니다~!​ 벨커스/ 비대면교육가죽공예키트 / 평면카드지갑​벨커스 DIY KIT 구성품이에요 ~​  제작 영상이랍니다~!​많은 관심 가져주세요~​그럼 이만~​  벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 카페그리고공방서울특별시 강서구 까치산로24길 14 1층 ​#벨커스, #벨커스공방, #카페그리고공방, #강서구공방, #비대면교육, #비대면취미활동, #비대면교육키트, #가죽공예키트, #원데이클래스, #가죽공예원데이클래스, #가죽공예DIYKIT 요즘 코로나가 재확산하면서​ 다시 사회적 거리두기가 상향 조정​되면서 밖에 나가기가 두려워진 거 사실인데요. ​은행 업무도 기존 오후 4시까지 영업시간이 오후​3시 30분까지 단축 근무를 할 정도니 코로나 문제의 ​심각함이 몸으로 와닿는 거 같더라고요~ ​ ​그래서 그런지 최근에는 호텔 리셉션은 물론이거니와 은행, ​우체국 같은 공공기관, 급기야 편의점 좀 아크릴 가림 판이 설치되어 있어서​코로나 재확산 방지를 위해 방역 및 예방에 힘쓰는 게 보이기 시작하는데요. ​​최근은 TV 프로그램을 봐도 일반인 방청객 없이 무관객으로 진행하는 게 ​스포츠를 떠나 TV에서도 일반적인 현상으로 자리 잡았더라고요. 마스크 착용하고 ​TV 출연하시는 분들도 많아졌고요. ​ ​그래서 '언택트'라는 문화는 2020년부터​ 나타난 하나의 사회 현상이라는 거!!​​영화관이나 패스트푸드점에서 보이는 키오스크 주문이 권장되고​고객과 직원 사이의 거리를 넓히는 노력을 곳곳에서 시행하고 있는데요. ​은행에서도 마찬가지로 비대면계좌개설 같은 노력이 이에 맞춰 시행되고​있답니다. ​​특히 요즘은 주식 붐이 일어서 한국 증시는 물론이거나 미국 주식까지​투자 열풍이 일고 있다는 거!! ​게다가 이제는 스마트폰으로 비대면계좌개설 까지 가능해서 ​주식에 관심이 있는 저도 이제는 뒤처지면 안 되겠다는 생각이 들더라고요. ​​사회적 거리두기의 활성화로 인해 이제 IT의 주 종목은 언택트랍니다!​언택트는 비록 콩글리시로 만든 조합 어란 거 다들 아시죠?​컨택트에 부정의 접두사 UN을 합한 만든 용어로 ​사람과 접촉하지 않는 서비스를 의미한답니다. ​  ​ ​코로나 이전에도 있었던 단어이긴 하지만 ​본격적으로 사용되기 시작한 건, 2020년 올해부터!!​​언택트는 사물인터넷, 인공지능, O2O 같은 기술 개발로 ​굳이 사람과 사람이 직접 대면하지 않아도 서비스와 상품을 제공​받는 마케팅 방식을 말하기도 합니다. ​ ​맥도날드에서 차량에서 주문하고 음식을 받는 ​드라이브스루도 이와 같은 맥락이죠. ​굳이 직원들이 미소로 응대하지 않아도 되고, ​소비자 역시 빠르고 안전하게 서비스를 받을 수 있는 ​드라이브 스루가 요즘 흔히 볼 수 있는 현상이랍니다. ​  ​​최근에는 사람끼리 옆에 살 부딪히면서 영화관에서 ​영화를 보는 것 대신, 자동차 극장에서 편안하게 영화 관람하는 것도​인기라고 하고요.  요즘처럼 코로나 재확산으로 영화관 가기 두려울 때​안전하게 문화생활을 즐길 수 있는 자동차 영화관 등이 떠오르는 취미생활 방식​이라고 하네요~ ​ ​이렇듯 많은 사람들이 소비 및 생활 습관을 바꾼 ​언택트는 우체국과 은행, 증권사에서도 적극 활용 중인 ​마케팅 방식이기도 한데요. ​예를 들어 우체국에서는 간단한 우편은 어플로 등록한 후에​소포를 모아두는 곳에 두고 가면 직원들이 알아서 배송하는 ​시스템으로 변모, 이제는 직원과 따로 대면 없이 우편 서비스를​처리하는 방식으로 진행된다고 하네요. ​​ ​은행에서는 재테크 목적의 증권 개설을 위해 ​따로 은행을 찾아가지 않고도 ​비대면계좌개설 같은 서비스로 끝낼 수 있다는 거!!​​예전까지는 통장 같은 거를 만들려면 무조건 은행을 찾아가야만 했지만​이제는 더 이상 그럴 필요조차 없어졌죠.​이제는 스마트폰만 있어도 이런 서비스를 집에서도 충분히 할 수 있답니다. ​​가장 대표적인 게 KB증권인데요. ​신규로 유입된 사람들에게 주식 거래 수수료를 평생 무료로 제공하는 ​방식을 택하는 등으로 주식 투자를 재테크로 하시는 분들에게 ​많은 혜택과 기회를 제공하고 있습니다~ ​  ​ ​​이렇듯 언택트는 작게는 드라이브 쓰루 같은 ​키오스크 형태로 시작해 비대면계좌개설 재테크까지​다양한 분야에 적용되고 있답니다. ​​우리나라는 가까운 이웃나라 일본에 비해 전화번호와 신분증만 있다면​모두 일처리를 할 수 있을 정도로 최첨단 사회라 이런 상황에서도 ​빠르게 대처해 나갈 수 있는 거 같더라고요. ​​다들 코로나19 종식되는 그날까지 이런 서비스 잘 이용하셔서 ​안전하고 건강하게 버텨보자고요~~ ​​​​  ​​  ​ 안녕하세요.​벨커스에용~!​오늘은 똑딱이카드지갑 교육영상을​소개해드리기 위해 왔답니다~!​  ​똑딱이카드지갑 가격은 30,000원​저렴하죠?!​정부 지원을 받고 있는 업체이기에​품질은 높이고 금액은 낮출 수 있다는 사실!!​ 똑딱이카드지갑이에요~​  ​많은 관심으로 봐주세요~​  ​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 카페그리고공방서울특별시 강서구 까치산로24길 14 1층 ​#벨커스, #비대면가죽공예교육, #비대면교육키트, #가죽공예키트, #교육키트, #벨커스키트, #똑딱이카드지갑, #비대면취미활동 함께하는 즐거움전각 수제도장 만들기​전각은 서예, 회화, 조각, 디자인이 어우러진 종합예술입니다.한국의 전통거리 인사동 전각 체험관에서 아날로그의 감성을 담아 나만의 수제도장을 만들어 보세요!​안녕하세요~ 돌톡입니다 :)​​어라연 전각체험관에서 출시한 수제도장 만들기 전각체험 키트를 소개합니다!!​​ ​이번에 어라연전각체험관에서 출시한 '수제도장 만들기 전각체험 키트'에는'인상, 인주, 전각석, 책갈피, 냅킨, 투명종이, 먹지, 파우치, 연필, 볼펜, 전각도, 목장갑, 시안지, 가이드북'의 구성으로 수제도장을 만들기 위한 모든 재료가 하나의 패키지에 들어있습니다.  ​​​  ​​대량으로  전각체험 키트를 주문하신 양산중학교 학생분들을  위한 포장 작업이 한창인데요><일일히 전각석을 갈고 다듬어 파우치에 넣고 인상의 부품 중  빠진 것은 없는 지 확인 또 확인~!!!!​​​​ ​그리하여 점차 완성되어 가는 전각체험 키트를 향한 막바지 포장작업!  ​​​ ​​어라연 전각체험관의 '수제도장 만들기 전각체험 키트'를 받고나만의 수제도장을 스스로 만들어 볼 양산중학교 학생분들의 작품은 어떨지 궁금하네요 ><​​​​​ ​이제 택배로 배송준비 완료~!!수제도장 만들기 전각체험 키트를 받을 양산중학교 학생분들께서멋진 도장을 만드셨으면 좋겠습니다!!​​​​코로나로 전각체험관에 직접 방문해 체험하기가 쉽지 않은 요즘,저희 어라연 전각체험관의 전각체험 키트 하나면 학교, 센터, 어학당, 재단, 회사 등의 단체에서 비대면으로 나만의 작품, 수제도장 만들기가 가능합니다.​'수제도장 만들기 전각체험 키트' 하나로 혼자서도 수제도장 만들기에 도전해보세요!!  ​​ 수제도장 만들기 전각 체험 키트 DIY KIT : 어라연 전각체험관[어라연 전각체험관] 함께 새기는 아날로그 감성, 인사동 전통 전각 체험관smartstore.naver.com ​​#양산중학교 #수제도장체험 #수제도장만들기 #수제도장체험키트 #전각체험키트 #비대면체험 #온택트체험#한국문화체험 #외국인유학생한국문화체험 #현장체험학습 #집순이취미 #직장인취미 #취미DIY #DIY선물 #전각 #어라연전각체험관 ​​​​어라연전각체험관02-722-8415​페이스북 fb.me/yhlayuen인스타그램 @yhlayuen카카오스토리 @yhlayuen2 ​:: 운영 시간 ::평일/주말/공휴일 오전 10시~ 오후 6시(예약마감 오후 5시)​​:: 오시는 길 :: 어라연 전각체험관서울특별시 종로구 인사동길 34 2층 202호  ​ ​  (강화=김익수기자) 강화군시설관리공단에서 관리‧운영하는 청소년수련관이 비대면 청소년 취미 여가활동 프로그램 ‘달나라’를 운영한다고 26일 밝혔다.달나라(달마다 즐기는 나의 취미나라)는 관내 초등 청소년들을 위한 비대면 취미 여가활동 프로그램이다. 청소년수련관에서는 청소년들이 비대면으로 활동을 진행할 수 있도록 교육 영상을 촬영하여 온라인 유튜브 채널로 송출하고, 청소년들은 자신이 원하는 활동을 신청하여 드라이브스루로 활동키트를 수령한 후, 가정에서 활동하는 방식으로 진행된다.신청 기간은 4월 26일부터 5월 3일까지로, 온라인 신청(서류 이메일 제출)을 통해 선착순 각 30명씩 모집하고 있으며, 활동별 키트는 5월 7일 배부할 예정이다.한기량 이사장은 “2021년 강화군 관내 다수의 초등 청소년들이 참여하여 사회적 환경 변화에 따른 심리‧정서적 환기의 시간이 되길 바란다.”고 말했다.프로그램 참가 및 운영에 관련 상세정보는 강화군시설관리공단 홈페이지를 확인하거나 청소년수련관으로 문의하면 된다.저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지출처 : 경인매일(http://www.kmaeil.com)http://www.kmaeil.com/news/articleView.html?idxno=277765강화군청소년수련관, 달나라(달마다 즐기는 나의 취미나라)프로그램 5월호 참여자 모집 ...(강화=김익수기자) 강화군시설관리공단에서 관리‧운영하는 청소년수련관이 비대면 청소년 취미 여가활동 프로그램 ‘달나라’를 운영한다고 26일 ...www.kmaeil.com ♥ 선과 선을 교차하며 그리다 보면새롭고 아름다운 패턴들이 ~~선과 선을 교차하며 그리다 보면아무 생각이 없어지는 그림 ~젠탱글 그림 ~ 칼라펜과 색연필로 예쁘게~♥​​안녕하세요부천 성인 전문 (20세 이상) 취미미술 화실그림이 있는 풍경 SOSO입니다​오늘은저희 화실에서새로 마련한 수업 !젠탱글 그림을 소개합니다주로 펜으로 그리는 젠탱글 그리기​​♣ 선과 선을 교차하며 그리는 그림 !패턴 그림을 젠탱글 그림이라 합니다곡선, 직선, 다양한 선을 구사하며 긋다 보면어느새 새로운 패턴과 이미지들이만들어지는데요 ~~~♬♬​​우리 주변에서 쉽게 사용하는색연필과 칼라 펜으로 제가 직접 그려보았습니다 *^^*일단 구경해 보실까요~~~​ 원형을 기본으로 시작하여 그렸어요~그 안에 직선과 곡선을 교차하며그리다 보니 이런 이미지가 나왔네요 ^^​머릿속에서 떠오르는 대로상상의 흐름을 따라 그리다 보면언뜻 꽃 모양 같기도 하고,,,재밌는 모양이 만들어져요 *^^*​​  ​다양한 색상의 칼라 펜과 색연필의 만남 !너무 잘 어울려서 재료로 사용해 보았습니다♡∧∧♡​​▶ 처음 배우시는 분들에게는그리기 쉽도록 기본부터 시작해요 ~참고 자료를 보면서상상력을 자극하면여러분들도 그릴 수 있습니다​​​  ​색칠하기 전에 떠오르는 대로 밑그림도 그리고펜 선으로 그리다 보면마구마구 떠오르는 상상력에!아무 생각이 없어지면서저절로 힐링이 되는 그림!!​​ 색과 색을 배합하는 재미도 쏠쏠 ~~~ㅎ​ 정말 시간 가는 줄 모르게 그렸어요 ^^​어떠셨나요?​요즘 코로나19로 스트레스가 많은데힐링하기 너무 좋아요≫ ∧∧≪화실에 오시기 부담스러운 분들을 위해비대면 온라인 강의도 준비했습니다제가 시범을 보이며일대일로 영상을 통해잘못 그린 부분도 수정해 주며대면 수업과 동일한 수업의 질로만족감을 느낄 수 있습니다!!!​ ​“ 젠탱글의 신세계로 여행을  떠나보세요아주 새로운 경험이 될 것입니다 ”​​★ 자세한 수업 문의는 문자나 전화 주세요친절하게 상담해 드립니다 ★( 저희 화실은 코로나19 생활 방역 수칙을 철저히 지키고 있습니다 )​​ ​​안녕하세요.서연캘리그라피 작가 박소연입니다 :)봄과 여름 사이 그 어디쯤.요즘 하늘이 참 맑아요~이런 날들이 더 오래 머물기를 바래보아요♥​​​    ​​​​ 진정한 붓의 매력을 알수 있는정통캘리그라피 클래스!각자의 개별 진도로꾸준히 나만의 글씨를, 작품을,평생 함께할 취미를 만들고 계시죠 :)​하나의 문장이 뚝딱 써지지 않겠죠?연습과 수정을 반복해 하나의 문장이 완성 된답니다.하나의 문장을 구도잡아 스스로!쓸 수 있는 첫번째 미션을 달성(?)하면,판본체, 궁체 등 전통서체를 배워보며좀 더 깊이있는 필법으로다양한 필체를 만들어 간답니다.​​​​   ​​​화선지에 먹.​글씨의 느낌도 좋지만먹이 화선지에 스미는 수묵의 느낌도 참 멋있죠♥먹색을 내어 붓터치 효과도 배워보고,작품의 마침표인전각도 직접 찍어본답니다~​​​​   ​​​​먹이 은은하고 담백한 아름다움 이라면,색은 좀 더 화사한 아름다움.​화선지에 색을 올리며간단한 수묵일러스트도 배워보고글씨에도 색을 입혀보지요 :)​​​​​    ​​​​한장 한장, 작품을 완성하는것도 소중하지만저와 글씨 쓰신지 오래되신 분들은부모님, 지인분께직접 쓴 손글씨로 정성가득한 선물도 이젠 어렵지 않죠 :)글씨를 쓴다는 것.정서적으로도 나를 위해 참 좋지만누군가를 위해 따듯한 마음을 표현할 수 있다는게저는 참 귀한 것 같아요♥​오늘 날이 참 화창하네요~화창하고 기분좋은 하루 보내세요!​  ​붓으로 배우는 정통캘리그라피 캘리그라피 자격증 클래스수 강 안 내 ♡↓↓↓https://blog.naver.com/psycalli/220506960531 [분당판교캘리그라피강좌] 붓으로 배우는 캘리그라피 / 캘리그라피 자격증안녕하세요. 서연 캘리그라피 박소연입니다. 서연 캘리그라피는 편안하게 글씨를 쓸 수 있는 공간이예요 :)...blog.naver.com ​​​캘리그라피 캘리그래피 손글씨 붓글씨 펜글씨 서예 힐링 취미소확행 아날로그 먹글씨 전통서예 캘리그라피배우기 궁체 서예수업붓글씨배우기 서예수업 분당캘리그라피 판교캘리그라피성남캘리그라피 수지캘리그라피 서현역캘리그라피 서연캘리그라피한국캘리그라피디자인협회 캘리그라피자격증 수묵일러스트동양화 분당캘리그라피학원 분당캘리그라피배우는곳 캘리그라피원데이분당캘리그라피교육 분당캘리그라피강좌 분당캘리그라피 캘리그라피소품 취미생활 취미미술 캘리그라피특강 비대면특강 수묵일러스트 캘리그라피자격증취득 #주말에 진행하고 있는#송파청소년미래센터 #핸즈온동아리 #온라인수업 입니다~​지난번 #천연비누만들기 부터 온라인수업으로진행했는데 첫수업때는 정신이 없어 사진 한장 못찍었네요...^^​두번째 시간에는 #후르츠컵케익캔들만들기 였습니다~​ 온라인수업은 처음인데 모두 즐겁게 수업에 임해주셔서재미있게 수업하고 있습니다~^^​ 캔들은 온도 맞춰서 용기에 부어줘야하기 때문에지난 비누공예 시간보다 좀더 걸리네요...중간에 잠깐 쉬어가는 시간입니다~  작업하는걸 눈으로 보고 지도해 주지 못하니좀 답답한 면이 있습니다만다들 잘 따라해주어서예쁜 캔들을 완성할수 있었습니다~​오늘부터 사회적거리두기1단계로 하향조정되서다음 레진공예시간부터는 대면수업이 가능할것같아요~모쪼록 방역수칙 잘지켜서 다시 상향조정되는일 없이동아리친구들 만날수있었으면 좋겠네요~  ​ ​차수연 기자  ​ 서울시50플러스 남부캠퍼스, 12일(월)부터 중장년 위한 온라인 독서문화축제 개최코로나19 확산세 속 슬기로운 집콕 생활 돕기 위한 캠페인​  서울시50플러스재단(대표이사 직무대행 이해우)은 중장년에게 책 읽는 즐거움을 알리고 자기계발을 위한 독서문화를 확산하고자 ‘올해의 책 캠페인’을 개최한다. ​‘올해의 책 캠페인’ 모태인 ‘북적북적 캠페인’은 2021년 4회 째를 맞았으며 서울시50플러스재단이 구로구와 함께 매년 운영하는 지역축제다. ​‘책’을 매개로 한 건전한 여가 향유 프로그램 운영을 통해 코로나19로 지친 50+세대1) 의 마음 챙김은 물론, 참여를 이끌어 독서생활의 즐거움을 재발견하고자 마련되었다. ​‘올해의 책 캠페인’은 코로나19의 확산세로 인해 온라인 중심의 프로그램으로 우선 진행된다. 이를 통해 50+세대가 변화된 환경에서 안전하게 독서문화를 공유할 수 있을 전망이다. ​12일(월)부터 진행되는 ‘올해의 책 캠페인’의 부제는 <쉬운책, 힘든책, 어려운책>으로 자신의 독서 경험을 소중한 누군가에게 전달하며 공유하는 이벤트다. ​12일부터 26일(월)까지 50+포털(50plus.or.kr)을 통해 누구나 참여할 수 있으며, 추첨을 통해 책 또는 커피쿠폰을 제공한다. ​응모를 통해 올해의 책 후보로 선정된 책은 도서전문가의 자문과 ‘올해의 책 투표’를 거쳐 2021 남부의 책으로 선정된다. 투표 참여 시 그 책을 선물하고 싶은 사람에게 전하고 싶은 메세지를 적어 응모하면, 추첨을 통해 ‘땡스페이퍼 책선물 패키지’를 배송받아 선물할 수 있다. 또한, 선정된 메세지는 홈페이지에서 50+성우봉사단이 감미롭게 낭독하는 ‘땡스메세지 낭독 영상’으로도 만나볼 수 있다. ​‘올해의 책 캠페인’은 책을 사랑하는 사람이면 누구나 참여할 수 있으며 자세한 참여 방법은 50+포털(www.50plus.or.kr)에서 확인할 수 있다. 이해우 서울시50플러스재단 대표이사 직무대행은 “이번 행사는 코로나19로 인한 집콕 생활 중에도 즐겁게 참여할 수 있도록 온라인 중심으로 우선 진행한다”며, “서울시는 앞으로도 50+세대가 50플러스캠퍼스를 통해 다양한 문화를 향유할 수 있도록 돕겠다”고 밝혔다.​​출처 : https://www.truezin.com/news/articleView.html?idxno=16424 올해의 책 추천해주세요’ 서울시, 50+세대 위한 비대면 독서 캠페인 - 트루진서울시50플러스재단(대표이사 직무대행 이해우)은 중장년에게 책 읽는 즐거움을 알리고 자기계발을 위한 독서문화를 확산하고자 ‘올해의 책 캠페인’을 개최한다.‘올해의 책 캠페인’ 모태인 ‘북적북적 캠페인...www.truezin.com #올해의책 #서울50+재단 #비대면독서캠페인 #집콕취미 #집콕독서 #서울시50플러스재단 #북적북적켐페인 #순천시#순천청년센터#꿈청클래스#디자인버블바 #귀여운입욕제#크리스마스입욕제#크리스마스버블바#꼬마눈사람 #산타버블바 #입욕제 #DIY #취미#아로마테라피#향기테라피#프로그램#자연주의연​ ​안녕하세요^^천연화장품/ 천연비누/ 입욕제/아로마테라피/ 캔들을 가르치는자연주의 연(然)입니다^^​이번 주 자연주의 연(然)은 전남 순천에 다녀왔어요.​원래는 대면 수업으로 계획되었지만심상치 않은 코로나19의 확산 세로 인하여비대면 수업으로 전환되어온라인을 통해 참여자분들을 만나고 왔답니다^^​'엄빠는 처음이지'라는 주제로육아에 지친 엄빠들의 힐링을 목표로참여자분들이 가장 원하셨던 버블바(입욕제)를 만들어보았어요^^​ ​원래 수업 중에 서로 상호작용도 하고소통도 하면서 활기차게 진행해야 하는데ㅠㅠ비대면 수업은 확실히 대면 수업보다는차분하게 진행되더라고요.​더 재미있게 수업할 수 있는 주제인데개인적으로는 아쉬움이 많이 남지만결과적으로는 참여자분들이 정말 정말 잘 따라와 주셨어요^^​각자 편한 개인적인 공간에서영상으로 만난 자연주의 연(然)이 이끄는 대로차근차근 만들었어요.​재료 설명 → 실습 → 이론 → 주의사항 설명 순으로 진행했답니다.​ ​짠~!조물조물 만들기를 하고 완성작을 뽐내는 시간이에요.​볼 터치를 한 꼬마 눈사람 산타도 보이고,눈만 빼꼼~한 눈사람 산타도 보이네요^^​자연주의 연(然)이 시연한 작품의 완성 사진은 왜때무네 없을까요ㅠ(사진 찍는걸 깜빡.. ㅠ)​현장에서 참여자분들의 작품을 사진으로 못 담은 게 못내 아쉽네요ㅠ​그래도 다들 즐겁게 완성하셨고,재미있다고 해주셨고요^^​채팅을 통해 어린이집에 등원하지 않은 아이와 함께 만들어서 정말 좋았다고 후기 남겨주신 분이 계셔서 자연주의 연(然)의 기분이 아주아주 좋았어요^^(집에서 아이와 종일 지지고 볶는게 엄청 힘들다는 걸 아는 1인..ㅠ;;)​  ​1:1 영상통화 클래스는 많이 해봤지만이번 순천청년센터의 꿈청클래스 형태 같은비대면 수업은 처음이었어요.​개인적으로도 큰 경험이었고,정말 세상은 빠르게 발전하고 있고이런 발전에 얼른 적응해야겠다는 깨달음(?)도 얻었답니다.​아무래도 대면 수업보다는 열악한 환경이었을 텐데잘 따라와 주신 분들께 모두 모두 감사드립니다^^  천연화장품, 천연비누, 캔들아로마테라피, 천연 입욕제, ​토탈공예​수업 및 출강 문의 010.8477.1313편하게 문의하세요^^  #전북 #전남 #김제 #익산 #전주 #광주 #부안 #고창 #남원 #임실 #순창 #서천 #군산 #곡성 #여수 #영광 #장수 #완주 #논산 #금산 #무주 #진안 #부여 #계룡 #대전 #기업출강 #학교출강 #어린이집출강 #기관출강 #복지관출강 #외부출강 #천연화장품 #천연비누 #아로마테라피 #천연입욕제 #어린이공예 #청소년공예 #토탈공예  ​안녕하세요.^^ 수원 영통3동 5단지홈공방 쩡아리본  이희정 강사입니다.​홈공방 원데이 클래스 오픈합니다.​  코로나로 인해 모두마스크착용과 손소독하고 수업을 진행합니다  ​아이들 보내고 오전시간 손으로 이쁜 리본핀도 만들어서성취감도 느껴보시길 바랍니다.​저두 둘째 임신했을때 태교로 잠시 취미반리본을 경험해보고 출산하고 아이 유치원보내고다시 리본을 시작하게 되었습니다.​40대 중반을 향해가지만 도전은언제나 삶의 활력인것 같아요^^​다들~~도전요~~​​ 수업은 대면 수업 1:1로 진행됩니다.​비대면 '줌' 수업도 진행합니다.​ 원데이클래스 1가지 기법   소요시간  1시간 엄마표 리본 / 태교로 리본을  만드실분리본아트가 궁금하신분들은 원데이 클래스 수업을들어보실수 있습니다.​◆ 수업일시   § 대면수업 : 월, 수, 목 오전 10시, 11시 30분§ 비대면 수업 : 월~금 오전 10시 , 11시 30분​◆ 수업료    2만원 재료비 포함단, 비대면의 경우 재료를 택배로 받으셔야 합니다​​원데이 수업후 좀 더 많은 리본핀을 만들고자 하시면 취미반으로 등록하셔서 다양한 기법의 리본을만들어보실 수 있습니다.​​ ​문의는 톡톡과 문자(010-5558-4875)로 부탁드립니다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ 쩡아리본경기도 수원시 영통구 매영로310번길 36 신성.신안.쌍용.진흥아파트 ​ 안녕하세요 히양이에요  오늘도 퇴근 후 양말목 공예를 열심히 만들었습니다 !!  양말목공예짜잔 힘조절을 잘 못한건지..코를 하나 빠친건지  완벽한 원형은 아니지만 학원 그랜드 피아노 위에 디퓨져와 함께 올려놓으려고 만들었어요!! 아직은 끝 마무리 직전👧🏻  양말목 공예 그랜드 피아노가 검정색이라 가운데와 태두리는 베이비 핑크로 포인트를 줬습니다 !!  양말목 공예이런식으로 올려놓게 될 것 같아요!!  양말목 공예새로운 물건에 관심이 많은 우리 냥냥이 🐈 양말목 공예 그랜드 피아노에 빨리 올려놓고 싶네요   자자 두번째 만든건 키링이에요 키링으로 달고 다니기엔 약간 큼지막 하지만 .. 학원 문에 포인트를 줘볼까 고민중!!  양말공예도넛모양!! 완전 이쁘죠?! 은은한 색으로 골라서 만들었더니아주 맘에 듭니다 ♥️  양말목 공예역시 유튜브를 참고했어요!!  벽지와 색이 비슷하네요 ~! 포인트로 리본을 달아줬죠 내일 학원에 출근해서 어디가 데코를 할지 고민을 하고싶네요 ㅎㅎ   열심히 이쁘게 만들어서 취미가 아닌 특기로 만들어 보게요 🙈​#양말목 #양말목공예 #셀프공예 #키링 #원형러그 #취미만들기 #비대면취미생활 #일상 #피아노러그만들기 #악세사리만들기  .#비대면#비대면수업#온라인수업#택배#언택트#강원도인재개발원-🍂선선한 가을을 맞아,@andj.draws 선생님의“ 목화 수채화 캔버스 시계 “ 수업을올해도 감사하게 진행하게 되었어요!대신 온라인수업으로 진행한답니다.-각자 아이들 때문에 자주 만날 수도 없고,서로 집에서 분담해서 일을 하는 중입니다.-코로나 시대에 언택트한 생활~이제 익숙해져야 할텐데...영~ 안익숙해지고 싶네요!!!-그래도 예쁜 물감짜니 기분전환은 됩니다요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ#🎨​​https://smartstore.naver.com/gulssda/products/5104583920 [그리고제이] DIY캔버스시계/ 수채캔버스 /드로잉 / 홈클래스 : 글쓰다가게[글쓰다가게] 당신의 이야기를 담아 손글씨/손그림/다양한 오브제를 이용하여 따뜻한 감성을 전달합니다.smartstore.naver.com ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​​물감 짤땐 참 재밌었는데... ㅎㅎㅎ100% 수작업으로 재료준비 및 택배 박스포장까지하다보니... 보통 노동이 아니네용!!!자동화시대에 아날로그 스타일 :-)-즐거운 주말을 위하여목요일에 택배 작업 다하고,금요일 배송 클리어! 👌🏻-집에서 즐기는 홈클래스 :-)원하시는 분은 구매 가능하시도록스마트스토어에 업뎃 해두었어여.앞으로 다양한 홈클래스 상품 구상해 볼게요!기대해 주세요. 얍!​​ 각잡아 세워 놓으니 힘들었지만 뿌듯~ ^^ ...🌿 수채화 / 수업 및 작품 문의▫️ kakao : redipia▫️ 010. 9963. 5383-#손그림 #드로잉 #미술 #마곡 #수채화 #일러스트#그림 #그림스타그램 #그림그리기 #수채화수업#취미 #수업 #그리고제이 #글쓰다가게 #아이디어스작가 #아이디어스 #스마트스토어​#비대면 #비대면수업 #비대면강의 #온라인수업 #미술재료 #홈클래스 #캘리그라피 #수채화 #글쓰다가게 #그리고제이 #취미미술 #스마트스토어​​ <봄날에셋 Site주소> www.bom-stock.com전화번호: 070-7884-8553비대면계좌개설_어디서 재테크 하지?저는 자영업자로 주말이나 평일에도 일을 하고 일할 때 정해진 시간이 없는데요. 그래서 재테크공부가 취미인데도 요즘 잘 못 하고있어요. ​그래서 일정한 시간에 열리는 모임도 잘 못 가고요. 쇼핑도 온라인에서 다 해버리는 편이에요.그러다 보니 투자할 때도 좀 불편한 점이 많았는데요. ​예전에는 투자하려고 해도 대면으로 상담을 받고 계좌도 직접 가서 개설해야 해서 많이불편하더라고요.​특히나 저는 해외 시장이나 선물투자 쪽에 관심이 많은데해외 시장은 비대면계좌개설이 쉽지가 않더라고요. ​요즘에야 온라인이나 비대면이활성화되어서 좀 편리해진 거같은데요. 그중에서도 편리한 재테크 서비스와 비대면계좌개설을 제공하는 업체를 소개해 드리려고 해요.​ ​일단 제가 하고 있는 투자는 해외종목부터 말씀드리자면. 해외 주식과 선물투자를 진행하고 있어요. 해외 선물에대해 모르시는 분들이 많아서 간단히설명해 드릴게요. ​해외 시장에 상장된 선물 종목으로 원자재, 금, 석유, 지수 등 여러 가지로투자를 할 수가 있어요. 주식과 비슷하지만 같지는 않은데요. ​왜냐면 선물은 미래의 일정 시점에과거에 예측한 가격으로 거래를 하기때문이에요. 즉 현재가로 거래를 하지않는 것이죠.​그래서 미래를 예측해서 거래하기때문에 레버리지를 일으켜 고수익을 가능하게 하는데요. 저는 그런 식으로짭짤하게 부수입을 창출하고 있어요. ​ ​아무리 돈을 벌 수 있는 재테크라도 내가 불편한 시간이나 방법이면 꾸준히 유지하기가 힘든 것 같아요.그래서 비대면계좌개설이 가능한업체에서 저는 투자를 하고 있는데요.​바로 봄날에셋이라는 중개업체예요.보니까 재테크할 때 투자자들이 사용하기에 편리한 서비스가 많이있더라고요. ​요즘 코로나 시국에 맞춰서 계좌 뿐만 아니라 모든 업무를 비대면으로가능하게 하는 곳이고요. 그래서 저처럼 시간이 없는 분들에게 적극 추천을 드리고 있어요.​ ​해외 시장에 투자를 하는 것은 우리나라와 시차가 있어서 거래시간이 자유로운 곳이 좋은데요. 이곳은24시간 중에서 23시간이 트레이드가가능한 시간이라서 시간의 압박이없어요. ​또 상담이나 투자 프로그램 설치같은 까다로운 작업도 비대면으로가능하기 때문에 편리하게 이용가능하고요. ​ ​저는 너무 바빠서 전화 한 통으로 바로 비대면계좌개설을 했는데요.그래도 상담원이 꼼꼼하게 체크해주고 대응해주셔서 좋았던 기억이있네요.​그리고 제가 상담을 하면서 도움을많이 받았는데요. 손해 없이 투자를 하기가 솔직히 현실적으로 힘들잖아요? ​ ​하지만 업체를 통해 전문가 상담을받으면서 투자를 하니까 점진적으로수익률이 올라가는 게 눈에 보이더라고요. ​물론 전문가와 상담하는 것도 비대면으로 이뤄졌고요. 비대면계좌개설로 시간을 아끼면서 전문가의 리딩을 받을 수가 있으니까 저의 투자 인생에서 가장 좋은 선택이었어요. ​ ​투자 프로그램 또한 HTS와 MTS 까지지원되는데요. 다양하게 프로그램이지원돼서 장소에 구애받지 않고 투자상황을 확인할 수가 있더라고요. ​게다가 모의투자 프로그램도 같이 깔 수가 있어서 돈을 넣지 않고 투자 시뮬레이션을 미리 해볼 수 있는 장점이 있는데요. ​업체의 모의투자 프로그램이 정말잘 되어있는 곳이라서 실제 투자하는 느낌이 들더라고요. 그래서 공부도 많이 되고요. ​​ ​하지만 저도 초보일 적에는 아무리비대면으로 할 수 있어도 중개업체에서 하는 것이 꺼려졌는데요. 증권사에서만 재테크를 했던 터라 어색했거든요. ​잘 알아보니 중개업체도 다양하지만안전한 중개업체를 골라서 진행해야겠더라고요. 그래서 저는 사업자 등록증이제대로 있는 곳과 먹튀 같은 사기 사건이없는 곳으로 골랐어요.​ ​그리고 중요한 것이 탄탄한 자본력을갖추고 있는 회사여야만 한다는 것인데요. 자본력이 없으면 아무래도 사기사건이 터질 가능성이 크거든요. ​하지만 제가 이용하는 곳은 확실한 자본력과 사업자 등록이 잘 되어있는곳이고 온라인 보안팀이 있는 곳이라는 거예요.​ ​비대면계좌개설을 하다 보니 아무래도해킹위험을 걱정하게 되는데요. 24시간동안 보안팀이 감시하고 있어서 혹시라도 일이 생기면 바로 대응을 하는 시스템이라고 해요. ​또 안심해도 되는 부분은 책임 보증제라는 제도 때문인데요. 내가 해킹을 당해서 손해를 보면 100% 전액을 돌려주는 보상제도가 있어서 안심할 수 있을 거 같아요. ​​<봄날에셋 Site주소> www.bom-stock.com전화번호: 070-7884-8553​​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다본 업체는 사업자등록&유사투자자문업을 등록한 100% 합법업체입니다​​ ​​​안녕하세요.서연캘리그라피 작가 박소연입니다 :)​​​   ​​​​딥펜클래스♥​딥펜클래스에서는 여러가지 펜촉을 배워보는데,펜촉마다 모양이 달라서다른 특징으로 글씨를 쓸 수 있지요~​대부분 펜글씨 입문클래스"나는요, 손글씨가 좋아요"수업부터 들어주셨기에문장의 구도 잡는것은 이제 척척 하시구요!​좀 더 긴 장문을 써보거나각자의 글씨를 디테일하게 피드백 받게 되신답니다 :)​​​​​​  ​​​​​저의 수업은 결과물만 만들어내는결과물 위주의 수업은 아니예요~​균형있게 글씨 쓰는 법,문장의 구도 잡는 법,다양한 글꼴과 스타일 표현하는 법 등꼼꼼한 이론을 기본으로수업이 된답니다 :)​이런 이론적인 부분을 익힌 후에야엽서를 완성해 보게 되어요,실제로 엽서에 글씨를 쓸 때도 고려해야 할 것들이 많아요~​엽서의 빈 공간에 따라 구도도 다르게 잡아야 하고,글씨의 크기나 위치에 따라서전체적인 느낌도 달라지게 되구요!​​​​​   ​​​​오늘 배워본 펜촉은,참 담백한 매력이 있죠♡​'서걱서걱'펜촉이 종이를 긁는 소리에쓰는 손맛이 나는 딥펜은별다른 효과나 이미지 없이도글씨를 쓰는것 자체만으로도 힐링이 되는 기분이예요♥거기에 좋은 문장이 더해지면 더더더요~​​습하고 더운 요즘,지치지 않게 건강관리 잘하며한주 힘차게 보내 보아요♡​​​  ​​"나는요, 손글씨가 좋아요"37기 수강생을 모집합니다♡↓↓↓https://blog.naver.com/psycalli/222380304712 [캘리그라피배우기]"나는요, 손글씨가 좋아요 37기 수강생을 모집합니다♡안녕하세요. 서연캘리그라피 작가 박소연입니다 :) 펜 캘리그라피 입문과정. "나는요, 손글씨가 좋아...blog.naver.com ​​​​서연캘리그라피수 강 안 내 ♥↓↓↓https://blog.naver.com/psycalli/222387924981 [캘리그라피배우기/힐링취미]"나만의 오롯한 시간" 6-7월 수업안내♥안녕하세요. 서연캘리그라피 박소연입니다 :) 서연캘리그라피는 철저한 살균, 소독을 하며 코로나 사태로 ...blog.naver.com 캘리그라피 캘리그래피 손글씨 펜글씨 딥펜 힐링 소확행 아날로그 집콕취미 미술캘리그라피배우기 펜글씨수업 딥펜수업 딥펜배우기 손글씨수업 힐링취미 딥펜글씨분당캘리그라피 판교캘리그라피 성남캘리그라피 수지캘리그라피 서현역캘리그라피서연캘리그라피 한국캘리그라피디자인협회 캘리그라피자격증 좋은글쓰기 분당캘리그라피배우는곳 분당캘리그라피강좌 분당캘리그라피교육 분당캘리그라피학원분당캘리그라피공방 캘리그라피디자인 일러스트 영문캘리그라피 모던캘리그라피붓글씨 먹글씨 전통서예 서예배우기 한글서예 비대면강의 캘리그라피비대면특강 기업특강​ ​​​―― 색다른 <집콕 취미>, 온라인 문화예술 어때요?​예고도 없이 찾아온 코로나19로 온 국민이 외출을 자제하며 집콕 생활을 즐긴 지도 어느덧 1년이 지났습니다. 코로나19가 우리의 평범한 일상을 앗아갔지만, ▲달고나 커피 만들기 ▲보석 십자수 ▲베이킹 등 각양각색의 <집콕 취미>는 하나의 문화로 자리 잡게 되었죠. 최근 트렌드 세터가 새롭게 주목하는 <집콕 취미>는 바로 ‘온라인 문화예술 서비스’! 국내 유명 전시회는 물론이고 세계적인 미술관과 박물관에서도 길어진 휴관 상황에 따라 온라인 웹사이트를 통해 작품을 대중에 공개하고 있는데요. 똑같은 <집콕 취미>에 슬슬 지루함을 느꼈던 분들에게 적극 추천하는 ‘온라인 문화예술 서비스’, 함께 알아볼까요?​​​​  [출처: 루브르 박물관 온라인 투어, ‘The Advent of the Artist’]​​​―― 세계 3대 박물관, 루브르도 이제는 온라인에서!​가장 먼저 소개할 온라인 문화예술 서비스는 프랑스 파리에 위치한 문명의 보물창고, ‘루브르 박물관(Louvre)’의 온라인 투어입니다. ▲모나리자 ▲밀로의 비너스를 비롯해 약 35,000여 점의 작품들을 보유한, 세계 3대 박물관 중 한 곳인 루브르 박물관도 코로나19로 인한 휴관을 피할 순 없었는데요. 이에 따라 루브르 박물관은 홈페이지를 통해 온라인 VR 투어 서비스를 제공하고 있습니다. 랜선 관람임에도 불구하고 전시 퀄리티가 전혀 아쉽지 않을 정도로 다양한 작품을 생생하게 느낄 수 있죠.현재 웹사이트에서 관람할 수 있는 전시는 총 7가지이며 VR관련 장비가 없어도 투어가 가능한데요. 관람 중 작품의 정보가 궁금하다면 ⓘ 버튼을 클릭해 상세 정보를 확인할 수 있습니다.​※관련 링크: 루브르 박물관(Louvre) 온라인 투어 바로가기​​​​  [출처: 국립현대미술관, ‘2020-2021 개방 수장고 VR 관람’]​​​―― K-기술로 만나는 현대미술, 국립현대미술관(MMCA) 온라인 전시​국내 대표 미술관인 ‘국립현대미술관(MMCA)’도 비대면 시대에 발맞춰 <집콕 취미>인 온라인 문화예술을 즐길 수 있는 프로그램을 제공하고 있습니다. 코로나19 를 주제로 한 대규모 전시뿐 아니라 가볍게 즐길 수 있는 온라인 콘텐츠를 적극 제공 중이죠. 특히 지난 설 명절에는 ‘설맞이 집으로 온(ON) 미술관’ 콘텐츠를 선보이는 등 다양한 전시 콘텐츠로 온라인 관람객들에게 즐거움을 선사하고 있습니다. 전시 공간을 360도로 볼 수 있는 VR 영상 구성으로 사용자가 원하는 작품을 클릭하면 작품 앞으로 화면이 이동하는 등의 방식을 통해 전시 공간을 간접적이지만 현실감 있게 체험할 수 있도록 했습니다.국립현대미술관 관계자에 따르면 추후, 현재 운영 중인 온라인미술관에 VR, AR 기능을 비롯하여 이용자 맞춤형 큐레이션 서비스까지 도입해 '디지털미술관'을 보다 확대할 예정이라고 밝혀 관람객들의 기대도 커지고 있습니다.​※관련 링크: 국립현대미술관(MMCA) 온라인 미술관바로가기​​​​  [출처: Google Arts&Culture]​​​―― 다이나믹한 온라인 전시를 찾는다면, 구글 아트 앤 컬처(Google Arts&Culture)​박물관, 미술관도 좋지만 조금 더 다채로운 지식 정보와 문화·예술 콘텐츠를 <집콕 취미>로 즐기길 원하신다면 ‘구글 아트 앤 컬처(Google Arts&Culture)’ 서비스를 추천합니다. 구글 아트 앤 컬처는 전세계 80개국, 2,000여 곳 이상의 문화기관에서 보유하고 있는 ▲문화 유산과 ▲예술품 ▲지식 정보를 다양하게 만날 수 있는 온라인 플랫폼입니다.만약, 문화·예술 콘텐츠가 보고 싶다면 다음과 같은 과정을 거치면 되는데요. 먼저, 구글 아트 앤 컬처 ‘컬렉션’에서 관람을 원하는 미술관을 선택하면 ‘스트리트 뷰’를 통해 해당 미술관을 둘러볼 수 있습니다. 이후, ‘아트 프로젝터’ 기능으로 마음에 드는 작품을 태블릿 모니터에 켜두면 집에 전시할 수도 있죠. 이 외에도 예술 작품과 관련한 ▲퀴즈 ▲게임을 통해 문화 예술에 쉽게 다가가도록 돕는 '플레이 위드 아트 앤 컬처'도 구글 아트 앤 컬처 서비스를 즐기는 하나의 방법입니다.지금까지 온라인으로 즐길 수 있는 3개의 문화예술 서비스를 소개해드렸습니다. 이번 주말엔 미술관, 박물관 랜선 나들이라는 이색 <집콕 취미>를 통해 감성과 지식을 모두 충전하는 휴식을 즐겨 보시면 어떨까요?​※관련 링크: 구글 아트 앤 컬처(Google Arts&Culture) 바로가기​​   [KB국민카드 Pick! 함께 보면 좋은 콘텐츠]​ 2021년 신축년이 밝았소~ 소띠 해 기념! <소 애니메이션> 추천(Feat. 페르디난드, 신나는 동물농장, 우리별 일호와 얼룩소)​​​―― 소띠 해를 기념하며, <소 애니메이션> 추천​2021년 신축년(辛丑年), 소의 해가 밝았습니...blog.naver.com 과거로 시간 여행! 한글의 역사와 우수함을 몸소 느낄 수 있는 <국립한글박물관> 전시 관람 후기​​​―― 한글의 모든 것! <국립한글박물관>에 다녀오다​<국립한글박물관>의 상설전시 테마...blog.naver.com    ​ 글, 사진 _눈시울SNS에서 훼라민Q가 진행하는 갱년기 여성을 위한 비대면 클래스 광고를 보게 됐다. 타일 코스터가 너무 예뻤고 어렵지 않게 만들 수 있을 것 같아 엄마와 미리 상의를 한 후 신청했다. 참여자로 선정되었다는 연락과 함께 문자와 메일로 이후 일정과 클래스 진행에 대한 내용들이 전달되었고 일찌감치 키트도 도착했다. 사실 얼굴을 노출해야 한다는 부담에 엄마가 걱정이 많으셨는데 당일 '만들고 있는 손을 보여줘도 된다'는 안내를 받아 부담 없이 참여할 수 있었다. 나중에 알고 보니 50명을 선정하는 이 클래스에 총 1000여 명의 사람이 신청을 했다고 한다. 훼라민Q는 정기적으로 클래스를 운영하는 듯하니 관심 있는 사람이라면 '훼라민 Queen' 혼페이지에 들러 정보를 찾아보면 좋을 듯하다.  모든 여성은 훼라민Queen이다여성들이 훼라민Q를 만나 당당하고 아름다워지는 공간www.feraminqueen.co.kr   클래스 당일까지 열지 말고 보관해달라고 해서 택배 박스도 뜯지 않았다. 클래스는 오후 2시 시작이었는데 코로나19로 온라인 비대면, 줌을 통한 수업으로 진행되었다. 전달받은 링크로 접속한 다음 키트까지 준비 완료. 설명에 따라 재료를 꺼내 정리했다. 키트 외의 재료로 가위와 물도 준비했다. 처음에는 휴대폰 거치대를 사용하려고 했는데 생각보다 각도가 안 맞아서 향초와 양말을 통해 휴대폰 각도를 조절했다.   제일 먼저 필요한 건 나무 판과 유리타일. 유리 타일 컬러는 총 6종인데 랜덤으로 받았다. 내가 받은 건 '따땃한 핫초코' 이름 그대로 따뜻한 느낌의 컬러 조합으로 비교적 무난한 컬러랄까? 어떻게 만들면 예쁠까, 하고 엄마랑 의논하면서 미리 배치를 한번 해봤다. 생각보다 딱 떨어지는 배열은 아니라서 타일을 넣었다 뺐다 하며 바쁘게 손을 놀렸다. 각 컬러 타입은 3가지 컬러로 구성되는데 '따땃한 핫초코'는 살짝 노란색이 도는 베이지, 옅은 주황색, 고동색으로 이루어진 구성이었다. 3가지 색을 번갈아 배치하자니 딱 떨어지는 개수가 아니라서 고민을 좀 했다. 그래도 마침내 대략의 배치를 마쳤는데 설명을 따라가느라 처음 배열한 유리 타일 사진은 찍지 못했다.   대략 배열을 해봤다면 나무판을 뒤집어 엎는다. 앞선 과정은 대강의 이미지를 잡는 과정이라고 생각하면 된다. 사진으로 찍어놨다면 접착제로 붙일 때도 그대로 배열하면 되고! 동봉된 접착제를 나무판에 골고루 펴 바른다. 날씨가 추워 접착제가 얼었을 수도 있다고 추가로 접착제를 보내주셨다. 다행히 키트에 포함된 접착제로도 충분했지만. 늘 하던대로 뚜껑의 날카로운 부분으로 접착제 입구를 뚫으려니 안 뚫려서 선생님의 설명대로 아래쪽 모서리를 잘랐다. 두고 쓰는 게 아니라 한 통을 다 써야하는 거라 이런 방법도 가능한 듯! 나무 막대로 접착제를 골고루 펴준다. 접착제가 안 묻은 곳이 없도록만 해주면 된다. 어차피 타일 붙일 때 붙였다 뗐다 하느라 고루 펴 바른 것도 소용이 없어서. 그런 다음 타일을 배열해 붙인다. 순간접착제가 아니라 붙이면서도 타일 배열을 다르게 할 수 있다. 나도 타일 컬러나 배치 등 계속 붙였다 뗐다 하며 조절했다. 마음에 드는 모양이 완성된 다음엔 타일에 묻은 접착제 등을 잘 닦아 준다.   접착제로 타일을 모두 붙였다면 다음 순서는 방수 시멘트 준비하기! 시멘트와 물의 비율은 5대1이다. 선생님께서 설명하시길 구슬아이스크림처럼 뭉쳐지면 된다고. 살짝 꾸덕한 느낌이다. 시멘트와 물의 비율이 정말 중요하다고 한다. 수업 중 설명을 놓친 다른 분이 시멘트와 물의 비율을 1대1로 잡으셔서 모두가 당황했다. 물이 기본 비율보다 조금 더 들어갔다면 물기를 날려서 사용할 수도 있지만 이미 물이 너무 많이 들어가서 되돌릴 방법은 없다고. 스태프가 따로 연락을 한다고 했다. 그분도 이제 잘 완성하셨을까?  시멘트 반죽이 다 됐다면 이제 유리 타일 사이사이에 시멘트를 바르는 작업을 하면 된다. 키트에 니트릴 장갑이 준비되어 있지만 시멘트의 촉감이 좋아 맨손으로 해도 좋다고 해서 우리도 맨손으로 했다. 처음에는 꾹꾹 눌러 시멘트를 발랐는데 생각보다 잘 안 발려서 당황했다. 선생님이 하는 걸 잘 보니 누르기 보다는 미는 것 같더라. 군데군데 시멘트를 얹고 나서는 문질러 바르면 훨씬 수월하다. 타일과 타일 사이는 물론 타일과 나무판 모서리 사이까지 꼼꼼히 채워야 한다.   빈틈 없이 시멘트를 채우고 나면 그 다음은 고르게 마감하는 시간. 스펀지로 샥샥 문질러주면 된다. 타일에 묻은 시멘트도 털어내고 울퉁불퉁한 시멘트도 고르게 다듬어주는 과정이다. 이 과정에서 나무판에 시멘트가 하얗게 묻기도 한다. 물티슈로 닦으면 되지만 시멘트가 굳을 때까지 하루를 기다렸다가 닦아야 한다고. 그날 바로 닦거나 사용하면 안 된다. 시멘트가 방수 시멘트지만 충분히 굳을 때까지 기다려야 오래 쓸 수 있다고 한다. 시멘트를 말릴 때는 직사광선을 피해서! 그늘에 잘 널어놨다가 다음날 물티슈를 사용해 코스터를 전체적으로 한번 닦아줬다. 동네방네 자랑하고 싶을 정도로 예쁜 코스터가 만들어져서 대만족. 엄마는 내가 옆에 있으니 했지 아니면 힘들었을 것 같다고 하긴 하셨다. 아무래도 줌이며 만들기며 익숙하지 않으셔서 그런 듯했지만 그래도 자꾸 하다 보면 기분 전환도 되고 좋지 않을까 생각 중이다. 코스터지만 어쩐지 잔을 올리기에는 너무 예뻐서 장식장에 넣어 보관해야 할 것 같다.  [세상의 자막들]한결추천시메일, 코로나19 시대에 비대면 문학운동을 제시해 본다△임영석 [시인]코로나19로 인하여 사회적 거리두기는 물론 사람 사이의 왕래도 뚝 끊겼다. 이러한 시국에 문학을 하는 사람들도 문학을 사회 저변에 알린다는 것은 참으로 어렵다. 책을 내 공급하는 것도 한계가 있고, 많은 사람이 모여 낭송을 하거나 좌담을 하는 것은 더 어렵다. 그러니 비대면 문학운동을 통해 사람과 사람 사이의 마음의 길을 열고 함께 걸어가야 한다.필자는 그간 매일 1편의 시를 읽고 그 시에 대한 감상평을 써서 이메일을 통해 전달하였고, 블로그에 연재하여 누구나 블로그를 방문하여 시를 읽을 수 있도록 해 왔다. 요즘 이러한 비대면 문화 운동이 여러 분야에서 각광을 받고 있다. 노래와 영상을 녹음하여 유튜브에 올리는 방법이 있고, 책을 읽어주는 낭독자들이 있고, 영상을 통해 대중들과 함께 호흡하고자 하는 방법들이 다양하게 제시되고 있다.필자는 이미 한결추천시메일(https://blog.naver.com/imim0123) 발송이 4,475회를 넘겼다. 강산이 한번 반 바뀐 세월 동안 지속적으로 비대면 시문학 보급운동을 해 온 셈이다. 코로나19가 창궐하기 전에는 비대면 문화운동이란 말 자체가 없었다. 그러나 급격한 사회적 변화에 따라서 많은 사람들을 상대로 각 분야에서 비대면 문화 보급 운동을 더 왕성하게 하는 계기가 되었다고 본다.지금까지 15년 넘게 한결추천시메일을 통해 수많은 시인들의 작품을 읽었다. 인터넷 공간에서 순수문학 운동을 한다는 것은 참으로 힘들다. 그 첫째, 자료 시집이 충분히 갖추어 있어야 하고, 둘째, 시 감상 해설을 쓰기 위한 전문 지식을 습득해 놓아야 한다. 셋째, 독자와 눈에 보이지 않는 약속을 지켜야 한다. 하루 이틀 하는 작업이 아닌 만큼 지속성을 유지해야 한다. 이 세 가지를 충족해야만 비대면 시메일 링 보급 운동을 할 수 있는 힘이 유지된다.15년 넘게 시메일 링 서비스를 해오면서 많은 시인들이 자료 시집도 보내주고, 평론집, 연구서들을 보내주고 있어 그나마 경제적 어려움은 많은 도움을 받을 수 있게 되었다. 그러나 시인의 수가 많다 보니 다양한 시를 보내기 위해서는 시집과 자료 구매를 필연적으로 따로 해야 한다. 그간 블로그 광고 협찬 등을 통해 일부 비용을 보전하고 있지만, 경제여건이 좋지 않다 보니 그나마 그 수입도 1/3로 줄어들었다. 그래도 시 전문 도서관을 지향하며 많은 시집에서 그 시와 시집 등의 자료에 대한 정보 등을 올려두고 시 공부를 하는 사람들에게 도움을 주고자 노력하고 있다.사람과 사람 사이에 만남이 원활하지 않고 사회적 거리두기를 반드시 이행해야 코로나19 종식을 앞당길 수 있다는 대의명분이 앞서는 시기에 도서관이나 서점에 가서 책을 읽기가 현실적으로 어렵다. 시를 좋아하는 사람이라면, 그리고 다양한 시인들의 시를 접하고 싶다면 필자의 블로그에 와서 많은 자신이 좋아하는 시인의 시를 읽는 방법도 비대면 독서의 한 방법이라 생각을 한다.그간 내자랑 같아서 블로그 소개를 머뭇거려 왔는데, 코로나19가 1년 가까이 지속되는 상황에서 도서관, 서점, 학교, 체육관 등 모든 시설이 정상적이지 않음에 따라 스스로 무엇을 할 수 있을까 고민하는 사람들에게 한결추천시메일을 읽어 보거나, “한결-더좋은세상”(https://blog.naver.com/imim0123)에 오셔서 뜻깊은 시간을 보낼 수 있는 방법이 될 것으로 생각하여 비대면 문학 보급 운동이 될 수 있다고 생각해 글을 쓰는 것이다다.어쩌면 앞으로 전자책은 필수적으로 도서관의 새로운 장서로 구비해야 할 일이 되었다. 종이책과 병행하여 전자책을 발간하는 시대에 살고 있다. 필자는 등산을 하면서도 산책을 하면서도 여러 시인과 작가들의 글을 휴식을 취하며 짬짬이 접한다. 코로나19라는 긴 터널에 있다 보면 우울하고 마음이 답답할 것이다. 좋은 글로 자기 자신을 마인드 컨트롤할 수 있는 시간이 필요하다. 좋은 시는 읽는 그 순간부터 살아가는 평생 가슴에 남아 어떤 삶을 지향해야 좋은지 제시를 해 준다. 하여 이 글을 통해 비대면 詩 문학 보급에 앞장서고 있는 필자의 블로그에서 시 읽기의 새로운 경험을 해 보시길 바란다. 독서야말로 비대면 취미 활동의 가장 효율성 높은 방법이 아닌가 생각한.출처 : 원주신문 http://www.iwjnews.com원주신문인터넷 신문www.iwjnews.com [출처: 네이버 지식백과]아이의 감정을 케어해주고 싶어서 접하게 된 에센셜 오일이 저에게 소중하고 확실한 힐링템이 되었어요. 향기가 주는 행복감과 편안함이 아로마테라피로 관심을 가지게 되었고 아로마테라피스트 자격증까지 취득하게 되었어요취미가 직업이 될 수 있었던 아로마테라피스트 자격증 과정을 소개 해드릴게요.IMAA 국제임상아로마협회에서 발급하는 자격증 과정이에요. 자격요건아로마테라피에 관심 있으신 분도테라 제품을 240PV이상 구매한 소비자분특이사항온라인 수업으로 진행되는 비대면 수업시간, 장소에 구애받지 않고 수강 가능저를 통해 도테라 제품을 구매하시는 분은 자격증 수업 무료 아로마테라피스트가 되려면 에센셜 오일이 필요해요. 당연히 사야 되는 도테라 에센셜 오일을 구매하시면 자격증 수업이 무료이니 엄청난 혜택이에요. 저와 함께 하시면서 국제임상아로마협회 아로마테라피 자격증 무료 수강의 기회를 잡으세요도테라 코리아 신규가입 시 할인된 키트 구매로 더 저렴한 가격에 제품을 구매 하시고 아로마테라피 자격증 무료 수강 혜택까지 받으세요. 신규 가입 시에만  구입할 수 있는 구성이라 신규 가입을 희망하시는 분들은 주목 해주세요추천인 9634691도테라 제품 문의 및 회원 가입 문의는 덧글로 문의 주세요.        2020년 12월 30일 수령벨커스접이식 카드지갑 가죽공예 키트  30,000원이니셜 각인 2,000원※ 모든 사진은 클릭해서 보시는게 좋습니다. ღ'ᴗ'ღ 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 가죽공예비대면교육m.smartstore.naver.com ​​  ​​안녕하세요. 재이에요. ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶날씨도 춥지만 코로나 때문에 어디 나가기가 애매한 요즘.. 혹시 집에서 뭐 하시나요? 녜.. 저는 너무 할 게 없더라고요.. (˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )하루 종일 하던 게임도 웹툰도 질리던 찰나에 가죽공예를 집에서 할 수 있다고 해서 알아봤는데요. 생각보다 어렵지 않아 그 과정을 포스팅으로 준비해봤어요.​​​​​​  사실 가죽공예라고 하면 직접 가서 하는 게 아닌가 싶잖아요? 그런데 이렇게 내가 만들고싶은 작품의 재료를 인터넷으로 구매한 후 동영상 강의로 뚝딱 만들 수 있다고 해서 놀랐어요. 의심의 눈초리로 애꿎은 재료들만 열심히 째려봤네요. ㅋㅋㅋ​​​​​​   저는 벨커스에서 판매하는 다양한 가죽공예 키트 중에 접이식 카드지갑을 선택했고요. 식물성 무두질 방법으로 생산된 가죽인 푸에블로 가죽 중 예쁜 핑크 컬러를 선택했어요.아무리 빛빨이래도 컬러 너무 잘 뽑았고요..? (♡﹏♡)​​​​​​ 한 가지 아쉬웠던 점은 실의 컬러를 선택하지 못하는 점.. 상세페이지에는 각 가죽에 맞는 컬러의 실이 감겨있던데.. (ㅜ﹏ㅜ) 그래도 블랙과 핑크의 조합이 나쁘지않아 괜찮았어요.아. 또.. 저는 본드 칠을 할 때 사용하는 미니 헤라가 빠진 채로 배송됐더라그여.... (ㅇ_ㅇ ‧̣̥̇) 당황했지만 침착하게 일회용 숟가락으로 대체했어요. 뭐.. 중요한 구성품은 아니니까유? ㅎㅎㅎ​​​​​​ 저는 동영상을 한 번 쭈욱~ 시청한 후에 재시청을 하면서 작업을 시작했어요. 녜. 저는 똥손이니까요! ヾ(๑ㆁᗜㆁ๑)ﾉ” ㅋㅋㅋ​​​​​​   우선 단면에 마감재를 칠해줄 건데요. 바늘구멍이 없는 부분만 마감재를 칠해줘야 해요.뚜껑에 T라고 적힌 통이 마감재고요. 면봉에 마감재를 묻혀서 단면에 콕콕콕 점을 찍어준 후 면봉으로 펴주다가 광목천으로 샥샥 닦아주면 됩니다. 간단하쥬? (❁´▽`❁)​​​​​​   이번에는 본드 칠을 해줄건데요. 동봉된 미니헤라로 바느질 구멍이 타공된 곳에만 얇게 발라주면 됩니다.일회용 숟가락은 웁니다.. (˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ ) ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  본드 칠을 완성한 가죽 본품은 잠시 옆에서 말려주고 바느질을 위한 바늘과 실을 꿸 차례에요.가죽공예는 바늘 두 개를 교차하여 사용하는 새들 스티치 기법을 사용하는데요. 요게 처음에는 세상 어려운데 하다 보면 참 단순한 작업이더라고요.중간중간 쨍쨍하게 실을 잡아당겨주면 보다 섬세한 바느질이 완성된답니다. ​​​​​​  양쪽 다 바느질을 마치면 마지막으로 바느질 구멍이 있는 부분에 마감재를 칠해줄 거예요. 처음 마감재를 칠했던 부분은 바느질 구멍이 없는 부분이었거든요! ヾ(๑ㆁᗜㆁ๑)ﾉ” ㅎㅎㅎ 샤샤샥 금방 끝나는 작업입니다.​​​​​​  짜잔! 완성했어요.처음치고는 완성도가 꽤나 높은데요. 다시 하면 더 잘할 수 있을 것 같은 너낌.. ㅋㅋㅋ마지막에 바늘이 엄지손톱 중간에 들어가서 피가 조금 났어요. 흑흑. 뾰족한 바늘이 아니라 생각보다 아프지는 않았지만요.. ㅋㅋㅋ​​​​​​  카드가 최대 8장이 들어간다고 해서 부랴부랴 넣어봤어요. 카드 3장에 천 원짜리 5장을 넣었는데도 넉넉하쥬? (❁´▽`❁)벨커스 카드지갑 가죽공예 키트를 완성하기까지 한.. 1시간 정도 걸린 것 같아요. 그만큼 간단한 작업들만 할 수 있도록 키트 구성이 잘 되어있다는거겠쥬?집순이 취미, 집콕 취미, 가죽공예 키트, 이니셜 각인 수제 가죽 찾고 계시다면 벨커스에서 찾아보세요! 에어팟 이니셜 각인 키트도 있답니다! ヾ(๑ㆁᗜㆁ๑)ﾉ”​​   ​​​​​​​​​​  반갑습니다!당신의 잡생각을 응원하는 그곳, 잡(Job)생각연구소입니다.​오늘은 잡생각연구소가 어떠한 생각을 가진 집단인지에 대해 간단하게 소개하려 합니다.​  ​당신의 잡(Job)생각을 응원합니다:D​잡(Job)생각연구소는 진로, 커리어, 취업 등을 아우르는 의미에서의 잡(Job 일 직장)과 세상의 다양하고 쓸모없다 여겨지는 상상과 행동을 의미하는 잡(雜 섞일 잡)의 의미모두를 포함하는 '잡'생각을 함께 고민하고 제안하는 교육 서비스 전문 기업입니다.​​잡생각연구소​우리는 이 같은 잡생각을 연구하고 그 연구가 바탕된 양질의 교육 서비스를 제공하여 세상을 바꾸고자 합니다. 똑같은 교육, 재미없는 교육, 식상한 교육을 지양하기에 지속적인 연구 개발을 기본으로 한 변화지향적 교육을 추구합니다. 다만, 모든 것을 새롭게하고 변화시키더라도교육에 대한 우리의 뜨거운 열정과 노력은 변함이 없을 것 입니다.당신의 즐거운 변화, 그 시작을 응원하고 함께 하겠습니다.저희는 ​잡(Job)생각연구소​입니다.​  ​잡생각연구소 연락처.Job thinking Lab Contact.​tel.전화번호.+82 010 3488 0731​e-mail.전자우편.job_thinking_lab@naver.comjob_thinking@daum.net​blog.블로그.https://blog.naver.com/job_thinking_labhttps://blog.daum.net/job-thinking-lab​kakao.오픈채팅방.https://open.kakao.com/o/sO4fIrHc ​  ​비대면 온라인 화상 강의 전문가로서면접, 스피치, 프레젠테이션, 발표에서부터취업 진로 커리어 교육, Zoom, 커리어 로드맵, 취업 전략 수립, 커리어 패스 교육,발표, 면접, 인터뷰 역량강화 교육까지이제는 잡생각연구소가 함께하겠습니다.​오픈채팅방, 전화, 문자, 쪽지 등 바로 답변드릴테니 언제든지 문의주세요!당신의 잡생각을 응원합니다:D​​청소년 비대면 비교과 프로그램 청소년 비교과 프로그램 청소년 코로나 비교과 청소년 비대면 클래스중학교 비대면 비교과 프로그램 중학교 비교과 프로그램 중학교 코로나 비교과 중학교 비대면 클래스중학생 비대면 비교과 프로그램 중학생 비교과 프로그램 중학생 코로나 비교과 중학생 비대면 클래스고등학교 비대면 비교과 프로그램 고등학교 비교과 프로그램 고등학교 코로나 비교과 고등학교 비대면 클래스고등학생 비대면 비교과 프로그램 고등학생 비교과 프로그램 고등학생 코로나 비교과 고등학생 비대면 클래스대학생 대학교 청소년 중학교 고등학교 중학생 고등학생 오프라인 역량 강화 교육 프로그램 강사 강의 특강역량강화 문제해결 창의력 강의 창의적 사고 강의 교육 리더십 커뮤니케이션 교육 프로그램 특강비대면 온라인 화상 줌 Zoom 구글 미트 Google Meet 코로나19 비대면 진로 교육 강의 전문청소년 진로교육 청소년 진로 프로그럄 청소년 진로특강 청소년 비대면 진로 교육 프로그램중학생 진로교육 중학생 진로 프로그램 중학생 진로특강 중학생 비대면 진로 교육 프로그램중학교 진로교육 중학교 진로 프로그램 중학교 진로특강 중학교 비대면 진로 교육 프로그램고등학생 진로교육 고등학생 진로 프로그램 고등학생 진로특강 고등학생 비대면 진로 교육 프로그램고등학교 진로교육 고등학교 진로 프로그램 고등학교 진로특강 고등학교 비대면 진로 교육 프로그램대학교 진로교육 대학교 진로 프로그램 대학교 진로특강 대학교 비대면 진로 교육 프로그램대학생 진로교육 대학생 진로 프로그램 대학생 진로특강 대학생 비대면 진로 교육 프로그램대학교 취업교육 대학교 취업 프로그램 대학교 취업특강 대학교 비대면 취업 교육 프로그램대학생 취업교육 대학생 취업 프로그램 대학생 취업특강 대학생 비대면 취업 교육 프로그램​#잡생각연구소 #청소년 #비교과 #프로그램 #비대면 #클래스 #역량강화 #취미클래스 #라이프클래스 #진로클래스 #중학교 #중학생 #고등학교 #고등학생 #비대면프로그램 #비교과프로그램 #비교과클래스 #비교과취미활동 #취미활동 #비대면강의 #비대면특강 #온라인강의 #온라인특강 #온라인취미 #온라인취미클래스 #비대면취미클래스 #방학취미활동 #코로나방학 #코로나방학활동 #코로나방학비교과 #코로나비대면프로그램 여러분의 출퇴근길 모습은 어떤 모습인가요? 지하철에 몸을 싣고 옆 사람과 대화를 하기보다, 스마트폰으로 무언가를 보는 것이 우리 현대인에게 참 익숙한 모습이지요. 짧지만 매일 반복되는 이 시간을 ‘문화 지수’를 충전하는 시간으로 삼으면 더 좋을 것 같은데요.​정책 읽어주는 주무관의 ‘새로 나온 국공립 문화예술기관 비대면 콘텐츠’와 함께라면 더 없이 좋겠죠? 지난 2주 동안은 <가정의 달 특집, 집콕 문화생활 모음 1탄, 2탄>을 소개해 드리느라, 따끈따끈한 새로 나온 콘텐츠를 소개해드리지 못했어요.​신선하고 유쾌한 콘텐츠가 차곡차곡 쌓인 터라 보여드리고 싶은 게 정말 많습니다. 어떤 콘텐츠들이 있는지, ‘새로 나온 국공립 문화예술기관 비대면 콘텐츠 모음집’을 바로 만나보실까요? ​  국립극단 <대사 좀 맞춰줄래?> - 연극 ‘알려지지 않은 예술가의 눈물과 자이툰 파스타’아, 드디어 돌아왔네요. 국립극단의 <대사 좀 맞춰줄래?> 줄여서 ‘#대좀맞’! 이 기획 영상을 기다리셨던 분들 참 많으시죠. 코로나19에 따른 빈번한 공연 중단으로 연속 제작이 어려웠을 것으로 보입니다. ​다시 돌아온 <대사 좀 맞춰줄래?>는 지난 에피소드들보다 몰입감이 높습니다. 배우와 시선을 계속 맞출 수 있도록 카메라 앵글을 고정해서 그럴까요? 배우의 정확한 발음 너머로 들려오는 낯선 바람소리 덕분일까요? 감정과 상황을 안정적으로 주고받을 수 있도록 구성한 기획력이 돋보입니다. ​연극은 보여주는 그대로 감상하는 것도 좋지만, 배우와 대사를 맞춰보며 온몸으로 실감해보는 것도 필요한 경험이라 생각하는데요. 취미로 수영, 골프 등을 배우며 신체를 훈련하는 것과 같이, ‘연기’를 통해 극 중 인물의 감정을 차분히 이해하고 이를 대사로 정확하게 표현하며 온몸으로 자신의 신체와 감정을 단련해보는 것도 좋을 것 같네요. ​  국립현대미술관 <MMCA 라이브>  - 나태주, 루시드폴, 요조 편웬만하면 여러 번 소개해왔고, 또 모두가 알만한 콘텐츠는 소개해드리지 않으려고 했는데요. 출연자의 '조합'이 참 신선하고 몰랐던 분들이 계셨다면 칭찬 받을 수 있을 것 같아서 소개해 드립니다. 국립현대미술관의 <MMCA 라이브>가 나태주, 루시드폴 그리고 요조와 함께합니다. ​이번 라이브에서는 단순히 음악 공연뿐만 아니라, 전시 <미술이 문학을 만났을 때>에서 만날 수 있는 나태주 시인의 작품, 그리고 음악가 루시드폴의 공연까지 더해지는데요. 더없이 좋았던 것은 나태주 시인의 작품을 본인의 입으로 직접 전해 듣는다는 점입니다. ​시 하나 제대로 읽지 못하고 바쁘게 살아가고 있는 것에 내심 죄책감을 가졌던 분들이 계시다면 이번 편을 통해, 문학으로 위로를 받고 음악으로 치유를 경험할 수 있을 것 같아요. 어려움 속에서도 꿋꿋하게 살아가자는 메시지를 담은 음악가 루시드폴 님의 마지막 곡 ‘아직, 있다’까지 만나볼게요. ​  문화체육관광부 <당신의 생각> - 13명의 외국인에게 묻다,    "당신이 좋아하는 대한민국 여행지는?"어떤 대상을 이해하는 방법에는 크게 두 가지가 있는데요. 하나는 대상에 대한 질문에 스스로 답을 해보는 것이고, 또 다른 하나는 대상에 대한 다른 사람들의 생각을 들어보는 것일 테죠. ​문화체육관광부의 <당신의 생각>은 소속과 성별이 다른 일반 국민들에게 공통 질문을 던져, 대한민국을 더 자세히 알아볼 수 있도록 만든 기획 영상입니다. 앞서 ‘인생 만화’, ‘요즘 하는 운동’ 등 다양한 에피소드들이 있었는데요. 이번 영상에서는 국적이 다 다른 13명의 외국인에게 “당신이 좋아하는 대한민국 여행지는?”이라는 질문을 던져봤습니다. 외국인 친구들에게 물어서일까요. 평범해 보였던 우리 지역이 더 매력적인 공간으로 다가오고, 어느 곳보다 탄탄한 관광 서비스를 갖추고 있었음을 새삼스럽게 느낄 수가 있습니다.​객관적인 시선으로 대한민국을 논하는 문화체육관광부의 <당신의 생각>을 통해 한 번쯤 떠나봤고, 곧 떠나게 될 국내 여행지를 새롭게 만나볼게요. ​​  ​​어떠셨나요? 국공립 문화예술기관의 비대면 콘텐츠 3편으로 여러분의 출퇴근길이 지루하지 않고 ‘문화’로 풍부해지셨나요? 국공립 문화예술기관이 우리 국민들을 위해 야심차게 준비한 다양한 비대면 콘텐츠를 통해, 더 새로워진 일상을 맞이하실 수 있길 진심으로 바랍니다. ​정책 읽어주는 주무관은 새롭고 설레는 국공립 문화예술기관 비대면 콘텐츠로 다음 주에 다시 돌아올게요. 어느 곳에 가시더라도 ‘안전’에 대한 주의를 철저히 유념하시어 더 안전한 주말 보내세요!​​ 코로나19로 지친 대덕구민과 함께하는비대면 공방수업코로나19 바이러스는 우리의 삶과 세상 전체를 완전히 바꾸어 놓았습니다. 일시적이고 단편적인 변화가 아닌 장기적이고 총체적인 변화로 진행되고 있는데요. ​이로 인해 코로나19 신조어로 코로나블루, 온택트, 새로운 취미와 소비, 홈테인먼트 등등 특히 코로나 블루를 호소하는 사람들도 많아졌습니다.​코로나 블루는 코로나와 우울이 합쳐진 말로 코로나로 인해 일상에 큰변화가 생기면서 찾아오는 우울감을 뜻합니다.​이런 코로나 19로 인해 지친 대덕구민들에게 힐링이 되는 비대면 zoom 공방 투어를 대전문화재단 주최로 대덕문화원 주관으로 2020.11.10~11.16 짧게 선착순 모집을 하였답니다.​물론 강좌에 들어가는 수강료와 재료비는 대전광역시와 대전광역시 문화원엽합회 후원으로 전액 무료로 진행되었기 때문에 그 경쟁률이 짐작되시겠죠~​ 코로나 19 이전이라면 수강생들로 북적북적 했을 대덕문화원 로비인데 훵한 배너만이 홀로 빈 자리를 지키고 서 있습니다.​ 두번째 손가락으로 스마트폰 자판을 빨리 움직여 보았지만 아쉽게도 쿠킹스튜디오 크로와상 샌드위치 만들기만 접수가 되었습니다.​한사람이 여러개 강좌를 하기 보다는 좀더 많은 대덕구민들이 참여하여 힐링할 수 있는 시간이 되었음 하는 마음도 있기에 쿠킹클래스하나에 만족합니다. 배부시간에 맞춰 대덕문화원에 도착하였습니다. ​ 와우 저보다 조금 늦게 샌드위치 준비물이 도착했는데 벌써부터 기대되네요. 쿠킹스튜디오 다붓다붓에서 크로와상 샌드위치 만들기 준비물을 준비해주셨습니다. 대충 보아도 이것저것 양이 만만치 않은데 넉넉하게 양을 많이도 넣어주셨네요.​ 크로와상 샌드위치 만들어 먹을 생각에 벌써부터 입이 귀에 걸리는 모습이 보이시나요? 샌드위치 집에서는 잘 만들어 먹지 않아요. ​이것저것 소스에다 다양하게 들어가는 패티와 속재료들을 일일이 준비하려면 그냥 샌드위치 가게가서 하나 사먹는게 시간적으로나 금적적으로 효율적이라는 생각이 들지만 오늘은 코로나19로 지친 공방 투어인 만큼 기대 된답니다. ​ 여러지인들에게 부탁을 받아 제가 대표로 준비를 받아 배달해주기로 했습니다. 직장에 다니는 워킹맘, 집에서 방콕하며 수험공부하는 울 큰딸, 작은딸, 직장동료들것까지 부지런히 챙겨서 배달갑니다.​ 와~우 꾸러미를 받아들자 마자 엄지척을 올려주시네요. 요즘 코로나 19로 인해 다들 힘들지만 하루종일 마스크착용하시고 아가들과 씨름하시는 어린이집 선생님들이십니다.​아가들 낮잠자는 동안 휴게시간, 차량운행시간 마치고 잠시 짬을 낼 수 있는 시간에 zoom 수업시간이 있어 신청을 하셨다고 합니다.​ 집이 아닌 직장에서 잠시 짬을 내어 크로와상 샌드위치만들기 쿠킹체험 너무 즐거우셨다고 합니다. ​ 먹기전에 인증샷도 한번 찍어보았습니다. 차량시간에 쫓겨 늦게 들어와 만들기도 하였지만 오랜만에 힐링되셨다며 비대면 공방수업을 너무 만족스러워하셨습니다.​ 제가 두번째로 신청한 만다라 닷팅 손거울 만들기인데 예비 1번 후보인데도 아직 연락이 없는걸 보니 아쉽게도 이번 수업은 못하는 것 같습니다. 그래도 제 대신에 다른 분이 즐겁게 수업하셔서 예쁘게 사용하셨으면 좋겠습니다.​ 드라이플라워 카드 만들기도 있습니다.  만들기에 필요한 재료들을 모두 보내드리기 때문에 핸드폰으로 영상을 보면서 강사님과 함께 만들수 있답니다.​ 2020 5개구 생활문화(공동체)특성화사업 같이해요 공방교육을 통해 대덕구 공방 운영자대상으로 비대면 강의환경에 대비할 수 있는 zoom과 구글 meet 사용법을 익혀 대덕구 공방과 대덕구민들과도 네트워크 형성을 위한 비대면 공방 수업이 진행되었습니다.​아직 몇개의 강좌가 끝나지 않았는데요 코로나 -19 시대 온라인 앱 zoom을 활용한 강의 이제는 필수인 것 같습니다.​코로나 19에 지친 대덕구민들을 위해 비대면 힐링 공방 투어를 주관 해주신 대덕문화원, 대전문화재단,대전광역시,대전광역시문화원연합회 관계자분들께 감사의 글을 드립니다.   ​ ​ ​​​엘리입니다 ! 저희 수업클래스 중에는취미 보컬 / 뮤지컬 보컬 / 원데이축가 보컬 등 여러가지 구성이 있습니다 ! ​무엇보다도 레슨들 중에서 자신의 소리를 객관적으로 확인하는 레코딩 수업이 있습니다!​사실 제가 레코딩으로 수업을 시작하게 된 계기는!물론 친구들의 목소리를 듣기 위해서도 있지만,대면을 최소화하기 위함입니다:) ​*레슨실내에 칸막이가 있어 비말이 튀지 않도록수업을 진행하고 있습니다*​아무래도 칸막이가 있으니 소리전달을 위해 마이크 사용이 시작되었어요! ​ ​어찌됐든 !! 제가 왜수업에서 보컬녹음수업을 추천하느냐!​ 그 이유는자신의 노래를 객관화 시키기 위해서입니다:)​​​  ​​녹음 수업을 받은 친구들의자료들입니다:)​보컬녹음수업을 통하여자신을 객관적으로 파악하고호흡/음정 등의 많은 변화들을 보였습니다. ​​​​ ​​물론,처음 자신의 목소리를 들은 분들은 굉장히 자괴감에 빠지실 수있어요~~!!​하지만 !선생님의 티칭만을 의존한채로 연습하는 것은 우물 안 개구리가 되는 것에 불과합니다.​녹음장비가 없는 분들은!자신의 휴대폰으로라도자체 녹음 연습을 하시는 것을추천드립니당~~~~~​​엘리뮤직은 전공/비전공에 상관없이누구나 보컬수업을 들을 수 있도록마련된 공간입니다 ! ​즐겁게 노래해요!​​*유튜브 목적으로 녹음수업을 지원하시는 것은 사양합니다*단지, 수업을 위해 준비된 녹음수업입니다 ! ​ 보컬 녹음수업문의'엘리뮤직'궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! EllyMusic@EllyMusic [군자 보컬&보이스트레이닝] 일상에서 즐거움을 찾다pf.kakao.com ​​​#보컬녹음수업 #군자보컬수업 #취미보컬녹음 #녹음취미보컬#보컬녹음레슨 #원데이보컬수업 #군자보컬수업 #광진구보컬 #취미보컬 #신나는취미 #비대면취미수업#비대면보컬수업 #보컬비대면수업  안녕하세요.광양시블로그기자단 이창헌입니다.     광양에서 아침햇살이 가장 먼저 비춘다는해누리공원은 365일 힐링을 주는아름다운 공원입니다.  밝은 해와 온 세상을 뜻하는 누리가 만나만들어진 이름으로,조용히 혼자 걷고 싶을 때방문하게 되는 도심 속 공원입니다.​대부분의 도시민들에게 공원은사람들 사이에서 잠시 벗어나쉬었다가 갈 수 있는 곳이지만자동차 소리와 건물에서 나오는 소리는완전히 피할 수는 없습니다.   광양 비대면 여행으로 방문한해누리공원은 도심에서 발생하는 소리가 없어서고요하게 잔디에 돗자리를 깔고휴식을 취할 수 있는 공간입니다.​몇몇 분들은 취미활동으로악기 연주를 공원에서 하시는 분들도 있었습니다.    광양항을 통해 세계로 나아가고물동량이 광양항으로 들어오는 것을 의미하는​이곳은광양항 동측배후 단지 3단계 조성 공사가있던 시기에 조성된 장소입니다.   광양 해누리공원은중마동에 위치하고 있어서인적이 드물고 조용합니다.​주차장 또한 넓은 공간을 활용하여수백 대 이상이 여유 있게 주차를 할 수 있습니다.   해누리근린공원은13개의 공원 시설로 되어있습니다.​전망데크, 휴게데크, 호안산책로,쉼터, 전통정자, 화계, 방지,놀이마당, 행사마당, 생태연못 등​어느 것 하나 그냥 지나치기 아쉬울 정도로아름답게 꾸며져 있습니다.   사계절 푸른 잎을 자랑하는 소나무는언제나 광양의 아름다운 풍경 속으로빠져들게 만듭니다.​한동안 눈부셨던 무더위도이제는 서서히 가을에게자리를 내어주는 모양입니다.   이곳만의 특이한 점은공원 안에 담장이 이색적으로조성되어 있다는 겁니다.​마치 드라마 세트장에 온듯한기분을 들게 해줍니다. ​ 손으로 하늘을 가려보려고 노력을 하지만가려지지 않더군요.​광양의 멋진 풍경을어찌 손바닥 하나로 가릴 수가 있겠어요.소나무 숲을 지나 우측으로 가면가을 억새가 우리를 반갑게 맞이해 줍니다.   2020년도 이젠 약 3개월이 남았습니다.1월에 계획했던 일들은어느 정도 완성을 하였는지,​올해를 돌아보면서 부족한 부분은좀 더 노력해서 목표에 도달할 수 있는10월달이 되셨으면 좋겠습니다.   광양 비대면산책 해누리공원 #랜선감상 #비대면산책 #근린공원​ 이창헌 광양시 블로그 기자단​ ​집에서 육아살림만 하다가 남편 월급만으로는 부족한 부분도 있고  애들 커가면서 돈 들어갈 일은 점점 더 늘어날텐데불안한 마음이 커지더라구요  그래서 저도 제 일을 시작하면 좋겠다 생각했던건데요  애들 키우면서 할 수 있는 일을 찾다보니 쉽지가 않은..     ​​ 요즘은 코로나때문에애들이 집에 있는 시간이 더욱 많기도하구요  그래서 결국 간단히 할 수 있는 비대면창업 쪽으로 알아보게 되었어요  제가 지금 하고 있는 비대면창업이 핸드메이드 제품을 만들어서 인터넷 상으로 판매하는 일인데요 특히나 요즘 같은 시대에는비대면창업이 답이더라구요 비대면창업이라집에서 애들 돌보면서남는 시간에 일할 수 있고 최대한 비용 아껴가며 시작할 수 있기도해서부담없이 도전해볼 수 있었던 것 같아요    ​  제가 제 일을 시작해봐야겠다 결심했지만 딱히 잘하는건 없다보니 어떤 아이템으로 시작해야할지 고민이 많았는데요 1. 초보자도 할 수 있는 창업아이템2. 1인창업 창업아이템3. 꾸준히 안정적으로 할 수 있는 창업아이템  이정도로 기준을 정하고 알아봤었어요 지금 하고 있는 일이 제품 만드는 것부터 어디에 어떻게 창업할 수 있는지 내 제품은 어떻게 홍보하는지 등등다 배우고 시작할 수 있었거든요 먼저 제품 만드는것부터 배우면서 비대면창업 준비했는데요    ​​ 가죽공예, 마크라메, 캔들, 레진 등등 수공예 과목중에서내가 하고 싶은 과목으로 선택해서 배우는데 전 과목을 언제든 배울 수 있는거라  비대면 공방 창업 하면서 분야 늘려나가기도 수월하겠더라구요  지금은 레진공예 배워서 판매하고 있는데하나씩 다 배워볼 예정! 첨에 선택한 과목은무료로 초도세트도 보내주셔서 이걸로 충분히 연습하면 되는데요​  (처음에 온 초도세트!) ​​온라인강의로 되어있다보니까 애들 아침 차려주고 잠깐, 저녁에 드라마보면서 잠깐 이런식으로 틈틈이 배우니까 금방 배우더라구요  이렇게 뭐 만드는걸처음해보는데도 꼼꼼하게 설명해주셔서 따라하는게 어렵지 않았어요 그리고 이게 취미를 위한 강의가 아니다보니 잘 팔릴만한 디자인은 뭐가있는지, 재료는 어디서 구하면 좋은지 등등 판매할 때 노하우도 함께 알려주셔서 이거 참고해가며창업 준비했네요    ​이렇게 제품 준비가 어느정도 되면 본격적으로 비대면창업 시작하면 되는데요  컴퓨터를 잘 다루지 못하다보니 다른것보다 이게 젤걱정이였거든요  온라인상으로 판매까지 하려면홈페이지도 제작해야하고 결제시스템 알아보고, 디자인, 보안 등등.. 컴퓨터를 잘 다뤄야하지 않나 싶잖아요  그래도 저 같은 경우에는 막상 이런 부분들을 전혀 신경쓰지 않고 시작할 수 있었어서 수월했어요    ​  저 비대면창업 준비한 곳에서 내 작품 판매할 수 있는 온라인쇼핑몰을 제공해주셨거든요  그러니까 따로 복잡한 과정 없이 상품등록만 해주고바로 판매 시작할 수 있었던거죠   ​  이렇게 양식이 있어서 가격 정해 상품정보 적어주기만하면 돼서 어렵지 않은데요  상품 설명 같은 경우에는 다른 판매자분들꺼 조금씩 참고해가며 올리기 시작했네요  무엇보다 여기에만 올려두면 네이버쇼핑, 11번가 등등다른 온라인쇼핑몰에도 자동으로 내 상품이 등록되서 편하게 판매하고 있어요  비대면창업할 때 가장 중요한게 온라인상에 내 제품이 얼마나 노출되느냐거든요 그래서 여기저기 입점시키고 상품등록해주는건데 저 같은 경우에는한번 등록하고 여기저기서 판매하는셈이니까판매도 초반부터 나름 잘 됐었던 것 같아요 ​   ​ 레진으로 머리끈, 거울, 소주잔,귀걸이, 케이스 등등 만들어서 판매하고 있는데요  이게 다른 수공예 제품들에 비해 시간이 그렇게 많이 드는것도 아니고 이렇게 저렇게 응용해가면서 제품 만들 수 있어서 좀 더 효율적인 것 같아요​최근에는일주일에 10~12개정도 주문 들어오고 있는데 핸드메이드 제품 특성상 단가도 높은 편이라 충분히 만족하며 하고 있네요  수공예 분야가 유행타는게 아니라 수요가 갑자기 줄어들 일도 없고여러분야 배워서 판매하면 그만큼 수익성도 더 좋아져서 꾸준히 열심히 해보려구요  나중에 코로나 잠잠해지고 경력 좀 쌓이면 공방창업 시작해봐도 좋을 듯? ​   요즘은 창업이 쉬운게 아니다보니 초반에는 적은 비용으로 안전하게 시작하시는게 제일 중요해요  직접 해보니까 창업이라는게 꼭 거창하고 부담스러운 것만은아니라는걸 알려드리고 싶네요  손으로 뭐 만드는거 좋아하시는 분들은이런 종류의 비대면창업도 괜찮으실거예요  저도 지금은취미생활하듯이 즐기면서 제품 만들고 있거든요    더 궁금하신 점 있으시면저는 쪽지나 댓글 확인 잘 안하니 저 창업 준비한 곳 아래 링크로 남겨두고 갈게요 ​수공예 비대면창업자세히 알아보기(링크클릭)​ ​​​​​​​​​​​​  서포터즈의 후기로 추가수강권을 받을 수 있습니다.   글 : 차지현 명예기자기술의 발달 속도가 빨라지면서 배움은 현대인의 평생 과제가 됐다. 도태되지 않기 위해서는 새로운 업무를 끊임없이 배워야 한다. 또 많은 비용과 시간을 들이지 않아도 즐길 수 있는 취미를 찾아 나서기도 한다.기회비용이 적은 온라인 교육 플랫폼이 뜨는 이유다. 코로나19로 인한 사회적 거리 두기는 언택트 라이프를 가속화하고 있다.직접 만나지 않고도, 시간과 장소의 제약 없이 온라인상에서 원활한 소통이 가능하다 보니 온라인 교육 플랫폼은 더욱 각광받고 있다.코로나19가 장기화되는 상황에서 집 안에서도 배움을 이어갈 수 있는 온라인 교육 플랫폼을 소개한다.클래스101국내 최대 규모의 온라인 취미 클래스개설 강의 750여 개국내 최대 규모의 온라인 취미 클래스 플랫폼이다. 캐치프레이즈는 수강생의 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스. 수업에 필요한 준비물을 강좌의 일부분으로 구성해 별도의 준비 과정 없이 취미 활동을 시작할 수 있도록 도와준다. 각 분야의 전문가로부터 미술, 공예, 작곡, 요리, 창업 등 다양한 수업을 들을 수 있다. 인물화 그리기, 가죽공예, 향수 만들기, 디저트 만들기와 같은 차별화된 취미 강좌도 있다. 외식업 CEO 홍석천, 마술사 최현우, 격투기 선수 김동현, 네이버 1세대 웹툰 작가 김규삼 등 셀럽 크리에이터도 만날 수 있으며, 카테고리에 상관없이 누구나 온라인 클래스를 개설해 크리에이터가 될 수도 있다.2018년 3월 론칭 이후 현재까지 개설된 클래스는 750여 개, 방문자 수는 850만 명을 넘어섰다. 창업 1년 만에 120억 원의 투자를 유치해 주목받았다. 코로나19로 대학 강좌가 온라인 강의로 대체되면서 클래스101은 더욱 탄력받고 있다. 지난 4월에는 국립대학인 울산과학기술원(UNIST) 강의에 클래스101의 강좌가 포함됐다.클라썸교수와 학생의 양방향 학습 플랫폼카이스트 등 400여 개 대학서 이용교수와 학생이 질문과 답변을 주고받을 수 있는 양방향 학습 플랫폼이다. 수업 중 직접 질문하는 것에 부담을 느끼는 학생들이 웹 브라우저와 애플리케이션을 통해 질문을 올려놓으면 교수나 조교, 다른 학생이 자유롭게 답변하는 시스템이다. 대화를 주고받는 채팅이나 파일 첨부 기능을 넘어 레이텍(LaTeX, 초보자용 문서 입력 시스템으로 각종 코드블록과 수식 입력이 가능)을 이용해 프로그래밍이나 수학 강의에서도 편리하게 사용할 수 있다. 질문, 공지사항, 노트, 피드백, 설문 등 온라인 소통에 최적화돼 있다. 교수, 조교, 학생 누구든지 질문과 답변을 올릴 수 있으며, 누군가 답변을 남기면 ‘해결’, 흥미로운 질문을 남기면 ‘저도 궁금해요’ 등의 기능을 이용해 소통할 수 있다. 양방향 소통으로 효율적인 예·복습을 유도하고 수업 참여도를 높이도록 설계됐다.빅데이터와 인공지능 기술을 이용해 원활한 수업 관리도 돕는다. 관리자는 통계 페이지에서 강의별, 학습자별로 강의 현황을 간편하게 확인하고 개선할 수 있으며, 설문 기능을 통해 학생들의 성취도를 평가하고 수업에 대한 피드백을 받는다. 현재 카이스트 등 400여 개의 교육기관에서 클라썸을 활용해 강의를 진행하고 있다.수파자명문대생과 1:1 화상 과외매칭 알고리즘 활용검증된 명문대 선생님과 1:1 화상 과외를 할 수 있는 중개 플랫폼이다. 지방이나 해외에 사는 학생들에게도 실력있는선생님으로부터 개인 과외를 받을 기회를 제공해 교육 기회의 불평등을 해소하고자 서울대생이 만든 서비스다. 질 높은 과외 서비스를 상대적으로 저렴한 가격에 이용할 수 있는 셈이다. 모든 과목의 수업을 실시간으로 들을 수 있으며, 문제 풀이부터 멘토링까지 자기주도학습과 홈스쿨링이 가능하다.명문대 출신 강사진 1000여 명을 보유하고 있으며, 기존 인터넷 강의에서 한발 더 나아가 매칭 알고리즘 기술을 이용해 개인의 학습 성향이나 역량에 맞춰 선생님을 매칭하고 효과적인 학습을 돕는다. 2016년 서비스를 론칭한 이후 수파자 애플리케이션을 이용하는 누적 학생 수는 3만 명을 돌파했고, 국내뿐 아니라 세계 23개국에도 서비스를 제공하고 있다. 화상 과외 업계 최초로 20억 원 규모의 투자를 유치하기도 했다. 지난 2월부터는 EBS 외국어 학습 사이트인 EBSlang 서비스와 업무 협약을 맺어 수파자 강사진이 EBS 교재를 활용해 진행하는 화상 수업 코너 ‘멘토랑’도 운영 중이다.하비풀세상을 더 아름답게 가꾸는 취미2030 여성이 타깃‘취미(hobby)’와 ‘아름다운(beautiful)’의 합성어인 하비풀은 취미로 아름다운 세상을 가꾸는 온라인 취미 생활 플랫폼이다. 2030 여성을 대상으로 수채화, 뜨개질, 자수, 보석공예, 마크라메(서양식 매듭공예) 등의 강좌를 제공한다. 분야가 문화예술로 한정돼 있으며, 수강생의 숙련도에 따라 클래스를 세분화해 운영한다. 100여 개의 정규 클래스와 원데이 체험 클래스가 있다.클래스를 진행하는 작가가 온전히 강의에만 집중할 수 있도록 하비풀이 영상 및 재료 소싱을 담당하는 게 특징. 개별 클래스의 기획, 구성 및 영상 제작을 맡는 작가별 전담 기획, 영상 제작 인력을 꾸렸다. 클래스에 필요한 재료도 직접 공급하는데, 해외 도매 공급처와 연결해 유통비용을 줄였다. 또한 사회적 가치 실현을 중시해 자활을 원하는 노인, 노숙인의 안정적인 일자리 창출을 위해 사회적 기업 두손컴퍼니와 협력했다. 하비풀의 모든 클래스 키트는 어르신들의 손길을 거쳐 조립, 포장, 배송된다.스터디파이온라인 강의+스터디완강률 55% 이상온라인 강의와 스터디를 합친 형태의 온라인 교육 플랫폼이다. 해당 분야 전문가가 스터디장이 되어 학습자를 모아 강의를 진행하고 스터디를 꾸리는 식이다. 공통 관심사를 가진 이용자들이 슬랙(Slack) 메신저에 모여 온라인으로 공부한다. 외국어와 글쓰기부터 블록체인, 머신러닝, 코딩, 주식, 재테크까지 다양한 주제의 강의가 진행된다. 스터디파이의 가장 큰 특징은 높은 완강률이다. “온라인으로 끝까지 공부하는 가장 확실한 방법”이라는 캐치프레이즈처럼 스터디 참가자의 55% 이상이 끝까지 공부하고 있다.이는 적절한 규율과 확실한 보상 덕분이다. 스터디파이는 다른 온라인 강의와 다르게 명확한 커리큘럼이 있고, 마감 기한이 정해진 과제와 정기적인 평가 시험이 있다. 규칙이 잡혀 있어야 학습자의 나태함을 방지할 수 있다고 생각하기 때문이다. 모든 강의를 듣고, 과제를 수행하면 강의료를 환급해주는 시스템 또한 완강률을 높이는 이유다. 수강생이 가능한 시간에 학습하고, 주간 과제를 수행하면 최대 50%까지 강의료를 환불받을 수 있다. 2018년 스터디파이를 설립한 이후 서비스 1개월 만에 30개 이상의 스터디가 등록됐고, 12억 원이라는 초기 투자금을 유치하면서 서비스를 확장하고 있다.직감(Ziggam)채용도 비대면으로1년간 1만 2000건 채용국내 최초 영상 기반 언택트 채용 플랫폼이다. 시간과 공간의 제약이 없는 비대면 영상 면접을 활용해 채용 절차의 효율성을 높인 점이 특징이다. 텍스트 이력서나 자기소개서 없이도 모바일로 간편하게 내가 원하는 기업에 지원할 수 있어 취업 과정에서 발생하는 기회비용을 최소화한 셈. 언제 어디서나 간편하게 영상으로 대답하는 원웨이 인터뷰, 실시간으로 진행하는 라이브 영상 인터뷰, 영상으로 만드는 1분 영상 자기소개서 등 다양한 HR 서비스를 제공한다. 구직자에게는 기업의 소개 영상을 제공해 텍스트로 전달하기엔 한계가 있던 회사 분위기와 환경을 미리 경험하도록 도와준다. 또한 구직자는 나를 가장 잘 표현할 수 있는 질문을 직접 선택, 나만의 프로필 영상을 제작해 개성있는 면모를 보여줄 수도 있다.직감은 인디고어워드에서 UI/UX, 애플리케이션 부문에서 금상을 수상했으며, 로고와 모바일 애플리케이션, 브랜딩 부문에서 은상을 차지했다. 2019년 서비스를 처음 선보인 이후 1년여 만에 기업 300여 곳이 이용했다. 실제 면접, 채용까지 간 경우는 1만 2000건에 이른다.코드스테이츠소프트웨어 교육부터 취업까지취업률 94%소프트웨어 엔지니어를 꿈꾸는 이들에게 소프트웨어 교육을 제공하는 온라인 교육 플랫폼이다. 20주 교육 과정을 통해 과거 직무 영역과 상관없이 개인의 수준에 맞는 소프트웨어 커리어를 선택할 수 있도록 돕는다. 커리어 전환을 위해 협업에 쓰이는 기술, 커뮤니케이션, 협업 역량 등 실무에 바로 투입될 수 있도록 필요한 학습을 제공한다. 화상 회의 도구를 활용해 모든 수업이 실시간 수강이 가능하며, 직접 제작한 학습 플랫폼 또한 제공한다.학습에 그치는 것이 아니라 프로그램 개발자로 취업하기까지 전 과정을 지원하는 게 코드스테이츠의 가장 큰 특징이다. 수강생이 어떤 비용도 부담하지 않고 코드스테이츠의 전 교육 과정을 수강한 후 연소득 3000만 원 이상으로 취업에 성공하면 소득의 일부를 최대 2년간 코드스테이츠와 공유한다. 수강생의 미래에 투자한다는 철학이다. 이력서 작성부터 직업 코칭과 연봉 협상, 모의 면접까지 취업 활동을 체계적으로 지원한다. 130여 개 회사가 코드스테이츠의 파트너사로 등록돼 있으며, 94%의 취업률을 자랑한다.2020년 08월호​​​​​​​​안녕하세요!#하루타로 입니다.​​정말 오랜만에 공지사항을 올리는 것 같아요!그 동안 #손금보기 도 마스터하고#칼라타로 도 하고많은것을 공부하며능력을 키우기 바빴답니다~!!!!물론! 여러분께 잘 답을 드리기 위해서 이기도 합니다~​​​​ #하루타로​​​#상대방마음은어떨까?#내마음은어떨까?#선택은어느거?#갈림길에서혼자일때?#이걸해도될까?​...​등등다양한 질문들이 주어지고 있답니다~​​​#전화타로 에 생소 하시더라도처음 몇마디 이후에는 편하게! 대화를 하게 되는게 인지상정!​일단 전화만 주시면 그다음은일사천리로 진행이 되더라구요!​#하루타로 의 #전화타로 는#취업운 / #손금 / #감정 / #사업운 / #연애운#올해의운세 / #공부 / #합격운 / #심리상담 / #건강운#사주풀이 / #개명 / #비밀상담 / #속마음 / #고민해결​등등 다양한 분야이 상담이 가능하답니다~​​#하루타로, #메일타로 상담 7,000원(메일 상담은 24시간 가능하답니다~선 문자 후 메일 보내주시고, 확인 문자 부탁드려요~)​#전화타로, #카톡타로, #타로상담 :15분 15,000원 / 30분 25,000원(일년운세 / 사업운 / 취업운 / 등 다양한 고민상담)​​​#하루타로 는 예약을 먼저 주시면원하시는 시간대,편하신 시간대에 상담 가능하십니다!!​​​메일 : audgml0023@naver.com​또는​010-9453-7538​문자 또는 카톡으로 연락주세요~!!!!!​​​​입금계좌는 아래 사진을 참고해주세요!!​ ​​#심리상담자격증 / #타로자격증 소유#손금 교육 수료​  ​올해도 화이팅!! 내 손으로 쓰는 감성글씨'캘리그라피 체험'​초보자도 쉽게 따라할 수 있는 캘리그라피 체험!인사동 어라연 전각 체험관에서 아날로그의 감성을 담아 나만의 글씨를 만들어 보세요♥​안녕하세요~ 돌톡입니다 :) 코로나 바이러스로 집에서 여러 활동을 하시는 분들이 많을 것 같습니다!그에 따라 비대면 체험 활동인 '캘리그라피 체험'키트 주문을 해주시는 분들도 많아졌는데요! 인천 남자 중장기 청소년 쉼터에서 무드등과 부채 키트를 주문해 주셨습니다!​​ 부채, 붓펜, 사인펜, 가이드북과연습지, 완성 예시가 들어있어서처음하시는 분들도 쉽게 따라하실 수 있습니다.​​ 하나하나 꼼꼼하게빠지는 물건없이 포장하고 있답니다!​​ 무드등 세트도 마찬가지로쉽게 만드실 수 있도록 완성예시와 가이드북을함께 보내드리니처음 하시는 분들도 어렵지 않게따라하실 수 있으니 걱정마세요!  ​​ '집콕'생활이 길어지는 요즘.특별한 캘리그라피 키트와무드등 키트로재미있는 시간을 가져보는 건 어떨까요?​https://smartstore.naver.com/yhlayuen/category/7e15487ea42448f8995172f92e4bfc2c 어라연 전각.캘리 체험관 : 네이버쇼핑 스마트스토어함께 새기는 아날로그 감성, 인사동 전통 전각 체험관smartstore.naver.com ​어라연전각체험관02-722-8415​페이스북 fb.me/yhlayuen인스타그램 @yhlayuen카카오스토리 @yhlayuen2 *캘리그라피 체험은 5인 이상부터 예약 가능합니다*​​:: 운영 시간 ::평일/주말/공휴일 오전 10시~ 오후 6시(예약마감 오후 5시)​:: 오시는 길 :: 어라연 전각체험관서울특별시 종로구 인사동길 34 2층 202호 ​  #인천남자중장기청소년쉼터 #어라연전각체험관 #인사동체험 #인사동도장 #한국전통문화 #문화체험 #단체체험 #원데이클래스 #무드등 #부채 #무드등만들기 #부채만들기 #만들기키트 #집콕생활 #집콕취미 #취미생활 #취미DIY #문화센터강좌 #직장인취미 #비대면 체험학습 #일요일취미# 원데이클래스 #홈스쿨링 #집콕놀이 #아이랑만들기 #DIY선물 #수제도장키트 #단체키트 #교육용키트 #가정보육 #캘리그라피부채 #캘리그라피무드등 #캘리그라피체험 #한글부채 #인사동부채 인센스란?열을 가하거나 태우면 좋은 냄새를 내는 물질을 말하며 우리말로는 “향” 혹은 “훈향”이라고 합니다. 인센스는 오래전부터 대부분의 문화권에서 종교의식(향을 태워 신과 소통하는 수단)과 치료를 위해 향을 사용했는데, 시계가 없던 시절에는 시간을 재는 도구로도 사용했다고 합니다. 이런 인센스는 오염된 생활공간 정화화 소독을 위해서도 사용되어 왔는데요, 요즘 같은 코로나19 바이러스에 의한 오염 공간에서도 살균 소독의 효과를 기대해 볼 수 있습니다. 또한 오늘날에는 마음의 안정을 위한 명상, 향기로운 냄새를 맡기 위한 발항의 목적으로도 사용됩니다.​이미 오프라인으로 사랑받고 있는 인센스 스틱 만들기 클래스를 라이브 클래스로 오픈하게 되었습니다.^^​온라인 클래스에서는 모든 도구와 재료들을 소분하여 키트화해서 집으로 배송해드리고, 수강생님들은 배송받은 키트를 이용하여 안전하게 라이브 방송 채팅으로 소통하며 진행하게 됩니다. 고체 향수 라이브 클래스를 진행한 노하우로 수강생 여러분들께서 잘 따라오실 수 있도록 안내해드리니 소통이 안될까 걱정은 마세요~ㅎㅎㅎ  인센스는 천연 베이스만으로도 편안함을 주지만 로즐라인 인센스 클래스에서는 프리미엄 향료를 입혀 좀 더 고급스럽고 부드러운 향을 즐길 수 있고 무엇보다 디퓨저보다 발향력이 좋다는 장점이 있어요~ 수강 후 보내주시는 후기들을 보면 만족도가 높은 클래스라고 할 수 있답니다.^^ 빠르게 공기의 분위기를 바꾸고 싶으신 분들!혼자만의 시간을 좀 더 가치롭게 보내고 싶으신 분들!피어오르는 연기를 보며 향멍하고 싶으신 분들!집에서 공방 체험을 하고 싶으신 분들!취미 부자들 모이세요~!​인센스에 들어갈 향은 몇 해 전 제주에서 살면서 좋았던 장소들을 떠올리며 여러분들과 제주의 아름다운 향기를 함께 느끼고 싶어 직접 조향한 향들로 프리미엄 인센스를 만드실 수 있도록 구성하고 있으니 향 안내를 보시고 맞는 향을 선택해 주시면 될 거 같네요. ♡​또한 다수의 수업을 통해 얻은 노하우와 인센스 활용팁도 수업 중 마구마구 방출해드리고요~ 로즐라인만의 아주 효과적인 방법으로 쉽게 작업하실 수 있는 팁도 안내해드리고 있어요.^^ 수강생님 사진입니다.함께 제공되는 홀더에요인센스 키트 구성인센스베이스, 정제수, 대나무 꼬지, 생분해 위생장갑, 완성된 스틱 보관 봉투, 마감 스티커, 종이호일, 갬성 성냥, 인센스 홀더, 향료(블렌딩 향료 한 가지 선택), 손잡이 크라프트 전용 박스향료(제주에 살았었던 경험을 녹여낸 제주 테마의 향입니다.) 한 가지 선택에메랄드빛 제주바다 비자림 숲길의 산책 시간제주 플로럴 부케단체/소모임/개인 온라인 취미 클래스톡톡으로 문의주세요.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 온라인에서 공방 체험하기!^^ 고체 향수 온라인클래스/라이브클래스/비대면수업/언택트수업/리그라운드안녕하세요~ 한동안 코로나가 잠재워지는 듯싶더니 다시 치솟는 확진자 수에 긴장하고 있었는데 역시나 2단...blog.naver.com 인천 인센스 원데이클래스로 빼빼로데이에 이색적인 선물하세요♡추석 지나니 할로윈이고 바로 빼빼로데이가 이어지네요~많은 이벤트 데이의 홍수 속에서 마음은 전하고 싶...blog.naver.com #라이브클래스 #온라인클래스 #온라인취미클래스 #취미클래스 #집콕생활 #집콕취미 #코로나취미 #비대면취미수업 #언택트클래스 #인센스클래스 #인센스스틱만들기 #기업출강 #단체수업 #소모임수업 중소기업 직원교육 + 복지를 위한 윌라 정부지원 비대면바우처 소식오디오북 윌라를 아시나요? 저는 하루에도 몇 번씩 오디오북을 이용하고 있어요.요즘 책 읽은 시간이 없는데 틀어두기만 해도 책을 읽어주고 있어서 종종 사용하고 있는데요. 저만을 위한 독서시간은 물론이며 클래스 서비스도 지원하고 있어 자기계발을 위한 컨텐츠도 많이 있습니다. 실제로 제 주변 분들도 오디오북 윌라를 이용하고 싶어 하더라고요.특히 직장인분들은 출. 퇴근 시간이나 근무시간에도 이용할 수 있어서 회사에서도 이용을 권장하고 있을 정도랍니다. 이런 윌라를 중소벤처기업부에서 지원하는 비대면바우처 정부지원 사업으로 이용할 수 있다는 사실 알고 계시나요?온라인 교육, 재택근무 등 지원을 통한 중소기업/스타트업 디지털화 촉진 및 비대면 서비스 분야 육성을 위해 공급 기업이 제공하는 서비스를 수요기업이 정부의 지원을 90% 받아 결제 및 이용할 수 있는 비대면 바우처 ~​ 수요기업은 비대면 바우처 플랫폼을 통해 총 400만 원 상당의 상품 혹은 서비스를 구입 / 이용하실 수 있는데.1개의 공급기업 당 최대 200만 원까지 이용이 가능하죠.​200만 원 구입 시 180만 원(90%) 정부 지원 제공, 수요기업은 20만 원(10%)만 부담하면 되는데 윌라 서비스 역시 이렇게 이용하실 수 있습니다. 윌라의 B2B 멤버십은 국내에서 유일하게 오디오북과 클래스를 무제한으로 구독할 수 있는 기업/기관 맞춤 지식 서비스입니다.비대면 바우처 수요기업은 윌라를 통해 본 멤버십을 이용할 수 있습니다.​성우가 책 한 권을 완독해 주는 오디오북을 통해서 회사의 구성원들은 책 1권을 출. 퇴근 시간 등 자투리 시간에 완독할 수 있는 서비스를 경험할 수 있는데요.  기업의 오프라인 강연에서만 볼 수 있던 명강사들의 강연이 모아져 있는 클래스를 이용해서 조직 구성원들은 집합교육을 따로 하지 않더라도 비즈니스 트렌드, 인사이트를 어디서든 쉽게 들을 수 있는 자기주도형 학습 환경을 제공해 줍니다.  실제로 국내. 외의 명강의들을 윌라 클래스에서 만나볼 수 있어 특히 지금과 같은 비대면 시대에 걸맞은 서비스를 제공받을 수 있습니다. 기업 차원에서는 고용인 5인 이상 사업장의 연간 필수 법정의무 교육 서비스도 받을 수 있는데요.고객사를 위한 최적화된 맞춤 서비스를 제공받을 수 있습니다.​윌라 B2B 비대면 바우처 사업을 이용하시는 기업의 운영 혜택은 아래와 같습니다.​어드민 제공- 학습자별 이용 콘텐츠, 시간을 실시간으로 확인할 수 있도록 서비스 제공합니다.​다양한 독려활동- SMS/앱푸쉬/ 메일링 등 학습자들이 콘텐츠에 대해 지속적으로 업데이트 받을 수 있는 다양한 독려 활동을 제공합니다.​ 콘텐츠 큐레이션 서비스 제공- 월별 필수 콘텐츠, 추천 콘텐츠 등 기업고객, 담당자가 원하는 콘텐츠를 학습자가 볼 수 있도록 콘텐츠 큐레이션 서비스 제공합니다. 윌라와 함께 하는 직원들은 출퇴근 시간에도 단순히 음악만 듣는 것이 아닌 책과 강의를 마음대로 들을 수 있어 자기계발도 가능한데요.윌라를 통해 월평균 1권 이상의 책을 읽는 기업 임직원들의 통찰을 통해 업무의 수준이 깊어지고 향상될 수 있죠.​인문학, 재테크, 독서, 취미 등 다양한 종류의 자기계발 콘텐츠를 제공하는 만큼 일과 후 자기계발을 원하는 이들에게 다양한 가치를 제공할 수 있습니다.​이렇게 비대면 바우처를 통해 윌라를 이용하는 이들이라면 오디오북과 클래스를 무제한으로 제공하고 필요시에는 콘텐츠 큐레이션 서비스를 통해 기업이 원하는 교육도 진행할 수 있어 가격 대비 교육 성과가 뛰어난 서비스죠.  실제로 2020년도 기준 윌라 B2B 멤버십의 학습효과를 살펴보면 월 1인당 평균 학습 시간이 10시간이 넘고, 클래스와 오디오북 완강/완독률 역시 높았다고 하는데요. 실제 학습자들의 피드백이 교육/인사 담당자들에게 돌아가 윌라를 도입한 기업들의 만족도가 매우 높았다고 하네요. 213만 명의 선택, 직장인 필수 템 윌라 B2B멤버십, 비대면 바우처 수요기업이라면 이번 기회를 놓치지 않으셨으면 좋을 것 같습니다.사업 예산 소진 시, 바우처 한도가 남아 있어도 이용이 어려울 수 있으니 조직 구성원의 성장에 관심있는 기업들은 서둘러 신청하시길 바랍니다.​​ 비대면바우처플랫폼비대면바우처플랫폼www.k-voucher.kr ​​'이 글은 윌라로 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.' ​​​​​  비대면 #온라인수업 기업 기관 학교강의nammiyeong@naver.com​​#AgnesNam캘리그라피 ​상담문의 (043) 235-1118 카톡ID Artist2016   ​​​​​온라인강의 #캘리그라피수업 #비대면수업 ...​#온라인취미클래스 #캘리그라피외부출강#문화파출소청원 #온라인화상수업 ...​#천천히 꾸준히 수업진행 을 하였습니다.^^​ ...​#캘리그라피5회차 #캘리그라피작품만들기​하얀 캔버스를 이용하여 '나만의작품' 을 만드는 시간이었어요.많은 연습지와 함께 완성된 #캘리캔버스작품...​온라인수업 으로 서로 소통하고 공감하는 #캘리그라피프로그램 #캔버스액자​#인테리어소품 #캘리그라피작품...​준비된 캔버스와 물감을 이용해 글씨와 어울리는 분위기를 표현하며#캘리그라피수업 을  진행하였습니다.​캔버스작업은 표면이오톨도톨해 글씨나 그림 작업이 쉽지 않지만, 천천히 작업하시면 멋진 작품이 완성됩니다....​오늘도 수업도 감사합니다.^^​  ​​리본아트 선물포장   강사 리본 장 입니다​​수원 영통역,망포역 부근 리본장 홈공방을 운영 하고 있으며  (사)한국선물포장디자이너협회 리본공예,선물포장,보자기포장 강사로 활동 하고 있습니다.​올해  오픈한 비대면 수업(zoom)에  대한 포스팅을 하려고 해요​온라인으로 공예 수업이 가능 할까?의문이 들던 찰나 봉pd 인싸클럽에서 사회 미술 영어 발레 수업을 온라인으로 수업 하시는 것을 보고용기를 갖게 되었답니다.​인싸클럽에서 파일럿 수업하기전에우선은 스스로 터득을 해서 화상수업에 대한 두려움을 없애려고 노력 했어요​저희 친언니와 여러번 테스트를 걸치고리본장 인스타에서 모집을 했더니인친분들께서 신청을 해주시고 반응을 많이 해주셨어요 ^^​그래서 더 잘하고 싶다는 욕심이 생겼어요 !​   봉피디님의 정성스러운 글 때문이였을까요영광스럽게도 많이들 신청해 주셔서​지난 2일 인싸클럽에서 1부 2부  파일럿 수업을 진행했답니다.​샤*리본핀 만들기   ​​너무 즐거웠고..단체 수업도 가능하다는 것에 희망을 느꼈어요  ​수업이 다 끝나고 설문조사 부탁드렸답니다.솔직한 조언들 감동이에요 ㅠㅠ역시나 보완점들을 파악하고 다음 수업은 더 퀄리티 있는 수업을 만들고자 계획 중입니다.다음 수업 모집하게 되면 또 듣고 싶다고 투표해 주셔서  또  감동을 ㅠㅠ다듬어 가며 내 것으로 만들어 가기 위해 늘 노력하는 리본장입니다.  ​​​ 봉pd 인싸클럽 샤*리본핀 만들기 파일럿 수업 2부그 후 인스타를 통해서 선물포장 비대면 수업을 신청해 주셔서 진행했습니다.​ ​ ​이 날은 너무나 행복해서여운이 계속 남더라구요​일년간 같이 공부해 온  인싸클럽은 가족 같고 사랑입니다.   ​​후기 남겨 주셔서 너무 감사합니다. ​​​ ​ 다음 리본클래스 수업은 다음주에 공지할게요^---^​​[이런분들께 추천 드립니다.] ​-리본핀 만들기에 관심이 있었는데 코로나로 신청을 못하셨던 분들-집콕  힐링취미를 찾으시는 분들-독학이 힘드셨던 분들​주저 마시고 마구마구 문의 주세요~^^​카카오톡 리본장 또는  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  리본장경기도 수원시 영통구 영통로200번길 156 ​오시는 길 수원 망포역 8번 출구 도보 10분​#리본아트 #선물포장#비대면수업#줌공예강의 #온라인공예수업 #봉pd인싸클럽  여행사 최초로 비대면 마라톤 대회가 열린다고 합니다​에스앤비투어 ‘ 2021 러너스 하이 마라톤 대회 ’ 개최​전문여행사 노하우 살려 비대면 마라톤 대회 실현​6월26일~ 7월4일까지, 원하는 날·장소에서 참가​​비대면의 끝은 어디인가 ? 이젠 마라톤 도비대면으로 ~​ 출처 여행신문마라톤 전문여행사인 에스앤비투어 가 국내 여행사 최초로 비대면 마라톤대회 ‘2021 SNB 러너스 하이 마라톤대회’개최함을 알리는 포스터​​코로나 바이러스가 만들어낸 신풍경 중 하나로 ‘ 비대면 마라톤 대회 ’도 추가해야 할 것 같다.​ 마라톤 전문여행사가 그동안의 경험과 노하우를 살려 코로나 바이러스시대에 걸맞은 비대면 마라톤 대회를 마련했다고 합니다.​마라톤 전문여행사인 에스앤비투어 는 국내 여행사 최초로 비대면 마라톤 대회인 ‘ 2021 SNB 러너스 하이 마라톤 대회(2021 SNB RUNNER’S HIGH MARATHON)’를 개최한다는 소식입니다.​ 코로나 바이러스로 인해 한 장소에 수 천, 수 만명이 모이는 전통적인 대회는 진행할 수 없게 되면서, 에스앤비투어 는 그동안 마라톤 전문여행사로서 쌓은 경험과 노하우를 바탕으로 비대면 마라톤 대회를 기획했다.​ 한 장소에 모이지 않고도 마라톤 이라는 취미를 비대면으로 안전하게 즐길 수 있다는 점에서 마라톤 애호가들의 관심을 끌고 있습니다.​대회는 6월26일부터 7월4일까지 9일 동안 풀·하프·10km 코스로 열린다. ​참가자는 대회 기간 중 자신이 원하는 날, 원하는 코스, 원하는 장소에서 참가할 수 있다.​ 스마트폰 앱을 실행해 직접 자신의 기록을 계측한 뒤 이를 주최측에 제출하면 된다.​ 주최측은 이를 토대로 완주 메달과 기록증을 보내주는 방식입니다. ​참가자 기념품으로 기능성 티셔츠와 런벨트도 제공한다. 참가자 1,000명 규모이며 참가비는 3만원이다. 출처 msbing혼자 뛰는 모습​에스앤비투어 이인효 대표는 " 중국에서도 참가 신청이 들어오는 등 반응이 좋다 "며 “코로나 시기에 톡톡 튀는 아이디어로 새로움을 추구하는 동시에 영업의 활로도 개척해 나가고자 하며, 하루 빨리 정상화되기를 기대한다”고 지난 25일 말했다. ​한편 에스앤비투어 는 2005년 설립 후 2006년 중국 랴오닝성 단둥시와 ‘ 압록강 마라톤 대회 ’를 만들었고, 2008년에는 중국 네이멍구 초원에서 ‘초원 마라톤 대회’를 운영했다. ​2016년에는 중국 지린성 훈춘시에서 ‘ 두만강 마라톤 대회’를, 2017년에는 러시아 이르쿠츠크에서 ‘ 바이칼 마라톤 대회’를 직접 만들어 운영했다.​에스앤비투어 이인효 대표는 세계 6대 마라톤대회를 모두 완주했고, 현재까지 42.195km 풀코스를 92번 완주한 마라톤 마니아이기도 하다.​' 92번 완주 ~ 캭 어마무시한 사람인 듯 ... 헉 ' 출처 msbing비대면으로 혼자 뛰면 이런 모습이 아닐지 ?​​​​#에스앤비투어 #마라톤 #비대면​ ​안녕하세요 :) 이번 포스팅은 경기복지재단에서 진행했던 경기도 청년 노동자 통장 소모임-한땀한땀 손바느질 후기입니다!경기도 청년 노동자 통장 참여자만 신청 가능한 비대면 모임이에요 ​경기도 청년 노동자 통장 참여자는 유지 기간 동안 온/오프라인 교육을 3회 이수해야 하는데요이번1월 시작된 코로나로 인해 오프라인 교육이 꺼려졌는데이렇게 비대면으로 진행하니 안심도 되고 더 좋은 것 같아요 :) ​이제 경기도 청년 노동자 통장 소모임< 한땀한땀 손바느질 > 회차별 수업 후기를 알려드릴게요 :)  ​첫 수업을 앞두고 수업에 필요한 재료들이 도착했어요:) (주소나 개인 정보는 가려뒀습니다)​ ​패턴 종이, 천 2장, 30cm 시접자, 바늘꽂이, 수성펜, 쪽가위, 퀼팅실, 자수실, 실패 등 3주간 진행될 수업의 기초 재료가 들어있어요!​ ​3회 동안 진행될 수업의 커리큘럼과 1회차 수업 자료에요1회차에는 기본 바느질과 컵 받침을 만들어요:) ​​​​​< 1회차 > 자기소개 및 컵 받침 만들기 ​줌(zoom) 어플을 통해 모인 경기도 청년 노동자 통장 소모임,한땀 한땀 바느질 클래스의 첫 수업입니다:) 간단한 자기소개를 나누며 수업을 시작했어요​ ​선생님의 시연 후 바느질을 해보는 방식으로 진행됐어요수강생들의 바느질 실력의 편차가 조금 있어서 진도가 너무 빠른 듯했지만 천천히 다시 알려주셔서 처음 바느질을 해보는 저도 충분히 따라갈 수 있었어요:) ​ ​컵 받침의 한쪽 면이 될 천에 기본 바느질인 홈질과 박음질, 반박음질 하는 법을 배웠어요 ​ ​홈질에 비해 확실히 박음질이 탄탄해 보이네요 :)​ ​기본 바느질과 시접 정리 후 컵 받침을 뒤집기 전 모습이에요뒤집는 작업이 조금 어려워서,,선생님이 천천히 알려주셨지만,,​ ​뒤집어 벗은 양말 아닙니다.뒤집기를 포기한 제 컵 받침입니다...​ ​여차여차 뒤집어서 완성한 컵 받침입니다:) 처음 해보는 바느질이라 삐뚤빼뚤하지만 이게 바느질의 매력 아닐까요 ​​#첫작품#소모임 #경기도청년노동자통장​​​​​<2회차>나만의 한 글자 바느질하기  ​1회 수업 끝에 자신을 표현할 수 있는 한 글자를 골라서지구야 선생님께 말씀드렸더니 이렇게 예쁜 글자를 만들어 보내주셨어요​여러 가지 조각천을 이어서 글자를 만드셨대요!저는 ‘콩’이라는 글자로 선택했어요:) ​ ​오늘도 이렇게 인사를 나누고 수업을 시작합니다:) 벌써 익숙해진 이 화면,,  ​‘ㅇ’ 이라는 글자를 바느질하기 전 시접 정리하는 장면이에요:) ​동봉된 종이에 원하는 크기의 동그라미를 그린 후 재단된 천에 대고 시접을 정리하는 거예요 ​2회차 수업에서는 감침질과 블랭킷 스티치 기법을 배워 나만의 한 글자를 바느질해보았어요:) ​ ​수업 끝내기 전 완성샷 타임:) ​얼굴이 살짝만 나와서 아쉽고..나만 나와서 아쉽고... ​지구야 선생님께서 수업 시간에 추가로 나뭇잎 자수 방법을 알려주셨는데요제가 바느질을 처음 하다 보니 하던 작업도 겨우 따라가는 중이어서 (ㅠㅠ)따로 말씀을 드렸더니 나뭇잎 자수 방법에 대해서 상세히 알려주셨어요 :)​  용량을 줄이기 위해 2배속으로 편집했어요​강의 후 피곤하셨을 텐데 휴대폰을 텀블러에 거치해 자수 놓는 법을 알려주신 지구야 선생님..<3 서윗해..​ 2회차 수업 마무리! 나만의 한 글자 완성입니다 ​점점 바느질 실력이 늘어가는 게 보이시나요 ! ! !​​​​​<3회차>장바구니 완성하기  ​마지막 3회차 수업 시작 사진입니다 :( 2회차에 하던 장바구니의 마무리 작업하는 날이에요 ​ ​지구야 선생님께서 장바구니 옆면 통솔 정리하는 법을 알려주고 계시네용 :) ​ ​완성하느라 바빠서 순서대로 사진을 다 찍지는 못해서 간단하게 그림을 그려놨어요:) ​1. 장바구니 옆면 통솔2. 바닥 만들기3. 끈 마무리 ​순서대로 만들면 완성입니다  장바구니_완성_최종.jpg장바구니_완성_진짜_최종.jpg​장바구니 완성샷을 끝으로 3주간의 바느질 여정이 막을 내렸습니다 물건을 넣으니 더 퐁퐁(?) 해 보여요  경기복지재단의 좋은 기회 덕분에 새로운 취미도 얻고 바느질에 관심도 생겼어요:) 바느질을 완전 처음 해보는 초보자여도 충분히 따라갈 수 있는 수업이었어요​환경도 살리고 지구도 살리는 장바구니 만들기! 경기도 청년 노동자 통장 소모임한땀한땀 바느질 클래스 후기였습니다:) ​#경기도일하는청년통장#경기도청년노동자통장#경기청년통장소모임#소모임 부산만다라닷팅페인팅ㅡ 만다라머그컵​안녕하세요~~~~^^주말 어찌 지내고 계신지요??​부산은 바람이 많이 불어요비도 좀 내렸는데  이제 곧 꽃샘추위가 오겠죠??봄은 어떻게든 오긴 오는데우리 생활도 봄날의 따스한 햇볕처럼얼른 포근한 일상이 되어야 할텐데​미소도 요즘엔 공방을 떠나 많은 분들과함께 하는 대면 수업이 아닌공방에서 캠과  모니터 앞에서 수업을 해야하니조금은 외롭다는 생각이 듭니다  훌쩍ㅜㅜ​그래도 마냥 그날만 기다릴 순 없으니맡은 일은 화면속에서 캠 앞에서 열심히 하고 있습니다^^​연제구 평생학습 프로그램으로진행중인 퇴근길 나도야 아트한다2주째 프로그램은  앞 전에 배웠던만다라 닷팅을 응용한 머그컵을  만들어보았습니다​집중하시며 열심히 해주시고또  마치고 나서는 완성작품도 사진으로 보내주셨어요^^​비대면수업은 완성품이나 수업중 사진을남기기 힘든데 이렇게 보내주시니 감사 할 따름입니다^^​비대면으로 수업이 필요하시면 언제든 문의주세요~♥​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카톡 diny1004010-2607-4560​​ 멋지게 완성해서 완성사진 보내주셔서 감사합니다~♥ 모두 자기가 원하는 도안을 선택해서 도트도 이쁘게 찍어주셨어요~~~ 미소의공예방부산광역시 연제구 연산동  788-13 2층 #부산공방 #토탈공예 #만다라 #만다라닷팅페인팅#머그컵 #힐링취미 #비대면공예수업 #줌 #zoom#공예강사 #출강강사 #부산강사 #평생학습강사 안녕하세요.음악교육의 모든 것비앤비 뮤직인스티튜트 입니다. 안녕하세요 비앤비뮤직인스티튜트입니다.음악을 사랑하는 비앤비 식구들에게 너무너무반가운 소식~~!! 1월4일부터 다시 수업이 재개되었습니다!!  12월 8일부터 지난 한달 동안5인이상 집합금지명령으로 인해입시학생을 제외한다른 학생들은 온라인으로 수업이 진행되었었습니다.​비대면으로 전환되기 이전에는비말 차단을 위해 아크릴판을 두고 마스크를 착용 후 수업을 진행하고 있었습니다. Previous imageNext image★ 아크릴판을 세운 후 수업 준비 사진 ★  ★ 5인이상 집합금지명령 이전 사진입니다★ ​  Previous imageNext image★ 온라인 비대면 수업 ★ Previous imageNext image★ 온라인 비대면 수업 ★  위 사진은 보컬과 이론수업 등의 온라인 수업입니다.​앞서 말씀드렸듯이12월 8일부터 집합금지명령으로온라인수업과 비대면수업으로변경하여 진행했습니다.​학원내에서 진행되었던 비대면수업은마이크를 통해 선생님과 학생이 소통하며수업이 이루어졌어요​미리녹화한 인터넷강의와는 다르게학생들과 시간을 약속한 후 시간에 맞춰 수업을 진행해왔습니다.​교육청의 지시에 따라착실하게 이행하며 규칙을 준수하고 있습니다.​소독방역 그리고 환기까지꾸준히 시간마다 하고있으니안심하고 방문하셔도 됩니다 ^^​그리고 학원 내 마스크는 필수이기 때문에꼭 꼭 착용해주세요 !​그리고~~코로나의 공포를 이겨낼 비앤비만의 새로운 쏠루션!!  Previous imageNext image★ 분리되어있는 두 강의실을 이용한 드럼 비대면수업 ★ ★ 분리되어있는 두 강의실을 이용한 보컬 비대면수업 ★  비앤비M.I. 선생님들은항상 학생들의 성향을 존중하여원하는 길로 갈 수 있게 수업을 진행해주고 계십니다. 사진 설명을 입력하세요.비앤비 뮤직인스티튜트​ 는보컬, 작곡, 기타, 베이스기타, 피아노,미디, 색소폰, 앙상블, 전자바이올린 등실용음악과 클래식 상관없이여러가지 수업을 진행하고 있습니다.^__^​입시를 위한 ​종합반커리큘럼과취미를 위한 재밌게 즐길 수 있는 수업이 준비되어있습니다 !​학생 성격,성향,스타일에 맞는 방향을 잡아가기 때문에수업시간에 어려움없이 배워갈 수 있으니부담갖지말고 연락주세요 ^.^​버클리음대 동문학원인 만큼선생님 개개인의 능력들도 굉장히 뛰어나시고,입시,오디션,취미반!나이와 상관없이, 초등학생부터 직장인까지학생들의 눈높이에 맞춰서1:1레슨이 진행되고 있습니다.​★OPEN ~ CLOSE★​평일 : 12:00 ~ 22:00토요일 : 10:00 ~ 18:00​연습실도 개방되어있으니, 언제든 연습하실 수 있습니다.​​멋진 음악으로 함께 즐거움을 만들어가보아요.실용음악학과를 전공하는 모든 학생들과전공을 준비하는 모든 입시생들을 응원합니다!​ 비앤비실용음악학원서울특별시 송파구 석촌호수로 133 레이크팰리스상가 B동 5층 상담문의 홈페이지 바로가기 아래 로고클릭~ ! ↓ ↓ ​ 안녕하세요! #사회복지사 김진희 입니다. 오늘은 노인복지관 사업중 취미여가 서비스에 대해서  고민해봤습니다. ​노인 회원분들은 인터넷 영상이나 줌 화상회의로 수업을 하는 것에 있어서  만족도가 많이 낮다는 의견이 많아서다른 방법을 생각해 봤습니다. ​사실 동아리는 어느정도 실력이 있는 분들이 모여서 활동을 유지해 가는 것이기 때문에 수업보다는  활동유지를 지원해 주는 것이 더 만족도가 높다고 평가를 했습니다. ​바로! 이벤트! ​ 주제 매달마다 주제를 정해서 이벤트를 하는 것입니다. ▲1월 - 소원, 우주, 별  ▲2월 - 졸업, 이별 ▲3월 - 새로운 만남, 첫사랑, 삼일절,   ▲4월 - 자연, 나무, 바다, 동물  ▲5월 - 가족, 감사, 사랑   ▲6월 - 꽃향기 가득한 전주, 여행  ▲7월 - 여름나기, 건강▲8월 - 독립과 민주의 역사를 찾아서 ▲9월 - 우리 마을 ▲10월 - 울긋불긋 가을▲11월 - 따뜻한 우리 이웃, 친구 ▲12월 - 겨울, 눈, 새해 맞이 ​ 참여 방법동아리 특색에 맞게 주제 해석하기 악기/춤 - 각 주제에 맞는 노래, 춤 또는 주제와 연결된 사연이 있는 노래, 춤사진/ 영상 - 주제를 배경으로 하고 작품 만들기  그림 -  주제와 연결된 작품 그리기    글 - 주제 단어와 관련된 글쓰기 ​​ 사업확장다른 사업들과 함께 연계할 방법이벤트 하면 뭔가 보람이 있어야 겠죠? 쿠폰이나 기념품 등을 전달하면 좋은데  이것을 다른 사업들과 연계하여 만들어내면 더욱 좋습니다. ​1. 지역자원사업과 연계 <후원자 지지프로그램>코로나로 힘들게 장사를 하고 계신 소상공인들을 위해서  기관에 후원하고 있는 소상공인들의 사업장 상품권을 쿠폰으로 만들어이용할 수 있도록 하는 것입니다. 후원업체인 것도 알리고, 사업장도 알려서 어르신들이 지속적으로 이용할 수 있도록 유도하는 것이지요. ​2. 사회참여팀과 연계 <노인인권 홍보> 제출한 작품들을 인터넷에 홍보하고, 복지관 내부에 전시하는 것입니다. 도서관이나 근처 공원에서 전시를 하는 것도 좋을 것 같아요. 후원 카페가 있다면 그 곳에서 전시와 영상 상영을 해도 좋구요.  ​3. 상담사전/사후 우울증 검사 진행하여 프로그램의 정서적 효과 검증 지원     검사 결과  위험군 노인 대상 소모임 진행 ​4. 건강 이벤트 참여자 전원에게는 매월 건강도서 및 건강 정보 전달 복지관 오픈시 이벤트 선착순 0명에게는 경로식당 식권 전달 ​5.  사례관리 이벤트 참여자 중 기부를 하는 작품이 있을 경우 사례관리 어르신에게 선물로 전달​​​​​​취미여가활성화 이벤트 중심으로 다시 정리 하면  1. 사전/사후검사(상담사업 연계) - 사전/사후 우울증 검사, 생활만족도 검사 진행(상담사업에서 정서적 효과 검증 지원)- 검사 결과 위험군 노인 대상 상담 소모임 진행​ 2. 참여 기념품(지역자원, 건강사업)- 후원업체 쿠폰- 작품 제출 시 전원에게 매월 건강도서 및 건강 정보 전달- 복지관 오픈시 이벤트 선착순 0명에게는 경로식당 식권 전달- 지역 노인친화기업, 시니어클럽 연계 할인 쿠폰 전달  3. 사후관리(노인인권, 사례관리) - 복지관 내부 전시 및 인터넷 홍보, 댓글달기 이벤트 연계로 인권 향상 - 제출 작품중 기부작품이 있을 경우 사례관리 어르신에게 선물로 전달 ​등으로 진행 할 수 있을 것 같습니다. ​ 음악학원 종류 알아보기! 심플한 문자결제 비대면결제 망고페이​​​ 음악학원 종류 알아보기! 비대면결제 망고페이​​안녕하세요~비대면결제 망고페이입니다.​​  ​​요즘 코로나 비대면 상황이 지속되며혼자 있는 시간이예전보다 많아졌습니다.​​그래서 새로운 것에도전하는 분들도많습니다.​​  ​​그중에서 많은 관심을 받는 곳이음악학원입니다.​​'1인1악기'라는 말도 있을만큼사람들의 악기에 대한관심은 더욱 높아지고 있습니다.​​ 음악학원 종류 알아보기! 비대면결제 망고페이​​​전공, 취미 등다양한 이유로다양한 연령층이음악학원에 다니고 있습니다.​​  ​​어린이, 학생, 회사원, 장년에서 노년까지많은 분들이 다양한 음악을즐기고, 배우고 있습니다.​​​ 음악학원 종류 알아보기! 비대면결제 망고페이​​​그렇다면 음악학원의 종류는무엇이 있을까요?​​  ​​​음악학원의 종류는 정말 다양합니다.대표적인 세 가지를 보면클래식, 실용음악, 국악이 있습니다.​​비대면결제 망고페이 음악학원 종류 1. 클래식학원 2. 실용음악학원3. 국악학원​  ​그 외에도많은 음악학원 종류가 있습니다.​오늘 비대면결제 망고페이와 함께위 세 종류의 음악학원에 대해알아보겠습니다~​​​ 음악학원 종류 알아보기! 비대면결제 망고페이​​비대면결제 망고페이 1. 클래식 학원 ​클래식학원은 우리가 일반적으로 생각하는 음악학원입니다.​피아노, 바이올린, 첼로 등악기를 배웁니다.​어린이부터 노년층까지폭넓은 연령대가클래식 음악학원에다니고 있습니다.​​​ 음악학원 종류 알아보기! 비대면결제 망고페이​​비대면결제 망고페이 2. 실용음악학원​​대표적인 가요, 작곡 등을 비롯해영화음악,광고음악,방송음악,공연음악(재즈) 등현대 대중음악 관련된 내용을 배울 수 있습니다.​​TV에 나오는 가수들이대부분 실용음악학원에다녔다고 하네요~​​​​ 음악학원 종류 알아보기! 비대면결제 망고페이​비대면결제 망고페이 3. 국악 학원 ​국악학원은 우리나라 한국 고유의 음악을 교육합니다.​대표적으로여러분이 생각하시는 악기 종류가 있습니다.​태평소, 해금, 거문고, 가야금그리고 판소리 등​국악에 관련된 것을 배울 수 있습니다.​​​​ 음악학원 종류 알아보기! 비대면결제 망고페이​​이렇게 알아보니음악학원 종류가 참 다양하네요~​​요즘 비대면 시국이다보니음악학원 비대면수업도많이 하고 계십니다.​​음악 레슨을 비대면으로 진행하고음악학원비 결제는 직접 학원에 가시나요?​​이제는 비대면결제 망고페이로심플하게 학원비결제 하세요~​​  ​​망고페이 비대면결제는학원, 도소매, 한의원 등다양한 업종에서사용 가능합니다.​문자 결제 망고페이는심플한 비대면 결제 생활을 추구하여여러분의 시간을 더욱 여유롭게 해드립니다.^^​​​​​​ 봄이 왔다하여 새싹이 돋아나고 꽃이핀다 싶더니만 어느덧 짧은 봄은 저만치 멀어져 가고만 있습니다~그런 봄 매년 늘 아쉬움이 남기 마련인데요 매년 아쉬움으로만 안타까워 하지 말고 녹음의계절 싱그러움과 어우러진 풍경을 따라 잠시 다른일상으로 떠나보시는 것도 좋을것 같습니다~ㅎ그래서 우리커플도 친구커플과 통영을 다녀왔는데요 드뎌~낚시를 좋아하는 민철이가 여자친구가 생겨~함께 첨으로 커플여행을 갔어요~ㅎ만난지는 5개월쯤 됐다고 하구요 둘이 당일치기로 여행은 다녔지만 1박2일로 떠나는 여행은 우리와 함께 한 날이 첨이라고 하였어요~코로나 때문에 되도록이면 사람들과 접촉을 멀리 해야 하기 때문에 가까운 공원이나 바다등만 다녔다고 해요 민철이 여자친구는 어린이집 선생님이라 아무래도 더 방역지침에 신경을 써야 한다고 하더라구요~ㅎ우식이한테 민철이커플과 여행간다고 했더니 우리커플보고 눈치없이 따라 간다고 하였지만 그런게 아니라 민철이가 먼저 여행가자고 제안했어요~원래 우리도 다른 계획이 있어 둘이 다녀오라고 하였지만 아직은 어색하다며 함께 가달라고 했었지요~ㅎ숙소도 본인이 알아보고 차도 본인꺼 하나만 갖고 가자며 우리집에 앞에까지 와서는 픽업까지 했습니다~ㅎ우리 커플은~운전까지 해준다니 고마운 일이 아닐 수 없어 따라 나섰지요~ㅎ장소는 통영이라는 것을 알았는데요 숙소는 예전에 친구들끼리 이용한 적이 있는 통영펜션 물개377이더라구요~ㅎ통영독채펜션 물개377은 바닷가와 척포항인근 이라서 낚시할 수 있는 장소가 있거든요~그래서 설마 이날도 낚시 하려고 했더니만~다행히도 낚시장비는 챙겨가지 않았다고 하였어요~ㅎ여자친구가 낚시를 그리 썩 좋아하지 않는것 같다면서도....민철이 여자친구의 아버지는 낚시를 좋아하시는데...어릴적에 안계신다 싶으면 낚시가셨다고...그래서 엄마가 싫어하셔 본인도 그리 썩 낚시를 좋아하지 않는다고요..그래서 전 이 참에 취미를 바꾸라고 하였습니다~ㅎ통영숙소펜션 물개377은 낚시를 할 수 있는 바닷가와 가까운 곳에 자리해 있는만큼 일단 위치는 합격~그리고 각 객실 테라스에 낚시로 잡아온 고기를 손질할 수 있는 개수대가 설치되어 있었습니다~ㅎ아무리 낚시터 바로 앞에 있다고 해도 이런 시설이 마련된 곳은 드문것 같습니다~ㅎ솔직히 객실 내 일반 싱크대에선 고기 손질하기가 불편하고 또 손질을 한다고 해도 냄새가 장난이 아니기에 민폐이기도 하구요~^^ 물개377처럼 전용개수대가 있다면 냄새 걱정없이 편하게 이용하기 좋습니다~ㅎ하지만 우리 두 커플이 통영몰개377펜션에서 이용했던 룸은 개수대가 설치된 본동 건물이 아니라 조금 뚝 떨어져 있는 별채객실에서 머물렀습니다~ㅎ널찍한 잔디마당을 지나가면 독채룸도 있었는데요 전 가족과 친구들과 이용한 적이 있습니다~ㅎ물론 별채도요~ㅎ민철이는 여친을 위해서 일부러 별채를 예약했다고 했는데요 어린이집 선생님이신 여차친구를 위해서요~ㅎ아무래도 독채나 별채는 비대면으로 조용히 이용하기 편리하니까요~ㅎㅎ 경남 통영시 산양읍 물개길 37-7(구:미남리 462-1)외관은 아담하니 귀엽운 스톼일갔습니다~^^그럼 별채안으로 들어가 볼까요?들어가자 마자 개별테라스가 마련되어 있었습니다~ㅎ실내공간으로 되어 있어~겨울에도 비나 미세먼지가 많은 날에도 날씨에 구애받지 않고 편하게 이용하기 좋을것 같았어요~ㅎ물론 오픈도 가능하여 여름엔 시원한 자연바람과 초록초록한 싱그런 풍경을 느낄 수 있다고 했습니다~ㅎ가장 좋은 점은 사람들과 마주칠 일 없이 조용히 바베큐를 할 수 있다는 점이겠지요~ㅎㅎ왠지 외관만 봐서는 올드할것 같지만~우드톤과 화이트톤이 절묘하게 섞여 깔끔한 타입이었구요 거실 창문과 테라스 창을 열면~푸른 자연을 그대로 볼 수 있었습니다~ㅎ봄 바람이 솔솔 들어와~시원시원 했어요~ㅎ 단독으로 이용할 수 있는 별채에,시설이 좋은 곳은 바베큐를 해줘야 하지요~ㅎ바베큐는 주 메인메뉴가 고기이기 때문에 별다른 음식은 필요 없지요~ㅎ그래도 밥은 해야 하고 간단한 찌개 정도는 끓여줘야 하는데~이 정도의 주방시설이면 불편함 없이 이용할 수 있었습니다~ㅎ친구들끼리 가면 거의 햇반을 사가는 편이지만 여자친구는 햇반은 싫다며 되도록 이면 쌀을 챙겨가 직접 밥을 하는 편입니다~ㅎ그래서 그런지 다른 음식은 잘 못해도 밥은 잘해요~ㅎ통영독채펜션 물개377은 주방겸 거실 이외에도 온돌룸이 있었습니다~가구들은 전부 핸드메이드인가?인테리어와 세트인가?이불이 놓여져 있는 뭍박이장형 선반에 옷걸이,tv다이등 전부 원목이었어요~ㅎㅎ오히려 중구난방 다양한 가구보단 훨씬 깔끔하고 공간 활용도도 괜찮은것 같더라구요~ㅎ이불도 똑같은 세트로 비치되어 있었구요 청결도 제대로 관리하고 있었습니다~ㅎ복층계단도 있다는 것은~복층도 있다는것~!!아늑한 다락방 분위기가 들었고요 이곳에 따로 에어컨도 비치되어 있어~한 여름에도 복층공간을 알차게 사용할 수 있겠더라구요~ㅎ복층을 우리 남자들이 사용하려고 하였더니만 아래층은 불편한지~여친들이 이용한다고 하였고~ㅎ민철이 여자친구가 예민한 편이라 작은 소리에도 잠을 설친다며....아래층 보다 조용한 복층이 나을것 같았습니다~ㅎ 민철이는 낚시대를 챙겨가지 않았다지만 그렇다고 바닷가를 가지 않을 수 는 없지요~ㅎ통영숙소 물개377에서 척포항까지 도보로 5분쯤이면 갈 수 있는 거리였구요~해안가를 따라 산책하기도 좋았습니다~ㅎ지나번 이용했을때 찍었던 사진을 투척해 보고~!!민철이는 낚시하시는 분들을 보자 눈이 아주 반짝반짝~빛나더라구요~ㅎ손이 근질근질하지만~꾹 참고 있다며~제 귀에만 속삭였습니다~ㅎ통영펜션 물개377은 숙소에서도 바다를 조망할 수 있을만큼 가까운 곳에 위치해 있구요 척포항과 가두리양식장체험,바다낚시,좌대낚시가 가능한 곳이었어요~ㅎ객실 앞 고기손질 전용 개수대가 있어~손 수 잡은 고기를 회 떠서 먹을 수도 있더라구요~ㅎ객실도 커플,가족,독채,단체등 여러 형태로 운영되고 있었으며 무엇보다 독채가 있어 사람들과 접촉하지 않고도 조용히 편하게 하룻밤 머물 수 있었습니다~ㅎ요즘같은 계절이 여행하기 딱 적당한데요 더위가 몰려오기 전에 통영으로 떠나보세요~ㅎ벌써 여름이 성큼 다가온 듯한 더운 날씨가 이어지고 있습니다. 날씨가 더워지니 마스크 쓰는 것이 더 힘겨워져요.백신 접종이 이루어지고 있다고는 하나 아직까지 선뜻 바깥활동을 하기가 꺼려지는 어르신들을 위한 비대면 어르신 정서지원 프로그램을 소개해 드리려고 합니다. 복지관에 직접 나와서 하는 활동이 아직 활성화 전이라 가가호호 방문해서 제공하는 집에서 편안히 하실 수 있는 <비대면 어르신 정서지원 프로그램>이 좋은 반응을 얻고 있는 듯 해요.어르신들에게 이년 가까이 노약자기 때문에 사회적 거리두기에 철저하라는 당부는 너무 힘든 부분이죠..​어르신들을 위한 세심한 배려로 시행되고 있는 이런 작은 움직임이 어르신들에게 정서적 백신 효과를 내리라 생각됩니다.그럼 수브레인은 이런 좋은 프로그램과 어떻게 함께 하게 되었을까요?​4월 어느날이었습니다.​ 거기 엄마의 그림책을 만든다는수브레인이죠?동부희망케어센터 복지사님네수브레인 대표비대면 프로그램으로 어르신들을 위한정서지원 프로그램을 기획하고 있는데요.딸이 찾아주는 엄마의 그림책에 대해서설명을 듣고 싶어요..동부희망케어센터 복지사님이렇게 시작된 전화 상담은 거의 두달에 걸쳐서 진행이 되었습니다. 어르신들에게 무엇보다 좋은 프로그램을 진행해 드리고 싶은 복지사님께서는 무엇 하나 놓치지 않고 세심하게 체크해 보고 싶으셨으리라 생각됩니다. 그리고 저 또한 울엄마를 위한 마음으로 만든 <딸이 찾아주는 엄마의 그림책>을 쓰담쓰담 사랑받을 수 있는 곳으로 보내고 싶은 마음이었구요..​영업 담당자로 바톤 터치해서 이어진 여러 차례의 상담으로 계약이 마무리되어 드디어 <딸이 찾아주는 엄마의 그림책_추억여행편>이 단단히 옷을 갖춰입고 출발했습니다.​ 비대면 어르신 정서지원프로그램을 위해서 떠나는 딸이 찾아주는 엄마의 그림책뒷모습을 보는 마음이 왜이리 으쓱할까요?꼬알여사​어르신들을 위한 명품 색연필 파버카스텔 24색 색연필이 먼저 도착했고 파주 출판단지에서 떠난 <딸이 찾아주는 엄마의 그림책_추억여행편>이 뒤이어 도착, 그리고 수브레인 본사에서 엽서와 파버카스텔 휴대용 연필깎이, 파우치가 마지막으로 도착했습니다.이제 모두 모였다!!!  그래서 복지사님들이 하나하나 정성스러운 마음으로 파우치에 담아 어르신들에게 드린 선물 보따리가 완성되었답니다. 집에서 적적하게 지내시던 어르신들이 종합선물세트를 받으신 소감은 어떠셨을까요? 너무 어렵지 않아서 좋다 하세요..동부희망케어센터 복지사님받아보시고 이렇게 인증 사진 찰칵 해주시는 어르신부터~~ 딸이 찾아주는 엄마의 그림책 추억여행편​<딸이 찾아주는 엄마의 그림책_추억여행편>이 어떤 아이일까? 천천히 인사 나누면서 잘 살펴보시는 어르신~~ 딸이 찾아주는 엄마의 그림책 추억여행편중 팽이치기와 고궁 스케이트장 ​ 딸이 찾아주는 엄마의 그림책 추억여행편중 팽이치기와 국제극장편 제목이 <딸이 찾아주는 엄마의 그림책>이지만 어르신들의 추억여행에는 남녀 구분이 있나요? 아버님도 천천히 살펴보시면서 어떤 추억여행을 떠날 수 있을까? 생각해 보시는 듯 합니다. 특히 이번 개정판 <딸이 찾아주는 엄마의 그림책_추억여행편>에는 채색 그림을 넣어서 어르신들의 색칠에 도움을 드리고자 했는데 역시나 이것부터 유심히 보시네요 딸이 찾아주는 엄마의 그림책 추억여행편중 문방구 채색그림 ​ 딸이 찾아주는 엄마의 그림책 추억여행편중 줄넘기하는 친구들어머나이렇게 첫 인사가 끝나자 마자 바로 색칠에 돌입하시는 어르신도 계셔요..  ​​저희 수브레인에서 보내드린 선물세트와 함께 남양주시 <동부희망케어센터>에서는 마스크와 비타민등 다른 선물도 함께 정말 풍성한 선물을 챙겨드리네요. ​이렇게 수브레인×동부희망케어센터가 함께 한 컬러링북 인지프로그램은 8월까지 진행 예정이라고 합니다. 어르신들의 작품 중 완성도가 높은 그림은 전시회도 하고 영상제작해서 어르신들에게 선물로 드릴 예정이라고 하니 어르신들이 정말 열심히 하실 것 같아요.​​사실 어르신들이 자랑거리가 없으시잖아요.. 그런데 이거 내가 색칠한 그림이야.. 액자에 멋지게 들어간 작품을 전시해서 영상까지 만들어진다면 그것만큼 큰 자랑거리가 있을까요???​어르신들이 어떤 작품을 만들어 내실까? 저 또한 기대감에 마음이 설레입니다.집에서 마스크 쓰지 않고 편안하게 정성껏 색칠한 그림들을 어르신들이 전시회하시면서 맘껏 자랑하실 날이 어서 오기를 손꼽아 기다립니다. 비대면 어르신 정서지원 프로그램이 활성화되어 어르신들이 대면& 비대면으로 건강한 취미생활을 하셨으면 바래봅니다.​수브레인과 함께 <비대면 어르신 정서지원 프로그램>을 진행한 남양주시 동부희망케어센터가 궁금하신 분은↓↓↓↓↓↓↓↓동부희망케어 페이스북https://www.facebook.com/dongboohope​동부희망케어센터안내https://hope.nyj.go.kr/hope/contents.do?mId=0404020000​함께 읽으면 좋은 글☞고위험군 어르신들에게 절실히 필요한 것(feat.비대면 어르신 프로그램)☞시니어컬러링북 '딸이 찾아주는 엄마의 그림책' 노인복지기관 및 단체 활용법(feat. 어르신 비대면프로그램)☞시니어컬러링북, 딸이 찾아주는 엄마의 그림책이 주목받는 이유☞시니어 컬러링북 프로그램 '딸이 찾아주는 엄마의 그림책'의 특장점(feat. 어르신 비대면프로그램)​ 오늘은 호로스코프벨린 원데이클래스 취미반 수업 신청시, 신청자분께 드리는 안내 문구를 소개해드리려고 해요.​ 왕초보를 위한 타로 취미 수업 (비대면 only)타로 커미션 메뉴도 재정비 했으니, 이번에는 "왕초보를 위한 타로 취미수업"도 재정비해서 새롭...blog.naver.com ​물론, 이 내용과 동일하게 나갈 수도 있지만때론 신청서 내용을 보고 다른 정보를 안내해드릴 수도 있긴 해요 (^^;)​ ​수업 관련해서 규정이랑 공지에 기본적으로 아셔야할 내용을 적어두고,타로 취미클래스 후기에도 꼬박꼬박 비슷한 내용을 알려드리고 있지만...​그래도 은근히 신청하실 때 대충 읽거나 혹은 아예 포스팅 하나만 훑어보고 신청서부터 주시는 분들도 많기에...​부득이하게 카톡 신청서를 보내주시는 분들께도 다시 한 번  안내해 드리고 있답니다 (^^;)​ ​감사하게도 긴 안내문구를 보면서 기분 나빠하기보다는​미처 깜빡하고 놓친 점을 재확인하시거나물어보고픈 점을 질문하는 기회로 활용해 주시기에​앞으로도 신청서를 받으면 안내문구는 계속해서 보내려고 해요.​ ​​문화센터 같은 오프라인에서 타로 취미수업을 들은 적이 있으시거나타로를 독학하시는 분들이라면 다 알고 있는 정보일 거라 생각했지만,​의외로 별 거 아닌 소소한 정보인데도 모르시는 경우도 있기 때문에제가 직접 수강을 받는 카톡 비대면 온라인 취미클래스는 매너 + 신청서를 보내주시는 분들이라면 얼마든지 문의에 대한 답변을 드립니다.​물론 비매너 + 무신청서 ... 는 답변 따로 안합니다.마찬가지로 공지와 취미클래스 안내 포스팅에 있는 내용 물어보셔도 읽씹하고 답변하지 않습니다!​관련 포스팅마다 나와 있는 내용을 제대로 안 읽고, 질문하는 사람이 너무 많아요.그런 질문은 포스팅 글 복붙해서 답변 + 차단하겠습니다.​  ​방학 기간에 새로운 취미를 배우실 수 있도록,6~7월에는 작은 이벤트를 진행 중이니 비대면 카톡 채팅 타로 취미클래스에 많은 관심 부탁 드리구요.​ 6월 타로 n 타로취미 수업 이벤트6월에는 타로카드로 보는 반년운세(6개월)와 타로 취미클래스 할인 및 기부 이벤트를 실시합니다. 항상 그...blog.naver.com ​반드시 후기 및 제 블로그 포스팅을 보면서 자신의 스타일과 맞는 가를 판단해 보시고,신중하게 본인 스케쥴을 고려하여 수강 신청 부탁 드립니다.​ 타로 신청 전 필독 (2020.12 개정)1. 타로는 현재의 흐름을 살펴보고 조언을 얻거나 위로 받는 도구 중 하나일 뿐, 절대적인 미래 예측이나 ...blog.naver.com 타로 커미션도 받고 있으니,위 공지 및 이벤트 글 읽어보시고 신청서 보내주세요 ^_^​ 모레나운영시간10~21시(당일상담x,당일예약X,신청서없으면 답변x),타로신청방법>http://blog.naver.com/yrhealing 필독open.kakao.com ​ 와인강의 WSET level2 교재​WSA와인아카데미 WSET level2 web과정 와인강의 후기를 남겨봅니다.​​ WSET Level 1 입문반 와인공부 (w. WSA 와인아카데미)​#와알못 의 #와인공부​WSA와인아카데미에서 WSET Level 1 수업을 듣고 있습니다.원래 2월 반이...blog.naver.com 👆 WSET level1 수업 후기​작년에 레벨 1 입문반 수업을 수강했어요.와인에 대한 기초적인 지식을 습득할 수 있어서 정말 좋았는데, 올해 좋은 기회로 레벨2 웹과정 수업을 듣고 있습니다.​소믈리에 자격증, #와인자격증 이라고 많이 알려져 있지만, 저처럼 취미로 수업을 듣는 분들도 꽤 많아요.​ 집에서 와인수업 듣기​웹과정은 코로나19 이전에는 없던 코스에요.코로나 단계 격상으로 수업이 오랫동안 딜레이 되었는데, 원격강의가 생겨서 좋습니다. 이 과정은 대면 수업이 부담스러운 수강생들을 위해서 새롭게 개설된 강의 같아요.​ ​강남 학원까지 가기가 어려운 원거리의 지방사람들과, 회사 규정상 대면접촉이 제한되어 있는 직장인들에게 좋은 코스입니다.​​ 대면/비대면 수업 차이​중급인 level2 web과정은 일반과정과 달리 코스로 가격이 더 저렴합니다.​웹과정의 강의 시간은 2시간 30분 * 7회차이고, 시음와인은 11종입니다.일반 과정의 강의 시간은 3시간 * 8회차, 시음와인은 38종이에요.​​​다양한 와인을 테이스팅하고 싶다면 일반과정을 추천합니다. 매 시간마다 이론 수업과 테이스팅이 병행됩니다.​온라인 강의는 현장강의 수강이 어렵고, 대면접촉을 최소화하고 싶은 분들에게 추천해요. 온라인수업은 마지막 7회차에 몰아서 테이스팅을 합니다. ​ [중급 363기] 04/19~05/31(월) Web 과정/* text Default Start */ .refund-policy h3 { font-size: 34px; text-align: center; } .refund-policy h4 { font-size: 28px; background-color: #f1f1f1; padding: 20px; text-align: center; } .refund-policy h5 { font-size: 22px; } .refund-policy p { font-size: 18px; margin: 10px; } .refund-policy .info p {...www.wsaacademy.com 👆 4월 개강 일정 참조​​​대면수업과 비대면수업 모두 수강해보니 장단이 있어요.​​비대면 수업 장점집에서 편하게 수업을 들을 수 있다.오프라인보다 소통이 더욱 활발하게 진행된다.코로나19 거리두기가 가능하다. 비용이 저렴하다.​비대면 수업 단점품종 수업 직후 와인 테이스팅이 이루어지지 않는다.테이스팅 와인 종류가 적다.​​​개인적으로 테이스팅 와인 종류가 많지 않아서 아쉽긴 하지만, 강남 생활권자가 아니라 학원까지 가는 게 늘 부담스러웠는데 집에서 편하게 수업을 들을 수 있어서 좋았습니다.​그리고 오프라인의 익명성과 빠른 소통이라는 장점이 더해져서 현강보다 강사님과의 소통이 더욱 잦다는 점도 장점이 됩니다.채팅으로 바로바로 소통할 수 있어서 궁금한 점들을 빨리 해소할 수 있었어요. ​​​  현장수업 ​현장수업은 이렇게 진행됩니다.​강의실 책상마다 가림막이 설치되어 있어요. 거리두기 좌석이 있어서 수강 인원이 많은 경우에는 강의실을 여러 곳으로 두어 강사님이 강의실을 왔다갔다 하면서 수업을 합니다.​​코로나19 이후로 WSA와인아카데미 세미나를 두번 수강했는데, 시간이 지날 수록 코로나19 대비가 철저해지더라고요.​  ​테이스팅을 해야해서 시음 공간은 부담스러운 자리이지만, 가림막이 있어서 코로나 부담이 덜한 편이었습니다.​ 강의실 분위기 WSET도 비슷하게 강의가 진행될 거에요.​​​​​ 온라인 수업​온라인수업은 줌으로 강의가 진행됩니다.질의 및 소통은 채팅을 통해 이루어지고요.​ 와인 교재 도착수업 전 교재를 보내주십니다.​ ​레벨 2 와인 인증과정 교재와 부교재를 보내주시고, 수업 자료는 하루 전에 링크로 따로 보내줍니다.수업은 주로 강사님 수업자료로 이루어져요.​  ​줌 과정 강의 진행은 이렇게 이루어집니다.​​1회차 - 와인의 개요2회차 - 서비스 및 보관, 부르고뉴 품종3회차 - 보르도 품종4회차 - 기타 레드 품종, 리슬링5회차 - 기타 화이트 품종, 이탈리아 품종6회차 - 스파클링&주정강화 와인7회차 -  수업 시음 와인 11종​중급반은 레스토랑이나 호텔, 와인산업 현업에 계신 분들이 수업을 들으시거나 호텔, 외식경영쪽 공부를 하는 학생들이 다수라 바로 시험을 치르는 분들이 많으신 것 같아요.​시험 일정도 알려주십니다.수업을 들으면 1회 시험 응시권이 무료로 제공돼요.​​​저는 취미로 수업을 듣는 거라 자격증이 필요하진 않지만, 6월이나 그 이후에 테스트를 해보려고요!​​   ​첫 시간에는 와인의 개괄적인 정보와 와인 양조에 대해 배웠습니다.​  ​수강생들은 확실히 입문반과는 다르게 와인 지식을 많이 가지고 계신 분들이 대부분이었습니다.그리고 강사님이 질문을 하면 바로바로 채팅창으로 답변을 하고 답을 맞추시더라고요.​  ​소통이 정말로 활발하게 이루어집니다.​오프라인 강의에서는 뭐랄까, 한국인의 체면 문화(?)때문에 답을 알고 있어도 대답을 하지 않거나 한참 뒤에 답을 하는 분위기거든요.​나름 신선한 분위기라 좋습니다.​백은주 강사님의 강의가 대화와 토론이 활발하게 진행된다는 점도 영향이 있겠지만, 온라인이 주는 장점도 무시하지 못할 것 같아요.​​ ​두시간 반 수업이라 지겹진 않을까 걱정했지만, 좋아하는 분야라 그런지 시간이 순삭-!!​​​​ ​두번째 시간,​ ​2주차 강의 시간은 저녁식사를 하면서 수업을 들었어요.​ ​비대면이 주는 장점! 편하게 수업을 들을 수 있다-!​​  ​2회차 수업에서는 지난 수업 중 마치지 못한 양조과정 정리를 한 후에 부르고뉴 와인에 대해 배웠습니다.​ ​젖산발효라든지, lees 컨택, 정제와 여과같은 양조과정을 배울 수 있어서 좋았어요.​​  ​그리고 제가 좋아하는 부르고뉴 와인, 피노누아와 샤르도네 품종을 배웠습니다.​​수업을 진행하고 계신 백은주 강사님이 부르고뉴에서 와인양조를 전공하셔서 기대를 많이 했던 시간이에요.​​최근에 방문했던 레스토랑 암소서울 엄신길 소믈리에님께서 백은주 강사님은 와인 테이스팅 시간에 특히 더 빛을 발하는 분이라고 하셔서 7회차 테이스팅 시간도 기대를 많이 하고 있답니다.​​ ​마침 4월 금요시음회가 백은주 강사님이 진행하는 피노누아 부르고뉴 vs 뉴월드라 시음회도 신청했어요.​​ [04/23] 4월 금요시음회 - Pinot Noir Bourgogne VS. New Worldrefund-policy {margin:0; padding: 0; list-style: none; line-height: 1.2; color: black;} refund-policies {margin:0; padding: 0; list-style: none; line-height: 1.2; color: black;} refund-notice {margin:0; padding: 0; list-style: none; line-height: 1.2; color: black;} /* text Default Start */ .refund-p...www.wsaacademy.com 👆 WSA와인아카데미 금요시음회​집에서 와인을 혼자 마시고, 마시는 양이 많지 않아서 시음회를 자주 찾는데, 늘 좋더라고요.관심 있으신 분은 신청해보세요!​참고로 동문은 10% 할인됩니다 :)​​​​ 사시까이아, 오르넬라이아, 티냐넬로, 마가리 슈퍼투스칸 와인 시음기​11월 wsa와인아카데미의 금요시음회, 슈퍼투스칸 와인 시음회를 다녀왔습니다.슈퍼투스칸 와인 테이스팅...blog.naver.com 👆 슈퍼투스칸 시음회 후기​ 이탈리아 바롤로 와인​WSA와인아카데미 금요시음회바롤로 와인 테이스팅 다녀왔어요.​​이사하고 나서는 처음 가보는 wsa와...blog.naver.com 👆바롤로 와인 금요시음회 후기​​ WSA와인아카데미서울특별시 서초구 신반포로 311 신영빌딩 1층 WSA와인아카데미로부터 수강권을 제공받아 작성되었습니다.#와인수업 #소믈리에자격증 #WSET #소믈리에 #와인공부 #와인초보 #원격수업 ​​<전직 청와대 공무원이 알려주는 국비학원 오픈 성공 비법>수강일 : 2020년 12월 28일​2020년 마지막으로 수강한 강의였습니다.전직 청와대 공무원이라니 괜히 반갑더라구요. 동네에서 한번쯤 마주치지 않았을까.​​국비학원이라는 건 저에게는 낯설지 않습니다.2013년에 종로 한솔요리학원에서 죽집 창업과정을 수강했습니다. 게스트하우스 조식을 제공할 생각이었기 때문에요.요리학원은 조리실 시설이나 식재료 준비 등으로 수강료가 비쌀 수밖에 없는데요내일배움카드로 90% 지원을 받았기에 큰 부담 없이 수강할 수 있었지요.​ 한솔요리학원 다니던 시절​ 게스트하우스에서 죽 말고 한식 아침식사 제공을 했습니다​​​​국비학원이라는 건 내일배움카드를 사용할 수 있는 학원을 말합니다.예를 들어 제가 소수정예 게스트하우스 실전 창업 과정을 300만원에 개설한다고 보자구요. 내일배움카드를 사용할 수 있다면 수강하는 분들은 30만원 정도로 부담이 확 줄겠지요. 당연히 수강생 모집이 수월할 겁니다.​실제로 학원 운영하는 분들은 "국비 되나요?" 라는 문의 전화를 많이 받는다고 하네요.코로나로 학원 운영이 어려워진 상황에서는 국비지원 되는지 여부가 학원의 생존을 결정짓는 중요한 요건일 수 있겠습니다.​ ​​​​내일배움카드는 국민의 직업능력을 높이기 위해 국가에서 훈련비를 지급하는 것이기 때문에초중고 입시학원은 해당되지 않습니다. 성인 대상 교육을 제공해야 하구요.취미(예를 들면 음악학원)가 아니라 직업능력을 높이는 교육이라야 합니다. 취업 뿐 아니라 창업교육도 가능합니다. 예를 들어 에어비앤비, 쉐어하우스 창업 교육도 해당될 수 있어요.하지만 저처럼 1인기업으로 사업자등록을 하고 수강생 모집을 하는 형태는 안됩니다.'학원'의 형태를 갖춰야합니다. ​강의 제목에 <3천만원> 이라는 구체적인 금액을 명시한 이유가 거기에 있습니다.국비학원에 요구되는 시설기준이 있다더라구요. 그걸 알아보지 않고 상가 계약을 하거나인테리어 공사를 먼저 해 놓은 상태라면 상당한 비용이 추가로 들어갈 수밖에 없지요. 국공비 홈페이지의 국비학원 인증 절차입니다. 1년에 기회는 한 번 뿐이고 준비해야 하는 서류도 복잡하다 하네요.강사님은 이 과정을 컨설팅해주는 일을 하고 있습니다.청와대 공무원이면 누구나 부러워하는 직장일텐데요. 나와서 보람있는 일을 찾으셨네요. 세상은 넓고 비즈니스의 종류는 다양하다는 걸 새삼 느꼈습니다. 클릭하면 국공비 홈페이지로 연결됩니다​​​​  ​​나랏돈으로 강의료 지원을 받기 위해(학원 입장에서 보면 강의료를 올려받으면서도 수강생 부담은 줄이기 위해)이렇게 어려운 과정을 거쳐야 하는구나를 알고보니비대면 바우처 플랫폼 사업이 '꿀' 이었구나 새삼 느꼈습니다.​비대면 바우처 사업 역시 400만원 한도에서 90% 국비지원이 되는 사업이거든요.예를 들어 제 강의가 에듀테크 분야 비대면 바우처 사업 공급기업에 선정되면수강생은(B2B 사업이므로 사업자등록이 되어 있어야 하고 비대면 바우처 수요기업 신청도 필요합니다)300만원짜리 강의를 30만원에 수강할 수 있습니다.​​ 클릭하면 비대면 바우처 홈페이지로 연결됩니다​​​​​현재는 비대면 바우처 공급기업, 수요기업 신청 모두 마감된 상태인데요.코로나 사태가 길어지고 있으니 기업의 화상회의, 재택근무 등을 지원하기 위한 이런 종류의 지원 사업이 2021년에도 계속 있을거라 생각합니다. ​'꿀'이라고 표현하는 이유는 준비해야 하는 서류와 과정이 국비학원보다 훨씬 간단하기 때문에요.어떻게 아냐구요. 제가 해봤거든요. 벼락치기 준비했다가 떨어졌죠.ㅠ어떤 것들을 어떻게 준비해야 하는지 '감'은 잡았으니 그걸로 위안을 삼아야겠네요.​이런 정부지원 사업들은 케이 스타트업 사이트에 공고됩니다. 즐겨찾기 해놓고 수시로 들어가서 보세요.https://www.k-startup.go.kr/main.do K-Startup 창업지원포털중소벤처기업부 운영 창업지원포털 창업지원사업 정보 통합·제공 및 온라인창업교육, 창업공간정보, 온라인법인설립 서비스 제공www.k-startup.go.kr ​  ​강의 말미에 강사님이 한 말에 크게 공감했습니다.국비학원 설립에 성공한 고객들을 위한 마케팅 강의를 준비하고 있다구요.어려운 인증 과정을 통과해 국비 학원이 된다 해서 영업이 저절로 되는 건 아니거든요. 우리 학원을 찾아오도록 알리는 마케팅이 반드시 필요하지요.​떨어지긴 했지만 비대면 바우처 사업도 마찬가지입니다.90% 수강료 지원을 받을 수 있는 혜택을 알려야만 하잖아요. 비슷한 서비스를 제공하는 기업들과 경쟁하는 입장이니나에게 고객이 오지 않으면 공급기업으로 선정되어 봤자 의미가 없지요.​쉐어하우스 사장님을 위한 21일 글쓰기같은 프로그램도 운영했었는데요.에어비앤비, 쉐어하우스 창업 커리큘럼에 마케팅까지 포함해 제공해야겠다는 부담이 계속 있어요.​정식 허가 받고 합법적인 에어비앤비 사업을 하면 뭐하나 떳떳하게 사업자 내고 쉐어하우스 하면 뭐하나 우리 사업장을 고객이 찾게 해야 하잖아요. 특히 제 강의 수강하는 분들은 쇼핑몰, 공방, 소호사무실, 파티룸 등 다양한 다른 사업을 함께 하는 경우가 많아서 마케팅 배워 정말 알차게 써먹을 수 있으니까요.​강의 들으면서 국비 '학원'의 형태를 어떻게 갖출 것인가에 대해 사업기획을 하게 되더라구요.혼자가 아니라 다른 1인기업가들과 협업을 해야겠다는 결론.좋은 강의 기획해준 방구석 사업가 홈비협에 감사드립니다. ​​ ​  안녕하세요.진양호힐링센터 사무장 입니다.오늘은 아주 즐거웠던 체험 소식을 여러분께 전해드릴려고 해요.학교 공부도 좋지만 마음을 힐링하는 활동에 취미를 가져보는 일은 어떨까요?그래서 진양호힐링센터가 나섰습니다!대곡중학교로 냅킨아트 출장체험을 휘리릭 GoGo~~♥ GoGo~~♥​​냅킨아트napkin art ​그림이 그려진 냅킨을 오려 붙여서 가구나 소품을 장식하는 일을 냅킨 아트라고 하는데요.그럼 우리 대곡중학교 학생들은 어떻게 꾸몄는지 한번 자세히 들여다 볼까요? 열심히 만드는 법을 설명 듣고 있어요!견본을 보면서 아이들은 더 뛰어난 모양을 구상할 거예요!​ 재료 준비와 만들기1인당 준비물​원하는 디자인의 냅킨, 원하는 디자인의 가구나 소품, 전용본드, 바니쉬, 붓, 가위 등  1원하는 소품과 냅킨을 고른 후 냅킨 테두리를 따라 가위로 싹둑싹둑따라하기 참 쉽죠잉 ???  ​ 2전용본드를 이용해 냅킨을 소품이나 가구에 붙입니다.여기서 잠깐, 본드는 냅킨에 발라서 붙이는게 아니라 꼭 소품이나 가구에 발라서 붙여야해요!​ 3마무리 코팅처리를 위해 바니쉬를 붓으로 슥슥 발라줍니다.  ​★☆~~~~~~  짜자잔 ~~~~~☆★드디어 완성! 우리 아이들의 작품 어떤가요? 완전 사랑스럽지 않나요?  ​​진양호힐링센터와 대곡중학교와 함께한 신나고 재미있는 냅킨아트체험다음에도 또 함께 할 수 있었으면 좋겠습니다요즘 코로나시대에 집에서만 지내시기 답답하실때비대면체험키트 diy체험꾸러미 냅킨아트로  완성하여 인테리어효과까지 일석이조!!집콕놀이 어떨까요... ㅎ​아이들의 행복한 성장을 위하고아이들만의 색다른 슈필라움을 제공하는진양호힐링센터는항상 여러분 곁에 있겠습니다.고맙습니다.  #냅킨아트 #대곡중학교 #진양호힐링센터 #물사랑교육농장 #단체세미나 #진양호 #슈필라움 #비대면체험키트 #diy체험꾸러미 #인테리어 #집콕놀이 #인테리어 #출장체험​ #꽃,같이놀자 #꽃같이놀자 #꽃꽂이키트 #플라워키트 #키즈플라워키트#어린이체험학습 #원예체험 #꽃꽂이꾸러미​안녕하세요? 카페다화랑 주인 입니다~ 3년동안 카페다화랑 사랑해주신 많은분들 넘넘 감사드려요  많은 분들이 싱그럽고 화사한 생화와 그린그린한 식물들을 보시고 많이 사랑해주신거라 생각하며!!​비대면이 필수인 요즘 많은분들과 꽂과함께하는 행복을 어떻게 나눌까 고민하다, 집에서도 소규모 모임에서도 학교에서도 유치원에서도, 친구들과 아이들과 가족들과 함께 즐기실 수 있는 #플라워키트 를 기획하게 되었습니다.  핑크핑크한 플라워키트 완성본 이예요♡꽃구성은 시장상황에 따라 조금씩 달라져요~원하시는 구성, 색감 상담해 보세요♡광주 전남지역 단체주문(10set이상)시 원하시는 날짜 시간대에 직배송 해드리고원하시는 가격대로 상담하셔서구성변경가능하십니다♡ ​<기본키트구성>물먹인 생화 1다발(12~15대)가위화분플로랄폼쇼핑백픽스티커리본​   다양한 구성 지속적으로 업데이트 하겠습니다~많은 이용 부탁드려요​연락해주세요♡문의환영합니다.01093861525​개별주문은 스마트스토어에서 해주세요택배로 배송됩니다.m.smartstore.naver.com/kkotnol 꽃놀 : 네이버쇼핑 스마트스토어꽃처럼, 꽃과 함께 놀자. 집에서 즐기는 Flower Kit를 판매합니다.m.smartstore.naver.com #키즈플라워키트 #플라워박스 #꽃같이놀자 #플라워키트 #키즈꽃꽂이 #키즈플라워 #꽃키트 #꽃바구니 #언택트체험학습 #언텍트수업 #언택트송년회 #언택트취미 #비대면수업 #비대면체험학습 #꽃꽂이키트#꽃팔찌키트 #체험키트 #체험꾸러미 #키즈체험키트 #플라워박스 #집콕놀이 #집콕놀이키트 #집콕키트 #유아집콕놀이 #집콕취미 #집콕프로젝트 #집콕챌린지 #집콕 #화훼농가살리기 #화훼농가돕기​  ​ ​​​​안녕하세요 매직트리입니다!겨울방학 잘 보내고 계신가요? ^^오늘도 눈이 참 많이 왔어요모두 안전히 다니시고 오늘도 힘찬 하루 되시길매직트리가 응원합니다♡​겨울방학을 맞아산성도서관에서 준비한아주 특별한 프로그램!창의력 쑥쑥 원리로 알아보는 시간을비대면 온라인 마술강의로 준비했답니다. ​​​​ 산성도서관에서 비대면 온라인 마술수업을 zoom으로 준비중이예요-*​​​​주제 도서와 연계한 마술수업으로코로나19가 장기화되는 이 시점에서가정에서 아이들이 쉽게 마술을 배우고즐거운 시간이 되도록 준비했어요!​산성도서관에서 너무 준비를 잘해주셔서저희도 준비한 마술강의를편하고 효과적으로 전달해드릴 수 있었습니다.​​​​​ 매직트리 마술사들과 함께 배워보는 온라인 마술강의! 비대면이지만, 너무나 멋지게 참여해 준 우리 친구들이예요! ​​​도서관에서 신청한 친구들에 한 해,도구를 미리 지급해드리고저학년, 고학년으로 2회 나누어비대면 온라인 마술강의가 진행되었어요.​이미 작년에 zoom으로 다양한 활동을하다보니,장비가 잘 갖추어진 도서관에서아주 원활하게 수업이 이루어졌답니다.​친구들이 좋아하는 모습,적극적으로 마술에 참여하는 모습,마술을 배우고 연습하는 모습,직접 마술사가 되어 연출하는 모습.다들 최고였어요~!​​​​ 도서관 프로그램, 마술강의 너무 즐거웠어요^^ 친절하고 이해가 쏙쏙! 되는 온라인 마술강의, 바로 매직트리입니다!! ​​​​우리 친구들과 함께했던 것이너무 즐겁고 행복한 시간이었어요!화면 속으로 전달되었길 바래요~☆​열심히 연습하고 또 연습해서슬기로운 집콕생활☆그리고 갈고 닦은 마술 실력으로코로나 이후 멋진 취미도 갖길 바래요^^​​​​​ 도서관 프로그램으로 진행된 온라인 마술강의였습니다.​​​매직트리와 함께 비대면 수업, 온라인 마술강의함께 이 시기를 지혜롭게 헤쳐나가요!​문의는 010-9557-7672 그리고각종 행사에 관련된 정보는아래 포스팅도 확인해보세요 :)​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법​​​안녕하십니까 :)매직트리 엔터테인먼트입니다.​ 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복...blog.naver.com ​ 안녕하세요, 일리크입니다.점차 심해지는 환경에 쉽게 어디도 갈 수 없고,집에만 있기엔 심심하고,이것저것 해보고 싶지만 쉽지 않은 요즘이죠.​일리크는 올해 중순부터 차근히 영상 클래스를 진행해왔습니다.더 심각한 상황이 되기전에 우리부터 집콕! 해야하니많은 분들에게 영상클래스를 오픈하게 되었어요.​모든 준비는 일리크가 할테니녹이고 만들기만 하시면 됩니다 :)​영상클래스는 네이버 스마트스토어를 통해 확인하실 수 있으며,관련 링크는 아래 확인하시면 됩니다.​영상 및 키트 구성품이며,누구나 쉽게 만드실 수 있는 클래스로 준비하였습니다.​슬기롭게 이 상황을 잘 이겨내서내년엔 더 나아진 환경을 만들어보자구요 !모두 힘내세요!​  <일리크 영상클래스 오픈> ​​ 1. 보석비누 클래스 [영상클래스] 집에서 만드는 보석비누 키트 : iliqshop[iliqshop] 따뜻한 공간에서 정직한 제품을 만드는 일리크샵입니다. 천연비누/천연화장품/캔들/디퓨저smartstore.naver.com ​​ 2. 휴대용비누 만들기 [영상클래스] 집에서 만드는 휴대용비누 : iliqshop[iliqshop] 따뜻한 공간에서 정직한 제품을 만드는 일리크샵입니다. 천연비누/천연화장품/캔들/디퓨저smartstore.naver.com ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​클래스는 지속적으로 업로드예정이며.다양한 영상을 만들수있도록 노력하겠습니다.​일리크에서 즐겁고 행복한 시간 만드세요 :) 월간 정약용 6월 굿즈 마지막 선물이 도착​6월 굿즈는 정약용 캐릭터 스티커L자 파일기념 우표 남양주시의 조안면하면 물의정원과 다산유적지.수종사가 대표적이지​조안 우체국이 6월 14일자로 우편 취급국으로 전화되어조안 우체국의 마지막 관광인을 소장할 수 있는 기회​정약용 해배 및 목민심서 저술200주년 기념우표와 조안 우체국의 관광인​정약용 기념우표를 붙인 봉투에 정약용 캐릭터 스티커와 L 파일을 동봉되어 왔다. 취향저격 정약용 캐릭터 스티커 너무 귀워워 아까워 사용할 수 없네귀여워 잘 보관해야지 살짝 구겨져와서 아숩지만녹로가 디자인된 L자 파일튼튼하네 내 취미는 아니구짝꿍의 예전 취미가 우표수집​우표 수집책 어디다 보관할까 넘기다 발견한 빈 공간 기념으로 내가 하나 선물할께  ㅋㅋ 체험단 모집할 때 피규어도 준다는 말에 신청했는데 비록 기대했던 피규어는 못 받았지만​3개월 동안 월간 정약용 체험단이 되어 굿즈를 기다리는 즐거움과 뜻깊은 시간이 되어 기뻤다아무래도 자주 찾는 다산유적지라 더욱 반가웠다​7월에도 체험단을 뽑는다니어린 친구들이 있는 집들은 유익한 체험단이 될 것 같다 <월간 정약용> 정약용 문화제 비대면 정기구독 월간 정약용 4월굿즈우연히 보게 된 월간 정약용 굿즈 정기구독 모집하오~ 정약용 문화제 체험키트와 굿즈를 집으로 배송해 준...blog.naver.com <월간 정약용> 정약용 문화제 비대면 정기구독 월간 정약용 5월굿즈지난번에는 종이봉투에 오더니 이번에는 박스에 잘 포장되어 온 월간 정약용 5월 굿즈 어떤 굿즈가 올까 기...blog.naver.com  ​ 코로나 시대에 온라인 음악수업 (비대면 피아노레슨)에 대한 개인적 의견#코로나시대, #온라인음악수업, #비대면피아노레슨, #온라인피아노레슨, #온라인음악수업에대한개인적의견, #zoom, ​​​​​​안녕하세요~  한나입니다 :)​코로나가 시작한지 1년이 반이 훌쩍 넘은 것 같아요. ​저야 아기낳고 난 후에 코로나가 터져서 그 당시에 피아노레슨은 모두 쉬는 상황이었어요.​그런데 6개월정도 아기를 키워놓고 난 후에 피아노레슨을 당연히 대면으로 시작해야겠다고생각했었는데 코로나 때문에 레슨이 들어오지도 않았고, 간혹 문의가 들어와도 선뜻 수강생 받기가 조심스럽기도 하더라구요.​​ 온라인으로 레슨해보면 어떨까? 저희 교회는 코로나가 시작하고 방역수칙을 정말 잘 지켰어요.​그리고 예배도 유튜브 생방송으로 방송했고,예배 후의 모임도 줌으로 진행했어요.​처음에는 zoom 줌... 사용하기 쉽다고 하는데도먼가 번거롭게 느껴지고 어렵게 느껴졌었는데요.​하다보니 익숙해지고 나름 재미있어지더라구요.초등학교때 과학 사이언스에 관해 읽거나 들었던 것들이 실현되는 것을 몸소 체험하는 기분이랄까요?​그래서 zoom 줌 어플로 온라인 음악수업을 도전해보기로 마음 먹었어요.​그리고 블로그에 홍보도 하고 zoom 줌 비대면 피아노레슨을 위해서어플 사용법 부터 레슨방법 등을 하나씩 고안해내기 시작했어요.아무래도 대면레슨과 많이 다를테니깐요.​​ 처음 연락오신 분의 국적이 미쿡...??​( 참고로 저는 한국말로 수업해요 ㅋㅋㅋ)​미국에 사시는 한국 분께서 블로그를 보시고 연락주셨더라구요~너무나 적극적이신 분이시고 60대 여성분이신 것 같았는데,블로그를 통해 카톡으로 대화를 주고 받다가 보이스톡도 주셨었어요!​처음 시작하는데 미국분이셔서 한편 당황하기도 했었는데온라인레슨의 장점이 이렇게 국적을 초월해서 수업할 수도 있구나!하는 것을 느끼며 시작부터 흥미롭게 진행이 되었어요~​미국과 한국의 시차만 맞춰서 시간약속만 잘 잡으면 문제될 것이 없더라구요.한국이라고 덜 끊기고 미국이라고 많이 끊기는 것도 아니더라구요~zoom이 와이파이를 이용하다보니 가끔 끊기는 것은 어쩔 수 없어요.그런데 수업에 지장을 주거나 하지는 않는 것 같아요. 지장이 된다면 벌써 수강생분들이 먼저 그만 두셨겠죠?​​ 레슨자료를 만들기 시작했어요​대면수업? 대면수업이라는 말 자체가 어색하지만, 말그대로 대면수업시에는악보에 직접 펜으로 표시를 하거나, 필요한 자료들을 즉석에서 바로 적거나 그려서수업하면 되는데, 온라인 음악수업은 레슨자료가 필요하겠다는 생각이 들었어요.​아이들의 경우는 책을 이용하지만, 실용음악 반주를 배우고자 하는 아이들은 따로 자료가 필요하고,성인분들 같은 경우에는 교재를 쓰지 않고 큰 오선노트에 개인에게 맞는 커리큘럼을 가지고직접 하나하나 적어가면서 레슨을 진행하거든요. 그런데 온라인레슨 시 zoom 줌 어플에도화면공유기능이 있기는 하지만 마우스로 적어야하는 불편함이 있고, 핸드폰을 켜고수업하시는 경우에는 잘 보이지 않기도 하거든요. 그래서 공유기능도 사용을 하긴 하지만레슨자료가 필수로 필요하겠다는 생각이 들어 하나하나 만들기 시작했어요.​각 개인에게 맞게 초급수업자료 / 중급수업자료 / 고급수업자료를 만들었는데 저에게도 그리 큰 도움이 될 줄은 몰랐습니다. ​그리고 각 개인이 원하거나 필요하다고 생각하는 곡을 수강생의 실력에 맞게편곡하고 악보제작을 해서 하루 전날 보내드리고,수강생 분들은 자료와 악보를 출력하셔서 피아노 악보대에 놓고수업을 하시면 되는데 나름 효과적이더라구요~​수강생분들에게는 어디에도 없는 자신의 실력에 맞는 편곡악보로 수업해서 좋아하시고,자료가 있다보니 계속 책처럼 보시고 쉽게 복습하실 수 있어서 좋아하셨구요.​저에게 다가온 장점은 편곡실력과 악보제작 속도가 늘더라구요.(이건 생각못했는데 하면 할 수록 재미가 있어요)​단점은 레슨생분들이 많아질 수록 만들 자료나 악보들이 많아진다는 점! 물론 중복해서 사용하는 자료들도 있지만, 각 개인에게 맞는 악보를 만들고 싶어지는 이 욕망을 막을 수가 없네요; ㅎ​ 인도와 호주 수강생... 그리고 아이들 레슨도 들어왔어요!​미국 분에 이어 인도와 호주 수강생 분도 생겼어요!예상치 못한 일들에 참 신기하고 감사하더라구요.​그렇게 한명한명 수강생 성인분들이 늘어가고 있는데,한 아이 어머니께 연락이 왔어요!​미술도 비대면으로 수업하고 계시고,어머니께서는 이제 코로나시대에 온라인수업이 필수라고 생각하신다구요...​전 사실 놀랐어요.어머님들께서는 그래도 피아노학원이나 대면 개인레슨을 선호하실 줄 알았는데,대면레슨으로 갈 수 없는 먼 지역에서 비대면 피아노레슨을 원하신다고 연락을 주셨더라구요~​그렇게 아이들도 늘어서 온라인 피아노레슨과 오프라인 레슨을 함께 진행하게 되었어요~​​ 줌 피아노레슨 불편한 점은 없는지...​불편한 점... 우선 장점 부터 말씀드려볼게요.​장점은 지역과 나라 상관없이 레슨이 가능하다는 점과저녁이나 오전에도 이동하지 않고 개인 피아노에서 레슨받을 수 있다는 것!핸드폰이나 컴퓨터를 이용해서 수업하고 필요시 녹음도 할 수 있다는 점도 이점이구요.​대면보다 제가 (선생님이) 피아노 예시를 보여드리는 시간이 많아져서,더 도움이 되신다는 이야기들도 있으시더라구요.​이제 불편한 점을 얘기해보자면요~얼굴을 직접 보고 레슨하는 거라 좀 어색해하시는 분들도 계세요^^;;어떤 분께서는 피아노화면만 비춰주시기도 하시구요.​간혹 말하거나 피아노칠 때 끊김현상이 있기도 해요.그럴 땐 다시 반복해드리고 있어요~​그리고 불편한 점이라고 할 순 없겠지만, 아이들 같은 경우는 끝날 때 함께 인사하고 '다음에 만나요' 하고 종료하는 걸굉장히 어색해해요 ^^;; 그래서 제가 마무리 멘트를 하면어색하게 얼른 종료버튼을 누르기도 하죠 ㅋㅋ 아이들이 말예요 :) ㅎㅎㅎ​그래서 온라인 음악수업도 선생님과 아이가 함께 서로를 존중하고 수업하며 예의를 지켜주는 건 참 필수인 것 같아요~'안녕히 계세요~' '잘가~' 하면서 헤어지는 대면수업처럼요 ^^​ 아무나 비대면온라인 음악수업이 가능한지...​글쎄요.. 핸드폰이가 컴퓨터로 줌 어플 화면을 다룰 수 있고,서로 예의를 지키며 얼굴 보고 수업하기 꺼려하시지만 않으면수업은 가능하다고 봐요.​그런데 한가지!​온라인 수업을 진행하기 때문에 대면수업이 필요한 학생을 붙잡진 않아요.​예를 들자면,손모양이나 자세가 너무 틀어진 학생인데단순한 취미이상 잘하기 원하는 친구는 비대면만으로 한계가 있어요.그리고 집중력이 너무 부족해서 옆에서 붙잡고 수업해야 하는 아이라면비대면의 효과를 보긴 어렵지 않을까 싶어요.​아직까지 그런 학생은 없었는데요~ 간혹 제 레슨생들과 수업을 해보다가순간순간 집중력이 흐트러질 때는 저 만의 스킬로 다시 잡아가는 게 필요해요~​그리고 성인같은 경우는 실용음악이나 파퓰러한 곡 배우시기 원하시는 분들이 거의 대다수라비대면 음악수업에 제약은 없는데요.클래식 곡을 배우기 원하는 경우는 대면을 추천해 드리고 있습니다.스스로 악보리딩과 어느 정도 셈여림, 다이나믹을 표현할 수 있는 경우가 아니라면 말예요.​ To. 코로나시대 비대면 음악수업, 온라인 피아노레슨을 시작하시려는 분들께​제가 쓰는 글에 공감해주시는 분들 중에 피아노학원선생님들이 많으세요.또 개인레슨 선생님들도요. 그래서 문의도 많이 주시는데요~​코로나가 완전히 물러나면 당연히 저도 대면레슨이 더 많아질테지만,저는 그래도 온라인 수업을 계속 하고 싶어요~계속 원하는 분들이 계시다면 말이죠 ^^​온라인 레슨 준비가 쉽진 않아요. 자료도 만들어야 하고, 어플공부도 해야하고줌에서 설정해야할 것 들도 있어요.그걸 학부모님과 아이에게 일일이 설명하고전달해야하는 과정도 있구요~​그렇지만, 하나씩 준비하신다면 아마 정말 재미나게 수업하실 수 있으실 거라 생각되요.그리고 이 어렵고 귀찮을 수 있는 시작과정을 하나하나 빨리 시작하신다면,온라인레슨을 원하시는 분들을 더 빨리 모집해서 만나실 수 있는 거겠죠?​  ​그리고 온라인레슨 고민하시는 분들께는 이런말씀 드리고 싶어요~​온라인레슨이라고 대면레슨과 달리 대충하거나 쉽게 레슨하지 않습니다~그만큼 만들 자료도 많아지고, 각 개인분들에게 효과를 드리기 위해정말 열심히 연구하고 노력하고 있다는 점 말씀 드리고 싶구요 ^^​저 같은 경우는 대면과 비대면 비용을 똑같이 받고 있는데요~비대면이 할게 더 많은 건 사실이더라구요 ^^;편곡과 악보제작, 자료제작,그리고 비대면은 준비시간이 있어서 5~10분 일찍 대기를 하고 다 셋팅을 해 놓아야 한다는 점! ​그래서 수강생분들께서도 제가 아닌 다른 선생님께 온라인레슨을받으시더라도 선생님들의 이러한 고민과 고충이 있다는 것을 한번 이해해주시면 참 감사할 것 같습니다 ^~^​말이 참 길어졌네요~ ㅎㅎㅎ아이가 곤히 빨리 자주어서 이것도 가능한 거였어요! 훗​​온라인 음악수업 , 비대면피아노레슨 고민하시는선생님과 수강생분들 모두모두 좋은 선택 하시길 바라요!​더위 조심하세요오~~​​ ​  수다쌤예요,​비대면공예수업 비대면냅킨아트자격증수업이 진행중이예요^^  수강을 신청해주신 분께재료를 받으시고 하나씩  만들고 계십니다♡  비대면으로 진행한 작품들이예요♡꼼꼼하신 분이라잘만들고 계셔서 감사할뿐이네요^^  수다쌤의 냅킨아트수다쟁이냅킨아트수업이비대면 온라인수업줌으로 진행하는 화상수업이 진행됩니다♡ ​​  ​#냅킨아트배우는곳#비대면냅킨아트 #비대면냅킨아트특강#비대면냅킨아트자격증 #비대면냅킨아트수업 #온라인토탈공예수업 ​#빈티지냅킨아트 ​#냅킨아트보석함 ​#비대면냅킨공예공방​#한국종이접기협회 ​#비대면공예수업 #zoom화상수업 #줌화상수업#zoom자격증수업#zoom취미공예#비대면취미공예#온라인자겨증수업​​ ​​입맛 돋우는 요리 생활취미요리 #일산쿠킹클래스 오색빛깔 #일산요리교실 #일산요리학원 _ #더덕구이 #오삼불고기 _ 생활취미요리​비대면 수업으로, 때론 재택근무로 인해 집집마다 식사를 다 챙겨야 하는 엄마들의 고민이 날로 심해지고 있어요.세 끼를 챙길 수 없는 사람은 아침, 점심은 각자 해결하라 하고 저녁만 챙기는 것으로 의견을 모아 스트레스를 조금 분산시킨다고 하네요.옛날 같으면 어림도 없는 일들이 시대에 따라 달라지는 모습을 볼 수 있지요.그만큼 엄마들의 일도 많아지고 활동 영역이 많아진  때문이겠지요."먹는다는 것"의 개념이 바뀌어 가고 있어요.단지 생명을 연장하기 위해 먹던 시절에서 이제는 그 의미가 더 깊어지고 다양해졌습니다.커피 한 잔을 마셔도 뷰가 좋은 곳을 찾아가며 한 끼를 먹더라도 스토리텔링이 곁들여진 음식을 찾아다니는 것을 볼 수 있지요.세상 참~ 좋아졌어요. 생활취미요리 오후반·직장인반 #일산쿠킹클래스 오색빛깔 #일산요리교실 #일산요리학원# 더덕구이# 오삼불고기# 수업작품#일산쿠킹클래스 오색빛깔 #일산요리교실 #일산요리학원​코로나19로 인하여 학생들과의 오프라인 대면수업이 어려워졌어요그래도 중학생 #진로 #목공 은 인기가 많아서 줌을 활용한 비대면 수업이 이뤄졌답니다 폼인디자인협회 부설 느린나무 #목공 전종화대표는 학생들과의 소통으로#zoom #비대면 수업을 진행하고 있어요 노트북2대와 스마트폰을 이요하여 #채팅 하면서 #시범 보이면서학생들이 잘 하고 있는지 확인하면서 #캄포도마 만들기 중입니다 #나무도마 가장인기 있는 캄포도마에요  #접시 대신 사용할 수 있는 #플레이팅도마 월넛이 예쁜 것 같고#커팅도마 엮시 캄포도마가 써보니 제일 좋을 것 같아요 나무를 직접 깍아서 만든 #하나뿐인선물 #샤프 #볼펜도 인기가 있지만고가의 #만년필 엮시 꾸준히 문의가 있답니다캄포나무 도마를 다양한 모양으로 #목재재단 해서 패키지와 함께 택배로 보내었답니다 #오프라인 #대면교육 대신 진행되는 #온라인 #비대면교육 어쩔수 없는 현실인것 같아요#코로나19 빨리 끝나길 바라고 #백신 얼른 나오길 바라며서로서로 안전하길 바랍니다 #중학생 #직업체험 으로 #목공배우기 #원목 활용하는 #힐링 시간이 됩니다#취미생활추천 #목공 최고인듯#캠핑 도구 만들기와 캠핑카꾸미기에도 목공만한게 없지요 #대전 #목공방 #느린나무 #문구사이트는 아니지마 #네이버스토어팜 에서 #우든펜 #레이저각인하여#특별한선물 을 직접 깍아보는 #원데이클래스 진행하고 있습니다 온라인장비로 카메라와 #마이크 철저하게 준비하고#zoom 가입하여 미리 연습도 하고#테이블쏘 목재재단하고 #수압자동대패 평을 잡아주고#직쏘 이용해서 모양을 디자인하고#트리머 이용해서 모서리를 깍아주고#샌딩기 이용해서 사포해주고#도마만들기 는 우드힐링입니다 코로나19로 비대면 수업을 원하신다면 느린나무공방에 문의주세요#냅킨아트 #DIY 패키지로 수업패키지를 미리 보내드려서 수업하고원목도마도 원하는 모양으로 디자인해서 보내드리기도 합니다  오늘의 원목도마만들기 비대면 교육은 장안이라는 섬지역과의 수업이었답니다 느린나무대전광역시 동구 옛신탄진로75번길 62 3인이상 원목도마 원데이클래스 문의주세요코로나로 인하여 불특정다수의 목공체험교육은 하고 있지 않습니다서로 믿을 수 있는 안전한 분과 함께 목공으로 행복한 시간 보내세요​문의 전종화 대표 010-4562-2508 안녕하세요.엄탱몰입니다.방구석 취미할로윈마스크 diy키트3d호박마스크 페이퍼크래프트홈파티가면비대면할로윈 사회적거리두는파티2020할로윈소품추천 합니다. 할로윈 호박 마스크할로윈파티 소품3d페이퍼크래프트홈파티 가면파티 diy가면만들기입체 종이가면 diy키트방구석 취미할로윈마스크 diy키트3d호박마스크 페이퍼크래프트홈파티가면비대면할로윈 사회적거리두는파티2020할로윈소품입니다.[325] #방구석취미#집콕취미 #diy키트#할로윈마스크 #비대면할로윈#사회적거리두는할로윈#우리끼리할로윈#홈파티 #할로윈가면만들기#할로윈준비#어른이취미생활 #종이가면#가면파티 #집순이 #집돌이#나혼자취미 #만들기세트#홈파티이벤트 #3D페이퍼크래프트#코스프레파티 #호박입체가면#할로윈가면 #diy가면----------------------------------할로윈 준비는 미리해주세요.금액차이가 있어요.이미지와 함께 가격문의 부탁합니다.해외배송입니다.이 상품은 지적제산권 있습니다.----------------------------------✏구매 문의비밀댓글 남겨주시거나카톡 플친 1대1 문의 환영합니다.카톡ID utmall 입니다.카카오톡 플러스친구 바로 가기》》http://pf.kakao.com/_xoxnjEj​상품이 인스타에서 먼저 업데이트됩니다.인스타그램 맞팔하고 소통해요~^^》》http://instargram.com/umtaengmall​#엄탱몰 #수입의류 #착한가격 #착한가격고퀄리티 #맞팔환영 #선팔하면맞팔 #팔로우미​ 코로나 시대에 기존에 방식을 벗어나 무엇을 하며 살 것인가?​지금 하는 일을 접어야 하는 입장들지금 하는 일을 변화시켜서 적응해 나가야 하는 입장들.......​저희는 후자의 입장입니다오늘은 그 첫단계입니다흥덕문화의집   목공수업의 일환으로 진행하는온라인 영상제작 우드카빙입니다​ 도구와 재료를 준비하고기억록에서 촬영장비 세팅 중입니다 도구를  자막 넣기 좋게 세팅하고 지렛대 방식의 작업대 사용법도  소개하고 클램프 이용방법도 설명하며  영상을 담아냅니다 과정별로 카빙 후 변화되는 스푼모양을  알아 볼 수 있게 세팅하고 단계별 방법을 설명하고 조각도와 나이프를 잘 관리할 수 있게 연마해서 사용할 수 있는 후크나이프용, 일반나이프용  가죽스트롭도 설명을 합니다 윌넛, 체리, 캄포, 느티, 다릅나무의 종류별, 특성별 설명도 이어가고 우드카빙 후 사포질을 추가하고   물에 적셔  말리고 다시 다듬는 과정을 설명하고 호두오일, 미네랄 오일을 바르는 과정까지담았습니다       오늘 담은 이 영상이 잘 편집되어 우드카빙을 시작하는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다 ​최종 결과물은  다음에 공유하겠습니다​#하늘목공방 #우드카빙 #비대면수업준비#언택트#우드카빙키트 #우드카빙세트 #우드카빙나이프#우드카빙 비대면수업#우드카빙클래스 #우드카빙재료 #우드카빙도구 #집콕키트#모라나이프120#모라나이프 106#모라나이프 164 #우드카빙재료 #우드카빙 #우드카빙도구 #우드카빙키트 #공방일상 #시간디자인하기#퇴직후취미#아빠생일선물#우드카빙나무#나무조각#조각칼#목공도구#집콕키트#코로나키트#자가격리#퇴직후#다이아몬드숫돌#나이프연마#절단 방지장갑#손베임방지장갑#조각도연마#칼갈이#칼갈이도구#가죽손가락보호대#가죽스트롭#연마용소가죽#우드카빙나이프#포레드코##천비조각도#천비#곡환도#곡환끌#칼#접목도#깎기용칼#하이스강 #구두칼#하늘목공방#우드카빙#우드카빙나이프#조각도#환도#목공DIY#취미#목공키트#목공구# 나이프#목공예#목공예칼#목공예조각도#목공구#조각칼#취미#취미키트#동아리#학부모연수#교사연수#목공체험#청주목공수업#청주목공방#청주목공원데이클래스​​우드 카빙 도구와 재료 준비하기네이버 쇼핑- 하늘목공방 https://smartstore.naver.com/mooje33 하늘목공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어우드카빙재료와 도구, 우드카빙블랭크, 우드카빙작업대smartstore.naver.com​​​ ​차이나는 바이올린 클라스,현악전문학원 라라바이올린입니다.​​심각한 코로나 상황으로 정부의 행정명령에 따라 12월 28일까지 라라바이올린도 휴원 중에 있답니다. 초, 중학교도 모든 수업이 비대면수업으로 진행되고 있죠.​라라바이올린 초등수강생이 학교 비대면 장기자랑 수업에서 바이올린 연주솜씨를 뽐냈다고 전해주는군요.​선생님의 칭찬과 반 친구들로부터 큰 환호를 받았다며 원장님께 감사의 메시지를 전해주었답니다.​  ​슬기로운 바이올린 생활,현악전문학원 라라바이올린에서시작하세요. 🎻 🎻 🎻 ​  우리 엄마들은 정해진 시간 없이 24시간 하루 종일 아이를 돌봐야 하기 때문에 퇴근이 없어 자기만의 시간이 갖는 게 힘들어요. 하지만 아이가 잠든 시간 짬 내어 자유시간을 가져야 지치지 않고 본인의 자아도 잃지 않으면서 육아도 현명하게 할 수 있지 않을까요? ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’하지만 현실적으로 아기 엄마들은 본인만의 시간을 갖기가 정말 힘들죠. 육아는 정해진 퇴근시간이 없기 때문에 ‘육퇴(육아 퇴근)’이라는 단어까지 생긴 것 같아요. 엄마들이 유일하게 온전히 자신만을 시간을 가질 수 있는 시간은 바로 아기가 잠든 시간뿐인데요. 이 시간에 짬 내서 뭔가 나만의 시간이나 새로운 취미생활을 해보려고 해도 규칙적이지가 않기 때문에 정해진 시간에 맞춰서 학원을 다니기가 어려워 취미생활은 쉽게 포기하시는 것 같아요. 그렇게 되면 육아에 쉽게 지치게 되겠죠. ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’오늘 소개해드릴 수강생님도 이 같은 어려움을 겪어 집에서 할 수 있는 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스를 수강하게 되셨다고 해요. 수강생님이 직접 경험하신 취미클래스는 요즘 엄청 핫한 앙금플라워떡케이크 만들기 취미클래스! 오늘은 그 리얼 후기를 소개해 드릴게요.​​​출처: https://blog.naver.com/yangchokim/222187000128 앙금케이크 만들기 취미클래스 커넥츠 온라인강의 준비물 키트까지 완벽​​​요즘 외출도 못하고 계속 집에서 육아만 하다보니 온 몸이 근질근질 뭔가 나를 위한 시간을 내 보고 ...blog.naver.com ​​ 앙금플라워떡케이크 만들기 +취미키트 @굿무드케이크 마스터 실제 수강생 후기출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’“앙금플라워떡케이크를 집에서 어떻게 만들어?”라고 생각하실 수 있어요. 특히 필요한 재료들이 엄청 많고 복잡할 것 같잖아요. 무언가 살 때 최저가로 사기 위해 여기저기 사이트를 들락날락하고 또 이리저리 검색하며 따로따로 장바구니 담으면서 가격과 품질을 비교하며 일주일 이상을 허비한 경험 다들 있으실 거예요. 큰마음 먹고 시작하는 취미생활인데, 취미에 필요한 준비물 때문에 1~2주일이나 낭비할 수는 없잖아요. ​​​  커넥츠 취미클래스에서는 강의에 필요한 모든 준비물을 취미키트로 구성하여 판매하고 있기 때문에 따로따로 구매할 필요 없이 한 번 결제로 모든 재료를 집에서 편하게 받아보실 수가 있어요. 앙금플라워떡케이크를 만드는 데에 필요한 여러 가지 깍지부터 짤 주머니, 꽃가위, 스페츌러, 앙금플라워 색깔을 낼 수 있는 천연 가루들까지 취미키트로 구성되어 있어 수강생님은 앙금만 따로 준비하셨다고 하네요! (앙금은 유통기간이 짧은 식재료이기 때문에 직접 구매하셔야 한다고 해요!) ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’커넥츠 취미클래스는 모바일 휴대폰이나 노트북, 컴퓨터 등 모든 기기에서 동영상 강의를 수강할 수 있기 때문에 장소에 구애받지 않고 어디서든 취미강의를 들을 수 있어서 엄마들에게 인기라고 해요. 또 1강, 2강 이렇게 순서대로 수강한 강의가 표시되기 때문에 시간이 될 때마다 이어서 배울 수도 있고요. 이어폰을 끼고 수강할 수 있으니 아이가 깰 걱정도 안되겠죠? ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’수강생님이 따라 한 앙금 꽃은 ‘장미’인데요. 다양한 카메라 각도로 굿무드케이크 마스터님이 어떻게 장미를 짜는지 보여주시기 때문에 따라 하는 데에 큰 어려움이 없으셨다고 해요. 혼자서 따라 하느라 어떤 장면을 ‘놓쳤다!’ 싶으면 영상을 돌려서 다시 보거나 영상 배속을 조절할 수 있으니 마스터님이 하시는 말과 행동 하나하나 모두 놓치지 않고 배울 수 있어요. 이 부분이 바로 온라인 비대면 취미클래스의 장점이죠. ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’집에서 취미생활하는 건 준비할 것도 많고 번거로울 것 같아 엄두도 못 내고 있었던 우리 엄마들! 오늘 소개해드린 수강생님처럼 커넥츠 취미클래스 온라인취미를 통해 취미키트도 집으로 배송받고 커리큘럼을 따라 시간 될 때마다 짬 내서 슬기로운 취미생활을 시작해 보세요: ) ​​  ​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’아이를 재운 후 누워서 휴대폰만 보다가 잠드는 게 일상이신가요? 육아를 하면서도 온전히 나에게 집중하며 휴식하는 시간은 필수적으로 필요해요. 육퇴 후 내가 좋아하는 일, 하고 싶었던 취미생활을 하며 시간을 보내 보세요. 커넥츠 취미클래스는 엄마들의 취미생활을 응원해요! ​ 안녕하세요~!홍's 플룻입니다.  요즘 날씨가 점점 무더워지는데요.여러분들도 건강관리 잘하시길 바랍니다!​오늘은 서구에 레슨을 다녀왔습니다.​레슨을 하러 가는 길은 늘 발걸음이 가벼운데요.학생들의 플룻실력이 얼마나 더 발전했는지 기대돼서 그런 것 같습니다!​레슨 시작 전 플룻을 불때 사용하는호흡법부터 레슨을 진행했습니다!​매번 레슨이 진행될수록 호흡은 점점 좋아지시더라고요.악기 없이 할 수 있는 연습이다 보니 시간 나실 때 많이 하시는 것 같습니다.^^​무사히 호흡 레슨을 마치고,롱톤 레슨을 진행했습니다.​학생분이 연세가 있으셔서 운지법을 익히는데조금 더딘 편이기 때문에확인차 가장 기본적인 솔, 라, 시, 도부터테스트해보았습니다. 플룻 저음 롱톤 저음 쪽은 완전히 숙지하신듯 해요.문제없이 따뜻한 소리가 나고 있네요!​다음은 저음부터 고음으로 쭉 올라가면서 소리 테스트를 하였습니다. 플룻 저음 롱톤 역시 운지법을 잘 익히신 것 같아요!​지난 레슨 시간에 운지법의 원리와헷갈리셔 하는 운지의 손가락 위치를 집중적으로 레슨 해드렸는데요.​효과가 나타나는 것 같습니다.^^​이제 교재의 연습 곡으로 넘어가 보겠습니다.레슨 전 첫 플룻 연습곡 연주 영상입니다. 레슨 전 플룻 연습곡 연주 연주 자체는 잘 되고 있지만 음악적으로 봤을 때,소리에 힘이 너무 많이 들어가서한음 한음 강조가 되고거친 음악이 나오고 있습니다.​소리를 무리하게 크게 내려다보니몸에 힘이 들어가면서 음악도 거칠어진 것인데요.​연주 자체는 나쁘지 않기 때문에음악적인 부분을 조언해 드렸습니다.​다음은 레슨 후 연습곡 연주입니다. 레슨 후 플룻 연습곡 연주 영상 레슨 직후여서 아주 큰 효과가 나타나진 않지만처음보다는 확실히 음악이 부드러워진 것을 볼 수 있습니다.​플룻연주는 악기 이전에 음악을 하는 것이기 때문에​연습이나 연주를 할 때는 음악적으로 다가가면 더욱 좋은 효과를 얻을 수 있습니다.​이렇게 해서 오늘 레슨을 마쳤는데요~!배움에 대한 열정이 가득한 모습 보기 좋네요.ㅎㅎ​여러분들도 즐거운 플룻생활 하시길 바랍니다.   프로필​- 예전음악 콩쿠르 3위- 서울내셔널 심포니 오케스트라 콩쿠르 금상- 프랑스 국제 음악제 musicalta 참가 및 연주- 제44회 음악교육신문사 콩쿠르 관악부문 플루트 1위 없는 3위- 히페리온 챔버 전국 음악콩쿠르 1위 없는 2위- 카오스챔버 전국 음악콩쿠르 3등- 평택 대학교 창학 100주년 special concert 연주- 전국음악대학 플루트 앙상블 축제 연주 & 협연 - 독일 국립음대 교수(Ulf-dieter schaaff) 마스터 클래스 참가 및 연주- 2019경희대학교 대학원 입학- 다수의 개인 레슨, 그룹레슨 및 연주- 레슨 경력 9년- 다수 학생 콩쿨 입상​*연락처번호 : 010 2752 7360카톡 : hwy429이메일: hwy429@naver.comhttps://open.kakao.com/o/sbnOGyW 홍's 플룻#인천플룻#플룻레슨#남동구플룻#연수구플룻#미추홀구플룻#간석동플룻#송도플룻#부평플룻#부천플룻#청라플룻#초등플룻#플룻#주부플룻#직장인플룻#취미플룻open.kakao.com 플룻 레슨 상담 카카오톡 QR코드#플룻레슨 #인천플룻레슨 #플룻 #플룻선생님 #플룻개인레슨 #플룻그룹레슨 #인천가정동플룻레슨 #인천청라플룻레슨 #인천송도플룻레슨 #인천검단플룻레슨 #인천남동구플룻레슨 #인천간석동플룻레슨 #인천만수동플룻레슨 #인천구월동플룻레슨 #인천미추홀구플룻레슨 #인천주안플룻레슨 #인천용현동플룻레슨 #인천서구플룻레슨 #인천계양구플룻레슨 #인천작전동플룻레슨 #인천효성동플룻레슨 #인천학익동플룻레슨 #관교동플룻 #인천부평플룻레슨 #김포플룻레슨 #인천국제도시플룻레슨 #국제학교플룻레슨 #방과후학교플룻선생님 #플룻앙상블 #인천원당동플룻레슨 #인천당하동플룻레슨 #방과후학교플룻강사 #교회플룻연주자 #부천플룻레슨 #직장인플룻레슨 #주부플룻레슨 #성인플룻레슨 #초등학생플룻레슨 #중학생플룻레슨 #고등학생플룻레슨 #대학생플룻레슨 #홍s플룻 #플룻연주자 #플룻연주행사 #예식장축주연주자 #웨딩홀축주연주자 #플룻앙상블 #플룻운지법 #플룻독학 #플룻레슨일지 #플룻 #플룻텅잉 #플룻더블텅잉 #플룻트리플텅잉 #플룻독학 #플룻교습 #플룻소리 #플룻설명 #플룻상식 #플룻공부 #플룻연습 #취미플룻 #전공플룻 #플룻연주자 #플루티스트 #인천취미 #초등학생취미 #중학생취미 #고등학생취미 #직장인취미 #주부취미 #성인취미 #취미악기 #취미 #플룻입시레슨 #플룻예중입시 #플룻예고입시 <봄날에셋 Site주소> www.doraemi-stock.co.kr전화번호: 070-7884-8553비대면계좌개설 손쉽게 가능한 곳코로나로 언택트시대가도래하면서 온라인을 통한거래가 더욱 활발해지고 있는데요. 이 기회에 해선 시장에 진입하려고하시는 분들도 많아오늘 해외선물에 대해자세하게 소개해드리려고 해요.​해외선물은 미래 한 시점에거래자끼리 계약을 체결해차익을 남기는 것인데요.여러분들에게 투자를 하라면아마 두 가지 옵션 중에서많이들 선택하실 거예요​ ​첫째, 은행 정기예금이죠.정기예금은 리스크를 따르기싫어하시는 분들에게적합한 투자 방식이죠.사실 요즘은 저금리라투자라고 할 것도 없이거의 저금에 가까워요.​돈을 불리기 위해서는필연적으로 재테크가필요한 것이 사실이죠.그래서 어느 정도 도전정신을가지고 선택하는 것이두 번째, 선물옵션투자예요.​ ​후자를 선택하시는 분들은미래의 불확실성에 도전하시기 때문에어느 정도 리스크는 감수하면서도그 리스크를 줄이기 위해계속해서 포트폴리오를쌓아가고 분석하실 거예요.​보통 시스템 자체에 문제가 있다기 보다는자기 위험관리를 못해서문제가 생기는 경우가 많기에신중히 접근하셔야 합니다.​ ​한국인들의 기질로 인해서위험관리가 잘 안되는 분들이생각보다 주변에 많아요.순간적으로 오는 기회에혹하는 경우도 많고요.​물론 리스크가 있으니 당연한 것이겠지만,이는 충분히 위험 관리로써줄일 수 있으니 미리 대비해손익을 올리셔야 하겠죠.​따라서 시작하기 전에꼭 투자 원금에 절반 정도를사용하시고 마인드컨트롤이충분히 된 이후에 진행해보세요.​ ​​이번에는 해선의 장점에 대해간단하게 말씀드릴 텐데요.현재 많은 분들이 비대면계좌개설로발을 들이시는 해외선물은종목이 다양하다는 장점이 있어요.​국내의 경우에는 해외 시장을모델로 삼아서 거래를 진행하는작은 시장이라 볼 수 있어요.해외에 비해서 세력 개입 가능성도있는 데다가 비교적 종목이적다는 단점이 존재해요.​​ ​해외선물같은 경우에는,다양한 종목을 통해자신이 자신 있는 분야의 대상을선택해 거래해보실 수 있어요.​최근 비대면계좌개설을 한 저는유가 종목 거래를 하는데요.평소 국제 동향을 파악해서거래하는 것을 좋아해이 종목을 선택했습니다.​유가 종목도 그 안에서국가별로 더 많이 있어서옵션이 참 다양한 것 같아요.​ ​또한 야간에 거래할 수 있어직장인분들의 비대면계좌개설비율이 점점 늘어나고 있어요.최근 코로나가 터지면서재택근무하시는 분들이 많이 계시더라고요.​집에 있는 시간이 늘어나니비교적 여유있게 장에 참여해 트레이딩할 수 있는해외선물을 선호하시는 듯해요.​ ​본격적으로 해외선물을입문하기 위해서는 제일 먼저중개회사를 선택하셔야 해요.그 이후에 회사를 통해비대면계좌개설 과정을 거쳐자신의 거래 계정을 만드셔야 해요.​이는 증거금이 왔다갔다 할 계좌라고 보시면 되는데요.위탁증거금, 유지증거금, 게시증거금 등 트레이딩에필요한 금액들이 오고 갑니다.​​ ​이러한 비대면계좌개설은중개회사를 통해 진행 가능한데요.이때, 먹튀 업체의 위험이 있기에개설할 회사를 잘 고르셔야 해요.​특히 요즘같이 코로나로 해선 투자자들이 늘고 있는 와중에먹튀 업체가 섞여 있을 수 있기에신중하게 비교해보셔야 합니다.가장 믿을 만한 방법은투자자가 많은 곳을 선택해해선에 입문하시는 것인데요.​투자자들의 실후기가 많다는 건그만큼 자본력이 보장되었고,오랫동안 거래를 해왔다는증거가 되기도 하니까요.​특히 많은 중개회사들 중'봄날에셋'은 투자자들 사이에서많은 선호를 받고 있는 곳이에요.​초보자들의 투자 입문을자세히 도와드리는 것뿐만 아니라투자자들이 필요로 할 때에는리딩 서비스도 제공한답니다.​ ​전문가와 함께 컨설팅을 통해거래를 시작하다 보면,점점 더 투자에 자신감이붙게 되는 걸 확인할 수 있어요.​취미로만 가볍게 시작하시는 분들역시 거래를 위한 정보를 자세히제공해주는 봄날에셋에서 거래하시면 손쉽게 입문 가능해요.​처음 도전하시는 분들이라면,우선 상담을 받아보고비대면계좌개설 과정을밟아보시기 바랍니다.​​<봄날에셋 Site주소> www.doraemi-stock.co.kr전화번호: 070-7884-8553​​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다본 업체는 사업자등록&유사투자자문업을 등록한 100% 합법업체입니다​ 한 달 반 동안 정말 푹 쉬었다.하고 싶었던 취미생활도 하고 넷플릭스도 실컷 보았다. 외식을 못하는 탓에 집에서 정말 많은 음식들을 해먹기도 하고, 배달 음식도 이렇게 많이 시켜 먹어 보기도 처음이었다.한 달 반 동안 정말 단 한 명도 만나지 않고 그저... 개짱이와 개짱이 아빠만 대면하며 살았다. 두 번 캠핑 간 거 말고는 집순이, 방콕, 은둔생활, 칩거..... 뭐 이런 생활이었다.내일은 이런 생활을 접고 출근을 한다.​언제쯤 출근을 할까~! 했는데막상 내일 아침에 일찍 일어날 생각을 하니 칩거 생활이 살짝 아쉬움이 남는다.​출근 전 텐션을 올리기 위해  드라이브라도 가야 할 것 같아 옷을 입고 신발을 신었는데...급 차박이나 할까!로 바뀌어 침낭이랑 몇까지 추위를 이길 수 있는 모포와 유단포를 챙기고 차에 올라탔다. 장소는? 예전부터 한번 가봐야지 생각만 했던 ... 실미도유원지로 향했다. (여름에는 사람이 많아서 엄두가 나지 않는 곳이다)​ 얼마 달리지 않아 벌써 영종 대교~!실미도에서 낙조를 감상하려 했는데.... 해가 지고 있다.ㅠㅠ​ 바다에 도착짧은 여행이든, 긴 여행길이든 여행은 신난다.​아무 생각 없이 와서 보니 먹을 게 없다. 다행히 근처에 횟집이 있는데.....식당에서 식사를 할 수 없으니..... 어쩐다!​​​ 다행히 가장 뷰가 좋은 곳에 주차할 수 있었다.​그리고 음식점에서 바지락칼국수와 전 하나, 막걸리 하나를 주문하고 쟁반채로 차에 들고 왔다.아주 탁월한 선택이다.바다를 보며 먹을 수 있으니 칼국수가 곱절로 맛나고 해물도 맛나고막걸리는 추워서 한 모금 목만 축였다.​​ 이것이 바로 스텔스 차박이라지~!?아무도 모르게 조용히.....​​ 준비 없이 출발해 옷차림도 추위를 견디기 힘들고바람이 겁나게 불고 기온은 뚝뚝 떨어져 걸어 다니기가 힘드니  차에서 사진만 찍찍!!!!​​​ 트렁크를 열면 바다가 보이고 창문 옆에는 멋진 소나무가 있다. 조명을 받고 있는 소나무도 근사하다.​​ 그동안 잊고 있었던 유단포 챙겨왔는데  물이 없어 음식점에서 얻어 끓였다.음식점 아니었으면 유단포 아니었으면 얼어 죽을 뻔~~!!!​​ 등 하나 겨우 밝힌 캄캄하고 추워 보이는 차 안이지만,유단포 하나 안고 있으니 든든하다.​​ 뭐 달리할 게 없으니.....좋아하는 유튜브 보기! 영화 보기!​그러다 어느새 잠이 들어버렸다.​​ 유단포가 식을무렵.....추워서 새벽에 눈이 떠졌다.춥지만 트렁크 문을 활짝 열고 서해 바다에서 일출(?) 보기...​​ 짐을 챙길 것도 없이 그냥 출발무의도 드라이브하기.  ​​​ 작고 소박한 마을풍경난 이렇게 전깃줄이 많은 시골동네가 너무 좋더라~!​​ 아침은 갈치조림이 선택되었다.어제와 같이 식사는 차 안에서...."갈치조림도 맛있지만 김치 옆 멸치 맛은 정말 대박이었음!"​​ 코로나 시대에 아주 걸맞은 외식 방법이다.ㅋㅋ​​ 식당 아저씨 같은 포스로 빈 그릇 치워주는 개짱이 아빠!​​ 짧은 스텔스 차박과 비대면 외식을 마치고 집으로~​뭐니 뭐니 해도 차 안에서의 비대면 외식은 꿀 아이템이다.조만간 다시 맛집을 찾아 스텔스 차박을 자주 하게 될 듯!!!!​코로나가 사람 별나게 만든다!​​ 뾰족하게 한 것 없는 일박 이일에 몇 장 안되는 핸드폰 사진이지만 그래도 남겨보기...​ 비대면 온라인 클래스 2021년 첫번째 온라인 쿠킹수업은 서울 후토마끼 만들기 클래스입니다.일식 레스토랑에 가면 엄청 큰 후토마끼 요리가 나오는데 비싼가격에 올해는 셰프 제이디와 함께 집에서 할 수 있는 취미 홈 레스토랑을 만들어 보아요! ​후토마끼는 여러종류가 있답니다. 이번 온라인 클래스 할 때 후토마끼와 어울리는 생 고추냉이도 함께 보내 드려요!​ ​#후토마끼 #후토마끼만들기 #온라인클래스 #셰프제이디 #비대면온라인클래스 #비대면강좌 #비대면클래스 #온라인강의 #온라인수업 #온라인요리클래스 #원데이쿠킹클래스 #futomaki #chefjd #온라인쿠킹클래스 #쿠킹클래스 #비대면수업​ ​이번 온라인 클래스 전국배송이 가능해요. 미리 후토마끼 밀키트를 보내주고, 1월 23일 토요일 저녁 6시 온라인수업으로 진행한답니다. ​ ​예쁘고 맛있는 후토마끼 만들기 ​ ​초보자분들도 따라할 수 있도록 천천히 알려 드릴께요! 셰프 제이디와 함께하는 홈 레스토랑 만들기 일식편 나만의 후토마끼 만들기  ​서울 지역에서는 후토마끼 파는 곳이 많은데 이제는 집에서 맛있게 만들어 봐요!​ 서울 후토마끼 만들기 온라인 수업은 원데이 클래스로 진행되고, 주소를 정확하게 적어주셔야 오배송이 되지 않아요. ​ ​이름, 집주소, 전화번호를 정확하게 적어 보내주세요. ​ ​입안 가득차는 왕 후토마끼 만들기 해보아요.날씨가 추워서 회가 더 맛있을 것 같아요. 후토마끼에 들어가는 회는 부산 어시장에서 바로 회로 손질해서 보내드릴 예정이예요. 신선하고 맛있는 생선회로 보내드릴께요! ​​ 네이버 예약 :: [온라인수업] 후토마끼 클래스 + 생와사비 포함*수업날짜 : 1월 23일 토요일 저녁 6시 *수강료 : 60,000원 *수강인원 : 총 20명 *수업메뉴 : 일본 후토마끼 온라인 수업 *수업시간 : 1시간 30분 *수업내용 : 본 수업은 사전에 밀키트를 배송하고, 온라인으로 진행되는 수업입니다. 후토마끼 밀키트를 사전에 배송하게 됩니다. 생 와사비와 간장이 포함되어 있습니다. * 온라인 수업은 카카오톡이나 문자로 링크를 전달 드립니다. ( 네이버밴드 활용 ) * 선착순으로 사전에 마감될 수 있습니다. *주소지, 전화번호, 이름을 정확하게 남겨주셔야 합니다. ( 식재료는 재발송이...booking.naver.com ​온라인 클래스 후토마끼 만들기 수업은 위의 링크에서 신청하시면 됩니다.  안녕하세요!엠엠엠 프로젝트의 마케터 Eunsol 입니다!​  ​오늘은 마음 관심을 주고 계시는 비대면 가방 클래스에 대해 간략히 소개를 해드리려고 해요. 이번 가방 클래스는 선착순으로 주문을 받게 되고, 저희가 준비한 물량이 소진되면 다시 만나기 어려운 선착순 한정 클래스랍니다. (T0T)/ ​이번 가방 클래스에 관심이 있으신 분들은 인스타그램 팔로우하셔서 오픈 공지를 받아보시면 놓치지 않고 구매 성공하실 수 있을 거예요​ 가죽 공예 에피소드, 엠엠엠프로젝트(@mmmproject) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11.4천명, 팔로잉 488명, 게시물 664개 - 가죽 공예 에피소드, 엠엠엠프로젝트(@mmmproject)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   첫 번째 가방은 카바스 DIY KIT제작 가이드 포함, 제작 KIT 도구 선택 대여 가능(한 달 대여 후 회수)​카바스 백은 가로 220 x 폭 100 x 높이 280 (mm) 크기로 넉넉한 사이즈의 가방이에요. A4 사이즈 크기의 용지나 맥북 16인치도 담기는 활용성이 좋은 가방이랍니다. 카바스 백은 아래 밑 판은 단단하고 윗부분이둥글고 부드럽게 이어지는 형태라 가죽 공예에 경험이 부족한 초보자분들은 형태를 잡으면서 바느질을 하는 게 조금 어려울 수 있어요.​ 가방에 사용되는 가죽은 최상급의 '카프 스킨'으로 위에 사진에서 보이듯 균일한 주름이 있어서 스크래치에 강한 가죽이랍니다. 큰 가방을 들고 다니다가. 면적이 넓어서 어딘가 스크래치가 나면 더 잘 보였던 경험이 있지 않으신가요? 하지만 이 가죽은 스크래치에 강해서 오랫동안 공방에서 샘플로 사용해도 새 가죽 같다는 느낌이 들었어요. 직접 꼼꼼하게 만들어서 오랫동안 사용하실 가방을 찾는다면, 적극 추천하는 클래스 제품입니다!​ 두 번째 가방은 상글백 DIY KIT제작 가이드 포함, 제작 KIT 도구 선택 대여 가능(한 달 대여 후 회수)상글 백은 가로 220 x 폭 125 x 높이 255 (mm) 크기로 미디움 정도 사이즈의 가방이에요. 이 가방을 처음 봤을 때 첫인상은 '정말 부드러운 가죽이다!' 라는 느낌이었어요. 천연 가죽에서만 느껴지는 질감이 심플한 디자인을 만나서 더 부각되는 것 같았죠 ㅎㅎ 사실 심플한 디자인일수록 가죽의 질감이 가장 중요하잖아요? ​ 상글백에는 오플 가죽이라는 송아지 가죽을 사용해서 제작하는데, 최소한의 가공을 하고 엠보를 찍어서 내구성을 더해 준 가죽이기때문에 부드러우면서도 스크래치 걱정 없이 사용하실 수 있을 거예요. 가방 스트랩 부분도 넓은 패브릭 소재를 사용해서 딱딱하지 않고 부드러운 착용감을 선사해 준답니다. 가끔 얇은 가죽끈 스트랩의 가방을 메고 나가면 어깨가 아픈 경우가 있었는데, 이 가방은 정~말 편안하게 착용할 수 있을 것 같아요. 부드러운 소재와 편한 착용감을 좋아시는 분들이라면 적극 추천하는 가방 클래스입니다 :) ​​ 세 번째 가방은 퀼팅백 DIY KIT제작 가이드 포함, 제작 KIT 도구 선택 대여 가능(한 달 대여 후 회수)퀼팅백은 가로 220 x 높이 140 (mm) 크기의  미니백이에요. 스트랩은 108~124cm까지 조절이 가능해서 길이를 맞춰 착용하실 수 있어요. 퀼팅백은 위에서 보여드린 가방들과 비교했을 때 가장 바느질이 적은 클래스에요. 초보자도 도전해볼 수 있을만한 난이도인데요. ​사실 퀄리티가 너무 좋아서 '만들기 어렵지 않을까?' 하는 생각이 들었어요. 그래서.. 제가 직접! 설명서를 보고 도전해봤어요. 사진에서도 보이듯이 가방을 엮어서 형태를 만들어주는 거라 의외로 간단하고 빠르게 몸체가 만들어지는 걸 직접 경험해보니 정말 재미있었고 (T0T)/ 초보자로서 가죽 공예의 뿌듯함을 느끼게 해준 특별한 가방이었답니다. ​가방의 가죽은 양가죽을 사용해서 부드럽고 신축성이 좋은 가죽인데, 정말 만드는 내내 쫀쫀한 질감을 경험할 수 있었어요.  가죽 공예 초보이지만 새로운 취미에 도전하면서, 직접 착용까지 할 수 있는 특별한 경험을 해보고 싶으시다면 퀼팅백 가방 클래스, 적극 추천합니다!​  더 자세한 가방 정보는 블로그 '가방 클래스' 카테고리에서 더 자세히 만나보실 수 있습니다​​ *가방 오프라인 클래스는 현재 운영되고 있지 않습니다​​오늘 소개해드린 가방 모두 곧 비대면 클래스로 오픈 예정이니, 인스타그램 팔로우 해주시고 소식 받아보세요!​가죽 공예는 #엠엠엠프로젝트 와 함께!​​ 엠엠엠프로젝트서울특별시 영등포구 영등포로43길 17 ​ 안녕하세요.엄탱입니다.#집순이 #집돌이 들을 위한#방구석취미 #챌린지#집콕취미생활#diy할로윈마스크#페이퍼크래프트#입체가면 만들어 봤어요.올해는 아무래도사회적거리두는#비대면할로윈파티가 될듯합니다.어차피 집콕해야한다면즐겁게 집콕하자. 종이로 만드는 가면인데종류가 다양해요.엄탱인 할로윈 준비도 할겸#펌킨가면 구입요거요거 해외직구상품☝️https://m.blog.naver.com/umtaengmall/222085272342 [엄탱몰] 방구석 취미 할로윈마스크 diy키트 3d호박마스크 페이퍼크래프트 홈파티가면 비대면할로윈 사회적거리두는파티 2020할로윈소품추천.안녕하세요.엄탱몰입니다.방구석 취미할로윈마스크 diy키트3d호박마스크 페이퍼크래프트홈파티가면비대면할...m.blog.naver.com 방구석 취미생활이웃님들겁먹지말고 도전👍생각보다 쉬워요.ㅋㅋㅋ어려웠음엄탱이 시작도 안했다는거.비싸면 관심도 안뒀을거라는거. 상품 포장 상태는 굳👍#종이공예 인데구겨짐 안되죠.설명서 뭐지?영어도 아니고 중문😂😂😂😂살짝 당황했는데이미지로 충분해요.해석 필요없음절단되서 오는 키트라바로 시작할수 있어서너무 좋았어요.  조각 전개도인데p1부터 p23까지번호가 있어요. 그리고 요건각각의 조각이어떤 자리에 위치하는지알려주는 설명서예요. 기억해야할건접는 방법☝️요것만 기억하면 됩니다.​사진을 못찍었는데납작한 물감붓을 같이 보내주셨어요.글루 칠할때 사용하거예요.​글루는목공용본드아모* 사용했어요.처음에 별생각없이딱풀로 시작했는데잘 안붙고 계속 벌어지더라고요.딱풀 비추 바로 시작했어요.절단된 키트라서역시나 좋네요. 난코스라고 할수있는눈 코 입 그런데 이것도그렇게 어렵지 않아요단지 속도가 잘 나지 않는 이유는엄탱이의 꼼꼼함 때문?  입이 제일 어려웠어요.입 하실때 한숨 몇번 나옵니다.ㅋㅋㅋ 눈 코 입 끝내면그 다음부턴척척 붙이기만 하면 되요. 왜케 귀엽지?ㅋㅋ펌킨이 쫌 무서워야 하는데귀엽네요.이제 꼬다리만 달아주면완성 꼬다리부분 3단 합체 이렇게 해놓고 호박 뚜껑에붙여줄거에요. 글루는 너무 많이 바르지말고붓으로 잘 펴발라 주세요. 호박 뚜껑 완성이제 본체랑 연결하면끝입니다.​ 짜쟌~안쪽은 이런 모습이에요.울오빠 머리큰데충분히 들어갑니다.ㅋㅋㅋ 가면으로 사용해도 되고이렇게 조명으로사용해도 좋아요.#할로윈조명 예쁘네요.​방구석취미#혼자놀기 챌린지 #할로윈준비 #할로윈소품사회적거리두는 비대면할로윈파티#diy페이퍼크래프트입체호박가면만들기할로윈소품제작 #펌킨가면 만들기 해봤어요.친구들이랑 #홈파티 때 활용하면너무 좋을것 같아요.바야흐로지금은 홈파티시대뽜리투나잇~​집에서도충분히 즐겁고 흥날수 있어요.간다한 소품으로즐거운 시간 추억 만들어보세요~더 궁금한건 댓글댓글하트는 엄탱이를 춤추게 해요~눌러 주실거죠??  3월 수업 시작으로 벌써 반 이상 수업이 진행된 고읍도서관 압화수업을 보여드려요~ 전체 수업 포스팅보단 전체적인 분위기를 볼수 있는 몇가지 수업을 올려봐요  ​​ ​12회차 수업 진행으로 압화키트가 제공됐어요~엄청 고민하면서 키트를 하나씩 하나씩 포장해서 받는분이 선물처럼 느끼실수있게 했어요​두근두근한 첫 수업!!​수업을 많이해도 첫 수업은 항상 긴장된답니다~​ ​온라인으로 출석을 확인하고수업을 한다는게 참 다행이지만 아쉬운점들도 있어요​그래도 매주 월욜마다 얼굴보면서 수업하니 점점 정이 들더라구요~왠지 더 애틋하기도 하구요ㅎㅎ​ ​원래 PPT는 안하는데 온라인이다보니 조금이라도 더 잘 전달 되었음 하는 마음에 PPT도 만들고 한주한주 수업하다보니 어느덧 절반의 수업을 진행했어요~​앞으로 수업 관련 글은 최소화 하려고 해요​ 혹시나 수업관련 궁금한점이 있으시면 언제든 댓글 남겨주세요~​[ 꽃을 담는 공방 : 빛날화 ]​#빛날화 #압화작가 #압화 #압화수업 #수업문의 #압화키트 #꽃누르미 #공방 #꽃 #압화공방 #의정부 #의정부공방 #플라워공방 #원데이클래스 #도서관 #도서관수업 #힐링 #취미배우기 #비대면수업 격조했습니다~!  코로나 때문에 5인 이상 집합금지명령이 내려졌다던데 씨존 만화학원 주말 웹툰반은 수업을 어떻게 진행하고 있을지 궁금해하시는 분들이 많을 것 같아!이번은 비대면 수업 현황을 보여드리려고 합니다!  우선 주말반은 디스코드를 통해 수업합니다^_^디스코드에 익숙하지 않은 수강생분들에게는 가입과 설치방법까지 친절하게 가르쳐드립니다! (왼, 수업에 참여한 수강생들 / 오, 피드백 주는 방송화면) 씨존 만화학원 주말반은 웹툰 작업을 하는 수강생분들에게 편히 피드백하기 위해전원 화면공유를 할 수 있는 디스코드 수업방식을 채택했습니다.이 프로그램은 과외 수업때도 자주 사용하곤 하는데요, 뭣보다 음질과 영상 레이턴시가 타 수업용 프로그램보다 질이 좋기 때문에 웹툰 피드백에 있어서는 비대면 수업도 듣기 편했다는 학생들도 더러 있었습니다ㅎㅎ​거두절미하고 웹툰반 수강생들이 비대면 수업동안어떤 작업물들을 만들고 있었는지 구경하러 가보실까요~?  이 름수강 코스수강 목표이OO양만화·웹툰 코스프로 만화가 데뷔 ​웹툰 데뷔를 준비하고있는 우리학원의 에이스, 이OO 학생입니다! 지금은 새로운 웹툰을 기획하고 있는데요! 로맨스 장르며 소재가 참신해서 기대를 많이 하고 있는 작업물입니다.​디스코드로 강의하던 중에 주인공이 일어나는 포즈에 대해 질문을 주어가볍게 러프를 잡아주었는데요~ ​ (좌,드로잉 질문이 들어온 컷 / 우,시범) 책상을 짚고 일어나는 장면은 몸의 중심이 책상쪽으로 쏠려있기 때문에 상체를 앞으로 기울여주는 것이 좋습니다.때문에 허리를 구부리고 동시에 어정쩡해질 수 있는 반대쪽 팔을 가방을 잡게 함으로써 어깨의 동세를 살려주면 포즈를 잡기가 좀 더 수월합니다. ​설명과 함께 러프만 살짝 잡아주었을 뿐인데 이해가 빠르셔서수정이 기대되는데요^_^ 인체에 대한 욕심이 많은 수강생분이시라 매컷 매컷 공을 들이셔서 드로잉을 하기에완성된 작업물이 빨리 보고싶어집니다^___^  이 름수강 코스수강 목표김OO군만화·웹툰 코스 + 인체코스취미 ​다음은 캐릭터디자인을 하고있는 김OO군입니다.왼쪽의 러프스케치를 아이패드에 옮겨 깔끔하게 라인드로잉을 하면서 저의 첨삭과 함께 그림을 보완하는 작업을 진행하고 있습니다.​  김OO군은 캐릭터가 발랄하고 생기있기 보다는 차갑고 이지적인 느낌이 들었으면 좋겠다고 하여,포즈를 각잡힌 차렷자세로 바꾸고 입꼬리도 내리는 등 수정을 가미하였습니다.8등신 캐릭터가 아니더라도 손목이 올 위치와 골반의 아랫부분 끝자락 위치를 일치하게 해주면 비율이 좋아보이기 떄문에 그 부분도 맞추어 수정을 해주었습니다. ​훨씬 더 비율이 좋아지고 그림이 깔끔해졌죠?  이 름수강 코스수강 목표김OO군만화·웹툰 코스 프로 만화가 데뷔 다음은 우리 학원의 에이스, 김OO군입니다.8페이지 원고 작업중인데 의욕이 넘쳐 11페이지로 분량이 늘어버린 재밌는 비하인드가 있는 작업물입니다. 캐릭터들의 인체드로잉들이 아주 멋있습니다. 근육에 관심이 많아 인체코스도 같이 듣고 있는 중인데 앞으로의 발전이 매우 기대가 됩니다.동시에 요즘은 채색까지 욕심을 내고 있어 앞으로 실력 향상이 궁금해지는데요~​​원하는 채색 스타일이 밀도가 높고 단계가 명확한 스타일이라요즘은 아래처럼 원색과 그림자만을 딱 떼어서 진행하는 옷크로키를 한창 숙제로 하고있습니다^_^​ 크로키 작업물이 너무 멋있죠?  씨존 만화학원 주말반은다양한 그림 스타일과 실력, 목표를 가진 수강생들에게맞춤형 수업을 진행하고 있습니다~​다음주부터는 9인 이하 집합이 가능해져서소수인원인 주말반은 실강을 들을 수 있다는 점~!!​부디 역병 조심하시구 언제나 건강하시길 바랍니다^_^▣ 토요일 웹툰반​그림에 익숙하지 않은 학생부터 입시생까지 다양한 학생들을 대상으로 수준별 수업이 진행됩니다. 전통적인 책만화 부터 요즘 유행인 웹툰, 캐릭터 창작, 스토리 보드, 애니메이션 제작 등에 관해 다양하게 기초를 배울 수 있습니다. 상담시 학생들이 원하는 부분에 따라 개별 맞춤 커리큘럼을 준비합니다. 따라서 학생 개개인의 스타일과 성향, 속도에 따라 커리큘럼이 조정될 수 있습니다.​● 대상 ｜취미, 프로준비생, 국내입시 및 해외유학 준비생● 운영시간｜​토요일 12:00 ~ 19:00 (7시간)● 수업료 ｜​4회 50만원​​<시간표> 토요일12:00 ~ 19:00 (7시간) ​​<수업 커리큘럼>​만화 웹툰 코스, 인체 기초 코스, 캐릭터 일러스트 코스, 유튜브·애니메이션 코스 총 4 개의 기본 커리큘럼으로 구성되어있습니다.모든 수업은 12회차로 이루어져 있습니다. ​ ​만화 · 웹툰 코스인체 기초 코스캐릭터 일러스트 코스유튜브·애니메이션 코스1-4주차스토리와 만화의 기초인체 비율과 상반신 뼈 · 근육의 이해좋아하는 캐릭터(주연)를 그려보자스토리보드와 영상제작 기초5-8주차원고 프리프로덕션 (기획, 콘티)하반신 근육과 손, 발의 이해매력적인 조연을 그려보자스토리보드 기획, 콘티 제작9-12주차원고 본 작업얼굴 드로잉평소에 만들어 본 적 없는 캐릭터를 그려보자유튜브·애니메이션 작업 ​※ 등록 시 원하는 커리큘럼에 관해 자세히 상담하고 안내해드립니다.​ ​ 비대면 언제쯤 대면시대로 바뀔까?코로나19 백신이 효과가 있을까?답은 오리 무중이다. 시간도 그렇다. 그러면 뭘  준비하고 시작해야 할까?일단은 마스크가 필수인 세상이다.그 다음이 내가 만들어갈수있는 세상이다. 이런 상황을 직감하고 기준부터 정하자.그러면 버킷리스트를 정하기도 쉽다.비전은 이것들을 종합하면 저절로 만들 수 있다. 꿈이 없으면 사는 희망이 없다.희망이 없으면 존재 이유에 회의가 생긴다.사람이 극단적인 선택을 하는 이유다.우리나라가 OECD 국가중 자살를 1위인 까탉이다.누군가가 내 얘기를 들어 줄 수만 있어도,누군가 한 사람 만이라도 내편이면 괜찮을 텐더...  그러니 내편 한사람을 만들자.그리고 내 꿈부터 그에게 들려주자.작은 희망을 얘기하면 꿈이 자란다.그 꿈을 열거하면 버킷 리스트가 된다. 해봤어? 1퍼센트의 고백 저자박주은출판일일사발매2021.02.18. 1. 나는 좋은 부모대학을 산촌에 설립한다.2. 나는 강사강연 줌에 100명의 강사를 초대한다.3. 나는 부모한국강사협회 블로그, 카페,유튜브를    소득원으로 운영한다.4. 나는 책쓰기를 매년 10명에게 코치, 출간한다.5. 나는 탭댄스, 드럼,외발 자전거 취미활동을 한다.6. 나는 전자책쓰기 100권을 번역 출판, 코치한다.7. 나는 심쿵한 창직,창업 전문코치활동을 한다.8.나는 민간단체와 기업 경영컨설팅 실적을 쌓는다.9. 나는 스마트폰으로 사진작가의 실력을 가진다.10. 나는 치유농업사 자격을 쥐득한다.  나는 올해의 버킷리스트를 정했다.이것을 토대로 나의 비전을 설계할 차례다.비전은 생생한 그려내는 나의 미래 모습이다.나의 2025년은 어떤 모습일까를 정하는 것이다. 1. 강사강연 줌특강 재능기부자와 동반성장한다.2. 산촌에 설립한 좋은부모대학을 무료 개방한다.3. 산촌에 자급자족 수방농업 공동체를 운영한다.4. 산촌에 자연치유센터를 무료로 개방한다.5. 산촌학교를 거쳐간 사람들에게 쿠폰을 제공한다.6. 부모교육과 인성교육을 특화한다.7. 전국에 100개의 좋은부모대학을 운영한다.8. 장애인들이 함께 살 시설과 의료를 제공한다.9. 노숙자들이 희망을 가지는 프로그램을 제공한다.10. 동반성장하는 독서와 책쓰기 학교를 운영한다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 비전이라고 해서 한문장으로 표현할 필요는 없다.뭐든 틀에 얽매여서 할 필요는 없다는 틋이다.그리고 꼭 한가지에 매달릴 필요도 없다.자기 맘속에 씨를 제대로 심기만 하면된다.이것이 비전을 설계하는 것이고 마음씨를 심는 거다. 비전은 미래시점의 나의 생생한 모습을 그려내는 것이다.황금펜 신상대  3월의 봄비가 옷을 적신다.기분좋은 에너지를 받는다고 생각하자.더좋은 날들들이 나를 꽃피울거라 믿자.어차피 그렇게 될거니까.​https://open.kakao.com/o/gjBYEaBc 강사강연#강사채팅방, #인성교육, #브랜드책쓰기, #전자책출판, #자연건강, #행복한인문학open.kakao.com ​이를 위해 강사강연 활성화가 급선무다.오늘도 강사강연의 동반성장을 강조하며,많은 관심과 성원과 참여를 기대한다.  ​#비전, #버킷, #좋은부모대학, #강사강연, #강사협회, #비대면교육  수다쌤예요,​은평구립도서관에서 진행한냅킨아트 문화수업!!우리 쌤들의 솜씨에 감동했어요​  도일리 기법으로 시계를 만드는 날^^준비완료하고 시작했는데와우~~솜씨 짱!!   열씸 수강생분들 덕에멋진 작품이 만들어졌어여 고수쌤의 냅킨아트도일리기법  트레이를 소개해드리며즐거운 수섭으토 마무리 했습니다^^  #냅킨아트도일리#냅킨아트시계#냅킨아트쟁반#냅킨아트특강#온라인수업 #비대면공예수업 #냅킨아트수업 #비대면냅킨아트#냅킨아트취미수업 #냅킨아트자격증 #수다쟁이냅킨아트 #냅킨아트기법 #냅킨아트크랙순서#냅킨아트배우는곳#빈티지기법 #비닐기법 #실시간라이브강의 #냅킨아트온라인수업 #냅킨아트취미#수다쟁이냅킨아트 #취미수업 #관공서만들기수업#비대면도서관수업프로그램​ 정말이지 요리 잘 하는 분들 너무 존경스러워요. ​요리는 잘 하는 것도 중요하지만 부지런한 사람만 할 수 있다는걸 결혼하면서 더 깨닫게 되었습니다. ​식구들 건강 생각해서 식단도 짜고 재료 준비도 하고 요리, 조리 하고 간 맞추고 가족들 맛 평가까지!!! ​제가 워낙 게으르기도 하고 요리에 흥미도 취미도 없다보니 항상 식사시간이 고민이에요.​라고 수차례 포스팅에 글을 남기며 정기배송을 찾아 헤맸던 기억이 있네요. ㅋ​ 색다른 정기배송​매일 새벽 배송​건강하고 다양한 식단의 비대면 도시락!​아침에 눈을 뜨면 트루라이프호밀 도시락이 비대면으로 문앞배송이 되어 있어 좋아요. ​  트루라이프호밀 건강한 집밥은 매일 아침 하루 한끼씩 당일 만든 신선한 도시락을 당일밤부터 다음날 새벽까지 문앞으로 배송해주는 정기 건강식단이에요. ​식사중에 제일 귀찮은건 아침이죠! ​그렇다고 아침을 안 먹이고 아이를 어린이집에 보낼수도 없어 씨리얼, 계란밥, 주먹밥, 유부초밥 등을 먹였는데 이제는 따뜻한 국에 포슬포슬 맛있는 밥, 다양한 반찬으로 아침을 챙겨줄 수 있어서 너무 좋아요. ​한끼라고는 하지만 반찬양이 많은편이라 다이어트중인 저는 하루종일 나눠서 먹어도 충분했어요.​제 개인 식사량이니까 나는 왜 한끼로 끝나? 하면 할 말 없습니다;;​  꼼꼼한 포장 칭찬해~ ​매번 오는 식사의 명칭과 재료등등이 다 적혀 있어요. ​숟가락, 젓가락, 커트칼 함께 포함되서 옵니다. ​  내가 좋아하는 흑미밥~ ​흑미밥을 좋아하게 된 일화는 예~~전 포스팅에 적혀 있으니 패쑤! ​  불닭치즈구이 ​이건 맛이 없을수가 없죠.​건강식단이라고 맛이 없을거라는건 오해! ​반찬들이 엄~청 맛있어요. ​  미역국! ​아쉽게 미역국은 제 취향이 아니었어요. ​ 밑반찬 네가지​반찬은 김치 포함 4가지씩 들어 있습니다. ​  고구마샐러드 / 과일사라다​요즘은 사라다라고 안하고 다른 말이 있던데 뭐라고 하죠?​전 어릴때부터 사라다라고 한게 익숙해서 다른말은 잘 모르겠어요. ​  김치, 조림​제가 이런 포조림을 딱딱해서 별로 안 좋아하는데 트루라이프호밀에서 나오는 포조림들은 다 부드럽고 맛있었어요. ​ 트루라이프호밀 도시락으로만 차린 제 점심식사입니다. ​다 조리되어 있어서 데워 먹거나 그냥 먹기만 하면 되니까 그렇잖아도 한가한 제 시간을 더 절약할 수 있어서 잉여스럽게 보낼 수 있어요. ㅋ​​ 다음날 아침 눈을 떠보니 역시 문앞배송이 되어 있었습니다. ​아! ​트루라이프호밀 도시락배달 할때 가방이랑 아이스 박스,  아이스팩은 문앞에 놔두면 정기배송 하면서 수거해가세요. ​식품, 음식 주문할때 아이스팩이랑 아이스박스 부피가 너무 커서 처리하기 전까지 집에 쌓아놔야 하는데 수거를 해가니까 더 깔끔하고 좋아요. ​  잡곡밥, 참치김치찌개​  팔보채, 밑반찬 4가지!​가지나물 너~~무 좋아해서 시도를 몇번했는데 진짜 똥손인지 다 실패했었어요. ​이렇게 가지나물이 나오니까 너무 신나요~ ​그리고 더덕무침 완전 아삭하고 살짝 매콤하면서 입맛을 땡겨준다고 할까요?​ 점심식사시간~ ​오롯이 저만을 위한 상이라서 더 만족스러운것도 있어요. ​제 식사는 대부분 컴퓨터 앞에서.. ​이럴때보면 게임에 미쳐 PC방에서 12시간씩 버티던 제 어린시절이 생각나네요. ㅋ​  다음날 아침 자동으로 문부터 열어서 도시락을 확인합니다. ​헐... ​내가 좋아하는 비빔밥~!!!!! ​나물을 할 줄 모르고 사먹는다고 해도 너무 많이 남아 항상 버리게 되서 비빔밥을 해먹기가 어려웠는데 완전 신났어요!!! ​ 이 날의 비빔밥과 전날에 저녁을 안 먹어서 남은 반찬들까지! ​와.. ​상이 풍성하네요. ​  나물도 맛있고 양념장도 맛있어요. ​살짝 매콤하면서 구수한 맛이 일품~ ​보통 비빔밥 먹을때는 맑고 순한국을 먹는데 배추김치국이라 살짝 아쉬웠습니다. ​주 5일 식단으로 월요일부터 금요일까지 문앞배송이 이루어지고 있습니다. ​집에서 밥을 먹는게 저랑 아인데 그나마 아침, 저녁만 먹는 경우가 많아서 반찬이 종종 남아 주말까지 먹을 수 있다는게 절 기쁘게 하네요. ㅋ​ 한식 5일 체험밥 + 국 + 메인요리 + 4종반찬bit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ 네이버 밴드 pc 버전 다운로드 설치법! 비대면 수업, 모임 관리해보세요​평소 네이버 밴드 많이 사용하시죠?동호회, 스터디, 취미 다양한 주제별 모임으로 개설을 하고, 구성원끼리 소통하고 정보를 교류를 하기 편해 많이 사용하실텐데요.최근에는 라이브방송 기능이 있어서 취미활동 온라인강좌나 회사에서 원격회의도 가능하고, 학교에서도 수업자료 공지나 비대면 온라인 강의도 많이 활용되고 있어요. 물론 스마트폰 사용이 편리하신분들도 계실테지만, 평소 컴퓨터를 사용하면서 폰으로 확인하는게 번거롭고, 글 작성할때 글내용이 많아 손가락으로 입력하기 불편하고 작은 화면으로 강의 보기 무지 답답하실 때 pc버전으로 다운받아서 설치해보시면, 훨씬 수월하게 사용하기 좋을것같네요. ​BAND가 피씨버전이 있었어?!! 처음 알게된 분들에게 유용한 정보가 되길 바라며, 오늘은 네이버 밴드 pc버전 다운로드 받아 설치하는 방법을 알아보겠습니다. ​​​​ NAVER BAND 파일 다운받아요!​먼저, naver검색창에서 네이버 밴드 검색후 접속합니다 ​​​ band 계정이 있으시면, 우측 상단에 ②로그인을 해주세요. 계정이 있으신분들은 가입하는 과정은 생략하시고, 없으신분들은 ① 회원가입을 통해 가입하시면 됩니다. ​​​​​​​​​ ​로그인을 들어가면, 로그인방법은 다양한데요 저는 폰으로 가입을 해서 휴대폰번호으로 로그인했어요. ​컴퓨터로 사용할때 누구인지 확인과정이 필요하기에, 인증번호 네자리를 입력후, 로그인을 완료했어요. ​​​​​​ ​그럼, 로그인이 되면, 내목록 쪽 우측 상단에 목록편집, 밴드 가이드 다음으로, band 데스크탑 버전 다.운.로드가 보이죠?​클릭해서 다운받습니다. ​​​ ​데스크톱 버전으로 설치해두면 새글, 댓글, 채팅 등 다양한  소식들을 알림을 통해 실시간으로 확인이 가능하고, 중요한 소식은 놓치지않고 빠르게 소통이 가능해요. 글이 길때는 폰으로 입력하기가 번거롭고 시간도 많이 걸렸는데 컴퓨터로 빠른 타이핑이 가능하고, 사진, 동영상도  금방 뚝딱 올릴수가 있으니 편리하네요 ㅎㅎ​​​​​ ​​내 컴퓨터 환경과 맞는 프로그램을 다운받아주시면 되는데요 저는 윈도우용으로 다운했어요. ​​​​​​​​​​ ​그럼, 다운로드 폴더에 저장이 되었어요. 저장된 폴더를 열고, BAND 파일을 더블 클릭해주시면, 네이버 밴드 pc버전 다운로드 설치가 진행되는데요 ​​​​​​ 파일 실행하여 설치하기​ 내컴에서 나만 사용할꺼니깐! only for me (user) 체크 하고, 다음 클릭하여 넘어갑니다. ​​​​​ 설치 위치는 그대로 두시고, (경로 변경하시려면 찾아보기 클릭해서 경로변경해주시면 됩니다.)설치 눌러주세요. ​​​​​ 그럼, 빠르게 진행이 되요​​​​ 몇초만 기다리면! 그럼 설치 완료되요 ​쉽고 간단하죠!마침을 눌러 창을 닫아주세요. ​​​설치하고나니, 바탕화면에 band 아이콘이 생성되었어요. 바로 클릭하여 실행해줍니다. ​​​​ 실행하면 로그인화면이 뜨는데요​네이버 밴드 pc버전 다운로드 설치방법같은방법으로 휴대폰번호로 본인 인증해서 로그인했어요. 그럼 또 본인 확인과정이 필요하니 인증문자 받기 를 해주시고문자로 네자리 인증번호를 입력해주고 ​확인 해주면!​​​​​ ​로그인 완료됩니다. ​​​​​​ 이제 설치하였으니 컴퓨터 바탕화면에 BAND아이콘 실행해서 바로 사용해보세요지금까지 네이버 밴드 pc버전 다운로드  설치방법을 알아보았습니다. 처음 설치하시는분들을 위해 자세히 안내해드렸는데 무사히 잘 설치되셨죠?​이제 BAND로 비대면 온라인강의 볼때 컴퓨터 화면으로 크게 화면으로 시청할수있고컴퓨터로 사진이나 영상자료들 바로바로 업로드 하기 유용하겠죠?그럼, pc에서도 네이버 밴드를 더 편리하게 사용해보세요. ​포스팅이 도움되셨기를 바라며 여러분의 공감과 댓글에 힘이납니다♥​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​예쁜 카드지갑을 내 손으로 만들 수 있는 비대면가죽공예클래스를 소개하려고 하는데요. 코로나때문에 취미활동도 힘든데 시간이나 장소 상관없이 집콕 취미활동을 할 수 있는 가죽공예diy 키트에요.​저도 처음 만들어본 가죽공예 평면카드지갑인데 생각한 것보다 퀄리티도 좋고 예쁘게 잘 완성돼서 기분이 좋더라구요 ㅎㅎ​  ​밸류와 메이커스의 합성어로 가치를 만드는 사람들이라는 뜻의 벨커스라는 가죽공예 브랜드 겸 공방에서 판매하는 DIY 키트인데요.원하는 가죽 색상과 실 색상을 선택할 수 있어서 내마음대로 디자인하는 카드지갑만들기가 가능한 제품이죠~​  ​타사 대비 10배 이상의 가격인 최고급 가죽을 사용하는 곳으로 더욱 가치있고 특별한 가죽공예가 가능하게하는 곳이에요~ 나중에 서울 갈 일 있으면 벨커스 공방에도 방문해보고 싶다는 생각이 들더라구요.​평면카드지갑 재료로 가죽 3개, 본드, 마감재, 실, 마감천, 바늘, 미니헤라, 면봉, 쪽가위까지 온라인취미클래스에 필요한 모든 재료가 표함되어 있기 때문에 편하게 제작해볼 수 있어서 정말 좋아요!​  ​1번 과정으로 T라고 적힌 마감재를 사용해 가죽 한 면 마감을 광택나게 해줬는데요. 이런 과정은 제품 상세페이지나 유튜브에 벨커스 상품명 검색해서 나오는 영상을 보고 따라서 한 거랍니다 ㅎㅎ​  ​마감 후에 본드 작업을 해줬는데요. 비대면가죽공예클래스 영상 설명에 정말 꼼꼼하게 나와있기 때문에 보면서 따라하니까 편했는데요. 본드가 투명해지게 말린 후 아래쪽부터 잘 맞게 눌러서 붙여주면 평면카드지갑 모양새가 갖춰지기 시작해요!​  ​앞뒤 가죽과 카드 부분 가죽까지 본드로 부착했다면 바느질 타임~~ 제일 정성과 시간이 들어가는 과정이지만 첫 가죽공예치고는 잘 따라간 것 같아서 좋은데요 ㅋㅋ​벨커스 온라인취미클래스 영상을 핸드폰으로 켜놓고 보면서 한 땀 한 땀 정성스러운 지갑 바느질을 시작했죠.​  ​양쪽으로 바늘에 연결된 실을 번갈아가면서 바느질을 해가다보면 어느새 마지막까지 바느질이 완료되죠~ 마무리 부분도 설명을 따라 본드 처리에 매듭 후 커팅까지 하면 진짜 끝!​너무 오랜 시간이 걸리면 지치고 힘들 수 있는데 어느 정도의 손재주가 있다면 수월하게 할 수 있는 집콕 취미활동이라 저는 아주 즐거운 시간이었어요! ㅎㅎ 내 손으로 뭔가 하나를 완성했다는 것도 정말 특별했구요~​  ​짠! 완성된 평면카드지갑 모습인데요. 원하는 이니셜까지 각인으로 넣을 수 있어서 고급스러운 느낌이 드는 지갑인데요.지인 선물로 특별한 아이템 생각하고 계시다면 직접 만들어서 정성이 가득한 이런 가죽공예 DIY 제품은 어떨까 생각해요~~​  ​신분증, 카드, 약간의 현금을 휴대할 수 있는 평면카드지갑인데요. 딱 교통카드만 휴대할만한 카드지갑이 필요했기 때문에 아주 맘에 드는 깔끔한 디자인이에요. 가죽도 고급스러운 퀄리티에 자연스러운 색상과 명암 디자인까지 직접 만들어서 더 의미있고 예쁜 것 같아요!​  ​저는 푸에블로 핑크 색상을 선택해서 화사하고 산뜻한 느낌이 들구요. 네츄럴 / 옐로우 / 핑크 / 블루 / 블랙 / 그레이까지 다양한 가죽 컬러 중에 선택할 수 있어서 색깔별로 다 소장하고 싶을 정도에요~​간단하게 시작할 수 있는 비대면가죽공예클래스로 집콕 취미활동 벨커스 가죽공예 DIY 키트 추천드려요!​​제품 정보 자세히 보기 @벨커스 [온라인취미클래스] 평면카드지갑 가죽공예 DIY 키트 : 벨커스[온라인취미클래스] 평면카드지갑 가죽공예 DIY 키트smartstore.naver.com #벨커스 #온라인취미클래스 #비대면가죽공예클래스 #평면카드지갑 #가죽공예diy #가죽공예키트 #카드지갑만들기 #가죽공예 #카드지갑 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​  ​무료로 취미생활을 할 수 있다?~?네~~! 바로 나주시평생정보학습방에서요 ! 나주시에서 국토부와 전라남도와 함께 공동으로「직장인! 퇴근 후 특별한 만남」 프로그램을 진행 중에 있습니다.​현재 5~6월 진행 중이고6월 중 설문조사를 통해 7~8월 프로그램도 결정될 예정이라고 해요.본 프로그램은 혁신도시 이전 공공기관 임직원 및 나주시 직장인 대상으로비대면 온라인 위주로 진행합니다.​​ ​설문조사를 통해 필라테스부터 해서 캘리그라피, 소이캔들그리고 생활영어, 동영상 편집까지! 무려 13개의 취미생활을 할 수 있는다양한 분야의 강의들이 개설되었습니다.​​ ​설문조사할 때 메일로 정보 받아보고 싶다고주소를 남겼었는데 이렇게 미리 정보를 받아볼 수 있었어요:)​일단 5~6월 강의는 신청 마감이 되었지만7~8월 강의를 위해 설명해드리고 싶어요:~​​ 나주시청배우는 즐거움, 함께 나누는 기쁨 나주시 평생학습정보방 강좌접수 나의강좌 강사은행 강좌정보 전체보기 동화구연지도사(중급) 자... 강좌소개 - 동화구연 지도능력과 교수활동, 각종 교수매체활용 ... 접수기간 : 2017-08-16 ~ 2017-09-25 교육기관 : 교육체육과 강의종료 자세히보기 한국사지도사자격반 강좌소개 - 스토리텔링으로 역사 교육의 이론적 배경을 이해하고 다양한... 접수기간 : 2017-08-16 ~ 2017-08-22 교육기관 : 나주시청평생학습관 강의종료 자세히보기 에너지시민학교 강좌소개 신재생...www.naju.go.kr ​별도의 회원가입은 없고실명인증을 한 후에강의 신청이 가능하답니다:)​​ ​​​​1인이 1월에 1개 강좌(정규, 원 데이)만 가능하기 때문에저는 5월에는 라탄 정규 강의와 6월에 모니터받침대 원데이클래스를 신청했어요!​​  ​​선착순 모집이어서 대학시절 수강신청하는 것처럼2시만을 기다렸다가 바로 신청했었는데요,, ㅎ​​  ​​라탄 수업 같은 경우는 이렇게 강의 신청 열리고 4분도 안 되어서수강 오픈과 동시에 마감이 되었답니다.​​ ​​5월 20일까지 달콤한 퓨전 쌀 디저트반 교육생도 모집하고 있는데벌써 마감 ~~ ㅠㅠ수시로 나주시평생정보학습방 들어와서나에게 맞는 강좌가 개설되어 있는지 확인하면 좋을 것 같아요!​​ ​제가 듣게 된 라탄앳 홈 강의~이렇게 강의계획에 따라서 4주간 주 2회라탄 수업을 듣게 되었어요!!​재료도 다 무료로 제공해 주시고코로나 시국,,ZOOM 줌 화상 회의를 통한 비대면 온라인 강의를 열심히 듣고 있답니다:)​​ ​재료는 빛가람시립도서관에서 정해진 날, 시간에만 배부하기 때문에그날에 맞춰서 가면 받을 수 있어요~새로운 도전 정말 설레는 것!​​  ​수업 전 분무기, 송곳, 라탄가위, 줄자, 물 담을 대야?정도 준비하고 미리 알려주신 환심을 빼서 물에 담가놓았어요.​  ★첫 번째 수업 : 컵 받침​줌은 첨이라,, 동생에게 열심히 물어보고 설치하고미리 들어가서 수업 준비를 했어요 ㅎㅎ근데,, 선생님께서 하고 계신 것과 넘나 다른 것,,무언가 잘못되었음을 느끼고,,​ ​다시 풀어서 처음부터 진행했어요! 화상 수업의 장점 ~!!~인강과는 다르게 어려운 부분, 궁금한 부분 그리고 중간에 못 따라간 부분 등선생님께 바로 질문이 가능하니까 정말 좋았어요!또 집에서 편하게 들을 수 있다는 점도~​  ​그리고 얼마 후,, 분명,, 컵 받침인데,, ㅎㅎ오목하게 되어서​  ​처음 배부되었던 만들기 과정 유인물을 참고하여재도전 한끝에 라탄 컵 받침 완성!​라탄은 처음인데정말 신기하더라구요.그냥 두면 나무처럼 똥강 두 동강 나기도 하는데물에 담가놓으면 끊어지지 않고 그냥 줄 (?) 같은 느낌!​  ​선물 받은 잔에 커피 한 잔 내려서직접 만든 라탄 컵 받침에 커피 딱 올려놓고 마시는데웬만한 카페 부럽지 않더라구요?ㅎㅎ뿌듯이런 맛에 취미생활하나 봐요~!~​​  ★두 번째 수업 : 채반 ​두 번째 수업은 채반 만들기였는데요~컵 받침보다 두꺼운 환심을 사용해서 손이 너무 아팠어요 ㅠ중간중간 포기할 생각도 많이 들었는데처음부터 잘 하는 사람이 어딨겠냐 싶어서 다시 차근 차근했어요.속도가 좀 느려졌는데 기다려주시고 어려운 부분 다시 설명해 주시곤 합니다.​​  ★세 번째 수업 : 컵홀더 ​컵홀더는 컵 받침과 채반과는 다르게사이즈를 맞춰야 하기 때문에 컵을 대고 만들어야 했어요.그래서 조금 더 고난이도라고 느껴졌는데신나게 재미나게 만들었답니다~​2시간 이렇게 훅 가는 건 처음~~!!화병으로도 활용할 수 있고밑받침이 있어서 그냥 연필통으로도 가능하겠더라구요!활용도 짱짱!​ ​그리고 5~8회차 수업을 위해 또 재료를 수령해왔답니다:)남은 수업도 정말 기대가 돼요~지칠 법한 화요일의 한 줄기의 빛이랄까 ㅎㅎ퇴근하고 꾸준히 할 일이 있다는 건 (?) 좋은 것 같아요.  6월에 직장인 퇴근 후 특별한 만남 관련 희망 프로그램 조사 설문조사가 시행된데요!7-8월에는 또 어떤 강의가 기다리고 있을지 정말 기대됩니다:)제가 듣는 프로그램 말고도드론, 코딩, 제어 자격증 취득과정과 행복학습센터 등재미난 강의가 많은 나주시평생학습정보방!!많은 분들이 알고 수강하시면 좋겠어요:)​​​  나주시 평생학습관 직장인! 퇴근 후 특별한 만남을 통해서 무료로 강의 듣고 힐링하고, 줌 화상회의를 통해서 공간에 제약 없이  나주시에서 진행하는 프로그램을 통해 퇴근 후 즐거움을 느껴보셨으면~!!​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 손효정 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 언택트 취미생활 Class101때는 2019년 진주현장을 끝내고시댁에서 본사로 출퇴근 할때사부작 거리기 좋아하는 나는이것저것 해보고싶어서 인터넷을 뒤지는 중​준비물까지 챙겨주는Class101이라는 사이트를 알게되었다.​ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.www.class101.net 내가 처음 등록했을때만 해도Class101이 처음으로 나온 준비물을 챙겨주는비대면 취미생활 플랫폼이었다.​지금은 마이비스킷이란 사이트도개설된 걸로 안다.​그 당시에 코로나사태를 예상한건 아니었겠지만지금은 다양한 취미생활을내 방에서 컴퓨터로 즐길 수 있으니언택트시대에 딱 맞는 플랫폼인거같다.​내가 처음으로 수강한 수업은'태팅레이스'라는 수업이었다. 준비물은 준비해줘서 따로 시간들여서사러 다니지 않아도 되서 좋았고,많은 공간 필요없이두손으로만 사부작거리면 됐다. 사이트에서 준비해주는 준비물한매듭씩 짜다보면 금새 완성!​그러던 와중 시흥으로 발령나면서혼자 있는 시간은 길어지고 할일은 없고 해서두번째 강의도 시작하게 되었다.​평소에 해보고싶었던 프랑스 자수!​ 옷에 놓은 토끼 자수아직도 잘 입고다니고친절하게 가르쳐줘서 만족했던 수업이다.​이렇게 프랑스 자수를 두다보니스팽글, 비즈가 들어간 화려한 자수도 두고싶어수강하게된 세번째 강의​ 여기서 만든 자수백은아직도 내 최애 에코백이다.(심지어 당근마켓 프로필사진)​ 아래는 메쉬백 소재라서 자주는 못들지만만들고 마음에 들어 한참을 만지작~​요즘에는 Class101에서부업에 관한 강의도 있다고하니얼른 들어보고싶다!​아래는 신규가입시 3만원 할인되는 링크에요.신규가입시 링크를 타고가야 할인되니할인받고 재밌는 취미생활 가져요! 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net ​ 영종도 성인취미미술, ` 리우쌤그림공방` 소개글​영종도 하늘도시에서 일하게 된지 8개월정도지난거 같다.어느덧 중년이라는 타이틀을 머리에계급을 새기고 바쁘게 세월을 살아왔다.​취미를 하나 갖고 싶어서 찾아 보았으나코로나19로 인한 집합금지는 취미활동을 여의치 않게 했다.​중년의 취미라최근에 운서쪽으로 옮겼다.다닌지 2개월 정도 되었다.​정보가 없어서 미술공방을 못찾는분들을 위해서 소개글 올립니다.  위 그림은 제가 그린것은  아닙니다.선생님분들이나 선배님들이 그려놓으신 그림이맘에 들어 찍어본 사진들입니다.저는 그냥 무대책으로 그림공방을 찾아갔던그야 말로 초짜중년 입니다 ㅎㅎ..​제가 그려본 그림입니다.눈을 버리실지 모르니 주의요망입니다.면  스크린골프, 등산, 배드민턴, 춤, 탁구동호회 정도가 아닐까 싶은데,인터넷검색을 하다보나 성인취미미술을 접하게 되었고, 중고등학교때 미술부에있었던 기억도 있고해서 적당한 곳을 찾아 보았다. 코로나19상황이기도 했지만비대면으로 동호회가 바뀌어서 나중을 기약해야 하나 싶었다.​집근처 먼저 찾아보았으나 성인대상 취미미술을하는곳은 없었다.​그러던중 영종도에 성인취미미술을 가르치는 곳이 가까운에 곳에 있을줄은 몰랐다.오늘 소개하려는 `리우쌤그림공방` 이다.  ​영종하늘도시 스타타워2에 있다가운서쪽으로 옮겼다.  그림을 접해본건 학생때 빼고는없었지만 살아가면서 취미는 하나있어야 한다고 합니다.그래서 시작하게 된겁니다.​그전엔 골프가 유일한 취미였는데나이먹으니 힘도 부치고,,타수도줄고 ..머니도 머니하구...​  2개월 리무쌤그림공방 다니면서 그려보고집에서도 그려보고 했습니다. 제가 100%그린건 아니구 리우쌤이 도와준그림입니다.​성인반은 몇분이서 가족처럼 재밌게지내고 있습니다.취미가 없으신분들에게 추천 드리고싶습니다.​위치: 인천 중구 영종대로 327번길 12-2거북빌딩3층리우쌤그림공방​문의0507-1391-9270​​​ 코로나19로 인한 소비 트렌드 변화 반영국가기술표준원이 코로나19로 인한 소비 트렌드 변화를 반영해 비대면‧온라인 유통 제품에 대한 안전관리를 강화합니다. ​이를 위해 국표원은 마스크, 공기청정기, 살균기, 전기소독기 등 비대면 관련 제품을 안전관리 대상에 추가하고, 실내헬스기구 등 실내 여가 및 취미 활동에 사용되는 제품의 안전성조사를 집중 실시합니다.  아울러 온라인 구매가 크게 늘어남에 따라 온라인 쇼핑몰의 불법‧불량제품 단속을 강화하고, 제품안전기본법을 개정해 위해 제품 유통을 차단하기 위한 온라인 판매사업자의 의무도 부과할 계획입니다. ​급증하는 해외직구 제품으로부터 국민의 안전을 확보하기 위해서는 관세청과 함께 검사 세관 확대, 인력 증원 등을 통해 통관검사를 강화할 예정입니다. ​아울러 사회적 거리두기 상황 하에서도 제품에 대한 인증 심사가 가능하도록 비대면 안전인증(KC) 절차를 도입합니다. ​제품안전 역량 강화를 위해서는 제품의 안전성을 평가하고 사고 조사 등을 지원하는 전문 연구‧지원센터 신설을 추진합니다. 또 제품 사고의 분야별 조사센터를 지정하는 등 사고 조사 운영 체계를 개선하는 한편 조사 권한을 강화하기 위해 특별 사법경찰제도의 도입도 검토할 계획입니다. ​​ ​ #일상 #꽃 #꽃다발 #꽃배달 #꽃선물 #꽃집 #꾸까 #이벤트 #라넌큘러스 #비대면 #배송 #서비스 #새해선물 #플라워레슨 #플라워클래스  안녕하세요~한 겨울에 라넌큘러스 꽃다발이 저희 집앞에 배송되었어요 새해를 맞이해서 올 한 해도 우리 가족 잘 살아보자고 남편이 주문했다네요^^식탁위에 올려두니 화사하고 꽃향기가 가득해요 이렇게 포장되어서 왔네요~스타트업 꽃집인 꾸까에서 집앞배송서비스를 통해 꽃을 배달해줘요^^ 계절에 상관없이 예쁜 꽃을 구매하고 자유롭게 선물할 수 있어서 좋아요 멋스러운 로고와 쨍한 노란색 포장박스가 예쁘네요선물세트인줄 알고 열어봤다가 꽃다발이 들어있어서 순간 살짝 설레었네요^^  포장박스안에 꽃다발과 꽃 관리방법이 적힌 안내문, 보내는 사람의 메시지가 적힌 카드가 들어있어요연한 노란색의 라넌큘러스와 카드 디자인의 컬러도 조화롭게 어울려서 예쁘더라고요 꽃집 꾸까에서는 새해를 맞아 1월말까지 올해의 꽃 할인이벤트를 진행하고 있어요 2021년이라 21%할인을 해주네요^^ 올해의 꽃으로 “버터플라이 라넌큘러스”가 선정되었어요 꽃집 꾸까는 플라워클래스도 진행중이예요코로나만 아니였어도 수강하고 싶은데 아쉽네요예쁜 꽃들이 만발하는 여름, 가을에는 플라워클래스에 참여해보고 싶어요 꾸까 취미&플로리스트 플라워클래스 참여 시, 파머스마켓 50% 할인과 카페음료 20% 할인, 수강료 25% 할인혜택을 받을 수 있어요 꽃을 좋아하는 첫째 아가가 직접 물이담긴 화병에 라넌큘러스 꽃다발을 꽂아놓고는 집에 있던 꽃모양의 수세미를 가져와 저렇게 꾸며놓았어요~ 향기도 맡아보고 뿌듯해하는 표정이 너무 귀여워요 신축년 새해 활짝 핀 라넌큘러스 꽃다발처럼 모든 일이 활짝 피어나고 좋은 향기가 가득하기를 바래봅니다 이웃님들도 꽃보며 힐링하세요 :D  [kukka] 버터플라이 라넌큘러스 꽃다발+화병COUPANGcoupa.ng 앙뇽하세용!​코로나가 장기화되면서 비대면으로 할 수 있는활동들이 늘고 있어요요즘은 봉사활동도 비대면으로 한다면서요?!그래서 저도 추천하러 왔습니다!밀알복지재단과 함께하는 비대면봉사,태양광 랜턴 만들기예요​​​ 밀알복지재단은 2013년부터 지금까지 쭈욱전기가 없는 에너지 빈곤국에 태양광 랜턴을 지원하고 있어요이 랜턴을 직접 조립해 선물할 수 있는게바로 오늘 소개해드리는 비대면봉사활동입니다!​​ 제가 하단에 링크를 하나 걸어둘건데요이 봉사활동 신청 링크예요신청서를 작성해주시면 태양광 랜턴 키트를입력해주신 주소로 발송해드려요그럼 여러분은 조립 후 깨끗한 상태로밀알복지재단에 선불택배로 보내주시기만 하면 됩니다​​ 태양광 랜턴을 처음만들어봐서 방법을 모르신다구요?온라인 나눔 강좌 영상을 보고 따라하면누구나 손쉽게 만들 수 있답니다영상 시청 링크는 신청자에 한해 제공돼요!​​ 솔라미2라고 불리는 이 태양광 랜턴은태양 아래 5시간을 충전하면최대 10시간까지 사용 가능한 랜턴이에요​밀알복지재단은 그동안 총 24개국 약 70,000명의 사람들에게이 빛을 선물했어요​​  많은 분들이 만들어 보내주신태양광 랜턴이에요다들 개성넘치죠?!​​ 코로나로 인해 집에 있는 시간도 많아지고,덩달아 사람들이 집에서 할 수 있는 취미생활도 많이 찾는다고 해요여러분도 언택트 취미활동과 더불어이런 보람있는 언택트 봉사활동, 어떠신가요?​​ 보내주신 랜턴은 봉사활동 진행 및확인 절차를 거친 후 VMS 점수 2시간이 지급된답니다​​ 만드는 과정이 어려운 것도 아니라집에서 아이들과 함께 만들면서 즐거운 시간도 보내고,봉사활동 내용도 소개해주면서 긍지를 심어주면여러모로 뜻깊을 것 같아요다시 한 번 강조하지만 완성된 태양광 랜턴은선불 택배로 보내주셔야 합니다!​​ [밀알복지재단] 온라인 나눔강좌 및 태양광랜턴조립 참여신청서온라인으로 나눔강의를 들으며 태양광랜턴을 조립해 에너지빈곤국에 전달되는 언택트봉사활동 참여를 희망하는 분들께서 신청해주시는 신청서입니다.naver.me 비대면 봉사활동 신청 링크예요읽어보시고 많은 신청 부탁드려요 :)​​​ ​ ​올해 트렌드는 홈택트집에서 색다른 취미생활을 할 수 있다!!유튜브를 보고 집에서 만든 피자 코로나 때문에 많이 힘드시죠? 오늘은 1년 가까이 지속된 코로나로 사람과의 대면을 피하는 언택트 시대를 맞이해서, 집에서 할 수 있는 놀이 및 취미에 대해 이야기해보도록 하겠습니다.    1.코로나로 주목받게 된 홈택트 라이프 유튜브를 보고 집에서 만든 파스타​금방 끝날 줄 알았던 코로나19 바이러스는 크리스마스와 연말모임까지 취소될 정도로 장기화되고 있는데요. 불필요한 외출과 만남을 최소화하는 ‘사회적 거리 두기’의 확산으로 ‘방콕, 프로집콕러’라는 신조어와 함께 홈택트 라이프가 주목받고 있습니다. 홈택트 라이프는 집에서 보내는 일상을 즐겁고 특별하게 보내는 방법을 말하는데요. 100번을 저어서 만드는 달고나 커피도 홈택트 라이프를 즐기는 방법 중 하나입니다.    2.집에서 즐길 수 있는 다양한 증강·가상현실 콘텐츠3D동작을 인식해주는 프로그램을 활용해서 홈 트레이닝을 하는 모습 저는 코로나로 재택근무를 하게 되면서, 하루 대부분 시간을 집에서 보내고 있는데요. 다행히 3D동작을 인식해주는 프로그램인 ‘XBOX 360 키넥트’가 있어서, 홈 트레이닝과 게임을 하며 무료함을 달래고 있습니다. 이번 코로나19 바이러스의 대유행으로 3D동작 인식프로그램, AR, VR과 같은 증강·가상현실 콘텐츠와 산업이 눈부시게 성장하고 있는데요. 한 스타트업에서 개발한 VR 게임은 교통카드를 구입하면 관광지를 가상으로 방문하고 체험할 수 있다고 합니다.    3.전 세계 사람들과 함께온라인으로 운동할 수 있는 홈 트레이닝3D동작을 인식해주는 프로그램을 활용해서 홈 트레이닝을 하는 모습 제가 집에서 이용하는 3D동작을 인식해주는 프로그램인 ‘XBOX 360 키넥트’는 세계 최고의 선수들을 트레이닝 해 온 나이키 트레이너들과 함께 운동하고, 실시간으로 트레이너가 모든 움직임을 관찰해서 피드백해주는데요. XBOX 라이브를 통해 전 세계의 사람들과 함께 온라인으로 운동을 즐길 수 있습니다. 3D동작을 인식해주는 프로그램을 활용해서 집에서 골프를 즐기는 모습 그리고 피트니스와 요가, 권투, 헬스 등 3D동작을 인식해주는 여러 프로그램을 이용해서 신체 부위의 5만여 곳 이상을 스캔해서 집에서 정확한 자세로 운동을 할 수 있는데요. 이뿐만 아니라 골프, 볼링, 야구 등과 같은 스포츠와 다양한 게임, 댄싱 등을 몸을 움직이면서 즐길 수 있습니다.    4.홈 트레이닝을 할 때 주의사항집에서 즐길 수 있는 다양한 홈 트레이닝 도구들 혼자서 집에서 홈 트레이닝을 하게 되면 손쉽게 운동을 할 수 있다는 장점이 있지만, 반대로 잘못된 방식으로 운동을 하게 되면 신체에 무리를 주고 부상으로 이어질 수 있는데요. 홈 트레이닝을 시작하기 전·후에는 스트레칭을 꼭 해야 하고, 정확한 자세로 운동을 해야 합니다. 그리고 바닥에 매트를 깔고 규칙적으로 꾸준히 하는 것이 좋습니다.    5.집에서 즐길 수 있는 이색취미들동생이 키우고 있는 반려식물 저의 동생은 코로나 스트레스를 해소하기 위해 집에서 반려식물을 키우기 시작했고, 어머니는 뜨개질을 다시 시작해서 수세미와 옷을 만들기 시작했는데요. 집에서 즐길 수 있는 이색취미로는 컬러링북, 이모티콘을 만드는 아이패드 드로잉, 인스타 마켓, 아마존 대행 투잡, 페이퍼 아트, 비건베이킹, 라탄공예, 반려동물 수제 간식 및 옷 만들기 등 다양한 방법이 존재합니다. 여자친구와 함께 만든 명화 그리기 저는 여자친구와 함께 집에서 이색취미로 유튜브 및 영상 강의를 보며, 요리도 만들고 선물용으로 향초 제작과 명화 그리기를 하고 있는데요. 명화 그리기는 간단하게 색칠만 하면 되며, 복잡한 머릿속을 정리해주고 긴장감 완화와 스트레스 해소에 도움을 준다고 합니다.    6.코로나가 바꾼 주거 시장아이패드로 본 아파트 모델하우스 코로나는 사이버 모델하우스 등 주거 시장에도 변화의 바람을 일으키고 있는데요. 이제는 아파트 청약을 위해 시간을 내서 모델하우스를 방문하지 않고, 집에서 사이버 모델하우스를 통해 아파트를 구경할 수 있습니다. 그리고 어반베이스 홈페이지를 방문하면, 현재 살고 있는 집과 인테리어를 게임을 하듯이 3D 가상으로 인테리어가 가능하고, 가구까지 구입할 수 있습니다. 지금까지 집에서 할 수 있는 놀이 및 이색취미들에 대해 알아보았는데요. 내년 봄이 되면 백신이 나온다고 하니, 힘들더라도 조금만 더 참고 홈택트 라이프를 즐기며 이겨내시길 바랍니다.​​​​​출처 : https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30504354&memberNo=5113437 홈택트 라이프! 집에서 안전하게 할 수 있는 놀이 및 색다른 취미생활은?![BY 국토교통부] 올해 트렌드는 홈택트집에서 색다른 취미생활을 할 수 있다!! 유튜브를 보고 집에서 만...post.naver.com #홈택트 #언택트 #비대면취미생활 #색다른취미 #이색취미 #집에서할수있는취미 #국토교통부 #정책기자단 ​​​​​  ​​동네강좌 초보목공배우기 ​목공원데이클래스  ​슬기로운 취미생활 / ​기업연수, 직장인목공, ​학부모연수, 교사연수, ​퇴직자목공, ​비대면목공수업, 초등목공수업 ​​​​​ 동네강좌 초보목공배우기 목공원데이클래스  슬기로운 취미생활 / 기업연수, 직장인목공, 학부모연수, 교사연수, 퇴직자목공, 비대면목공수업, 초등목공수업  ​​​​ ​동네강좌 초보목공배우기 ​목공원데이클래스  ​슬기로운 취미생활 / ​기업연수, 직장인목공, ​학부모연수, 교사연수, ​퇴직자목공, ​비대면목공수업, 초등목공수업 ​​손으로꼽작여목공학교 ​​​​ 동네강좌 초보목공배우기 목공원데이클래스  슬기로운 취미생활 / 기업연수, 직장인목공, 학부모연수, 교사연수, 퇴직자목공, 비대면목공수업, 초등목공수업  ​​​​  ​​​손으로꼽작여목공학교는 ​서울이나 근교 도시에서 목공을 배우러 오시기도 좋습니다.​​8호선 단대오거리역에서 도보로10분거리에 있는 ​신구대학교 창업관에 자리하고 있구요.​​자동차를 이용하시는 분은 ​학교운동장에 편하게 무료주차 하시면 됩니다.​​주소 : 경기도 성남시 중원구 광명로 377, 신구대학교 창업관 402호​ 손으로꼽작여목공학교경기도 성남시 중원구 광명로 377 신구대학 ​​https://youtu.be/fjTrHp9QBkU ​​ 초보목공배우기 회원 모집손으로꼽작여목공학교경기도 성남시 중원구 광명로 377 신구대학https://blog.naver.com/1638pig초보목공배우기, 동네강좌, 우드카빙배우기, 우드카빙, 조각배우기, 조각용나무, 손으로꼽작여목공학교​​​​ 동네강좌 초보목공배우기 목공원데이클래스  슬기로운 취미생활 / 기업연수, 직장인목공, 학부모연수, 교사연수, 퇴직자목공, 비대면목공수업, 초등목공수업  ​​​​  ​​​​ 동네강좌 초보목공배우기 목공원데이클래스  슬기로운 취미생활 / 기업연수, 직장인목공, 학부모연수, 교사연수, 퇴직자목공, 비대면목공수업, 초등목공수업  ​​동네강좌 손으로꼽작여목공학교 목공원데이클래스 목공체험비용 안내(1인기준)​*목공의 재미를 위해 최대한 스스로 만드는 과정위주로 진행이 됩니다. (안전지도 후 자의에 의한 기계사용 가능)​기본 체험시간오전 9시30분 ~12시30분까지오후 2시~5시까지저녁6시30분~ 9시30분 까지​​​​1. 독서링 만들기 1인 2개 30,000원​2. 우드카빙 그립감이 좋은 버터나이프(월넛) 50,000원​3. 우드카빙 숟가락 (캄포) 60,000원4. 우드카빙 월넛 숟가락 70,000원5. 월넛 볶음주걱 70,000원 뒤집개 80,000원6. 빵도마만들기(캄포) 450*150*25mm 50,000원월넛빵도마 60,000원7. 캄포도마만들기 450*250*25mm 80,000원8. 칼림바만들기 65,000원9. 조명만들기 60,000원(심플), 80,000원(손잡이)*인두기로 각인은 무료, 레이져각인을 원하시면 별도 5,000원 추가​​이외 다른 체험이나 시간을 원하시면언제든지 문의주세요.한스아저씨 O1O-2463-1895​​​체험신청을 원하시면 아래 계좌로 입금후비밀댓글로 신청해주시기 바랍니다.농협 356-0660-0907-53 박*현​​​​  ​​목공방을 선택하는 방법https://youtu.be/N04gp7TvLxY  우드카빙사 4기 회원모집https://1638pig.blog.me/222010092453 동네강좌 우드카빙배우기 우드카빙사 4기모집 우드카빙 전문 성남목공방, 손으로꼽작여목공학교 / 분당, 판교, 용인, 죽전, 수지, 경기광주, 위례, 서울우드카빙동네강좌 우드카빙배우기 우드카빙사 4기모집 모집기간 : 2020년 7월1일~12월 31일 우드카빙 전문 성남목공...1638pig.blog.me ​ 우드카빙자격증 우드카빙사 3급과정 재료 구입 바로가기https://smartstore.naver.com/hanokstory/products/4906739785 우드카빙 키트 재료 목공 자격증 재료 우드카빙사 3급 과정 교재 : 손으로꼽작여[손으로꼽작여] 나무로 만들수 있는 모든것, 목공제품, 교육, 일일체험, 조각용나무, 조각도, 조각배우기smartstore.naver.com ​​ [ 조각용나무 ] 구입 바로가기https://m.blog.naver.com/1638pig/221201844805 [조각용나무 판매 중] 조각용나무 구입 문의는 댓글로 부탁드려요.《황금빛내인생》 이라는 드라마에서 목공작업과 나무조각이 자주 보여집니다. 조각을 30년 가까이 해 온 ...m.blog.naver.com   [ 목공자격증 ] 목공교육사 3급과정 회원모집 성남목공방 손으로꼽작여목공학교https://1638pig.blog.me/221644469887 [목공자격증] 목공교육사3급과정 회원모집 성남목공방 손으로꼽작여목공학교안녕하세요 #한스아저씨 입니다. 오늘은 목공교육사 3급과정 회원모집글 입니다. [ #목공자격증 ] #목공교...1638pig.blog.me ​​ [ 목공방창업 ] 어떻게 할 것인가?https://youtu.be/oLlx0E82CgI     #공예주간 #우드카빙원데이클래스 #우드카빙 #우드카빙원데이 #성남우드카빙 #분당우드카빙 #서울우드카빙 #송파우드카빙 #잠실우드카빙 #강남우드카빙 #경기광주우드카빙 #용인우드카빙 #죽전우드카빙 #상대원우드카빙 #은행동우드카빙 #금광동우드카빙 #단대동우드카빙 #신구대우드카빙 #우드카빙공방 #초보조각배우기 #조각잘되는나무 #마티카판매 #마티카 #조각하기좋은나무 #슬기로운칩콕생활 #새로운취미 #직장인목공 #나무조각배우기 #조각레슨 #함께해요 #집에서함께 #사회적거리두기 #주방용품만들기 #조각​ 신구대학교창업관경기도 성남시 중원구 금광동 2685 ​​https://youtu.be/fjTrHp9QBkU ​​ 오늘의 영어 표현​You did a good job on the whole전반적으로 잘했어요. 집 밖은 위험한 시대​코로나19로 인하여 밖에 북적북적한 사람들의 모습을 좀처럼 보기가 어려워지고 있습니다. 사람은 햇볕을 충분히 쬐주지 못한다면,  멜라토닌과 세로토닌 호르몬 분비(즐거운 감정을 느끼게 해주는 호르몬)에 이상이 생기게 되고, 이로 인하여 우리는 우울증에 걸릴 수 있는 상황에 처하게 됩니다.​반대로 수면을 유도하는 멜라토닌 분비량이 늘어나게 되면서 몸의 상태가 다운되고, 이는 우울증을 더욱 자극하는 원인 중 하나가 됩니다. 하지만 현재의 사태가 사태인 만큼 밖으로 나가기란 좀처럼 어려워지고 있고, 창문을 열고 어느 정도의 햇볕을 쬘 수 있지만, 그것도 어디까지나 한계가 존재할 것입니다.​코로나 덕분에 생긴 새로운 용어가 있죠. '코로나 우울증' 그렇다면 우리는 이 '코로나 우울증'으로부터 어떻게 대처를 해야 할까요? 이제는 오프라인보다는 온라인을 통한 비대면을 많이 하는 시대로 바뀌어가고 있습니다.​책을 읽는다던가, 헬스장에 나갈 수 없으니 홈트레이닝을 한다거나, 쇼핑을 한다거나, 내가 좋아하는 미디어 매체를 본다거나 온라인으로 할 수 있는 모든 게 이제는 취미생활이 되어가고 있습니다.  내가 좋아하는 것을 함께 나눌 수 있는 언택트 공간을 찾아라.​하지만 제가 추천드리고 싶은 문화생활은 직접적으로 만나지는 못하더라도 소통을 하는 것입니다. 우리가 타지에 있을 때 부모님과 한 통의 전화만으로도 심적으로 편안해지고, 기분이 좋아지는 것처럼 내가 좋아하는 사람들과 함께 나눌 수 있는 것을 하면서 대화하는 공간이 필요하다는 것입니다.​정말 간단한 예를 들면 게임을 하면서 보이스 채팅을 하는 경우가 있겠죠? 혼자서 게임을 할 때에는 고작 2~3판 하고 끄던 게임도 내가 좋아하는 사람들과 같이 하게 되면 5~6시간은 훌쩍 지나갈 만큼 우리는 함께 할 때 행복감을 느끼고, 만족감을 드러내게 되어있습니다. ​하지만 요즘은 게임이 아니더라도 그룹 보이스 톡을 통해서 각자 커피 한 잔씩 책상에 놓고 수다를 떠는 모습, 영상통화를 활용하여서 랜선 회식, 랜선 술자리 등 랜선을 활용한 다양한 문화생활이 생성되고 있습니다. 그리고 이런 랜선 문화만 있는 것이 아닌 요즘은 자기개발 역시도 랜선을 통해서 이루어집니다. ​랜선으로 제가 보았던 문화생활은 독서모임, 어학 모임, 미식 모임, 수다모임 등이 있었습니다. 집에 혼자 있는 시간이 길어지더라도 우리는 함께 한다는 생각이 들게 되면 소속감을 느끼고 행복감을 느끼기 때문에 전 이러한 문화생활이 현 상황에서는 정말 유용하다고 생각합니다. 너무 편한 가족들과도 그렇지 않나요? 함께 있을 땐 모르지만 텅텅 빈 집에 나 혼자 있을 때 그렇게 가족들이 보고 싶을 수가 없습니다. 그런 것처럼 우리 모두는 소속감을 통해서 행복감을 느끼기 때문에 이러한 행동들이 우울증 예방에 매우 도움이 될 것입니다.  랜선으로 진행한 온라인 컨설팅 및 영어공부  ​그렇기 때문에 저는 원래도 온라인 오프라인을 결합해서 진행했지만, 오프라인으로 저와 함께 1:1 공부를 추가적으로 하던 수강생도 이번에는 이렇게 온라인을 통해서 수업을 진행했었습니다. ​아직은 외국인과의 1:1 수업이 겁이 나서 자신감이 오를 때까지만 저와 수업을 하기로 해서 이렇게 자신감을 올려주면서 진행하고 있고, 자신감이 오르는 대로 원어민과 더욱 체계적이고 전문적인 수업을 진행하기로 했습니다. ​아무래도 영어 멘토인 저보다는 자신감이 어느 정도 차있을 땐 원어민 강사님에게 전문적으로 배우는 것이 더욱 도움이 될 테니까요. 그렇기 때문에 저와는 기초적인 부분과 목표 설정을 통해서 이제 1달을 함께 했는데 하면 할수록 진화하는 제 수강생의 모습에 저절로 미소가 지어졌습니다.​그리고 수업하는 중간에 조카가 들어와서 함께 해서 더 웃음꽃 활짝 피어서 수업을 했던 것 같아요. 온라인이지만, 이렇게 얼굴을 보고 대화를 나눔으로써 교감을 하고 소통을 하는 것도 정말 매력적이더라도요. 물론 만나서 진행할 때에 비하면 많은 부분이 부족하지만 현시점에서 이렇게라도 서로 마음을 나눌 수 있다는 점에서 너무 즐거운 수업이었습니다. 제가 너무 무단으로 스샷을 찍어버려서 다음엔 이쁜 모습으로 찍어주겠다고 약속해 준 스칼렛 수강생!​ ​저에게도 영어 멘토님이 계시는데, 제 멘토님이 워낙 왕초보 셔서 왕초보를 전문적으로 관리하고 있는 저에게 멘토링을 부탁해 주셔서 저와 한 달째 하고 있는데, 저는 그저 잘하는 것은 적극적으로 칭찬해 주고, 못하는 건 할 수 있도록 인내하고 기다려주는 것을 했을 뿐인데 이렇게 멘토로써 칭찬을 해주니 너무 감사했던 것 같습니다.​어떻게 보면 컨설팅 후기를 남기는 이 공간에 멘토로써 자랑을 하고 싶었던 게 아닐까 싶지만, 너무 이쁜 마음씨와 열정적으로 하는 모습을 공유해서 영어를 무서워하고 망설이시는 분들에게 조금이나마 도움을 드리고 싶어서 포스팅을 하게 되었습니다.​20대 끝자락에서 더욱 넓은 세상을 만나고 싶고, 업무적으로도 더 성장하고 싶어서 시작한 영어이고, 처음엔 외국인을 만나서 대화하는 것조차 꺼려 하고 피하던 제 수강생이 이제는 제가 운영하는 언어 교환 모임과 영어캠프에도 오고 싶어 할 정도로 크게 자신감이 올라있는 상황입니다.  최고의 복습은 예습이다.​10월까지 듣는 걸 마스터하기로 약속했고, 그 약속에 선물로 성공하면 3만 원 상당의 선물을 증정해 주기로 했습니다. 본인에겐 아이패드를 스스로 선물해 주고 싶다고 했기에 꼭 목표를 이룰 수 있도록 적극적으로 도와줄 것이고, 그래서 이렇게 수업 후에도 복습을 할 수 있도록 영상을 녹화하고 전자도서관 책들을 스샷 찍어서 보내주었습니다. 충분히 연습하고 따라 해서 녹음해서 보낼 수 있도록 하면 할수록 진화하는 스타일이라서 이번엔 또 얼마나 저를 놀래켜줄지 너무 기대가 됩니다.​수업을 하면서도 복습을 할 수 있게끔 자연스럽게 도와주고, 수업이 다 끝나고 나서는 복습한 것을 한 번 더 복습할 수 있게 만들어주고 있습니다. 복습이 곧 예습이고, 예습이 곧 복습이니까요.​그러니 여러분들도 집에만 있으면서 너무 오랫동안 스마트폰만 들여다보시거나 그러지 마시고, 가벼운 운동도 한번 해보시고, 이렇게 사람들과 소통할 수 있는 채널도 찾으시면서 집에서도 풍족하고 소속감을 느끼실 수 있는 것을 찾으셨으면 좋겠고, 모두가 건강한 비대면 문화를 만드시길 바랍니다. 왕초보를 위한 영어 컨설팅 문의온오프라인 활동 문의onestar9077책 읽는 것도 취미였어!!책 읽는 것을 즐겨 하는 광이 블로거입니다. 어린 시절에는 부모님을 그렇게 책 읽기를 권유하셨었는데요. 위인전과 같이 딱딱하고 재미없는 내용의 책들을 몇 번 접한 뒤로는 책읽기를 멀리하게 되었습니다. 그러다 성인이 되어서 재미있는 소설책들과 의미있는 자기개발서들을 접하면서 책 읽는 재미에 푹 빠졌는데요. 사실 400page의 책은 하루면 다 탐독할 정도로 재미만 있다면 시간은 순삭입니다. 재가 책에 빠져들게 계기가 있었는데요. 군시절 교양도서로 접하게 된 '사랑하기 때문에'라는 책입니다. 프랑스의 베스트셀러 작가인 '기욤 뮈소'의 스릴러 소설로 한권을 다 읽고 나면 마치 영화 한 편을 본 것 같은 느낌을 받을 정도로 참 재미있게 읽은 소설인데요. 이후로도 기욤뮈소의 모든 책을 구입하여 읽을 정도로 독서열이 있었지만 결혼 후 아이들을 키우다보니 바쁘다는 핑계로 독서를 게을리하게 되었습니다. 최근 개인적으로 책을 읽을 수 있는 시간이 생겨 그동안 보고 싶었던 많은 책들을 읽어볼 수 있었는데요. 그러던 중 아내가 비대면 도서대여가 가능한 구립 도서관을 추천해 주었습니다. 저희는 서울 중랑구에 살고 있어 중랑구립정도도서관을 이용해보았는데요. 코로나19로 인한 비대면 시기가 장기화 되면서 예전처럼 책을 직접  보면서 대여하는 것은 어렵지만, 본인이 관심 있어 하거나 좋아하는 책이 있었다면 비대면으로 신청 후 도서관에서 직접 수령해 갈 수 있었습니다. 평소 아내는 아이들 책을 매번 대여하여 10일 단위로 읽고 반납을 하고 있었는데요. 책읽기를 좋아하는 저에게도 읽고 싶은 책을 한 권 선택할 수 있게 해주었습니다.  비대면으로 빌려볼 수 있는 구립도서관성인이 되어서 한번쯤 읽어보고 싶었던 책 중에 하나는 '부자 아빠 가난한 아빠'라는 책이었는데요. 두 가지 상반되는 아빠에 대하여 책으로 출간 후 전 세계적으로 베스트셀러에 올라간 작품으로 아직까지도 많은이들에게 사랑받고 있습니다. 아쉽게도 원본 책은 도서관에 구비되어 있지 않아 대출이 어려웠고 만화 알기 쉽게 재발간한 책은 빌려서 볼 수 있었는데요. 똑똑하고 현명한 아내 덕분에 저와 아이들 모두 비대면으로 도서를 대출받아 책을 볼 수 있었습니다. 코로나 시기로 아이들과 바깥 나들이가 어렵고 집에서 즐길 수 있는 활동들을 찾게되는데요. 가족이 모여 함께 책을 읽고 독서와 이야기를 하는 즐거움도 좋은 시간이었습니다. 코로나 여파로 인한 어려운 상황 속에서도 도서관 문을 잠그지 않고 비대면으로 책을 빌릴 수 있는 제도의 고마움을 느꼈고 가족과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있어 좋았습니다.     이용방법은 참고해주세요중랑구 구립정보도서관의 이용 신청은 홈페이지를 이용하시면 되는데요. 처음에는 홈페이지에서 신청하는 곳을 찾기가 어려웠습니다. 홈페이지의 메뉴에서 <독서문화행사 - 문화행사 신청>란에서 원하는 해당 날짜에 신청이 가능하고 신청 시간에 인원이 100명으로 정해져 있음으로 미리 확인하시고 신청해여 도서대출을 이용해 보세요. 예약이 되면 아래처럼 문자 메시지가 발송되어 대출서비스에 필요한 사항을 알수 있습니다.  ​​​​캘리그라피 자격증 따고 취미 이상으로즐겨보고 싶은 분들께 도움이 될 수 있는취득 절차 및 학습 정보를 알아볼게요​​디지털에 익숙해진 현대인은손으로 글씨를 쓰는 것이 오히려어색하게 느껴지기도 합니다 디지털의 편리함은 우리의 삶 속에 깊숙이자리를 잡고 있지만 우리의 감성을 표현하고전달하는 데에는 아무래도 한계가 있습니다​많은 사람들이 요즘캘리그라피를 배우려는이유기도 합니다 ~​캘리그라피는 손으로 쓴 아름다운 글씨를말하는데 오늘날의 캘리그라피는 그 내용자체의 의미 전달보다는 붓과 먹 혹은 여러재료를 사용해 문자를 어떻게 표현했는지에대한 성과를 더욱 더 중요시하고 있습니다​​​​ ​​​캘리그라피의 특징으로는 문자성이 있습니다  ​기본적으로 문자는 형태와 소리와 의미로구성되는데 문자는 사용하는 사람들 사이의약속이므로 캘리그라피도 마찬가지로 정해진약속에 따라 획의 수와 조합이 지켜져야 합니다​이러한 특성 때문에 캘리그라피가 다른 분야와다르게 상당히 제한적인 표현밖에 하지 못할것이라고 생각할 수도 있지만 문자안에서는어떠한 표현도 가능한 예술적 특성도 있습니다    ​​​캘리그라피는 그 특성상처음 기초 과정을 습득하기 까지는생각보다 오랜 시간이 걸릴 수도 있습니다​하지만 이렇게 한번 습득한 기초는 시간이지날수록 더욱 풍부하게 표현할 수 있게 되어누구든 아름다운 손글씨를 쓸 수 있습니다 직접 손으로 써내려가는 개성적 표현과우연성을 중시하고 예술적인 아름다움을추구한다는 점에서도 캘리그라피는 이제더욱 더 그 가치를 인정받고 있습니다​쓰는 사람의 감정을 글씨에 담아 표현할 수 있다는점에서 굉장히 매력적이며 희소성도 지니고 있기때문에 예술적인 가치가 높은 분야라고 할 수 있죠  ​ ​​​자신만의 개성 있는 글씨체를 활용하여 완성된 작품을 선물하거나 소품을 직접 제작할 수도 있어인기가 많아지는 직종으로 다양한 계층에서도현재 관심을 가지고 배우는 캘리그라피는 ​제 2의직업이나 투잡으로도 좋은 유용한 분야입니다​캘리그라피는 광고나 기업 및 브랜드 아이덴티티와같은 곳에도 광범위하게 활용되고 있는데캘리그라피에 쓰이는 다양한 도구들이 보급되면서활용도가 증가하여 이제는 누구나 쉽게접근할 수 있는 대중적인 영역이 되었습니다 ~ ^^​​​ ​​​인간적인 아름다움이 더해진 캘리그라피는 정서적 안정을 주는 힐링 취미로도 관심을 받으며 새로운 예술 분야로 각광받고 있습니다 ~ ! 감성을 인간적이고 따뜻하게 감각적으로 표현해 낼 수 있어 각광받고 있으며 집중력 향상과창의력, 정서적 안정감에 많은 도움이 되는데요 중장년층들 분들도 여유를 가지고취미 생활로 즐기는 추세입니다 ~ 캘리그라피배우기는 혼자서 독학으로습득하고자 책을 통해 배우려는 분들이많지만 책으로 배우기 시작하기 위해서는어느정도 기본기와 기초적인 부분들을익힌 뒤에 진행하시는 것이 좋습니다    ​​​공방이나 학원 같은 곳은 시간을 내야 하고또 수강료도 부담이 되고 필요에 따라 재료비도 들어가게 됩니다​처음 배우는 분들에게는부담이 될 수도 있는데요 한국직업능력진흥원의 캘리그라피 배우기과정은 시간과 발품팔며 외부로 돌아다니며배울 필요없이 바로 무료로 온라인 강의를 통해서 기초부터 편하게 배울 수 있습니다 글자 쓰기부터 그리기까지 천천히 단계별로 연습할 수 있게 강의가 구성되어 있어서 초보자들도 쉽게 도전해 볼 수 있습니다 ^^​​​ ​​​“한국직업능력진흥원”의 캘리그라피 자격증 커리큘럼은 마음을 담은 손글씨 캘리그라피,속도에 따른 글씨 변화 연습, 필압에 따른 글씨 변화, 다양한 질감의 종이에 글씨 연습,한글 판봉체 기초연습, 다양한 한글 글꼴 연습,북타이틀 연습, 한글 + 영어 + 한문 연습 등캘리그라피 배우기를 실용적으로 다양하게 활용할 수 있도록 총 20강으로 짜여있습니다​캘리그라피 자격증 과정 강의는경향 신문 문화 센터 주강사이신 성은하교수님께서 지도해 주십니다 ~ !​​​ ​​​온라인 교육원 한국직업능력진흥원은오래된 동일한 강의를 반복해서제공하지 않습니다 !​시대의 트렌드과 변화에 맞추어 필요한 내용을 수시로 업데이트하여 수준 높은 최신 강의를 제공하고 있습니다 강의 수강부터 시험 진행까지 편한 시간을 이용하여 공부하고 자격 취득을 하실 수 있으며캘리그라피 자격증 시험은 실기 시험과 필기 시험 중 본인이 원하는 하나를 선택하여 응시할 수 있으니 참고하시기 바랍니다​​​ ​​​한국직업능력진흥원은 많은 학습자들 사이에서 공신력있고 인기있는 평생교육기관으로 100% 온라인 과정을 통하여 국무총리산하 국책연구 국가기관인 한국직업능력연구원에 정식 등록된70여종의 자격증 강의를 1인당 최대 3과정까지 무료로 수강하실 수 있도록 평생 교육의 기회를 제공하고 있으며 비대면 시스템으로 수강료에대한 부담없이 여유시간을 활용한다면 누구나자격증 취득이 가능하며 여러 곳에서 다양하고 폭 넓게 활용하실 수 있는 자격증이랍니다 ^^​​​​ 캘리그라피지도사1급 자격증 및 수료증​​​캘리그라피배우기 과정은 취미 활동이나공방 창업, 캘리그라피 수업을 진행하는지도 교사, 전문 강사 등으로 활동하려는분들이 많은 관심을 보이고 계십니다 ~ !​그 외, 사회 복지학 및 아동학 관련학과전공자 및 재학생, 초등 학교 및 교육 관련 학원 교사, 방과 후 교사, 문화 센터, 평생 교육 기관 강사 및 프리랜서 강사로 활동을 원하는 분, 창업을 희망하시는 분, 학부모, 학생 등 흥미가 있는 분들누구나 부담없이 배워보셔도 좋습니다​​​ 한국직업능력진흥원한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 한국직업능력원격평생교육원, 심리상담사,병원코디네이터,바리스타무료,타로배우기www.pqi.kr 이번 추석 명절랜선 문화생활 어떠세요? 사회적 거리두기 방역 수칙에 따라 집에서 즐기는 취미나 문화생활이 새롭게 주목을 받고 있습니다.국립청주박물관도 사회적 거리두기 2단계 조치에 따라 8월 23일부터 휴관에 들어갔습니다.언제쯤 다시 박물관을 만날 수 있을까 아쉬움이 가득하던 차에 들린 기분 좋은 소식!국립청주박물관에서 준비한 온라인으로 만나는 전시 '인간, 물질 그리고 변형 – 핀란드 디자인 10 000년' 과  명절맞이 비대면 프로그램 '집에서 즐기는 추석'을 소개 드립니다.​ 온라인 전시'인간, 물질 그리고 변형 – 핀란드 디자인 10 000년' ​디자인의 가치를 다양한 관점에서 살펴보고 해설할 수 있는 이번 특별전은 본래 9월 1일부터 오프라인 전시로 진행될 예정이었는데요. 박물관 잠정 휴관에 따라 관람이 미뤄지고 있어 많은 분들이  무척 아쉬워했던 전시회입니다. ​  ​박물관에서는 이런 마음을 알아주듯 홈페이지를 통한 작품 설명과 유튜브 채널을 활용한 온라인 개막식을 선보였는데요.작품에 대한 다양한 관점과 취지를 파악할 수 있어 또 다른 감상을 남겨 줬던 순간을 나누고 싶은 마음이 들었습니다.​ 자료제공 : 국립청주박물관 ​이번 전시회는 국립중앙박물관과 국립핀란드박물관이 함께 주관했으며 청주로 온 것은 우리나라 3번째 이자 마지막 순회 전시라고 하는데요.핀란드 지역의 변화무쌍한 벌전과 기술 등을 새로운 관점에서 해석할 수 있는 기회이며, 인간과 물질의 상호작용 등을 작품으로 만나 볼 수 있다고 합니다.​  ​영상과 사진으로 접한 전시품은 핀란드라는 나라의 색채와 역사를 담은 특별함이 엿보였는데요. 밤하늘을 연상시키는 오로라와 과거에서 가져온 듯 한 시간을 재현한 예술품까지 시공간을 어우르는 다양한 관점이 인상적이었습니다.​   이미지 출처 : 국립청주박물관 홈페이지 ​과거가 미래에 주는 영향과 인간 문화와 어우러져 서로 보완하는 과정까지 6가지의 주제로 세심하게 나눠져 있다는 점도 아주 좋았는데요.작품을 보는 것을 넘어 우리의 실생활에 접목시키는 과정이 무척 흥미로웠습니다.온라인을 통해 만나는 핀란드, 물질문화와 디자인의 가치를 나만의 관점으로 해석해 보시길 추천합니다.​ 명절맞이 비대면 프로그램'집에서 즐기는 추석'​다가오는 추석을 더욱 즐겁게 즐길 수 있도록 국립청주박물관에서는 다양한 비대면 프로그램을 운영한다고 합니다.추억도 만들고 안전도 지킬 수 있는 이번 프로그램은 아이들은 물론 어른들까지 함께 나눌 수 있다는 점에서 더욱 특별한데요.둥근 보름달처럼 마음도 풍요로워지는 이번 프로그램은 총 3가지로 준비되어 있었습니다. 1. 나만의 전각도장 만들기​직접 만든 수제 도장은 투박한 매력과 깊은 정성이 담긴 의미 있는 물건인데요.한가로운 연휴를 보내며 나만의 도장을 만들어 볼 수 있는 프로그램입니다.비대면으로 진행되는 만큼 선착순 신청을 통해 체험 키트가 배송되며 국립청주박물관 공식 유튜브 ‘청박티브이’에서 영상을 통해 만드는 방법을 배울 수 있는데요.천천히 나만의 속도에 따라 만든 도장은 올 추억에 멋진 선물이 될 것 같습니다.▶체험 접수 기간 : 9. 15.(화) ~ 9. 17.(목) / 선착순 100명(1인 1개)​ 2. 찾았다! 보름달​국립청주박물관 홈페이지에 둥실 떠 있는 보름달을 찾는 프로그램입니다.보름달을 찾아 화면을 캡처한 후 이벤트 게시판에 인증하면 40명을 선정 10,000원 상당의 모바일 기프트콘을 준다고 하는데요.참여 방법이 간단하니 부담 없이 마음껏 찾아보면 좋을 것 같습니다.▶보름달 찾는 기간: 9. 28.(월) ~ 10. 4.(일)  3. 댓글 소원적기​국립청주박물관 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 진행되는 세 번째 이벤트도 놓칠 수 없습니다.한가위는 둥글고 복스러운 보름달을 보며 소원을 비는 명절이기도 한데요.내가 원하는 소원, 이루고 싶은 소망을 댓글로 남겨주면 추첨을 통해 박물관 유물 마스크를 선물해 준다고 합니다.▶소원 적는 기간: 9. 28.(월) ~ 10. 4.(일)​  ​ 명절을 알차게 즐기는 국립청주박물관 온라인 전시와 비대면 프로그램!이번 추석에는 국립청주박물관 랜선 나들이 즐겨보시길 추천합니다!​​ 국립청주박물관[닫기] 오늘하루동안 안보기 다 함께 즐거운 박물관, 날마다 새로운 박물관 예약 주요전시 어린이박물관 금속문화재 상설·특별 전시실 예약 관람질서 유지를 위해 사전예약제를 운영하고 있습니다 어린이 박물관 예약 문화재 속 금속·놀이·음식 이야기 영유아체험실 세동네 교육프로그램 예약 국립청주박물관에서 열리는 다양한 교육을 경험해 보세요. 공연프로그램 예약 국립청주박물관에서 열리는 문화행사를 여러분께 소개합니다. 무심관 예약 4D시네마 디지털 대장간 예약확인 및 취소 (마이페이지) 전시관람, 교육 및 공연 프로그램의 예약 확인 및 취소가 ...cheongju.museum.go.kr ▲ 국립청주박물관 홈페이지 ▲​​ ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​​ ​​​​​안녕하세요,#발레101 입니다. ​​​​너무나도 긴 (전혀 계획에 없던) 강제 휴원 기간동안 어떻게 지내시나요..​원래대로라면..12월 29일 화요일부터 학원 운영을 재개 해야 하는데이것 역시 가능할지 모르네요. ​​​  ​​​그래서 준비한..12월 28일 월요일 오후 7시#발레원오원 회원분들을 위한비대면 무료 초급 수업!​​​​  ​​​초급 수업이라 큰 동작은 없으니집에 공간이 좁다고 걱정하지 마세요. ​매트 있으시면 줗고요, 없으셔도 무난합니다~발레바 대신 의자나 가구, 문고리등을 붙잡고 하시면 되니부담없이 참여해 보세요!!​​​​  ​​​수업 참여 방법은 카카오 채널로 문의주세요. 신청은 수업 시작 한시간 전까지만 받습니다. ​​우리 오래 못 봤지요? 온라인으로 만나요~~~ ​​#온라인보컬레슨 #비대면보컬레슨#보컬취미레슨 #온라인축가레슨 #온라인발성레슨​​​ ​​​​오전타임에 보컬레슨, 온라인으로 가능합니다.해외에 있으신 분들도 온라인으로 레슨 가능해요(해외카드 결제도 ok)​​​온라인 레슨도 오프라인 레슨만큼이나 즐거운 시간이에요레슨생분의 얼굴 표정, 근육사용, 자세 등을 꼼꼼히 확인할 수 있어요  ​​  ​​​​그 날의 레슨이 끝나고 나면필요한 자료를 다시 전송드리고 한번 더 확인해요~​​​​오늘도 오전타임 레슨하고 레슨실 출근합니다!온라인 레슨 오전시간뿐 아니라 오후시간에도 가능하니 필요하신 분들은 문의주세요 ​​ ​ ​https://youtu.be/pdkFDBahquQ ​​​어젯밤 올린 업로드영상!.비대면강의에 대한 이런저런 이야기💕.함께해주신 설지원강사님 감사합니다❤❤..#취미는인문학#유튜브에서함께해요#언컨택트#비대면강의#줌회의강의#유튜브강의#강사들의강의이야기​​ 하이스토어 - 루돌프 성탄 리스 체험키트 ​어영부영 벌써 한 해가 끝나가고 있네요! ㅠ_ㅠ벌써 12월도 중순인데 12월에는 유치원도 못 갔고다음 주도 못 가고 계속 가정 보육 중이라신나는 연말 느낌도 없네요! ㅎㅎ 유치원에라도 가면 크리스마스 행사도 하고 했었을 텐데요올해는 집에 트리도 만들지 않았기에집안이 썰렁~한 것이 ㅋㅋ크리스마스 기분도 내면서 가정 보육으로하루하루 심심해하는 예빈이를 위해 비대면체험 크리스마스 리스 만들기 체험키트 준비했어요! :)​​ 하이스토어 - 창작 Craft Box 루돌프 성탄 리스 ​내가 관심 있는 분야와 취미를 발견하고 계발할 수 있는 체험학습은어떤 학습보다도 요즘 시대 살아가는 아이들에게 중요한 일인 것 같아요!체험학습을 통해 내가 좋아하는 것! 내가 잘하는 것! 을스스로 시도하고 느끼고 깨달음으로써창의력도 쑥쑥 기르고앞으로의 진로를 결정하는 데에 있어 중요한 역할을 하지요!#진로체험 ​​ ​​그래서 예빈맘도 되도록이면 체험학습을 자주 해주고 싶은데요요즘은 자유롭게 밖을 나갈 수 없는 상황이라 너무 안타깝네요 ㅠ_ㅠ이렇게 흘러가는 시간이 아깝기만 해요!요즘 같은 상황에 딱 좋은 비대면체험 체험키트!밖에 나가지 않고 집에서 안전하고 즐겁게 체험할 수 있어 정말 좋네요!#비대면체험 #체험키트​​ 루돌프 성탄리스 만들기 체험키트​#하이스토어 하이스토어에서 판매하고 있는 다양한 비대면 체험키트 중연말 느낌 크리스마스 느낌 물씬 나는 루돌프 성탄 리스 만들기!만들기 쉽게 재료들이 가공되어 있어요구성품은 루돌프 넝쿨 리스, 리본 세트, 꽃철사, 다양한 크리스마스 장식그리고 미니 전구와 양면테이프가 들어있네요!​​ ​​비대면체험이라 영상 시청권이 박스에 부착되어 있는데요!오른쪽에 있는 QR코드를 스캔하면 링크가 열려요!동영상을 보면서 차근차근 따라 하면서 온라인체험 해볼게요! :)​​ ​​예비 초등생인데 집에서 빈둥빈둥 놀기만 하는 예빈이 ㅋㅋ 오랜 가정 보육으로 집에서 놀 만한 소재는 다 떨어졌고매일 심심하다며 놀아달라는 통에너도 나도 너무 피곤한 요즘 ㅋㅋㅋ ㅠ_ㅠ크리스마스 리스 만들기 하면서 우리도 연말 기분 내보자!! ㅋㅋ ​​   ​​만들기 전 구성품도 꼼꼼하게 살펴보고 아직 만들기 시작도 안 했는데이거 너무 예쁘다며 호들갑 ㅋㅋㅋ ​​ ​​상자에 부착되어 있는 영상 시청권의 QR코드를 스캔하니 ​​ ​​짜잔!동영상 강좌 영상이 나오네요!다년간 초등학교 방과 후 수업 운영의 노하우로 초등학생이 쉽게 따라 할 수 있도록 구성되어 있어요!우리 예비 초등생 예빈이도 엄마의 도움을 받아 열심히 만들어보았어요! ㅎㅎ ​​  ​​초등 돌봄 토탈공예 강사 애니쌤의 강의 영상을 보면서우리 예빈이도 잘 따라 하고 있어요! ㅎㅎ서툴지만 열심 열심!! 선생님의 설명이 어렵지 않고 초등학생 눈높이에 맞게 설명을 아주 잘해주셔서예비 초등생 예빈이도 나름 잘 따라 하더라고요!아이 스스로 자기주도적으로 체험할 수 있어 프로그램이 너무 만족스럽네요!​​ ​​먼저 리본 만들기를 해보았는데가위로 자르고 양면테이프로 붙이고쉬운 건 예빈이가 조금 어려운 건 엄마가 도와주면서 함께 만들었어요!#체험학습 #온라인체험 ​​ ​​애니쌤이 만드신 리본이랑 우리가 만든 리본이랑 비교해보면서 열심히 따라 하고 있어요! ㅎㅎ 만드는 과정도 어렵지 않게 구성되어 있고 설명도 귀에 쏙쏙 들어오고 교육전문 기업에서 운영하는 프로그램이라 프로그램 질이 높은 것 같아요!​​ ​​리본도 여러 개 완성! 리본 묶기는 예빈이가 몇 번 도전해보다가 ㅋㅋㅋ실패해서 엄마가 대신 만들어줬어요!실패해도 괜찮아!! :)​​ ​​예쁜 종도 달았고요!​​ ​​미니 전구도 감아주고 넝쿨 리스에원하는 대로 자유롭게 꾸며주며 크리스마스 리스 만들기예쁘게 만들어지고 있네요!유치원 가정 보육 후 또 바로 겨울방학이라 집에서 뭘 하면서 시간을 보내야 할지 걱정이었는데창작 Craft Box와 함께하면 방학도 알차게 보낼 수 있겠어요!#체험캠프 #방학캠프 ​​ ​​이렇게도 꾸며보고 저렇게도 꾸며보고집중해서 열심히 하고 있는 예빈이!부담 없는 가격으로 초등학생의 적성과 취미를 찾는 계기가 되는 비대면체험 체험키트​​ ​​예빈이는 아직 글루 건 사용은 어렵기에글루 건은 아빠가 도와줬어요!애니쌤이 알려주신 대로 눈꽃 장식 위에 크리스마스 글씨 장식을 붙이니 예쁘네요! :)​​ ​​빨간 루돌프 코가 너무 귀엽지요! :)귀여운 파츠와 다양한 크리스마스 장식을 붙이니점점 더 예뻐지고 있는 크리스마스 리스!​​  ​​현직 방과 후 선생님이 수업을 운영해 오면서 검증된 인기 프로그램이라 지루하지 않네요!또 영상이 너무 길고 만드는 시간이 너무 길어지면집중력이 떨어질 수도 있는데만드는 시간도 적당해서 지루하지 않게잘 집중할 수 있었어요! ​​ ​​예쁘게 잘 만들어졌나 확인 중! ㅎㅎ ​​ ​​올 크리스마스는 트리 없이 썰렁하게 지나가나 했는데크리스마스 리스 만들기로 크리스마스 분위기 물씬!!이제야 좀 연말 느낌이 나네요! ㅎㅎ ​​ ​​장식을 요리조리 떼었다 다시 붙이기를 반복하면서비대면체험 크리스마스 리스 만들기 체험학습 끝!엄마가 도와주긴 했지만 예빈이가 스스로 한 게 더 많아요!집중력, 창의력, 응용력그리고 성취감까지!! 예쁘다며 엄청 뿌듯해하네요! :)요즘 같은 시국에 딱 좋은 온라인체험이었어요!​  ​​ ​​산타를 믿는 아직은 순수한 일곱 살! :)몇 밤만 더 자면 이제 산타 할아버지가 오신다며엄청 기대하며 들떠있는 요즘이에요 ㅎㅎ ​​ ​​비대면체험으로 열심히 만든 루돌프 성탄 리스!어디에 걸어두면 예쁠까 이리저리 고민하다가자기 이층 침대에 달아달라고 하네요! ㅎㅎ ​​ ​​리스 하나 달았을 뿐인데크리스마스 느낌 물씬 나는 예빈이 방! ㅎㅎ 인테리어 효과까지!너무 예쁘고 만족스러워요!! ​​ ​​루돌프 성탄 리스와 함께 오늘도 산타 할아버지를 기다리며 잠이 듭니다! :)​​흥미진진한 놀 거리와 귀여운 하이스토어 굿즈가 가득한 하이스토어! DIY 체험키트가 다양하게 있어요!길어지는 집콕으로 지루한 아이들에게 선물해 주면 너무 좋을 것 같네요!! :)​​▼▼▼​​​​ 하이스토어흥미진진한 놀거리와 귀여운 하이스토어 굿즈가 가득한 공간shop.homelearnfriends.com ​ 라탄 비대면 온라인 클래스​​군고구마가 생각나는 계절🍠​날씨가 제법 많이 추워졌네요.조만간 패딩을 꺼내 입어야겠어요~​​​티암라탄의 블로그 소식이 뜸했는데요,복지관 출강이 코로나 19로 지연되다최근 비대면 온라인 클래스를 진행하고 있었네요^^​​​​라탄공예에 관심도 많아지고배우고 싶으신 분들이 많으신데코로나19로 인해 소모임 등이 어려워비대면 온라인 클래스로 진행하게 되었습니다.​ ​​회차마다 편하게 진행하실 수 있도록키트로 준비해 드리고 있어요~​​​​​​​​​​​​ ​영상이 업로드 되고 영상을 보시며가정에서 편하게 만드시면 됩니다^^​​​​​​<수강생님들의 작품>​ ​​​  ​​ ​​​  ​​​수강생님들께서 온라인 클래스가 어렵진 않으실까... 걱정도 있었지만금손 수강생님들만 계신건지 모든 분들이 멋진 작품를 완성해 주시고 계시네요ღ'ᴗ'ღ​​​수강생님들께 항상 감사합니다.ღ​​​​​​  티암라탄은 청주 전지역 라탄공예 출강을 진행하고 있습니다.​편하게 문의주세요.​010.6368.1321​  ​​​​​11월 원데이 클래스도 모집 중입니다.˘◡˘ 청주라탄 티암 / 원데이클래스 / 라탄공예 출강청주 라탄공방. 티암​원데이 클래스1. 자작나무 라탄 트레이​​소요시간 : 3시간~​​​완성 후 트레이,...m.blog.naver.com  ​​​​​​​#비하동라탄 #라탄공예 #청주라탄 #청주라탄출강 #라탄원데이클래스 #비대면온라인클래스 #학교모임 #소모임 #취미생활  티암라탄충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1053-14 ​ 비대면 공예체험동영상 공예체험겨울방학 체험안녕하세요. ㅇㅕNA입니다.겨울방학이 되면 여러가지 체험을 하러 여기저기 다닐텐데...겨울방학은 시작이 되었지만 예전처럼 그렇게 할 수 없다는게 참으로도 안타깝네요.그렇다고 마냥 집에서 빈둥거리게만 둘수도 없고 말이에요.요즘에는 집에서 즐길 수 있는 집콕키트가 많이 나오고 있던데...겨울방학동안 아이와 함께 할 수 있는 비대면 동영상체험 키트도 많이 나오더라고요.​ 올해에는 코로나로 인해 방과후 활동도 못했는데..방과후활동에서 주로 활용이 된다는 공예체험 프로그램이 키트로 잘 나왔더라고요.교욱전문기업에서 운영하는 프로그램이라서프로그램 질도 아주 높아서 만족하고요.​ 영상시청권이 키트에 함께 들어있어서동영상을 보면서 키트를 쉽게 만들 수 있어요.설명도 아이들이 따라하기 쉽게 잘 설명이 되어있고요.동영상을 보면서 따라하다보면 뚝딱 완성이 된답니다.​ 꼬마대장은 북유럽이끼라는 모스로입체 캔버스 만들기에 도전을 했는데요..구성품은 모스(3색) / 캔버스 / 목공풀이 들어있어요.동영상을 보다보니 가위와 크레파스가 필요하더라고요.그정도는 집에 있으니 집에 있는 것으로 사용하면 되고요..​ 동영상으로 함께 만드는 공방 체험교실은적성 / 조형력  / 집중력 / 성취감 / 창의력재능개발 / 응용력 / 색채학습 / 실용성까지다양하게 얻을 수 있답니다.​ 다년간 초등학교 방과후 수업 운영의 노하우로 초등학생이 쉽게 따라할 수 있도록 구성이  되었다고 해요.부담없는 가격으로 여러가지 비대면 체험활동을 할 수 있고요.​ 아이가 관심있는 분야와 취미를 발견하고 계발하고앞으로 다가올 세상에 반드시 필요한 능력인 창의력까지 쑥쑥스스로 시도하고 체험하면서 느끼고 깨달음이 길러지는 시간이죠.   동영상을 보고 따라 만들기때문에아이 스스로 자기주도적으로 체험을 할 수 있어요.잠시 엄마의 잔소리는 넣어두고 우리 꼬마대장 집중을 해서 만들어 봅니다.​  남자아이라서 그런지 꼬마대장의 성격이 그런건지 참 꼼꼼하지는 않은데..그래도 이시간만큼은 집중을 하고 아주 열심히 만들더라고요.이시간을 통해 집중력과 꼼꼼함도 좀 길러졌으면 하는 엄마의 바램입니다.​  제대로 잘 하고 있느 싶었는데...집안일을 하면서 중간중간 힐끔힐끔 보기만 했는데..어느덧 서서히 완성이 되고 있네요.색감도 한가지정도만 사용을 했었는데...키트를 통해서 색감에 음영을 넣는 방밥도 배우더라고요.​  짜잔~드디어 꼬마대장의 스모액자만들기 완성이 되었답니다.나름 뿌듯한 결과물이네요.​  처음부터 끝까지 꼬마대장의 손길로 만들어진 액자..보고있는 ㅇㅕNA도 뿌듯하고 꼬마대장도 뿌듯하고 더불어 공기정화효과까지 있다하죠?^^​ 겨울방학동안 빈둥빈둥 뒹굴뒹굴엄마의 잔소리만 들으면서 있게 될뻔 했는데..이렇게 창작크래프트 비대면 체험키트로 즐거운 겨울방학 체험시간을 보내고 있네요.가성비 좋고 고급스러운 체험키트로 아이들 겨울방학 시간을 그냥 버리지 마시고 알차게 보낼 수 있게 도와주세요. 하이스토어흥미진진한 놀거리와 귀여운 하이스토어 굿즈가 가득한 공간shop.homelearnfriends.com ​ 안녕하세요 :)약 1시간동안 열심히 글을 썼는데세상에 마상에 그냥 날렸지 뭐예요?마음을 다잡고..다시 열심히 써보겠습니다 - ! ​라탄의 계절이 돌아와서 그런지라탄 원데이클래스 문의를 정말 많이 주셔요인스타그램에서 수업 사진이나작품사진들을 볼 수 있지만,블로그 보시는 분들께도 한 번에 소개드리면정말 좋을 것 같아사진들을 담아 왔답니다 :-)​여기 있는 작품들은 모두비대면 수업 또한 가능합니다 !영상 강의 경력이 있어 수강생분들 편하게 수업 할 수 있어요^^​​아래로 갈수록 난이도가 어려워져요! ​ 라탄 티코스터 + 컵홀더 세트입문 중의 입문 수업입니다요즘은 유튜브로도 간단한 강의를 볼 수 있는데요완성도 높은 작품을 위해클래스 직접 오셔서 수업 들으시는 분들도꽤 많아요! 기본부터 탄탄하게 하실 분들께 추천해요​ 라탄 티캔들홀더 세트아주 쉬운걸 원하시는데티코스터는 싫어하시는 분들께 추천!저는 홈파티를 정말 좋아해서요 티캔들홀더 세트를 아주 잘 써요홈파티 아니어도 인테리어로 좋고캔들 뿐만아니라 조그만 캔디나헤어 핀 보관으로도 정말 좋아요​ 라탄 원형 시계아마 라탄 시계를 많이 보셨을텐데요합판 색을 어둡게 하여라탄이 더 잘 보이고 더욱 자연스러운 느낌을 주는오눌만의 라탄 시계입니다 :)무브먼트 포함인데 사진에는 없네요 ㅎ​ 라탄 아크릴 트레이캠핑 문패도 됐다가 트레이도 됐다가여러가지로 사용 가능한라탄 아크릴 트레이는 오눌의 스테디 작품입니다 ~​  라탄 미니전등갓라탄 미니전등갓은 꾸준히 인기있어요꽃잎 마무리로 하셔도 되고심플한걸 원하시면 꽃잎 없이 마무리-전구와 건전지 포함 수업인데요전구 중에서도 색이 고급진 전구를 골라클래스에서 제공해드리고 있습니다~​ 라탄 이소가스워머안 그래도 캠핑이 유행이었던 것 같은데코로나 때문에 캠핑하시는 분들이 정말 많아졌어요오눌 취미반 캠핑시리즈 수업에서 이소가스워머와 다른 몇 가지 수업을 진행했는데요이제 작품들을 원데이클래스에서도 만날 수 있어요취미반 캠핑시리즈 수업 중원데이클래스 난이도로 가능한이소가스 워머입니다 : ) ​ 라탄 단스탠드말모 인기 폭발인 단스탠드입니다전구 포함이구요, 베이직하면서도 인테리어로 너무 좋은 디자인으로정말정말 인기 많아요저도 침대 옆에 두고 너무 잘 쓰고 있답니다~​ 라탄 원형바구니심플하고 실용적인 바구니 원하시는수강생분들께 인기 많은 바구니예요사각, 원형 둘 다 있는데 사진이 워낙 많아서 사각 사진은나중에 추가할게요 ! ​ 라탄 화분홀더라탄 화분과 홀더 세트입니다너무 슬프게도 제가 이 화분을죽이고 있는 것 같네요..어떻게 하면 작은 화분을 잘 키울 수 있을지큰 화분은 잘 키우고 있거든요 !여튼 작은 화분 여러개를 라탄 홀더로 감싸쭈루룩 놓으면 너무 귀여울 것 같아요​ 라탄 화병사진이 좀 작게 나왔는데실제로 사진보다 쪼오금 더 큰 화병이예요라탄 화병이랑 요 아래 꽃바구니는나중에 화병꽂이, 꽃꽂이 수업으로 할까 하다가요것만 원하시는 분들 계실 것 같아원데이클래스에서 미리 소개해봅니다^^​ 꽃바구니화병과 마찬가지로 꽃바구니+꽃꽂이 수업으로나중에 다시 한 번 소개할게요현재 원데이클래스에서는 바구니만 가능하십니다~너무너무 예뻐요손잡이까지 분위기 가득 !​  라탄 전 채반원래 이렇게 큰 채반 수업은 없었는데요,수강생분들께서 큰 채반을 원하셔서 늘리다보니엄청 큰 채반 수업이 되었어요그래서 전채반으로 부르기로 했답니다 :)근데 제가 봐도 큰게 예뻐요 ㅎㅎ​ 라탄 귤바구니클래스101 수업 중 하나인 귤바구니를원데이클래스에서도 만나보실 수 있어요저는 맥반석 계란 담아놓고 먹다가겨울에는 귤 담아놓는 바구니입니다 !​  라탄 원형 크로스백여름철 인기 만점인 라탄 크로스백이예요왼쪽이 기존 크로스백이고, 오른쪽이 최근 수업인데요수강생분들이 어려워 하는 부분 참고하여아주 쪼오금 바꿔봤는데결과는 대 만 족 이네요 ! ㅎㅎ너무 예쁘고 귀여운 라탄 가방이예요~​ 라탄 원형거울수강생분들 한 분도 빠짐없이 만족한라탄 거울이예요벽에 걸어두는거라 그런지 질리지 않는 느낌볼륨감이 포인트인 작품입니다~​ 비대면 수업지금까지 오눌 원데이클래스 작품들을 소개해드렸는데요,이 외에도 다양한 작품들 많으니 문의주세요 !본문에 있는 작품들 포함하여대부분의 원데이클래스 작품들은비대면 수업 진행 가능합니다 :)클래스101은 비대면이긴 해도실시간이 아니라는 단점이 있었지만실시간 비대면 수업은 바로바로 피드백 가능하다는 장점과수도권 4단계인 지금 대면수업이 어려운 분들께너무나도 좋은 수업이라고 생각합니다물론 대면수업만의 장점이 또 있지만비대면수업도 못지 않은 장점이 크다고 생각해요!재료는 키트 구성되어 전달됩니다​무더운 여름,라탄공예라는 즐거운 취미로 힐링하시길 바라요❤️이 외의 문의 사항은☎️ 010-2035-3196카카오톡 onul2으로 주시면 됩니다​인스타그램도 구경오세요 :) @onul_studio님이 Instagram을 사용 중입니다 • @onul_studio님 프로필의 게시물 209개팔로워 273명, 팔로잉 139명, 게시물 209개 - @onul_studio님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​거리 두기 격상으로 집에 있는 시간이 부쩍 많아진 요즘.여러분은 집에서 시간을 어떻게 보내고 계시나요?​집에서 할 수 있는 취미는상당히 여러 가지가 있죠.그중에 제일 쉽고 알차게 덕질할 수 있는비대면 온라인 콘서트!!  오늘은 2021 콘서트 중온라인으로 만나볼 수 있는공연을 몇 가지 소개해드리도록 하겠습니다.​요즘은  공연을 해도 다 이런비대면 형태를 기본으로 제공하는 듯..그럼 바로 한번 살펴보도록 하지요~!  1. 2021 BTOB 4U ONLINE CONCERT2021.01.23​아이돌 보이그룹 BTOB!익살스러움 속 진중함과 진지함이 엿보이는매력 있고 재미있는 그룹 비투비.  이 그룹의 숨겨진 매력들을더 자세하게 파헤쳐 볼 수 있는2021 BTOB 4U ONLINE CONCERT입니다. 공연 날짜는 비투비의 데뷔 날짜를 거꾸로 한1월 23일이라고 하는데요!날짜 선정도 아주 센스가 돋보이네요~​​ ​자세한 이야기는 위에 첨부한유튜브 동영상을 보시면 됩니다.  비투비 찐팬이라면 분명예매각이네요^^​ 연휴 집에서 볼만한 코미디 영화, 즐거운 홈스테이​여러분 추석 잘 보내고 계시나요?올 연휴는 시국 탓인지 어디 안 가고집콕예정인 분들이 많더라고요.​정...blog.naver.com 2. 하림의 여행음악 1편 <아프리카>2021.01.14​두 번째 온라인 콘서트는오는 1월 14일에 열리는하림의 여행음악 1편 아프리카 편입니다.  시리즈로 아프리카, 아시아, 유럽이런 구성으로 진행하며제일 첫번째로 아프리카 먼저 시작하는 거 같네요.​컨셉이 아프리카인만큼세렝게티 초원을 달리는듯한신나는 음악여행을 떠날 수 있다고 합니다.그것도 랜선으로요!!​ ​하남문화재단 네이버 tv에서생중계를 하기 때문에단지 여러분은 맛있는 음식과컴퓨터만 있으면 된답니다.  이색적이고 독특한 앙상블이 매력적인하림의 여행음악 아프리카편~​같이 즐겨보아요! 3. BLACK6IX ‘떴다 떴다 블식이~2021. 01.16~01.17​보이그룹 블랙식스도온라인 공연을 진행한다고 합니다.비대면으로 중계하는 콘서트로시청은 V 라이브에서 할 수 있다고 합니다.  글을 쓰는 시점에서 딱 이틀뒤에 하는 공연이라예매를 서둘러주시는 게 좋을거같네요!​ ​이렇게 멋진 분들이 하는 공연이니안 보면 서운할 듯!  오늘은 온라인으로 편하게 즐겨볼 수 있는비대면 콘서트를 알려드렸어요~!집에서 의미 있게 시간을 보내고 싶다면한번 경험해 보시길 바랍니다.  언젠가는 직접 현장에서 즐기는콘서트에서 놀 수 있겠죠~?그날이 빨리 오기를 바라면서공감마녀는 이만 물러나보도록 하겠습니다.​건강에 항상 유의하시고요!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ #원주공방 #원주캔들#원주취미#원주기업도시#비대면취미생활 #자격증반 ​안녕하세요~🌹모든 분들의 장미 빛 인생을 꿈꾸는 라로사 캔들입니다🌹​요즘은 캔들의 세계가 정말 무궁무진해요~ 인스타그램에 보면 만들어보고 싶은 캔들들이 너무 많더라구요~ 소개해드릴 캔들은 칵테일 캔들입니다.  ​​먼저 칵테일을 담을 예쁜 유리 잔이 필요하겠죠? 칵테일 캔들을 만들기위해 투명한 젤 왁스가 필요합니다~젤 왁스는 천연재료가 아니기 때문에 녹이실 때 주의가 필요해요~ 그리고 원하시는 칵테일 색상을 넣으시고 프래그런스 오일을 넣어 만드시면 됩니다~​라로사 캔들에서 자세히 친절히 알려드려요~​술은 원해 잘 못하지만 과일맛이 나는 칵테일 한 모금 마시고 싶네요😅​캔들과 입욕제 만드실 수 있는 라로사 캔들로 놀로오세요!100% 예약제로 운영됩니다~!​캔들은 주문후 제작이 들어가기때문에 넉넉한 여유시간을 두시고 연락주세요~^^​​​​​ 판교 분당취미미술 나의 부캐를 찾아서​​ 코로나가 시작 된지 1년이 훌쩍 지났는데 아직도 코로나의 위험 속에서 벗어나지 못하고 있네요. 이렇게 시국이 어려울수록 예술은 더욱 더 사람들에게 필요하고 중요한 활동이지 않나 싶습니다.​  저는 과거 초딩때 열심히 미술학원을 다닐정도로그림을 참 좋아하던 사람이었는데요.​대학에 들어가고 취업을 하고 하다 보니 붓을 놓은 지 한참이 되어버렸네요.ㅠ 그동안 바쁘게만 살아오다 보니 딱히 취미가 없어도 쉬기만도 바쁜 나날들이었어요.​ 하지만 이 시국이 되고 보니 제 삶에도 여유가 찾아오더라고요.  ​처음에는 못 놀아본 거다 놀아야지 싶었는데 삼삼오오 모여 여행을 다니는 것이 불가능해지니까 즐겁게 노는 것도 참 쉽지가 않더라고요.​ ​여러분은 요즘 무엇을 하시면서 여가시간을 보내시나요?​ 저는 오랜만에 잠들어 있던 예술 혼이 깨어나 그림이 그리고 싶어졌어요. 혼자서 끄적끄적이라도 해보려고 신나서 수채화물감도 사고 전문가용 색연필도 새로 구매했는데요. 아니 그동안 손이 굳어버렸는지 이게 제 마음처럼 쉽게 되지 않더라고요.​ ​​  멘붕에 빠져 이런저런 그리기 방법들을 서치 해 보게 되었는데요.그러다가 우연히 성인들의 취미미술을 알려주는 판뵤 분당취미미술 학원이 있다는 것을 알게 되었어요.​ ​​아트아뜰리에란 곳인데요.단순히 미술을 배우는 데에만 목적이 아니라 취미를 즐기며 재료에 구에 받지 않고 즐겁게 미술을 그릴 수 있는 곳이랍니다.​ 성인취미미술아트아뜰리에 분당점경기도 성남시 분당구 분당로53번길 13 산호트윈스2 4층 ​SNS 통해 먼저 본 공간도 정말 예쁘고재료들도 다양하게 구비되어 있어서 빨리 그림 그리고 싶게 만드는 환경이었어요.​연예인들도 여기 많이다닌다고 해요.손담비 아나운서 등등 많은 연예인들이여기서 미술을 배우고 있더라구요. 아트아뜰리에는 미술을 전혀 배워본 적 없는 초보자부터 과거나 미대 관련학과 전공자들도 미술을 배우러 많이 찾는 곳이라고 하더라고요.​ 미술활동은 정신 건강에는 매우 좋은 활동이지만 그만큼 재료도 필요하고 그림을 그릴 공간도 필요한데요. 집에 다 펼쳐놓고 그리고, 치우길 반복하다보면 나중에는 뒷정리가 귀찮아서 자꾸 시작을 안 하게 되더라고요.뭔가를 할 때 공간의 유무와 환경이 잘 조성되어있는지도 참 중요한 요소인 것 같아요.​ ​​​코로나로 인한 언택트 시대에 유튜브와 비대면 활동들이 주가 되기도 했지만 그러면서 더더욱 휴머니즘이 강조되는 세상인데요.​비대면 영상 강의도 좋지만 속 시원하게 내가 원하는 것만 쏙쏙 물어보고 배워보기엔 조금 무리가 있었어요. 또 예술이라는 게 누군가 봐주는 사람이 없이 혼자만 하다보면 내가 하고 있는 게 잘 가고 있는 방향인지 끝없는 의문이 들기 마련이라 소통도 중요한데요.​아트아뜰리에에서는 선생님과 일대일로 소통하며 내 그림에 대해 대화도 나누고그림의 기초와 여러 기법들에 대해서도 배워볼 수 있는 정말 매력적인 곳이었어요 .​ ​​​이곳은 예약제로 수업이 진행되기 때문에 원하는 요일, 원하는 시간대는 물론 내가 듣는 수업에 수강생이 몇 명인지도 매번 확인하고 결정을 할 수가 있는데요.​인기가 많은 시간대에도 걱정이 없는 게 공간이 굉장히 넓어서 1미터 거리유지를 하며 안전하게 취미를 즐길 수가 있더라고요.​ 직접 수업을 들어본 결과 방역을 준수하고 체온 체크, 사회적 거리두기 실천 및 마스크착용과 손 소독제 하기 등이 정말 잘 이루어지고 있는 곳이었어요. 수업이 끝나면 소독제로 공간 소독도 하시더라고요.​​ ​​방역에 대한 걱정 없이 안심하고 시작해 본 첫 수업은 참 신선하게 다가왔어요. 미술을 즐기고 배우시는 분들이 정말 많으시더라고요.​수업시간에 다른 분들은 어떤 재료로 어떤 그림을 그리는지 구경하는 것도 하나의 재미요소였어요. ​​ ​​저는 첫작품으로 유화를 배워보고 있어요.어릴 때 미술을 좀 배웠지만 그런 저에게도 유화는 정말 생소한 재료인데요.​미술을 처음 배워보시는 분들도 즐겁게 유화를 다루시는 것을 보니 이곳에서라면 처음 접한 재료도 어렵지 않게 배울 수 있겠구나하는 확신이 들었어요.​​ ​​판교 분당취미미술에서는 남자분들도 많이 보이시더라고요.운동이나 헬스장을 못가는 대신 화실로 발걸음을 하시는 게 아닐까 살포시 유추해봅니다. ㅋㅋ​ 남녀 불문하고 열심히 자기 작품을 그리시는 모습을 보니 저도 더 분발해야겠다는 생각이 들어서 이 날도 정말 열그림 하고 왔는데요.​이젤 세워놓고, 캔버스 올려놓고 그리다보니 진짜 내가 막 어렸을 적 꿈꾸던 화가가 된 것 같기도 하고 뭔가 예술을 하는 사람이 된 것 같은 느낌이 물씬 들었어요.​​ ​​수업은 스케치부터 차근차근 배울수 있었어요.그림의 기초부터 하나씩 알려주셔서 그렇게 어렵지 않았답니다.​아 그리고 선생님이 과외처럼시범도 계속 보여주시는데시범을 보고도 엄청 많이 실력이 늘었던거 같아요.​ ​​진도가 다 같이 나가는게 아닌한명한명 돌아가면서 봐주시는 수업이라과외같이 꼼꼼한 지도를 받을수 있었어요.​그래서 처음 그림을 배우시는분들한테 최적의 공간인 것 같아요.​  ​​아 그리고 전시도 일년에 한번정도 하는데이번에는 뉴욕에서 전시도 하고 .그림도 판다고 해요엄청난 스케일..!저도 내년까지 열심히 배워서내년에 뉴욕전시에 저도 참가해 보려구요. ㅎㅎ​ ​​아 그리고 수강료가 정말 저렴했어요. 그런데다가 유화, 아크릴화, 색연필화, 수채화오일파스텔 소묘 등 다양한 재료가 제공되는데요. 아시는 분들은 아시겠지만 미술은 재료비가 정말 많이 드는 취미 중에 하나예요. 그런데 여기는 재료비걱정이 덜어지니까 정말 좋더라고요.​제가 알아본 판교 분당취미미술 학원 중 가장 가성비갑인 곳이지 않을까 싶습니다.물감과 붓은 물론 토시와 앞치마까지 다 준비가 되어있어서 그냥 몸만 가면 되는데요.​재료비용을 따로 지불해야하는 학원들이나 각자 재료는 각자 준비해 가야하는 문화센터 비해 훨씬 효율적으로 배울 수 있는 곳 같아요.​ ​​또 평일에는 저녁 7시 수업도 있고 주말에도 열려있어서 특히나 저 같은 직장인들이 시간을 내어서 찾아가기가 정말 좋았어요.​정말이지 취미는 돈과 여유가 넘쳐나는 사람들만 즐길 수 있는 것이 아니었다는 것을 이번에 알게 되었답니다.​ ​요즘 연예인은 물론 갓반인, 인싸들 까지 부캐가 정말 핫하잖아요. 나의 또 다른 모습, 본 캐릭터가 아닌 부 캐릭터​  판교 분당취미미술을 만나고 그런 부 캐릭터가 제게도 생긴 것 같아서 행복한 요즘입니다 오늘도 이따가 퇴근하고 예약을 해두었는데요. 빨리 제 부캐를 만나러 가고 싶어요!! 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr ​​ Previous imageNext image ​  ​ 2020년은 제가 살면서 가장 이상하게 흘러갔던 한 해인 것 같습니다. 정체 모를 바이러스로 인해 우리 삶의 전반적인 부분이 바뀌어버렸습니다. 그렇게 좋아하던 여행도, 지인들과의 소중한 술자리도 많은 것을 잃었습니다. 그래서 오늘은 비대면 행사로 아크릴 무드 등 만들기라는 주제의 컨텐츠를 준비해보았습니다. ​​ 재택근무를 하게 되는 지인들이 많아지면서, 회사의 중요 행사들 역시 많이 사라졌습니다. 그로 인해 생긴 시간을 저는 소중한 사람들과 집에서 시간을 보내고 있는데요! 재미있었던 취미활동도, 시간이 지나다 보면 익숙해지고 해서 이번 기회에 다양한 주제의 취미활동을 해보고 있습니다. 그래서 오늘 저와 여자친구가 선택한 것은 바로 아크릴 무드등 만들기 인데요!​​ 이너트립 사이트를 통해서 주문하면 위와 같이 예쁘게 포장되어 택배로 도착합니다. 박스부터 꼼꼼하게 신경 쓴 게 느껴지네요! 이너트립 홈페이지에 접속하시면 제가 오늘 소개해드리는 아크릴 무드등 만들기 이외에도 네온사인 만들기 / 팝아트 초상화 그리기 / 가죽 다이어리 만들기 등 다양한 활동들이 있으니, 여러분의 취향에 맞게 선택해보시길 바라요!​​ 도착한 패키지를 오픈하면, 구성품은 위와 같습니다. 아크릴 무드등 DIY 키트, 포장박스, 공국 및 부자재로 구성되어 있습니다. 온라인 라이브 컨텐츠로 진행도 가능한데요! 진행 시간은 2시간이라고 합니다. 하지만 그렇게 어렵지 않은 활동이기에 저와 여자친구는 함께 보내준 사용방법 설명서를 보고 완성하였습니다.​​ 1번부터 6번까지 순서가 적혀있는데요! 한눈에 이해하기 쉽도록 잘 디자인이 되어 있어 전혀 어렵지 않게 완성할 수 있었습니다.​​ 마음에 드는 도안을 고르고, 또는 준비한 도안을 사용하셔도 무관합니다. 미니 아크릴판으로 연습을 해봅니다. 선과 획을 긋는 법 등을 미리 숙지를 하고 진행하면, 나중에 완성도 높은 결과물을 획득하실 수 있다고 생각합니다. 금손이 아니신 분들 역시 손쉽게 따라 할 수 있는 활동이니 너무 부담감 갖지 마시길 바라요 :)​​ 도안의 종류가 많기 때문에 지인들과 그리고 여자친구와 함께 즐기기 좋은 비대면행사 아크릴 무드등 만들기라고 생각합니다.  제가 다녔던 회사에서도 이상한 프로그램 말고 워크샵에서 이런 활동들을 하게 된다면, 즐거웠을 텐데.. 잠시 이야기가 옆으로 새었습니다 :) 맘에 드는 도안부터 내가 좋아하는 취향 그대로 초이스하고 인테리어 소품으로 활용이 가능해서 마음에 듭니다.​​ 평소 실내 데이트로 즐길 수 있는 활동들은 굉장히 유한적입니다. 바이러스가 이렇게 오래갈 것이라고 생각 못 했죠! 최근에 했던 실내 데이트 활동들 중에 가장 즐거웠던 추억이었던 것 같습니다. 뭔가 빛으로 우리의 추억을 만든다는 행위가 무드가 있었거든요! 비대면행사 연말행사 워크샵으로 혹시나 괜찮은 아이템 고민하고 계신 분들 계신다면 참고하셨으면 좋겠습니다.​  짠! 저희가 만든 커플 아크릴 무드등입니다 :) 요즘 집에서 생각하는 시간이 많은데요! 항상 힘이 되어주는 여자친구와의 추억을 이렇게 기념품으로 만들어서 제 사색의 시간이 더욱 풍부해지는 것 같습니다! 자! 제가 오늘 준비한 컨텐츠는 여기까지이구요! 읽어주셔서 감사합니다. 모두 마스크 단디 끼시고 행복한 일만 가득하시기를 진심으로 바라겠습니다.​▶ 이너트립 활동 구경가보기​​​​​ ​ 코로나가 장기화되면서 멈췄던 교육들이 비대면 강의인 줌(ZOOM)이나 밴드로 재개되고 있다. 일주일에 한 번 평생학습센터에 모여 선생님 말씀 듣고 좋은 에세이도 들을 수 있어 좋았는데 모든 게 멈추다 보니 내 머리도 점점 돌처럼 굳어가는 기분이었고 비대면 강의로 진행한다길래 서둘러 등록했었다. ​하지만 취미와 직장에서 받는 필수 교육이  한꺼번에 일이 몰려드니 정신이 없어 수업 동영상도 제대로 챙겨 보지 못하는 중. ​​# 밴드를 활용한 행복한 글쓰기  ​​​# 밴드와 줌을 활용한 동영상 제작 교육  ​​​​# 동영상 제작 과제 (큰애한테 도와달라 했으나 답답한 나를 제치고 본인이 다 만들어 버림)   ​​​​​# 깨알 자랑  춘천 카페 감자밭에서 파는 감자빵을 우리 동네 빵집에서도 똑같이 만든다. 춘천에 없는 고구마빵까지 있는데 쫀득쫀득 맛도 좋고 모양도 예뻐서 빵을 끊겠다는 결심이 여지없이 무너졌다.  ​​​​# 큰딸의 인물화 연예인이라는데 누군지는 모름.  ​​​​​# 광고 촬영장 예전에 광고 회사에 다니던 친구 남편 말이 이영애가 들어오는데 주변이 환해졌다 했는데 큰애 말이 무명 연예인인데도 얼굴이 주먹만 하고 분위기가 다르다 한다.  ​​​​​# 뭘 해도 귀여운 막둥이 조그만 손으로 글씨 쓰는 것도 신기한 큰언니와 엄마는 앞에서 우쭈쭈쭈~ 하는 중. 예비 고등학생 앞에서 이러고 논다.  ​ <더트레이더 Site주소>www.stock-asset.co.kr전화번호: 070-7884-4961비대면계좌개설 해외선물옵션 증거금 부담없이전 아이가 하고싶지 않은 사교육에는돈을 쓰지 않기로 했어요. 그런데검도에 수영만 다닌다해도 벌써40만원은 되는거 아시나요? 사교육비 엄청나다고 하기에 왜 그렇게들 학원을 보내지? 싶었는데운동 두개하는것도 이정도 돈이드니 정말 너무나 힘드네요.​ ​​아이가 워낙 좋아하는 취미생활이고,이 안에서 성취감도 느끼니 그만두게 할수가 없는거예요.코로나로 남편이 회사출근을거의 못하는 상황에서 이 둘중하나라도 포기를 하고 싶지만,도저히 그럴수가 없었고요.그래서 다른 지출을 줄이려고 안간힘을써도 정말이지 쉽지 않네요.다른 돈버는 방법을 알아보는게아주 시급했어요.​ ​동네 맘들을 오랜만에 만나서 요즘 생활이 힘들지 않냐 물어보니어떤 맘은 재테크를 한대요.저보고 하라고 하는데.. 왠지 이 말 자체가 슬쩍 꺼려지는거예요.이 때 왜그랬나몰라요. 자리를뜨고한참 생각을 하는게, 재테크를하는건 잘못이 없는데 왜 거부를했을까 하는 생각이 들었던거죠.​ ​​남편이 저에게 함께 주식도 해보고선물옵션이란것도 조금씩 해보면어떻겠냐는 제안을 최근 했었어요.그리고 실제로 만원, 오천원 조금씩돈을 모아서 주식을 했었나봐요.그러면서 파생상품에 관심을 갖게되었는데, 목돈이 드니 부담스러웠나봐요.​선물옵션이 뭐야? 하며 알아보니요즘 자꾸 뉴스에 나오는 레버리지와비슷한 용어였어요. 주식이나 금, 혹은 달러의 시세가 자꾸 오르락내리락하잖아요. 여기에 맞춰서 앞으로어떤 방향으로 흐를지 투자해 수익을 보는 형태인거죠. 양방향성투자에 수익은 주식보다 두배인지라많은 분들에게 각광받고 있는 파생상품이랍니다.​ ​이게 비대면계좌개설을 해도 증거금이 3000만원 정도는 있어야한다는거예요. 그래서 요즘 뉴스에증거금이 높은데 그걸 다 잃었네어쩌네 하는거구나 라는걸 알게되었어요.저번에 만났던 맘에게 혹시나 알까싶어 물어보니 적은 증거금으로비대면계좌개설을 할 수 있는곳이 있다는거예요.​더트레이더라는데, 이 이름이 너무 생소해 내가 믿고 거래를 해도 되는곳인지 물어봤어요. 여기는 HTS시스템이증권사와 연계되어있어서 실시간 매매가언제든 가능하다는 거예요. 에? 주식처럼 시간이 정해져있는게아니야? 라고 물으니 그렇지 않대요.해외선물옵션은 24시간 중 1시간 말고나머지 시간은 언제든 거래가 가능하대요.​ ​혹시나 비대면계좌개설하고 입금은되는데 출금이 안되거나 지연되면어쩌나 걱정이었거든요. 바로바로출금되어 돈이 묶이지 않고요. 많은고객들을 보유하고 있는데, 여지껏부정적인 이슈가 없었던 신뢰도가 꽤나 높은 회사였어요. ​ ​증거금도 몇백만원이 아니라 25만원정도만 있어도 충분히 투자를 할수있었고요. 제가 더트레이더에서 해외선물옵션 비대면계좌개설 하고어찌할 줄몰라 버벅일 때 전문가분께서도와주시면서 정보도 함께 주셨어요.덕분에 어렵게만 느껴졌던 해외선물옵션아주 쉽게 진행할 수 있었네요.​ ​개인적으로 재테크라고 하면무조건 부정적인 생각만 가지고있었어요. 한탕해야지, 크게 벌거야라는 믿음으로 시작했다가패가망신한 사람들이 많잖아요.그런데 재테크는 주변의 그런 사람들때문에 안좋은 이미지가 생겼을 뿐,살아가면서 우리의 미래를위한꼭 필요한 것이라는 생각이 들었네요.​ ​그래서 요즘 그냥 막무가내로투자를 진행하지 않고, 아침에, 그리고 저녁때 우리나라와 해외경제신문을 꼼꼼히 살펴보고있어요.처음에는 용어들이 도통 이해가되질 않더니 이제는 술술 읽히는게너무나 신기할 따름이예요.​더트레이더에서 소액으로 부담없이시작해볼 수 있어서 덕분에감을 익힐 수 있었고요. 요즘에는커피를 사마실돈을 모아서 주식에투자하고 해외선물옵션도 조금씩하고 있어요. 이런게 바로 올바른 재테크 생활아니겠어요?​ ​​아무쪼록 여러분들도 슬기로운투자생활을 이어가셨으면하는 바램이고요. 너무 형편에맞지않은 무리한 투자보다는 이렇게 나에게 알맞은 방법으로,소액의 증거금으로 조금씩 시작해보시길 바래요. 더트레이더는 모의투자도 진행할 수 있어 더욱현명하게 투자를 이어갈 수 있답니다.​<더트레이더 Site주소>www.stock-asset.co.kr전화번호: 070-7884-4961​​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 본 업체는 사업자등록&유사투자자문업을 등록한 100% 합법업체입니다 ​아이들과 수다스럽게 재잘거리면서 학교생활을 해야 할 아이가 매일 집에서 온라인 수업에 열중하고 있다. 이러한 변화는 비단 어린아이들만의 문제가 아니다. 결국 앞으로의 흐름이자 대세는 비대면 교육이 될 것이 자명하다. ​ ​필자도 약 4년 전에 비대면 교육 과정으로 대학교 학사 과정을 마친 적이 있다. 그때는 바쁜 회사 생활을 마치고 밤늦은 시간부터 시작해서 거의 새벽녘에 나 수강을 마치고 잠들었다. 그리고 2020년, 아니 2021년 이제는 그런 일상이 당연하게 되어버렸고 앞으로 우리의 교육 과정 또한 모두 비대면으로 진행될 가능성이 매우 높다. ​ ​그런 변화의 시기에 필자의 시선을 강탈하는 흥미로운 한 가지를 발견했다. 서울 사이버대학교의 성악과가 있다? 솔직히 몰랐다. 실기 위주의 교육이 진행되어야 한다는 일종의 고정관념이었을까? ​한데 더 깊숙하게 확인해보니, 이건 필자 혼자만의 고정관념은 아니었던 것 같다. 이미 서울 사이버대학교는 4년 전에 피아노과를 개설했었고, 성공적인 사례를 만들었다. 실기가 중점적이어야 하는 학과의 특성 때문에 온라인 교육이 가능할까? 싶은 생각부터 드는 게 사실인데, 보란 듯이 충분히 해낼 수 있다는 걸 입증했다. ​ ​그리고 서울 사이버대학교는 연이어 성악과까지 개설했다. 사실 피아노과도 성악과도 일단 그렇게 생각하기 쉽다. 얼마나 깊은 배움의 의지가 있는지 보다는 현실적인 문제, 가령 비용이랄지, 연습 장소에 대한 문제랄지 그런 현실적인 벽에 대한 이슈가 먼저 떠오르기 쉽다. ​ ​하지만 배움에 있어 현실적인 장벽은 그 어떤 것도 문제가 될 수 없다는 것을 서울 사이버대학교가 참 잘 보여준 것 같다. 국내 최초의 온라인 클래식 음악대학이 되었고, 이미 지난 1년간의 팬데믹 상황 속에서도 성악 또한 온라인 교육이 현실화될 수 있다는 것을 입증해가고 있다. ​ ​서울 사이버대학교 성악과는 원격 장비를 통해 온라인, 즉 비대면 교육을 진행한다. 분명 과거에 비해 온라인 교육이 충분할 만큼의 첨단 기술이 대중화되었기 때문에 충분히 자신의 기량을 뽐내기에 충분하다. ​2018년 신설된 성악과는 철저한 방역 속에 진행된 맞춤형 대면 레슨까지 가능한 하이브리드 실기 교육과 해외대학 교수진의 특강 및 러시아와의 Disklavier를 이용한 온라인 성악교육 프로그램 등 전문적이고 다양한 강의를 진행하고 있다. 스타인웨이 피아노과 파이프오르간을 보유한 500여석의 서울사이버대학교 차이콥스키홀을 비롯한 최상의 교육환경에서 15주차 전공실기 콘텐츠 수업과 함께온, 오프라인 1:1 맞춤 실기지도를 받을 수 있다.​ ​체계적으로 준비된 성악 이론 콘텐츠는 물론 실기 레슨도 병행하고 있다. 1:1, 1:3, 마스터 클래스(Master class)로 운영되는데, 각 학생의 역량에 맞추어 국내 최고의 교수진이 직접 실기를 지도하며 원격장비를 통한 온라인 레슨과 실기 레슨을 진행한다.​ ​한 가지 독특한 점은 연령이나 학력 등의 스펙 혹은 현재 상황에 국한하지 않는 열린 배움의 장을 펼치고 있다는 점이다. 우리가 흔히 알고 있던 성악은 여러 가지 한계점이 있었다. 특별한 재능이 있어야 한다거나, 혹은 어려서부터 아주 전문적으로 교육을 받아야만 한다는 그런 보편적인 사고방식 말이다. ​하지만 걱정할 필요 없다. 이제 누구나 성악을 쉽게 접할 수 있고, 심지어 취미 생활로도 배워나갈 수 있다. ​ ​서울 사이버대학의 성악과는 2021년 1월 12일까지 신/편입학 모집이 진행된다. 성악전공실기를 제외하고 모든 수업이 비대면 교육으로 진행되며 학년별 제한도 없다. ​ ​국가자격증인 문화예술 교육사 2급, 민간자격증인 더 피아노 21세기 기초 피아노 지도자, 시니어성악지도사 등의 자격증 취득도 가능하다. ​물론 모든 과정을 이수하면 총장 명의의 성악 연주자 과정 수료증도 취득할 수 있다. ​ ​졸업 후에는 전문적인 연주자로 활동할 수도 있으며, 음악 강사, 유아 음악 교사, 음악 감독 등 음악과 관련된 거의 모든 영역으로 자신만의 무대를 만들어 나갈 수도 있으니 팬데믹 상황이라고 절망할 것이 아니라 지금 바로 새로운 기회를 잡아보는 건 어떨까 싶다.​ ​이처럼 배움에는 한계도 불가능도 없다. 오직 배우고자 하는 의지, 딱 하나면 된다. 특히 이제 COVID 19로 인해 모든 것이 온라인화 되어가고 있다. 이런 시국에 서울 사이버대학교의 신/편입생 모집 소식은 놓치기 힘든 또 다른 기회가 될 수 있다는 점에 주목해보자. ​ ​2021학년도 서울 사이버대학교 상반기 신/편입생은 2021년 1월 12일까지 모집 진행 중이다. 총 8개 단과대학(학부), 38개 학과(전공)으로 이루어져 있으며 다양한 전공의 모집이 진행되고 있다.​ ​참고로 2020년 올해에는 직업·진로상담전공, 국제협력·북한전공, 온라인 커머스, 기계제어공학과, 음악치료학과가 신설되었는데, 2021학년도 역시 현재 트렌드에 알맞은 뷰티(미용)디자인학과, 안전관리전공, 로봇융합전공, 1인방송전공 총 4개 신설 학과를 통해 다양성을 인정하고 변화에 흐름에 발맞추는 시대적인 움직임을 보이고 있다.​- 입학지원센터 바로 가기 -​참고로 서울 사이버대학교는 '1년 4학기제'를 제일 처음 도입한 곳이다. 무엇보다 시간과 타이밍이 중요하다는 것을 충분히 인정했고 현실적인 제도로 만들어 냈다는 말이다. 덕분에 학생 모두가 자신의 패턴에 알맞게 졸업의 시기를 결정할 수 있다. 각 상황에 따라 졸업 시기를 늦추거나 혹은 당초 계획보다 더 앞당길 수도 있다는 말이다. 그만큼 유연한 계획을 짜기에 아주 좋은 플랜이라 할 수 있다. ​또한 국내 사이버대학 중 교내 장학금 지급액 1위(2020 정보공시 기준)로 국내 최대 규모의 장학금 제도를 갖추고 있는데, 입학생 및 재학생 그리고 모두를 위한 국가장학금 제도까지 다양한 장학제도로 학비에 대한 부담 없이 학업을 이어나갈 수 있다. 더욱 자세한 내용은 홈페이지를 통해 확인 가능하다.​​​​​ ​​​  수다쌤예요, 충청남도 공공도서관과 함께하는비대면 가족프로그램으로토피어리를 만들었어요.    모든 가족분들이 모이실수 있도록ZOOM으로 자리를 만들어초대해드렸어요^^  보내드린 재료소개와 함께천천히 천천히 수업을 진행했어요  처음 만드시는 토피어리 작업이 힘드셨을텐데 모든 가족분들이즐겁게 만드시고후기사진까지 보내주셨어요♡   모든 가족분들이 두시간동안 열심히 만들어주셔서얼마나 감사했는지 모르겠어요^^  수다쌤과 함께하는 비대면온라인업 비대면Zoom쌍방향수업문의주세요♡ #복지관온라인줌수업 #도서관온라인줌수업#비대면zoom공예수업 #비대면공예수업#zoom가족참여수업 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예 #비대면수업#토피어리만들기 #크리스마스장식만들기#비대면만들기체험 #가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미 #비대면만들기체험#비대면가족참여프로그램 #비대면연말가족모임#비대면가족체험프로그램 #슬기로운공예생활 #슬기로운집콕생활 #집콕프로그램#새해가족프로그램 #관공서공예수업#비대면원데이 #비대면원데이클래스 ​​운동은 하고 싶은데 나가기는 걱정되고..집에만 박혀있기엔 답답하고..​그래서! ​골든캣츠가 여러분을 위해 준비했습니다.집에서 배우는 한국무용!!​♥️온라인 피드백 클래스 골캣앳홈♥️​​ 집에서 안전하게 배우는, 한국무용취미 온라인 클래스♥️ 골캣앳홈♥️​온라인 수업으로 집에서도 편하게 즐길 수 있는안전한 온라인 한국무용취미 클래스 입니다:)​지난 1월 7일 부터 본격적인 골캣앳홈 수업이 진행되었습니다:)​​  ​먼저,골캣앳홈 일요반 (매주 일요일 저녁8시)수업의 작품  Imagine Dragons-Beliver !​웅장하고 멋진 팝송과 한국무용이 만난골든캣츠만의 창작 작품!​강렬하고 역동적인 동작이 아주 인상적인 작품으로정말 많은 회원님들께서 이 수업에 문의를 주시고,수강신청을 해주셨는데요~!​ ​온라인 수업인만큼국내 회원님들은 물론미국, 호주 등 해외에서까지 수강하신다는 사실!​골캣앳홈 피드백 클래스는온라인의 한계를 극복하기 위한방향, 속도, 카운트, 몰입 등을최대한 고려한 한국무용 클래스 입니다:)​​  ​두번째,​목요반(매주 목요일 저녁 8시)의 작품은한국적인 미가 물씬 느껴지는유미- 꽃이 피듯 입니다:)​서울, 부산 각 지역에서 참여해주시고​요즘은 남도, 강원도, 싱가폴 각지역에서 수업 문의주시고1:1 골캣앳홈에 참여해주시고 계십니다~~^^​https://www.youtube.com/watch?v=EP57Yw0NwYM ​  ​꽃이피듯, beliver 안무영상이 궁금하시다면?​위 영상을 참고해 주세요:)​  📍골캣앳홈만의 특별한 포인트!!​​1. 개인별 밀착 관리​골캣앳홈 피드백 클래스는 2분의 선생님께서한분은 실시간 강의, 다른 한분은 Zoom으로실시간으로 계속해서 회원님들을 보며 코칭을 해드립니다.온라인 수업이라고 해서 밀착관리가 이루어지지 않을거라는 걱정은 NO!!♥️​2.예습, 복습용 영상 제공​수업 전후에 예습 복습을 할 수 있는별도의 영상이 제공되기 때문에온라인 강의에서 따라오지 못하셨던 분들도충분히 연습하시고, 천천히 따라오실 수 있답니다:)​3.1회 과제를 통한 피드백 제공​수업 3주차에는 배운 내용을 토대로직접 영상을 찍어 제출하는 과제가 부여됩니다!회원님들의 영상 하나하나를 꼼꼼히 체크해, 완벽하게 숙지하실 수 있도록 더욱 자세하게 잡아드립니다:)​​​ 📍수업 전 준비사항​골캣앳홈 온라인 수업 수강을 위해서는총 3가지가 필요한데요,Zoom 클라이언트 설치, 네이버카페 가입, google 클래스 가입을 진행해 주시면 됩니다.​상단 이미지에 나온 내용을 따라, 등록해주시면 되는데요!​이 내용이 어려우신 회원님들께는별도의 튜토리얼 강의 뿐만 아니라 1:1로 자세한 유선안내 / 오프라인 안내를 제공해 드립니다:) ​​✔️수업문의인스타그램: @goldencats_dance)카카오톡: @골든캣츠전화: 010-5097-1773  누구나 집에서 즐기는!좁은 공간에서도 충분히 가능한!충분한 운동량을 고려한!.코로나 시대에 안전하게 한국무용을 즐기는 방법은바로 <골캣앳홈> 입니다👍​  ​더욱 많은 여러분들이안전하고 재미있게 한국무용을 즐기실 수 있도록!​골든캣츠는 항상 고민하고 연구하겠습니다❣️감사합니다.  《완주군립도서관》비대면 도서대출 서비스​코로나19의 지역사회 감염 차단을 위해 사회적 거리를 두고 모임과 외출을 자제하고 있는데요.무료한 집콕 생활을 달래기 위해 400번 이상 저어 만드는 달고나커피, 대파 뿌리를 심어 집에서 대파 키우기, 물만 주면 자라는 콩나물 키우기 등이  집콕취미✨로 떠오르고 있습니다.​  ​꽃은 피어나고, 따뜻한 바람이 불어오는 계절에 집콕 취미로 집에만 있기에는 너무 답답한데요, 코로나19 확산 방지로 임시휴관 중인 완주군도서관에서 비대면 도서대출서비스📚를 시작한다는 소식에 다녀왔습니다. ​  ​  ​완주군립도서관 [비대면 도서대출 서비스]는 2020년 4월 1일(수)부터 도서관 휴관 종료일까지 한시적 운영을 하는데요, ​이용 대상은 완주군립도서관 도서 대출 회원으로 도서관 홈페이지 등록 회원이어야 합니다. 1인 5권까지 대출 신청을 할 수 있으며, 운영 도서관은 중앙도서관과 둔산영어도서관입니다.​완주군립도서관 비대면 도서대출 서비스 "이용절차"에 대해 알려드릴께요🔍  ​​ 도서신청 방법 안내📖 1. 완주군립도서관 홈페이지완주군립도서관 홈페이지에 로그인 합니다.  홈페이지 주소▼▼▼ 책읽는 지식도시 완주군립도서관 홈페이지에 오신것을 환영합니다.2020년 4월 중앙도서관 신착도서 목록											                                   	  2020-04-07 집콕 문화생활로 100배 즐기기											                                   	  2020-04-06 완주군립도서관 「비대면 도서대출 서비스」 운영 안내 2020-03-31 완주군립도서관 전자책 신착도서 안내 2020-03-24 집콕, 국립어린이청소년도서관 온라인자료 즐겨보세요! 2020-03-24 당신이 옳다 저자 : 정혜신 / 출판사 : 해냄...lib.wanju.go.kr ※ 도서관 홈페이지 회원으로 등록이 되어 있어야 비대면 도서대출을 신청할 수 있으니, 회원이 아닌 분은 회원가입부터 해주세요.​​   2. 대출할 도서 검색하기대출 신청을 하려면, 먼저 도서관에 도서가 비치되어 있는지 확인부터 해야겠죠. ​홈페이지 상단 메뉴바에서 자료검색을 클릭합니다.통합검색 창, 검색어에 대여하고 싶은 도서 제목을 기재하여 검색합니다.​​  3. 열린도서관 - 비대면 대출 서비스로 이동대출 도서 유무를 확인하였으면, 상단 메뉴바 열린도서관을 선택하여 비대면 도서 대출서비스를 신청합니다.​​  4. 비대면 대출 서비스 등록하기비대면 도서대출서비스 화면 아래 글쓰기를 클릭하여, 도서대출 신청 내용을 기재 후 등록합니다.​비대면 도서대출서비스 게시판 등록 시 에는 도서를 수령할 중앙도서관 또는 둔산영어도서관을 확인 후 선택하시고, 개인정보 노출 우려 예방을 위해 비공개로 등록해 주세요.​  5. 도서관 회원증의 회원번호 입력대출자번호(회원번호)에 도서관 회원증에 기재된 회원번호를 기재하세요.도서수령일은 도서신청 다음날부터 토요일까지입니다.   ※ 도서 신청은 월요일~금요일 09:00~15:00까지입니다. 이 시간이 아니면 글쓰기 화면이 보이지 않아 등록을 할 수 없습니다.​※ 부록이 포함된 자료의 경우 부록대출은 불가합니다.​​ 신청도서 5권 중 2권만 대출이 가능하다고 연락이 왔다. ​5권의 도서를 신청했는데, 도서관에서 전화가 왔어요. 3권의 책이 대출 또는 예약된 도서라고, 2권의 도서만 대출이 가능하다고 하네요. ​  ​ 도서 수령 방법손 소독제 비치 ​도서수령은 신청 주간 중 이용자 지정요일 수령 신청 다음날부터 가능합니다. ​도서 수령은 신청한 요일 화요일~토요일 13:00~16:00 가능하며, 신청한 요일에 도서를 수령해 가지 않을 경우 신청이 자동으로 취소됩니다.​비대면 도서대출서비스를 통해 신청한 도서 수령을 위해 마스크를 착용하고 중앙도서관에 방문했습니다. 도서관 입구 앞에는 손소독제가 비치되어 있어 바이러스 예방을 위해 손 소독을 하고 들어갔어요.​  ​ 비대면 도서대출 안내문 ​중앙도서관 현관으로 들어가면 바로 <비대면 도서대출> 안내 표시가 보입니다. 제가 들어가니 안쪽에서 저를 보고 직원분이 나오셨어요. ​ 신청도서 비대면 대출 ​도서관 회원증 확인 후 신청한 도서를 수령했는데요, 도서관 회원증 확인을 마치면, 대출도서들이 놓여있는 곳에서 신청도서를 직접 가져가면 됩니다.​※ 14세미만 자녀의 경우 가족이 대리수령 가능(독서회원증 지참)​​ 도서 반납 방법대출도서 반납은 도서무인반납기에서 가능하다   도서 반납대출도서 반납은 도서 무인반납기에서만 반납이 가능합니다. 대출한 해당 도서관에서만 반납 가능(*타관 반납 불가)하니 지켜주세요.​ 도서 대출 기한기본 대출 기한(*반납 연기시 최대 20일)과 별도로 휴관 기간 중 반납 기한 일괄 자동 연장. 단, 비대면 도서대출 서비스 재차 이용을 위해선 반납 후 신청가능(대출가능권수 5권 이내) 합니다.​ 비대면대출도서 ​완주에도 벚꽃소식이 한창🌸인데요, 벚꽃놀이는 물리적 거리를 두고 비대면 도서대출 서비스를 통해 책을 가까이, 독서로 누리는 지혜와 위로로 꽃향기 가득한 마음의 봄날을 즐기시는 것은 어떨까요?   ​ 《완주군립도서관》비대면 도서대출 서비스 문의사항​ㆍ중앙도서관 063)290-2657(종합), 2656(어린이)ㆍ둔산영어도서관 063)290-2248​​​​​   #완주 #완주군 #으뜸도시완주 #완주비대면도서대출 #비대면도서대출서비스 #코로나19_이겨내기 #방콕족 #물리적거리두기 #잠시멈춤 #힘내라_완주군 #힘내라_대한민국 비대면 아로마강좌-손소독제만들기 서울의 한 노인복지관에서 비대면 온라인사회교육프로그램을 진행하게되었어요~1월 말부터 시작된강좌는 벌써 네번째수업이 다되어가네요~~​1월말부터시작해서 3월까지8회기를 진행하게될예정이랍니다.​ 온라인 아로마강의는줌수업처럼 쌍방으로진행되는 강의가있고녹화수업도 가능하시고위의 노인복지관처럼유트브 실시간온라인방으로도가능하세요~~​60세이상의 어르신들이라서 온라인수업이어렵지 않으실까?하고 생각하실수있지만~~50~60대가 오히려 더유트브를 잘 보신다고하시더라구요~~​  ​역시나 첫날은 재료세팅하고입장하시는데 많이 헤메실것같아수업이 더뎌지는건 아닐까걱정했지만~ 다들 수업전에 입장하셔서수업이 시작되길기다려주시고채팅도 남겨주는 어르신들이라서저도 신이나서 수업을 시작했답니다.​  ​손소독제 하나의 만들기라서 조금시시 하다 하실수있지만지금 우리생활에서꼭 필요한 손소독제 레시피부터 꼼꼼한 재료소개와더불어 건강한 아로마오일까지 들어가서더욱 향기 좋고 건강에도도움되게 만든 만큼복지관 어르신분들도다들 열심히 참여하여주셨답니다.​  호호캔들의 아로마힐링공예수업으로학교나 복지관등에서많이 연락주시고 계신데요.이번 노인복지관 8회커리큘럼은 아래 올려놓을께요.수업신청시 기관의 상황에 맞게 아로마강의.원예강의.캔들방향제강의등으로 커리큘럼조정가능하시답니다.​ 자세한 문의사항은0101.6833.9636이나톡톡으로 문의 남겨주세요.아로마 원데이.취미.자격증반 공방수업은수시 모집이며 모든 수업은예약제로 운영된답니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#노인복지관사회교육강의#비대면아로마강의#서울아로마출강#복지관수업#용인아로마강의#수원아로마테라피#동탄아로마강의#손소독제만들기#학교아로마강의#기업비대면강의#용인취미생활#경기광주아로마강의#호호캔들 안녕하세요. 색다른 캐논 이야기입니다.코로나19로 인해 이번 여름휴가를 집에서 보내시는 분들이 많다고 하는데요.긴 연휴기간을 집에만 있기 지루하시다고요?그렇다면, 여름 휴가 혹은 여행을 대신해서 집에서 즐길 수 있는 온라인 취미 클래스와 언택트 문화생활에 대해 알려드릴게요 😊 ​   Untact (언택트) 비대면 온라인 취미 클래스 아이패드 드로잉, 마이비스킷, 실무엑셀  01) 아이패드 드로잉 아이패드 드로잉_나만의 캐릭터, 이모티콘, 굿즈 제작까지 ​누구나 쉽게 취미로 가질 수 있는 아이패드 드로잉!온라인클래스 강의를 통해 나만의 캐릭터를 그리거나 이모티콘, 굿즈까지 제작할 수 있어요.누구나 쉽게 배울 수 있도록 선을 사용하는 방법부터 고급 심화 단계인 인물화를 그릴 수 있는 방법까지 다양하게 배우면서 색감을 더욱 풍부하게 표현할 수 있답니다.아이패드 드로잉으로 이번 여름휴가를 집에서 즐겨 보시는 건 어떠세요?  02) 마이비스킷 마이비스킷_그림, 캔들, 자수 등 취향에 맞게 선택 가능​아이패드가 없는 갤럭시 유저라면,갤럭시 스마트폰으로 마이비스킷을 통해 그림을 그릴 수 있어요!또, 캔들 만들기, 자수 놓기 등 자신의 취미에 맞게 다양한 취미생활도 즐길 수 있답니다.집에만 있기 힘들다면 , 마이비스킷으로 취미클래스를 즐겨보세요 😊    03) 실무엑셀 실무엑셀_직무 능력 향상​직무 능력을 향상시키기 위해 많은 직장인분들이 실무 엑셀을 배우는데요.교재만으로는 잘 이해가 가지 않다면, 온라인 클래스로 궁금증을 해결해보세요!긴 여름 휴가 기간이나 자투리 시간을 활용하여 엑셀강의를 들으며 업무 실력을 업그레이드 시켜보세요!하지만 시간 내기가 어려우시다면, 단기간 속성 과외도 가능하니 어려운 엑셀을 강의를 통해 마스터해보아요!​​​  Untact (언택트) 비대면 랜선 문화생활  온라인 미술관, 민속인 채널  01) 온라인 미술관 국립현대미술관_온라인 미술 작품 감상​현대미술관의 유튜브와 SNS을 통해 온라인 전시를 볼 수 있는데요.미술 작품의 해설과 자세한 강의를 온라인으로 즐길 수 있고 학습과 교육에도 도움을 주고 있어요.작가의 인터뷰, 어린이용 교육자료, 오디오 안내 등 다양한 자료를 온라인으로 만나보세요!​국립현대미술관 유튜브 채널로 바로 가기 > https://www.youtube.com/user/MMCAKorea​ 국립현대미술관MMCA is functioning as a place of new opportunities for artists, and lifelong social education for citizens. MMCA intends to help the public better understan...www.youtube.com  02) 민속인 채널 국립민속박물관_다양한 콘텐츠 제공​국립민속박물관을 통해 ‘민속인’ 채널로 다양한 박물관 자료를 온라인으로 볼 수 있는데요.가입이나 로그인 없이 홈페이지에 있는 영상들을 관람할 수 있어요! 다양한 유물과 복원 과정, 전통 문화 강연 및 교육 콘텐츠까지 제공하고 있으니 국립민속박물관의 민속인 채널로 바로 가보아요! > http://bitly.kr/otfUxCesJGl​ 영상채널상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -겨울- 62 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -가을- 15 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -시장- 27 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -여름- 27 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상...www.nfm.go.kr  ​오늘 색다른 캐논 이야기에서여름휴가 혹은 여행 대신 집에서 하기 좋은 비대면 온라인 취미 클래스 및 언택트 문화생활을 추천해드렸어요.여러분도 온라인 클래스와 랜선 문화생활로 취미생활을 즐겨보아요!​​ ​ 코로나블루 자가진단, 극복방법!안녕하세요~ 휠셰어입니다!​코로나 19로 제약이 많은 요즘 우울증에 걸리는 사람들이 많아졌다는거 알고계셨나요??오늘은 우울증에 관련해서 코로나블루 자가진단과 극복방법에 대해 알아보겠습니다~​  코로나 블루란??출처 : 네이버 지식백과코로나19'와 '우울감(blue)'이 합쳐진 신조어로, 코로나19 확산으로 일상에 큰 변화가 닥치면서 생긴 우울감이나 무기력증을 뜻합니다.현재 사회적거리두기로 인해 많은 제약이 생긴 만큼 우울감이나 무기력증이 상당할텐데요​▷외부 활동을 자제하고 실내에 머무르면서 생기는 답답함 ▷자신도 코로나19에 감염될 수 있다는 불안감 ▷작은 증상에도 코로나가 아닐까 걱정하는 두려움 ▷활동 제약이 계속되면서 느끼는 무기력증 ▷감염병 관련 정보와 뉴스에 대한 과도한 집착 ▷주변 사람들에 대한 경계심 증가 ▷과학적으로 증명되지 않은 민간요법에 대한 맹신 등​이런 항목처럼 심리적 불안감으로 인해 우울증 증상이 나타난다고 합니다!​ 코로나 블루 자가진단출처 : 질병관리본부 우울증 자가진단기준코로나19 자가진단표를 이용해서 얼마나 해당되는지 한번 해보시는걸 추천드립니다~ 총 9가지 증상 중 5가지 이상 해당된다면, 전문가의 도움이 필요합니다.​ 코로나 블루 극복방법​ ​코로나 블루를 극복하기 위해선 규칙적인 생활이 정말 도움된다고 하는데요!평소에 일상생활 리듬을 유지하고 일정한 식습관 등 유지해주는게 좋습니다~​또한 행복호르몬이 나오는 세로토닌 분비를 촉진시키는게 좋은데요!햇빛을 쐬서 비타민D섭취를 충분히 하시고, 초콜릿, 바나나 달걀 등 영양을 잃지 않게 해주세요~!!마지막으로 현재 코로나로 인해 활동이 제한된 만큼 비대면으로 진행할 수 있는 취미를 찾아보시는 것도 좋을 것 같아요~​혹시 혼자의 힘으로 극복하기 어려우신 분들은 센터나 국가기관 같은곳에 도움을 요청하시길 바랄게요!코로나블루를 극복하고자 각 시,도에서는 우울증 상담사업을 무료로 진행하고 있다고 하니신청해보셔도 좋을 것 같습니다 :)​  ​​햇빛 쐬러 산책가실때 편리한 휠셰어도 한번 이용해보세요~!!단기간으로 무료예약이 가능하니 바깥바람 쐬고싶으실때 예약만해주시면담당자가 직접 지정된 장소에다가 대여와 반납이 가능하니정말 편리합니다~!!​▼ 휠셰어 홈페이지 바로가기 ▼ 수동휠체어 전동화키트 셰어링 휠셰어전동화키트셰어링, 휠셰어, 전동유닛 공유사업, 전동유닛 무상대여. 수전동휠체어, 장애인 여행, 항공기 반입, 현대자동차그룹, 그린라이트wheelshare.kr ​여기까지 코로나블루에 관한 게시글이였습니다~!!휠셰어 고객님들 모두 건강조심하시고 마스크착용과 방역수칙 지켜주세요~!!​ ​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다.^^벌써 어제 오후 2시부터 4시 30분까지 금천구청 2021년 정보화교육 온라인 비대면교육- 유익한 앱 다루기 2회, 키오스크 체험교육, 패스트푸드와 커피 주문하고 스마트폰으로 재밌는 동영상 만들기 실습했습니다.  5월 5일 어린이날과 5월 19일 석가탄신일로 유익한 앱 다루기 2회 5시간교육이 되었습니다.​ 금천구청 유익한 앱 다루기 2회 - 줌온라인으로 키오스크 체험교육, 패스트푸드와 커피 주문하고 스마트폰 동영상 만들기KT 키오스크 체험교육KT '키오스크 교육용 앱' - Apps on Google PlayKT IT Supporters have developed and provided kiosk education apps for free to support the smooth use of kiosks for the elderly.play.google.com KT 키오스크 교육용 앱으로매장에서 식사하는 햄버거세트와 사이트메뉴 치킨랩 주문해보구요.테이크 아웃으로 통새우버거와 오렌지주스도 주문해 보았어요.​카페에서 카페라떼 커피도 주문해 보았습니다.이제 패스트푸드점과 카페에서 키오스크로 햄버거, 커피 등 주문하실 수 있겠죠!주문하시다가 실수하면 어떻습니까, 매장 직원분께 도움요청하시면 되지요.^^​교통예매와 ATM, 무인민원발급기는 다음기회에 하기로 합니다.​ 스마트폰으로 재밌는  동영상 만들기스마트폰 비바비디오앱 테마를 이용해서 조금 더 쉽고 재밌는 동영상 만들기~사진추가하고 테마선택하고 제목입력하고 제작해도 되고 자막추가하고 좋아하는 음악으로 대체해도 되구요.비바비디오 무료는 5분까지 만들 수 있고 해상도는 480까지네요.유료로 안내하는 부분이 자주 보여서 초보자분들 무료로 처음 사용하시기 조금 불편하실 거 같아요.기본만 알면 나름 재밌는 동영상을 만들 수 있겠죠!자주 만들다보면 #아이디어 #자기분야 #전문분야 #취미생활 등 전문 콘텐츠가 될 것입니다.​실습하고 다시 복습해서 비바비디오로 동영상 만들어서 카카오톡 공부방으로 공유해서 터치해 보았습니다.​다음에는 금천구청 홈페이지 교육포털에서  교육포털비주얼 이전 정지 다음 주요소식 공지사항 26 2021.05 ◈문성글로벌인재학당 2021 여름특강 온라인 강좌 소개◈ ◈문성글로벌인재학당 2021 여름특강 온라인 강좌 소개◈ 2021년 금천구 배움플래너 모집 공고 금천구평생학습관 프로그램(4~6월) 홍보동영상 안내 2021년 평생학습 특화프로그램 지원 공모 금천구 우수 학습동아리 지원사업 공모 더보기 평생학습관 소식 강좌신청 대관신청 글로벌인재학당 학습동아리 진학정보 진로체험정보 정보화교육 무한상상스페이스 나에게 맞는 강좌를 검색해 보세요! 강좌 검색 강좌명geumcheon.go.kr 금천구민 #정보화교육 수요파악을 위한 설문조사도 하구요.​6월에 진행될 정보화교육 실생활에 필요한 앱교육 소개하고 제시간에 마무리하려고 했는데요,​저장공간 어떻게 확보하냐고 질문하시네요.ㅎ​겔러리에서 동영상 용량크기 알아보고 삭제 후 휴지통 비우기와카카오톡 대화창에서 저장공간 확보하기 또는 대화내용 비우기 실습했어요. ​또 다른 분께서 비바비디오 임시저장된 프로젝트 삭제 어떻게 삭제하냐고 하셨어요. ㅎ비바비디오 임시저장/초안 터치해서 ...더보기 후 선택삭제 터치해서 삭제하기 실습하고 마무리 하니 4시 40분이 넘은 거 같습니다.​금청구청 정보화교육 수강생님들의 열정과 열공의 시간을 진행하니 뿌듯했습니다.멋지신 분들~ 늘 화이팅합니다.^^ 금천구청서울특별시 금천구 시흥대로73길 70 금천구 종합청사 안녕하세요 착한사진연구소 남상욱 대표입니다. ​이틀간 강원도 원주로 출장을 다녀왔습니다. 소상공인시장진흥공단에서 주최하고 두레공예협동조합에서 진행하는 "스마트스토어 창업과정"에 참여하게 되었기 때문입니다. 원래 오프라인 수업으로 기획했는데 8.15집회 이후 코로나가 갑자기 기승을 부려 취소되었다가 라이브강의로 다시 부활하게 된 거죠. 이렇게 라도 부활되는 강의는 그나마 참 고맙습니다. ​제가 맡은 주제는 "스마트폰카메라로 상품사진 잘 찍는 방법"에 대한 내용이었습니다. 하루 4시간씩 총 8시간이었는데 라이브강의는 비대면이라 좀 더 친절한 설명을 하다보니 평소보다 시간이 더 잘 가더군요. 보통 특강은 2~3시간 정도인데 몇 배의 시간이 주어지면 걱정을 하다가도 정작 강의를 하면 늘 시간이 부족해지네요. 왜 그런 걸까요? ㅋㅋㅋ​라이브강의로 하니 강원도나 원주지역에 국한된게 아닌 전국에서 수강할 수 있다는건 참 장점이었어요. 제주도에서 수강하신분도 한 분 있으셨어요~  두레공예협동조합, 강원도 원주눈을 잘 보시오~ 캐치라이트, 반사되는 제품촬영을 잘하는 키가 숨어있슴다!기관이나 기업마다 세팅법이 다양하다. 두레공예는 중앙소방학교 만큼이나 화려한 세팅을 하고 있었다.수업중 셀카도 찍는다 셀기꾼 되는 비법 ㅋㅋ​1일차 4시간은 실전사진공통기초에 대한 내용과 2일차 수업을 위한 과제설명으로 마무리 하였고 2일차 4시간은 직접 찍어서 올려주신 상품사진을 보면서 크리틱해드리는 시간을 주로 했네요. 오프라인 강의의 재미와 실전은 온라인 강의에서도 똑같이 빛을 발했어요. 별 기대없이 참석하신 분들의 똘망한 눈빛과 올라간 입꼬리를 저는 보았거든요 ㅋㅋㅋ  내가 직접 찍은 사진에 대한 이야기를 해드리니 참 좋아들 하시더군요 1일차 수업을 잘하면 2일차 수업은 누워서 떡먹기예요^_^​라이브강의에 점점 빠져드는 느낌이에요. 생방송하는 느낌하고 비슷한데 생방송처럼 떨리지 않고 재밌어요. 여기저기 다니면서 프로그램도 다양하게 쓰고 있는데 밴드라이브보다 얼굴 볼 수 있는  줌이나 구루미 같은 프로그램이 저랑 더 잘 맞더라구요. 온라인이지만 그래도 얼굴이 보이는 게 좋긴해요.​저녁강의여서 2일차 낮에 시간이 남아돌았어요 ㅋㅋ 오전내내 자다가 원주까지 왔는데 뭐할까 싶어 네이버에 원주여행을 검색해봤더니 1등에 낯선곳이 뜨더라구요. 엥? 오크밸리나 뮤지엄산, 치악산이 아니었어요. "소금산" 제가 처음 본 곳이 일등이라니 참 신박한 일이었어요. 바로 소금산으로 향했어요. 가는길에 배고파서 김치만두로 허기를 달래며..​소금산은 국민관광지 같은 느낌이었어요. 지역마다 주민들이 자주 놀러가는 곳 있잖아요. 출렁다리를 만들고 시 차원에서 밀고 있는 듯한 느낌적인 느낌. 그런데 코로나가 다시 확산되면서 이곳도 잠정휴업 상태였고 주차비도 입장료도 없고 출렁다리는 올라갈 수 없게 막아뒀어요 ㅠㅠ​전 괜찮아요. 진짜 괜찮아요. 제 눈에는 출렁다리 아니어도 예쁜게 지천으로 보이니 저는 사진을 찍으며 취미활동 하면 되거든요. 참고로 전 취미도 특기도 사진이에요. 출렁다리 아래서 문디가시 사진을 찍고 있을때 비가 내리기 시작했어요.​비 맞으며 사진 찍는데 점점 굵어져요. 당연히 우산은 없었고요. 주변을 둘러보니 큰 파라솔과 그 아래 벤치가 보였고 그 옆에 조그맣게 커피 파는 곳이 있어 뜨아 주문해서 파라솔 아래로 갔어요. 사람이 하나 없어서 오히려 좋았어요. 그때 모르는 번호로 전화가. ​모여대 리더쉽센터에서 온 전화로 궁금한게 참 많았어요. 사진출강이 가능하냐?, 사진강의가 비대면으로 가능하냐?, 비대면 수업을 해 본 경험이 있느냐?, 실제로 수강하는 분들이 도움이 되겠냐?, 시간은 어느 정도가 적당하냐? 등등 ​"네 가능합니다. 대면이나 비대면이나 느낌은 비슷합니다."​저도 좀 안타깝지만 질문하신 분이 김빠질 정도로 제 답변은 좀 짧은 편이에요. 그러고도 몇가지 궁금한 부분을 해결해드리고야 전화를 마무리할 수 있었죠.​전화를 끊고 가만히 생각해보니 저는 그동안 대면 강의도 비대면 강의처럼 했던 것 같아서 웃음이 났어요.​"픗-"​ 문디가시 꽃문디가시뷰맛집카페뷰맛집 카페뜨아를 시켰는데 뜨악!아래서 봐도 좋다  출렁다리​ 원주 한 잔 하실래요?나뭇잎 안에 나무가 자란다벌레는 왜 무서울까?마스크는 인형도 쓴다  안써도 될거 같은데 ㅋㅋ임시휴장이란 현실을 인정하고 그 안에서 즐겁게 놀았다. 비 맞으면서.손재주 있는 분들에게 강추!수수료 없는 재능 마켓 긱몬으로 부업 하기안녕하세요. 숀입니다. 요즘은 여행블로거로 활동하고 있지만 그림으로 블로그를 먼저 시작했다는 사실! 알고 계신 분들도 있겠죠? :)최근에도 틈나는 대로 그림을 그리고 있는데요. 간편하게 취미로 부업을 할 수 있는 앱이 새롭게 론칭해서 이용 중입니다. ​누구나 자신의 재능을 살려 등록해 수익을 창출할 수 있어서 좋더라고요. 자세한 내용은 아래에 이어서 전해드릴게요! ​ 평생을 이어갈 나만의 그림 작업 저는 미술 전공을 하기도 했고 한때는 만화가를 꿈꾸다가 포기한 후 취미로 끊임없이 손그림을 그려왔어요. 그걸 차곡차곡 블로그에 올리기 시작했는데 2010년~2013년까지 4년 연속으로 네이버 일러스트·웹툰 부문 파워블로거에 선정되며일러스트레이터라는 이름을 가지게 됐답니다. ​ 편집 디자인, 사진 리터칭 등 그래픽 분야 일을 했지만 그림에 대한 애정을 놓기가 어렵더라고요. 그래서 계속 해오던 중에 파블 선정은재능을 세상에 인정받은 느낌이었어요. ​ 선 일러스트를 기반으로 수채물감, 펜, 마카, 색연필 등으로 채색을 하는 스타일이에요. ​ 부지런히 손을 놀려 예쁜 것들을 종이 위에 만들어내다 보면 그 만족감은 어떤 것과도 비교할 수 없을 정도랍니다. ​ 주제 없이 이것저것 그려오다 여행 일러스트를 그리게 되며 내 인생에 없을 것 같았던 여행 분야에 눈을 뜨게 됐어요. ​ 2015년부터 시작해 못해도 2달에 한 번씩은 해외여행을 다녔던 것 같아요. 그러면서 경험을 담은 작업물들을 만들어 냈죠. ​ 그런 중에 그라폴리오와 다른 플랫폼들이 생기면서 그림만으로 블로그를 이어가기는 경쟁력 면에서 힘든 상황이 됐답니다. 한 번에 여러 가지를 못하는 타입이다 보니 블로그만 돌보게 됐고 여행 블로거로 변화해갔습니다. ​ 최근 몇 년간 제 블로그에 오시는 분들은제가 그림을 그리는지도 모르는 분들이 많으실 것 같아요.ㅎㅎㅎ​ 현재 역시 일러스트 작업을 하고 있지만 과거에 비해선 의뢰가 뜸한 상태예요. 그리고 지금 제가 치중하고 있는 일이 여행 콘텐츠 에디터 일이기도 해서 그림으로 수익창출이 어려운 상황이랍니다. ​그러다 재능마켓 긱몬을 알게 됐던 거죠!장기화된 코로나 시국에 알바나 부업이 꼭 필요한 상태였는데 딱 적격이었습니다. ​ 긱몬 재능마켓 등록하는 방법 긱몬 이름을 들으면 어느 정도 연상이 되실 것 같아요. 아르바이트 포털 알바몬에서 론칭한 서비스랍니다. 수수료 0원! 긱몬 회원이라면 누구나 거래 가능해요. ​따로 앱을 깔 필요 없이 알바몬만 있으면 사용할 수 있다는 것도 장점입니다. 저는 이미 알바몬 가입자여서 바로 등록할 수 있었어요. ​ 알바몬 앱을 실행하면 상단 오른쪽에 긱몬이 보여요. 여기를 클릭!​ 알바몬 계정이 없다면 네이버, 카톡, 페북 등으로 쉽게 회원가입할 수 있답니다. ​  긱몬으로 들어가면 다양한 재능을 판매 중인 화면이 나타납니다. 살고 있는 지역과 카테고리, 가격으로 나뉘어서 필요한 것만 골라보기 좋아요.​ 카테고리 종류는 누구든 하나쯤은 해당하는 부분이 있을 만큼 이렇게나 많습니다. ​ 제가 관심 있는 부문인 핸드메이드→그림/드로잉 제작을 눌러보니 원데이 클래스부터 드로잉 커미션까지니즈에 따라 이용할 수 있더라고요.​ 저도 등록했죠! 먼저 활동 지역기반이기 때문에 본인인증과 활동 지역 인증을 해주고요. ​ 자기소개와 타이틀 입력, 전문분야, 카테고리,키워드 등을 선택하고 가격도 정할 수 있어요. 착착 순서를 따라 입력하니까 어렵지 않게 완료!​ 제 재능마켓 페이지가 뚝딱 완성됐답니다. 세부적인 부분은 조금씩 수정 중이지만벌써부터 뿌듯한 마음이네요.​ 그림 외에 핸드메이드 소품을 자주 만들거든요. 여러 가지 분야에 등록 가능하다고 하니까제가 직접 틈틈히 만들어 두었던핸드메이드 소품도 차차 올려봐야겠어요. ​긱몬 페이지 내에서 채팅으로 손쉽게 문의에 답할 수 있고 거래를 하게 되면 평점과 후기를 작성하는 시스템이어서 쌓이게 될수록 신뢰도를 높일 수 있더라고요.​ 알바몬 모바일웹Gigmon 가장 가까운우리동네 전문가를만나는 방법 긱몬을 소개합니다. 우리 동네에는 어떤 전문가들이 숨어있을까요? 긱몬은 당신 근처의 전문가를 찾아 소개합니다. 재능만 있다면 누구나 긱몬의 판매자로 활동할 수 있습니다. 내가 잘하는 일이 있다면 재능 등록 후 판매자로 활동해보세요! 판매자로 활동하기 재능탐색 채팅문의 재능거래 거래완료 내 동네 메뉴와 검색을 통해 내가 필요로 하는 재능을 탐색하세요. 내 주변 믿을 수 있는 사람들과 거래해요. 회원님이 설정한 지역을 인증한 판매자가 올린 재능을 확인할 수 있어요. 누구나 재능판매자가...joburl.kr ※링크를 클릭하시면 긱몬으로 이동합니다!​수수료 없이 누구나 만들 수 있고 판매할 수 있다는 점도 무척이나 메리트가 크죠? 일단 시작만 해도 부담이 없으니까요. 요즘 같은 집콕 비대면 시대, 손재주는 있지만 어떤 부업을 할지 고민 중인 분들에게 강추 드리고 싶어요. ​​​잡코리아(유)로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​ 안녕하세요  유유기지 기자단 하늘연달입니다.​오늘은 유유기기에서 모집하고 있는 사.확.행. 이라는프로젝트를 가지고 왔어요.​ 사소하지만 확실한 행복사.확.행.프로젝트출처: 유유기지 제물포 홈페이지​ 소속기관소속기관인천테크노파크· 신청기간신청기간~ 2021-05-24 · 진행일시진행일시2021-05-29 · 담당기관담당기관유유기지 청년프로젝트· 지역지역인천시전체· 담당자명담당자명유유기지인천· 담당자 이메일담당자 이메일fijiby@itp.or.kr  사.확.행. 프로젝트 소개청년공간 인천 유유기지 홈페이지⭐️프로그램 참가자 모집⭐️2030 인천 여성 청년들의 모임 "여자들의 행복한 놀이터"에서 사·확·행 비대면 네트워킹 프로젝트 참여자를 모집하고 있다고 합니다.지역에서 #행복 과 #가치 를 찾고 #힐링 할 수 있는 활동을 함께 하고싶은 인천여성청년 여러분~ 매달 마지막주 토요일! 비대면(Zoom)으로 만나는 사·확·행 프로젝트에초대한다고 합니다.​​⭐️모집개요⭐️✔모집기간: 2021년 5월 20일(목)~5월 24일(월) 오후 6시까지 신청✔진행기간: 2021년 5월 29일(토)~9월 25일(토) 오후 4시~6시 (총 5회차)✔진행방법: 비대면 Zoom으로 진행!✔신청방법: 카드뉴스 내 큐알코드 or 신청링크를 통해 신청이 가능하다고 하니 참고해주세요.  사.확.행 (사소하지만 확실한 행복) 프로그램 참여 신청서사.확.행 (사소하지만 확실한 행복) 프로그램 참여 신청서 Powered by Moaform.moaform.com ⭐️신청자격⭐️✔20~30대 인천 여성✔5회차 모두 참석이 가능하신분 우선 선발!​⭐️참여혜택⭐️✔프로그램 키트 제공 (무료 배송^0^)#분노캔들키트 #플로깅키트 #면생리대키트 #간식키트✔행복지수 UP UP 시킬 수 있는 컨텐츠~!​⭐️문의사항 : 여.행.터 인스타그램 @w_happiness_p DM으로 연락주세요! ⭐️-#모집 #인천여성 #소통 #인천동아리 #모집신청 #문의환영 #문화예술 #유유기지 #비대면 #프로그램 #인천청년 #일상 #프로젝트 #취미 #여가 #활동 #2030 #여성 #여행터 #인천시민 #함께놀자 #모임​​#유유기지 #유유기지인천 #청년센터 #스터디룸 #인천시 #인천 #인천청년공간 #미추홀구 #청년정책​  인천청년공간 유유기지인천 지역 청년대상, 수요에 맞춘 모임지원 등 커뮤니티 활동 지원/1:1전문가컨설팅, 특강 등 진로설계 및 취창업 역량강화 프로그램 운영/모임 및 활동공간 제공 등 청년들이 도약을 지원www.inuu.kr ​ 안녕하세요. 글짓는 여행자 해영입니다.​지난주 토요일 비대면으로 강의를 하고 왔습니다.한 달 전에 강연 문의가 왔을 때만 해도 오프라인 강의였는데,시국이 시국인지라 ㅠㅜㅜㅜ비대면으로 변경되었습니다.​덕분에?비대면 ZOOM 강의를 처음으로 하게 되었습니다!!​ 주제 : 나의 '굄'성 프로젝트대상 : 청소년안내받은 기획서, 운영계획서에는 ‘굄’이란 ‘유난히 귀엽게 여겨 사랑함.’이라는 뜻의 순우리말이다. ‘덕질’을 대체하는 표현으로 사용한다. ‘굄성’은 최근 청소년, 청년 세대가 SNS, 블로그, 영상(유튜브) 등으로 취미생활을 게시하는 문화를 청소년 프로젝트 과정으로 발전시킨 개념이라고 소개하고 있어요.​청소년을 대상으로 프로그램을 진행하는 것은 처음이기에 세대 차이는 느끼지 않을까 진행의 어려움이 많지 않을까 고민하기도 했으나 주제가 너무 좋아서 고민은 짧게 하고 하겠다고 했습니다. 요즘 청소년들의 관심사와 취향도 너무 궁금했거든요. 들을 수 있는 기회가 많지 않으니까!! 강연하면서 저 또한 얻는 게 많을 것 같았어요.그리고 정말 첫 만남 이후 느끼는 바가 많았습니다:)​ 나의 굄성, 덕질을 영상이나 매거진 형태로 풀어내는 작업을 약 한 학기 동안 진행되고 저는 출판물, 매거진을 만들고 싶은 친구들을 대상으로 3번 정도 특강처럼 강연에 참여하게 되었습니다.​이미지에는 프로그램 담당자분들, 영상팀 강연자 님, 프로젝트에 참석하는 청소년들이 함께 나와있어요.그래서 모자이크 처리했습니다.​​저의 줌 배경은 오로라인데..,사실 수업 중에 말을 안 했는데...,청소년 친구들은 모를 테지만, 저의 블로그 두세 번 오시는 분들은 다 아시죠?제가 서른 살 생일에 오로라 다시 보러 가겠다고 7년을 떠들었는데 올해 서른이 된 올해...오로라 보러 못 가서 무진장 안타까운 상황이라는 것을 ㅠㅜㅜㅜ​수업 중에 이렇게 장황하게 말하면 싫어할까 봐... 너무 TMI일까봐 자제했네요...​​  아... 그냥 하고 싶은 말 다 할 걸 그랬나 봐요.여행 그 자체가 저의 덕질이자 '굄'이자 콘텐츠로 승화를 제대로 한 것인데,기획자분이 저에게 연락을 주신 이유는 이런 경험담을 듣고 싶어서 일 수도 있는데..,​다음 만남에서는 더 쉴 새 없이 떠들어 보겠습니다~~~​​ 강연 사례로 중간에 저의 텀블벅 이야기도 했어요.​벌써 11개월 전 일이네요.작년 8월 14일에 오픈했었는데..,어느덧 1년을 바라보고 있습니다.​​ 약 40장 정도의 PPT를 만들었는데, 제가 말이 빨라서 그런가 예상시간보다 일찍 끝나서 당황했네요.​청소년들의 주제는 미리 어느 정도 안내를 받았습니다.그래서 중간중간 친구들의 사례가 들어가 있어요.​웹소설, 아이돌, 독서, 일본 문화 등 친구들 주제를 보고 참고할만한 자료, 매거진들도 찾아봤는데요.제가 사고 싶은 책들이 많아져서.. 강연 비용 보다 지출이 더 커질 수도 있겠더라고요....인사이트니까, 투자니까..., 괜찮겠죠? ​​ 마지막에 짧게 인디자인 툴에 대한 설명도 했습니다.사례는 제 책의 표지랑 내지 이미지를 넣었고요~​  ​강연에 대한 전반적인 후기는 아쉬움이에요.첫 비대면 ZOOM 강의였는데, 더 재미있게 유익하게 진행하지 못 한 것에 대해 아쉬움이 남더라고요.마침 강의 끝나고 영상도 보내주셔서 복기해보고 있는데..,신랄하게 제 자신을 비교, 분석해보고 더 나은 강의를 준비할 수 있도록 노력하려고요.​ 2주 후에 '독립출판을 주제'로 비대면 강의가 잡혀있는데,그때는 이번보다 조금 더 자연스럽고 발전한 모습이었다고 당당하게 후기를 남길 수 있게 노력해보겠습니다.아자자자:)​​​ ​​​​​​​ 도서관 주간 및 9월 독서의 달을 맞아, 안양지역 도서관들이 관련 행사를 준비 중이다. 올해는 코로나19의 장기화와 최근 확산세로 인해 대면 프로그램보다는 줌(ZOOM)을 활용한 온라인 비대면 프로그램으로 이뤄진 것이 특징이다. 유아 및 초등생은 물론 어른들을 위한 비대면 프로그램까지 준비돼 있어 관심 분야와 선호도에 따라 선택해 참여하면 된다. 도서관 주간 및 독서의 달 프로그램은 어떤 것이 준비돼 있는지 도서관별 내용을 정리해 봤다. 이재윤 리포터 kate2575@naver.com​ 책을 주제로 한 체험 프로그램과 문화예술 강의가 주로 진행안양 관양도서관은 독서의 달을 맞아 다양한 프로그램을 준비했다. 모든 프로그램은 줌(ZOOM)을 이용해 온라인으로 실시간 진행하며 강의 링크는 신청자에게 개별 안내돼 참여를 도울 계획이다. 우선, 초등 1~3학년을 대상으로는 ‘도서관에 간 외계인’ 프로그램이 진행된다. 박미숙 작가가 강사로 나서 관련 도서를 읽으며 도서관이 어떤 곳인지와 즐거운 도서관은 어떤 곳인지에 대해 함께 나눠본다고. 책이 만들어지는 과정도 설명하며 도서관에서 할 수 있는 100가지 일도 생각해 본다. 성인들을 대상으로는 ‘퇴근 후 그림책 한 권’이 마련됐다. 윤정선 작가가 강사로 나서 그림책이 전해주는 치유의 힘을 일러준다. 또한, ‘책으로 배우는 블로그 글쓰기’ 프로그램을 통해 블로그 글쓰기에 대한 방법도 알아본다.안양 비산도서관에서도 독서의 달 프로그램으로, 줌(ZOOM)을 이용한 실시간 양방향 온라인 수업이 진행된다. 우선, 일반 성인 30명을 대상으로 한 ‘피아니스트와 함께 하는 클래식 테라피’ 프로그램이 오는 9월 16과 23일에 진행된다. 현직 피아니스트인 임하나 강사와 함께 클래식 음악의 기초용어부터 다양한 작품에 대해 알아볼 계획. 또한, 김태진 작가가 진행하는 ‘아트인문학 여행’도 9월 17일과 24일에 만나볼 수 있다. 초등 3~4학년을 대상으로는 ‘슬기로운 집콕 생활, 책 여행’이라는 주제로 온라인 프로그램이 진행된다. 생활계획표 만들기와 세계지도 퍼즐 만들기, 그림책 만들기 등이 이뤄지며, 재료비 6000원은 별도 부담이다.석수도서관에서도 독서의 달 행사가 특강과 전시로 나눠 펼쳐질 계획이다. 특강의 경우, ‘우리 집이 책 놀이터다’라는 주제로 초등 1~2학년과 조부모로 이뤄진 팀을 대상으로 온라인 줌(ZOOM)으로 진행된다. 가족에 관한 그림책을 읽고 가족사랑 북아트를 만들며, 가족의 역할과 독서의 즐거움 모두를 알게 해 주겠다는 취지. 재료비 3000원은 별도다. 또한, 도서관 1층에서는 취미에 관한 책을 소개하고, 안녕달 작가의 그림책 ‘수박 수영장’ 원화 21점을 만나보는 전시회도 마련된다.​ 온라인 프로그램 신청방법과 주의사항도 꼭 챙겨야안양 삼덕도서관에서는 초등 4~6학년생 16명을 대상으로 ‘조선의 과학기술’ 프로그램이 진행된다. 세종대왕과 장영실의 과학적 업적에 대해 알아보고 신기전과 측우기도 만들어본다. 역시, 줌(ZOOM)을 통해 수업이 이뤄지며 재료비 6000원을 내면 활동을 위한 꾸러미가 제공된다. 또한, 유아와 초등 1~3학년생들을 대상으로는 ‘환경과 함께 하는 책꾸러미’가 계획돼 있다. 환경을 주제로 한 그림책을 읽고, 다양한 재료를 활용해 지구별과 초록섬을 만들어본다고. 네이버밴드에서 수업이 진행되며, 재료비는 5000원이다. 안양시 범계동에 사는 주부 이진희(42세)씨는 “도서관에 직접 가서 친구들과 함께 프로그램을 즐기지 못해 아쉽다”면서도 “온라인 프로그램이라 집 근처 도서관뿐 아니라 멀리 떨어져 있는 도서관 프로그램에도 손쉽게 참여해 볼 수 있는 점은 좋다”고 말했다.안양 시립도서관의 독서의 달 프로그램에 참여하기 위해서는 먼저 안양 시립도서관 홈페이지에서 회원가입 해야 한다. 이후, 해당 도서관 홈페이지에서 원하는 프로그램을 신청하면 된다. 선착순으로 모집하기 때문에 원하는 프로그램의 신청날짜를 미리 확인해 서둘러 신청하는 것이 좋다. 또한, 미리 온라인 프로그램인 줌(ZOOM)과 네이버밴드 등을 설치해 프로그램 참여에 차질이 없도록 해야 한다.    애플 🍎 /구글 /미스틱스토리/SM엔터테인먼트 에서도 이스트원이 강의 중 “​​여러분이 원하는 곳 시간에 맞춰 이스트원이 달려갑니다! (강남/종로/신촌/목동/한남동/일본 동경 등 )​이동하기에 바쁘신 분들이나 지방/해외에 계신분들은  스카이프나 페이스타임 으로 온라인1;1수업도 가능하셔요~👏🖥📱🏠(동경:하와이에서도🌺)​어학공부는 중간에 포기하지 않도록 재미있게 시작하고 즐겁게 지속해야합니다 !!🏖 9월 클래스 시간표 공지할게요! 1:1수업과 기업강의는 최대한 스케줄에 맞춰드립지요~ 1-2주 안에 바로 수업이 가능하십니다 ​​커리큘럼과 진행방식등 언제든 010-8871-6185로 문자나 카톡으로 상담가능하셔요 !📱​​지금부터 주 2-3회 수업(직강클래스와 개인수업 병행) 해서  2021년  12월 일본어능력시험 N2 이상 합격(or 일상회화 프리토킹)가능한 곳은  오직 이스트원 뿐!!!  ​처음 시작하시거나 여행/일상회화를 3개월안에 딱!  끝내고 싶은 분들은  ​“일본어 부분 영풍/교보문고 베스트셀러 “ 일본어말문 트기 30일 패턴훈련 의 저자 직강  “조정순직강” 을 추천추천드려요​현재 6인 정원/90분 수업으로​10월 25일 목 저녁 7:00 개강 (90분씩)​총 12회 코스  !!​모집 중이예요 ~~~~🎤​해외나 지방에 계신 분은 ZOOM으로 수업 들어오심 되셔요 (대면 수업과 비대면 수업 병행!!)🎉😎   아무리 바쁘셔도 주 1회 수업이라 즐겁게 꾸준히 수업하시는 IT업계 최창근 대표님과 주2회 취미로 5년째 공부하시는 오재동 왕회장님(올해80세)   가수 성시경 사마도 히라가나 부터 시작 일본어 능력시험 1급 합격을 이룬 결과가 딱! 있는 이스트원!! 2015년부터 꾸준히 공부하신 김향훈 변호사님은 일본 사법고시 시험을 준비하고계셔요! 2017년 이미 n1을 취득했구요 ~🎉👍  또한 일본어 능력시험 /EJU 일본유학시험/일본 명문 미대(타마비/무사비) 합격이후 학교에 적응할때까지 밀착 케어하는 이스트원만의 컨설팅 서비스는 타 유사 학원들과 비교가 안되지욤 😬👍 올해 입학한 무사비:타마비;죠시비:세이카 합격생들과​와세다 호세이등 총 10명 의 입시생들이 100%합격하였고 ​“일본 아마존”에 200대 1로 입사합격을 이루는등 이스트원의 원서준비 ~면접준비 시스템은 한분에 맞춘 단 하나의 당신을 위한 수업커리큘럼로 맞춰집니다🎁     이스트원은 최고의 강사진과 이러한 서비스들+ 수강생들의 높은 품격으로 일본어 뿐만아니라 영어 /중국어/스페인어 까지 어학원의 “샤넬” 로 거듭나고있어요!!!​일본어/중국어/영어/스페인어 중 하나는 올킬할 계획에 가슴이 뛰는 당신!!  우주최강 에듀테인먼트 (Edutainment)이스트원에서​지금 도전하세요💼👜​용기를 내면즐거워집니다!!!​​수업문의 02-554-2470카톡문의 010-8871-6185🥇​www.east1.kr 방문상담은 반드시 예약주세요 : 네이버 블로그개인수업 전문(일본어/중국어/영어) 2021년 2월 시간표 상담중! “일본어 말문트기" 저자 조정순 직강은 2월 20일 토 3:00 개강 수업 모집중!(vip 회원 특강 수업시간이나 신규 개설은 시작 5주전에 요청해주세요)‍www.east1.kr ​​ ​대구시에서는 가족지원제도로 미혼남녀 만남 「너랑 나랑 두근대구」그리고 작은결혼식을 진행하고 있는데요!​ 대구시에서는 가족지원제도로 미혼남녀 만남 「너랑 나랑 두근대구」그리고 작은결혼식을 진행하고 있는데요!​3월~12월(4기 운영)까지  대구 거주 또는 직장인 미혼남녀 80명(기수별20)홈베이킹 요리, DIY만들기(목공예) 등 비대면 취미 강좌를 통하여 자연스러운 만남 추진을 줌(ZOOM)어플을 통해 좋은 만남을 추진하고 있습니다.​ Previous imageNext image [작은결혼식 관련 홈페이지] https://www.daegu.go.kr/woman/index.do?menu_id=00000568▼ 작은결혼식작은결혼식 | 대구광역시 분야별 여성&가족&교육www.daegu.go.kr ​여성들의 로망이죠 5월 신부는 누구나 생각할 만큼 아름다운 계절입니다.고비용 혼례문화, 사회·경제적 문제로 인해 결혼식을 진행하지 못하는 분들이 늘고 있기에,대구시에서는 '작은 결혼식 문화 확산' 제도를 추진 중입니다.​아름다운 신랑, 신부를 위해 다양한 이색적인 예식 장소를 섭외 중에 있는데요.지금 현재 작은결혼식 협력업체 현황은 15개소입니다!​ 작은결혼식 : 수성패밀리파크(야외) 2016년에 개설한 대구 빛나는 결혼식 블로그에서는 다양한 정보를 볼 수 있는데요 공공장소 예식장 소개와 작은결혼식 준비하는 방법, 결혼식 후기, 이벤트까지 미리 볼 수 있습니다 ▼https://blog.naver.com/daegu_smallwedding 대구 빛나는 결혼식 블로그 : 네이버 블로그결혼식의 주인공은 신랑과 신부! 실속있고 합리적인 나만의 결혼식을 준비해보세요. 대구 빛나는 결혼식은 여러분의 결혼식을 응원합니다! 문의사항은 대구시청 출산보육과로 '-'*blog.naver.com ​각 구별로 결혼에 있어 필요한 촬영, 의상, 메이크업, 이벤트 MC, 전통혼례 진행 방법을협력업체를 통해 도움을 받을 수 있으니 봄꽃이 피어나고 있는 개방형 야외 작은결혼식 또한 미리 볼 수 있습니다.​ Previous imageNext image 5, 6월을 맞이하고 있는 이곡장미공원 모습입니다.장미, 무궁화가 곧 개화되어 5월이면 장미향을 가득 채워주는 아름다운 프로포즈 장소이기도 하는데요.달서구청을 통해 무료로 결혼식장으로 이용할 수 있습니다.​ Previous imageNext image 웨딩 테마공원 배실공원에서도 4월부터 꽃이 피어나기 시작합니다.사랑의 프로포즈 테마로 아름다운 사랑을 이루어가기를 바라며,공원 중간에는 부부의 결실을 맺어주는 커플 반지 모형이 있습니다.​  부부의 결실을 야외공간에서 볼 수 있는 자리조차 사랑스러운 문구들도 가득한데요.하객분들도 아름다운 야외에서 즐거움을 담는 시간이 될 것 같습니다.​대구에서 결혼식을 준비하는 예비부부님들에게 '작은 결혼식'이많은 도움이 되시기 바랍니다.  대구시에서는 작은 결혼식 비용 100만원 지원 사업도 진행 중입니다.레스토랑이나 카페 등 1,000만원 이하 소규모 결혼식 할 경우 신청이 가능하다고 합니다.  ​ ​ 동두천시(시장 최용덕)는 지난 10일 여성농업인으로 구성된 생활개선회원 36명을 대상으로 가죽공예 만들기 비대면 교육을 실시했다.​이번 교육은 코로나19로 인하여 침체된 보산동 관광특구 공방에서 재료를 구입하여 지역경제 활성화를 도모하였으며, 생활개선회원들의 희망교육 수요조사를 통하여 가공·처리한 가죽을 자르고, 염색해서, 일상생활에 필요한 물건을 만드는 가죽공예 만들기를 선정하였다.​코로나19 확산 방지를 위해 가죽공예 만들기 동영상 강의를 배포하여, 회원 자택에서 쉽게 따라할 수 있도록 진행하였고, 회원들은 한땀 한땀 정성들인 손바느질로 값진 가죽 클러치백을 제작했다.​한국생활개선동두천시연합회 이순자 회장은 “가죽공예 만들기 교육에서 배운 기술을 주변 사람들에게 전파하여, 건강한 취미생활 문화 정착에 힘쓰겠다”고 말했다. 동두천시청경기도 동두천시 방죽로 23 동두천시청 ​  수다쌤예요,​새해 첫달  기쁜소식을 전해드릴 수 있어서참 감사합니다♡  코로나로 인해 자격증 수업이 멈춰져 걱정하고 고민하고 의논한 끝에온라인으로 자격증과정을 진행해자격증을 취득하셨어요  어렵고 힘든상황이였지만이 시간을 기회로 생각하시고자격증을 취득하셔서 더 감동인것 같아요  온라인으로 자격증 과정을 신청하시면재료를 보내드리고예약된 시간에 함께 수업하는 zoom수업으로 진행하고 있어요♡  수다쌤의 냅킨아트수업을거리와 시간에 걱정없이 수강하실 수 있어더 좋다시는 분들이 계시고;;;그저 감사합니다  수다쌤의 온라인냅킨아트자격증 수업문의주세요 ​https://youtu.be/oVL2MDCvnw4 #냅킨아트배우는곳#비대면냅킨아트 #비대면냅킨아트특강#비대면냅킨아트자격증 #비대면냅킨아트수업 #온라인토탈공예수업 ​#빈티지냅킨아트 ​#냅킨아트보석함 ​#비대면냅킨공예공방​#한국종이접기협회 ​#비대면공예수업#언택트취미 #언택트자격증수업#비대연냅킨아트취미 #수다쟁이냅킨아트 ​  상상도 못한 일상이 현실이 되어 버린 요즘.​​정말 안쓰러운건학교도 못가는 아이들이 아닐까요.학교가서 공부도하고 친구도 사귀고한창 뛰어 놀아야할때 집에만 있는 아이들이  참 안쓰러운거같아요.​비대면이 최선이기에 모든 활동은온라인으로 바뀌었어요.​그래서 저희집 양남매도비대면으로 온라인 동영상을 보면서집에서 멋진 작품을 만들어 보았네요.​  동영상을 보면서 고양이 캐릭터 연필꽂이를 만들어 보아요!!!하이스토어 창작크래프트​​ ​아이스크림 에듀의 창작 Craft Box에고양이 캐릭터 연필꽂이 만들기 키트가 들어있어요.​​ ​현서가 방과후 활동으로 이것저것 만들어 왔던 클레이 수업대신이렇게 집에서도 만들수 있는 키트가 있어서아이들이 손쉽게 만들수 있겠어요.​​ ​상자를 열어보면고양이 캐릭터 연필꽂이 만들기에필요한 재료들이 들어있어요.​구성품들이 손쉽게 만들기를 할 수 있도록가공되어 들어있기때문에아이들이 지치지않고 더 재미있게만들 수 있는거 같아요.​​ ​창작 Craft Box에는 꾸미기, 만들기, 그리기 등다향한 체험학습을 할 수 있는데요.​요즘같은시기에집에 있는 시간이 많아지다보니...자기만의 취미며 적성을 찾기 어려운데,동영상을 보면서 만들기를 하다보면취미와 적성을 찾는 계기도 될 수 있어요.​​ ​연필꽂이를 만들기 위한 재료들을 꺼내보니도안에서부터 양면테이프까지다양하게 들어있어요.​​ ​각종 파츠들과 보석 스티커를 보고 아이들이얼마나 귀엽다고 하던지 ㅎㅎㅎ​작은 구성품 하나까지 꼼꼼하게 가공되어 포장되어있어아이들이 어렵지않게~엄마의 손이 많이 필요하기 않게~만들 수 있겠더라구요. ​​ ​키트 상자 안쪽 윗면에 있는영상시청권의 QR코드를 스캔하면만들기 과정을 알수 있는영상을 볼 수 있어요.​​  현직 방과후 선생님인애니샘이 만들기 재료소개부터만드는 과정을 모두 알려주세요.​초등학교 방과후 수업을 진행해오셨던 선생님이라서 그런지...수업 운영의 노하우로 아이들이 잘 알아들을 수 있게 ~아이들이 잘 따라 할 수 있게 ~설명해주시더라구요.​​  ​선생님의 진행속도와 비슷하게양남매도 만들기 시작.​중간중간 정지 버튼을 누르면서둘이서 알아서 붙이고 오리고 하네요.​아이들이 자기주도적으로만들기 수업을 보고준비를 하고~ 만들기를 하고~참 좋은거 같더라구요.​​  ​고양이 캐릭터 연필꽂이 만들기는 도안에 붙이고 오리는 부분이 많아서그것만 하면 거의 다 한거에요 .​가위질이 서툰 지안이도 누나를 도와가며~열심히 자르다가도 남은 재료로 재미있게 노는 양남매 ㅎㅎㅎ​​ ​도안에 펠트지를 붙이고 오리고 오리고~작은 것 들도 많았지만집중해서 모두 오렸네요.​이렇게 오린것들은 넓은 접시나 쟁반같은곳에넣어두는게 좋겠어요.​중간중간 자꾸 사라지고있던게 없어지고 ㅎㅎㅎ가만히 있던게 왜 자꾸 없어지는지 ㅎㅎㅎ​​  ​엄마가 도와주지않아도온라인 동영상만 보더라도잘 따라갈 수 있어요.​접착 테이프를 떼어내서 자리를 잡아 잘 붙여주고~ 신중에 신중을 다하는 양남매 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​선생님을 따라서잘 붙이니 고양이의 모습이 나오고 있네요~~​​​  거의 마무리 단계에요.연필꽂이 테두리를 예쁘게 꾸며주기위해길쭉한 타일 스티커를테두리에 야무지게 붙여주세요~~​​귀여운 파츠들도여기저기 양면테이프를 이용하여 붙여주면​ ​귀여운 고양이 캐릭터 연필꽂이  완성입니다.ㅎㅎㅎㅎ​​선생님은 파란색현서랑 지안이가 만든거는 핑쿠핑쿠​​ 어때요? 귀엽죠?​얼굴부분이 나름 입체적이면서졸린눈의 안경쓴 고양이 입니다 ㅎㅎㅎ​​  ​책상위와 거실에서굴러다니는 연필, 색연필, 볼펜들을모아서 고양이 연필꽂이​에 쏘옥~~~​지저분한 책상이 귀여운 고양이함께 깨끗하게정리가 되었네요 ^^​​​​아이스크림 에듀는 교육전문기업으로이미 현서도 홈런 수업을 진행에 오고 있는데요.​역시 교육전문기업에서 만든 프로그램이라 그런지체험학습 프로그램이 믿을만하고 질도 좋은거같아요.​​​집콕이 길어지는 요즘집에서 취미생활도 만들고다양한 만들기와 꾸미기로 창의력도 길러주는소중한 시간이였네요 ^^​​하이스토어 사이트에 들어가면더욱더 다양한 체험학습이 있어요.꼭 가서 구경해보세요. ​​ 하이스토어흥미진진한 놀거리와 귀여운 하이스토어 굿즈가 가득한 공간shop.homelearnfriends.com  ​ ​​​ #jeju #제주도 #제주원데이 #원데이클래스#제주공방 #제주공항근처 ​안녕하세요~작은 행복이 모여 하루를 채운다​소소한 행복을 함께 나누고 싶은제주팩토리입니다^^​ 코로나19 시국으로 인해 비대면 수업으로 4회 총 80명의 수강생분과 함께하고 있어요. ​코로나 상황이 아니라면 대면하면서 현장의 다양한 목소리도 듣고, 더욱 생동감 있는 수업을 할 수 있을 텐데 ​많은 아쉬움이 남지만 한 분, 한 분 작업하는 것도 봐드리고 퀴즈도 풀어보며 유익한 시간이 되도록 준비하고 있어요. ​만든 작품은 화면을 통해 보여주시고^^채팅을 통해 질문에 답도 해드리며 진행하고 있어요~​적극적으로 참여해 주셔서 너무 감사드립니다  :)​​[수업 안내 / 재료 키트로도 제공 가능합니다] https://blog.naver.com/hand_green/221956185928 ♡제주도 캔들 비누 화장품 하바리움 원데이클래스 안내 /제주체험 : 제주팩토리단체 수업 의뢰 시 진행 가능한 수업 내용을 정리해서 보내드리고 있는데 공방에서 진행되는 원데이클래스...blog.naver.com ​ 제주팩토리제주특별자치도 제주시 월광로 140 202호 모든 수업과 방문 상담은 예약제로 일정 조율 후 진행됩니다. 수업 준비 시간이 필요하여 당일 예약은 어려울 경우 많아요.​출강, 수업 문의 ​카톡 : shine114 / 010-9258-1398제주시 월광로 140, 202호​수업 중에는 통화가 어려워요.문자나 톡으로 관심 있는 수업과 신청 인원, 원하시는 요일이나 날짜, 궁금하신 내용남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다~​​피부미용 학사 / 대학원 향장미용 석사과정 /국제피부미용사 CIDESCO 자격 / 아로마테라피 D.I.Y 강사 자격 /피부 기능사 국가기술자격 / 한국 디자인 캔들 연구협회 강사 자격 /화장품 제조, 판매업 / JHA 일본하바리움협회강사 /아트앤가드닝협회 도우아트강사 /​​[출강] ​제주도청 제주시청 서귀포시청제주도교육청제주시 교육지원청제주인재개발원 제주탐라교육원 제주기상청 한국남부발전남제주발전본부한국국제교류재단제주민속자연사박물관제주대환경보건센터 제주관광협회제주개발공사 ​제주대학교 제주한라대학교 ​한국뷰티고등학교중문고등학교함덕고등학교 제주동중학교아라중학교백록초등학교 노형초등학교 이도초등학교 동화초등학교 강정초등학교도남초등학교​LG생활건강메종글래드제주호텔제주신라호텔제민신협 서귀포 YWCA​제주장애인복지센터 제주신장장애인주간보호센터 제주시각장애인복지센터  ​ 비대면 가드닝 클래스 모집 안녕하세요, 정글라입니다. 비대면 일상화 시대를 맞아 저희 정글라는 우리 모두의 안전을 위해 비대면 클래스를 개강합니다. 오프라인 수업 그대로 진행하는 수업이지만 줌(화상 프로그램, 어플)으로 실시간 라이브 수업을 진행해요.  ​줌 사용법을 모르셔도 괜찮아요. 자세히 안내드립니다. 전국 어디서나 식물 수업을 들으실 수 있답니다.​수업 준비물은 영상을 듣고 보실 수 있는 휴대폰이나 노트북 또는 컴퓨터입니다. 나머지 수업 재료는 택배로 안전하게 보내드립니다. ​오프라인에서 진행한 수업 그대로 실시간 온라인으로 참여하시는 수업이에요. 많은 관심 부탁드립니다. ​자세한 사항은 카카오톡 '정글라'로 문의 바랍니다.   <베타에셋 사이트주소><Beta에셋 사이트주소>www.trading-beta.co.kr전화번호: 070-7883-2376 비대면계좌개설 베타에셋으로 간단하게 선물 거래 시작하기.여러분은 혹시 취미생활 있으신가요? 저는 이제까지 딱히 취미생활이라고 할만한 것이 없어서 매일 퇴근하고 쓸모없는 생활들이 반복이었는데요. ​이런 삶이 계속되다 보니까 너무 의미 없이 시간을 보내고 있는 것이 아닌가 싶더라고요. 건강을 위해 운동을 열심히 하는 것도 아니고, 다양한 사람들을 만나면서 소중한 경험들을 해보는 것도 아니고 늘 집에서 의미 없이 유튜브나 SNS에 빠져 살다 보니 뭐라도 해야겠다 싶은 생각이 들었습니다.​ ​그리고 이왕이면 그게 돈과 관련된 것이었으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 작년에 이직을 하면서 사실 워라벨을 높이는 대신 연봉이 많이 줄었거든요. ​그래서 빠진 연봉도 채울 겸 재테크를 시작해보기로 결심하고, 이것저것 정말 열심히 알아봤었죠. 이왕 시작하는 거 수익성이 높으면 좋겠다 싶어 가장 수익성이 좋은 종목 위주로 알아보았는데요. ​ ​요새 선물 거래가 대세라고 하더라고요. 주식과는 다르게 양방향성 투자의 특징을 가지고 있어 수익성도 아주 좋고요. 일단 선물 거래란 상품의 가치를 판단하여 투자하는 종목이에요. ​가치의 상승과 하락을 예측하고, 투자하여 방향이 맞으면 수익이 발생하는 원리이죠. 신기한 것은 말씀드린 대로 선물 거래는 양방향성 투자의 특징을 가지고 있기 때문에 가치가 꼭 오르지 않더라도 수익이 발생할 수 있다는 점입니다.​ ​​이렇게 수익의 발생 조건이 다양하다 보니 자연스럽게 선물 거래는 정보력이 정말 중요한 종목이 될 수밖에 없죠. ​그런데 일반인들은 이런 재테크 종목들과 직접적인 연관이 있는 정보들을 손쉽게 얻기가 많이 힘듭니다.​ ​​따라서 전문가의 도움을 받는 것을 추천하는데요. 저는 베타에셋이라는 전문 중계 업체를 선택해서 이용 중에 있습니다. ​여기서 제공받은 전문가의 리딩이나 자세한 상담을 통해 선물 거래 초반에 많은 도움을 받았어요. 하지만 제가 여러분들께 전문 중계 업체를 추천하는 또 다른 이유들이 있습니다. ​​ ​​그중 가장 먼저 말씀드리고 싶은 점은 비대면계좌개설이 가능하다는 점입니다. 보통 증권사를 통해 계좌를 개설하게 되면 비대면계좌개설이 어려울 뿐만 아니라 필요한 서류들도 복잡하고, 다양하게 준비를 해야 개설이 가능합니다. ​시간이 오래 걸리겠죠. 그리고 직장인분들은 공감하시겠지만 근무 중에 은행에 가는 것이 어디 쉽나요? 계좌 하나 개설하려고 아까운 연차, 반차쓰는 것이 합리적인 선택일까요? ​ ​​따라서 베타에셋과 같은 중계 업체를 통해 비대면계좌개설을 할 수 있다는 것은 꽤 큰 장점이 될 수 있습니다. 또한 비대면계좌개설과 함께 필요한 서류들도 간단하고, 빠르게 계좌가 개설되기 때문에 시간적인 단축이 어마어마하죠. ​그리고 베타에셋을 선택하게 되면 비대면계좌개설뿐만 아니라 거래에 필요한 증거금의 부담도 확실히 줄어들게 됩니다.​ ​​마찬가지로 증권사를 통해 증거금을 마련하려면 수천만 원 상당의 금액이 필요하지만, 대부분 투자자들은 이런 큰 금액의 시드머니를 보유하고 있지 않습니다. 저 또한 마찬가지였고요. ​이와 반대로 베타에셋은 20~30만 원 수준의 증거금만 있다면 바로 거래할 수 있도록 편의를 많이 봐주고 있습니다. 여러모로 재테크 초보자들에게 큰 장점이 될 만한 부분들이겠네요. ​ ​​저도 시드머니가 많이 부족하여 이런 점들을 요긴하게 이용하였습니다. 이 외에도 24시간 전문 보안팀이 운영된다는 것과 빠르게 입출금이 가능하여 편리하다는 점, 100% 책임 보증제로 해킹 등의 피해로부터 완벽하게 보상이 가능하다는 점까지 베타에셋을 통해 얻을 수 있는 장점들은 모두 나열하기 힘들 정도로 많이 존재합니다. ​ ​이제 막 재테크를 시작하시려 하는 분들은 오늘 이야기에 꼭 주목해보시길 추천해 드립니다. 업체에서 제공하는 모의 투자 프로그램을 통해 실질적인 투자가 이루어지지 않아도 연습을 해볼 수 있는 환경을 주기 때문에 겁먹지 않아도 됩니다. ​저도 선물 거래를 본격적으로 시작하기 전에 모의 투자 프로그램을 통해 충분히 연습해보고, 매수나 매도 타이밍, 시장의 흐름 파악 등 숙지할 수 있는 부분은 전부 숙지를 하고 시작하였는데 정말 많은 도움이 되었습니다. ​여러모로 초보자들에게 유용한 점들이 많기에 베타에셋은 선물 거래의 쾌적한 시작을 제공해줄 것입니다.​​<베타에셋 사이트주소><Beta에셋 사이트주소>www.trading-beta.co.kr전화번호: 070-7883-2376  2019년 11월 처음 연락이 되어블로그와 에버노트&스마트워크를 주제로8주 과정에 대한 진행 계획이 오고 갔습니다.​순조롭게 기획과 협의가 진행되던 중 2월에 터진 코로나!! 과정 시작이 2월 중순에예정되어 있었는데 수차례 연기..ㅜㅜ​그리고 9/14일 결국 온라인 비대면으로전환되어 교육을 시작하게 되었습니다.50세 이상 직장인, 프리랜서로 활동하시는 분 퇴직 후 제2의 인생을 준비하시는 분 등등다양한 직종과 업을 가지고 계신 분들이 오셨습니다​ ​<도전!나만의 블로그> 교육 신청 동기는나의 일과 업을 홍보하고 알리고 싶다내가 좋아하는 취미와 일상을 공유하고 싶다블로그를 제대로 운영하고 싶다 등다양한 이유로 참여를 하셨습니다​ ​8주 커리큘럼을 수정하고 수정하여알차게 실제로 잘 운영할 수 있도록구성하여 진행이 되고 있습니다벌써 5주 차가 마무리되었습니다​ ​웹엑스(webex)라는 온라인 화상 플랫폼으로총 열 분이 오셔서 매주 월요일마다2시간씩 배움의 시간을 가지고 있습니다.단톡방도 개설하여 포스팅을 올리시면피드백을 해드리기도 합니다​ ​<도전!나만의 블로그> 오전 수업이 끝나면점심식사 후 오후2시부터<손쉬운구글&스마트워크>의 주제로역시 2시간 교육을 진행하고 있습니다.​ ​클라우드의 기본 개념부터스마트워크의 메인 툴인 에버노트 활용법다양한 스마트워크 앱의 활용법구글앱스(구글설문지,스프레드시트,구글알리미,구글드라이브 등)까지 스마트한 도구들을총체적으로 배우는 과정입니다​ ​이 과정 역시 블로그 교육에 오신분들하고비슷한 연령대와 직업, 신청 동기를 가지고참여를 하셨습니다.​ ​누구보다 열정적으로 참여하시고 배우시는모습들에 많은 귀감이 되고 있습니다.8주차가 끝날때까지 저도 성실하게 임하고모든 노하우를 전해드리겠습니다​화이팅!!!  ​ 비대면 클래스의 열풍이 거셉니다. 코로나19로 인해서 대면 수업이 어려워지면서전화나 애플리케이션, 웹 플랫폼 등을 통한 비대면 클래스가 인기를 끌고 있는 건데요.시간이 없어서 자기 계발하기 힘든 직장인들을 위해서 언제 어디서나 자기 계발을 할 수 있도록 돕는 비대면 클래스 플랫폼들을 소개합니다.온라인 클래스 시장의 강자클래스 101실무 역량 강화부터 재테크 노하우, 취미 생활 클래스 등에 이르기까지. 다양한 온라인 강좌를 만나볼 수 있는 플랫폼입니다. 취미 수업의 경우 직접 키트를 집으로 배송해주기도 하는데요. 덕분에 준비물을 발품 팔아 구매할 필요 없이 바로바로 원하는 수업을 들을 수 있습니다. 크리에이티브, 커리어, 머니, 스토어 등으로 강의의 종류가 구분되어 있으며 키즈 섹션도 따로 마련되어 있습니다. 클래스101 시그니쳐 강좌를 통해서 프로듀서 그레이, 마술사 최현우, 프로 파일러 표창원, 요리사 이원일, 트레이너 양치승, CEO 홍석천 등 명사들의 강의도 만나볼 수 있다는 점이 흥미로워요.​ 일잘러가 되고 싶다면탈잉자기 계발 활동에 특화된 플랫폼으로 꼽을 수 있는 비대면 교육 업계의 신흥강자입니다. 엑셀, 구글 애널리틱스, PPT, 퍼스널 브랜딩, 영상 제작&사진 편집 등 다양한 실무 역량을 강화할 수 있는 강좌가 열려있어요. 스테디셀러 클래스로는 인스타그램 운영 전략, 유튜브 영상 제작, 이커머스 트렌드 실무, 웹소설 쓰기 등이 있습니다. 각 튜터들의 강점과 수업 내용을 잘 정리해서 전달해주어 필요한 정보에 대한 실질적인 도움을 받을 수 있는 강좌가 많아요.​ 나는야 해외 유학파 대신 전화파야나두, 민병철유폰코로나19로 인해 해외 이동이 어려워진 탓에 유학이나 어학연수가 힘들어지면서 영어 공부에 대한 어려움을 호소하는 분들 많으실 텐데요. 해외로 나가지 않고도 영어공부를 할 수 있습니다. 바로 하루 10~20분가량의 시간을 투자해서 영어 공부를 할 수 있는 플랫폼들이 있기 때문이죠. 야나두의 경우 영어 회화 수업을 들으면서 1:1 보이스케어를 받을 수 있다는 장점이 있고, 민병철유폰의 경우 원어민과 직접 영어로 대화를 나누고 피드백을 즉각적으로 받을 수 있다는 장점이 있는데요. 자신에게 원하는 스타일에 따라서 선택해서 수업을 들어보세요!​ 맞춤형 수업을 듣고 싶어!숨고인테리어, 이사 청소 등 필요한 전문가를 구하는 것에 특화된 생활 서비스 고수 매칭 서비스 숨고에서도 수업을 들을 수 있습니다. 해당 플랫폼에서는 과외, 댄스, 악기, 외국어 시험, 스포츠, 투자 등의 수업을 들을 수 있도록 다양한 탭을 열어두었는데요. 내가 원하는 레슨의 형태와 장소, 주기, 시간 등을 모두 커스터 마이징해서 고수 찾기를 등록 해두면, 적절한 경력과 전문성을 가진 고수가 견적서를 보내오고 선택할 수 있어 맞춤형 수업이 가능하다는 장점이 있습니다. 원한다면 비대면을 넘어서 대면으로도 수업을 진행할 수 있는데요. 밖으로 나가기 꺼려지는 상황이라면 집으로 전문가를 불러서도 수업을 들을 수 있습니다.     ​ ​​  ​​예전 중,고등학교 때 다이어리 꾸미기가 한창 유행이었던적이 있었는데 그때 열심히 했던 기억이 나요~​다들 저랑 비슷한지 다꾸가 유행입니다^^​예쁜 다이어리랑 스티커, 데코테이프, 여러색상의 펜들을마구마구 사서 집으로 돌아올때 기분 넘넘 좋아요!​​ ​​일단 기본으로 다이어리를 사야하는데요즘 다이어리 이쁜게 많이 나오더라구요~​캐릭터다이어리부터 네온색상, 투명커버, 가죽 등등종류가 많아 행복한 고민을 합니다.​​  ​​ ​​  ​  ​​일년, 한달, 그리고 하루하루 계획을 세우고,내가 해야할 일들을 적고,​또 그 일을 잘했는지~ 그 날 나의 기분은어땠는지 쓸 수 있어 꾸미는 일도 즐겁지만​나중에 다쓰고 나서 일년을 되돌아보는좋은 추억이 되는 것이 다이어리랍니다~​​​  ​​위에 사진은 다이어리꾸미기 초보자를 위한저렴한 다이소 제품을 사용하면서 예쁘게 꾸미고어떻게 하면 다이어리를 나에게 맞게잘 쓸 수 있는지 적어놓으신게 있어서 가져와봤어요~!​내용도 꼼꼼히 잘 정리해서 적으시고다꾸해놓으신게 보통 솜씨가 아니더라구요!​  ​​ ​​집에서 심심하게 어떤걸 해야하나 고민하지 마시고다꾸생활을 시작해보세요~​소소한 재미로 방안에서 책상위에서간단히 할 수 있는 취미생활이라남녀노소 적극 추천입니다  >, <​​  ​​ [초보 다꾸러] 나만의 떡메 사용법과 다이소 정리함으로 다꾸용품 정리 방법다꾸용품 정리 방법 다양한 다꾸용품 정리 방법 다꾸를 하다보면 처음엔 취향이 확고하지 않아서 아무 용품...blog.naver.com ​#ok114 #반응형홈페이지 #취미생활 #다꾸 #다이어리꾸미기 #문자어플 #전화번호검색 #오케이114#전화번호찾기 #스마트메시지 #반응형웹제작 #자동문자발송 #비대면홍보 #집콕취미 #손취미 쓰고 싶은 나의 언어를 담아한권을 책을 만들듯 테라리움합니다.감성충전 취미, Book테라리움 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스소통과 공감을 위한 아름다운 취미,한국콘텐츠진흥원 동호회 분들의아름다운 이야기가 시작됩니다.감성충전, 감성충만...나의 여행과 나를 대신할 언어들을 담아숲에서 온 편지처럼온 가슴으로 초록을 담고 푸르름을 담아 치유합니다.나를 위해주고싶은 취미하나쯤 선물하고 싶은 작품하나쯤 절실한 지금,우리는 수없이 쏟아지는 하고픈 말들을 담아글자없는 Book테라리움 합니다.​​  공공기관 소통과 공감을 위한 동호회 활동,한국콘텐츠 진흥원과 함께이끼테라리움 만들기가 진행중입니다.​아름다운 선을 자랑하는 고급스러운 유리볼에화산석과 이끼를 배경으로떠나고 싶은 푸른 바다와 파도를 담아봅니다.​참 하고 싶은 말이 많지만참 할 수 없는 말이 많습니다.​이끼 테라리움을 만드는 동안우리는 책 한권을 써도 모자랄 이야기를 테라리움이라는 유리볼안에 담으며못다한 이야기들을 대신 그려가 봅니다.​  감성충만취미, 북테라리움 만들기는활자없는 나만의 인생책 테라피라고 하고 싶네요.어디에도 나의 마음을이렇게 많이 쏟아본적 없으니까요.​이끼테라리움은과한 식물을 사용하지 않고절제됨으로 더욱 내포하고 있는 말들을 표현하고 있는데요.​한국콘텐츠진흥원 동호회 분들은어떤 책들을 테라리움으로 써내려갈지 너무 궁금합니다.​​    공공기관 동호회 활동을 위해상세한 사용설명서가 별도 제작되었습니다.기존의 북테라리움의 동화느낌이 아닌고급스러움과 단아함을 동시에 표현해 봤습니다.​​ 이끼테라리움 만들기 구성품​삼발 유리볼(다리가 세게)+ 마사토+전용흙+이끼+화이트스타+화산석+색모래2종+피규어+작업스푼+사용설명서+ 대면, 비대면강의 (선택)​​  소통과 공감이 가능하고감성충만 취미도 가능한 이끼 테라리움은생각보다 만들기 어렵지 않습니다.매일 이끼에 스프레이 하는 동안키우는 과정의 든든한 반려식물이 되어주기도 합니다.이끼는 음지식물인만큼하루 한번 들여다 보는 것이 중요한데요.활자는 없지만만드는동안 우리는수많은 이야기를 담았잖아요.작은 유리정원, 테라리움안에못다한 나의 언어를 담아 책 한권을 엮었잖아요.그래서 더욱 오랜 반려친구가 되어줄거랍니다.​​   한국콘텐츠진흥원 동호회 활동을 위해한 분 한 분의 아름다운 이야기를 위해참 정성스럽게 준비되었습니다.​   누군가의 추억이야기로누군가의 여행이야기로누군가의 사랑이야기로 쓰여질 테라리움입니다.​그래서 미미그라스가 만드는 테라리움을우리는 Book테라리움이 부르고 있습니다.​    빠져들고 싶은 단 하나의 섬,그 섬이 당신이라고...언젠가 쓴 글이 생각납니다.이번 테라리움은 바로 그 '섬'이 주제였습니다.그 '당신'이 바로 주인공이었습니다.​감성충전, 감성충만한 취미를 통해동호회 분들의 의미있는 Book테라리움 되시길 바랍니다.이번 이끼테라리움의 주제는 무엇인가요?맘 속으로 잔잔히 그려보시기 바랍니다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 경기도교육청 이끼 테라리움 만들기체험 식물공예인테리어 DIY키트식물인테리어 이끼테라리움 만들기 제철 음식이 있듯, 제철 식물인테리어가 존재하기도 합니다. 계절따라 ...blog.naver.com ​​​ ​​​와인은 오래 전 부터 약의 일부로 쓰여 왔습니다몸에 좋은 약은 쓰다! 와인 역시 마찬가지입니다 부드럽고 달콤한 와인보다는 신맛과 떫은맛이강한 와인에 건강한 성분이 더 많이 들어 있습니다특히 심장과 혈관을 건강하게 하는 폴리페놀이 많이 들어 있는 와인은 타닌감이 강한 것이 특징 !​  ​과산화물을 제거해 항산화제 역할을 하는퀘르세틴 성분과 면역력을 높여 암 발병률 자체를 낮춰주는 갈산이 레드 와인의 핵심 성분 !​  ​또한 화이트와인은 소화를 촉진시켜주고 식중독을 예방하는 효능이 있답니다 ^.^​​​ ​​​​와인소믈리에 :​건강에도 좋고 풍미도 훌륭한 와인을 고객의기호에 맞게 선별하는 역할을 하는 사람입니다​고객들에게 알맞은 와인을 골라 서빙까지 하는 것이 와인소믈리에의 주된 업무이지만, 그밖에도 와인리스트를 만들기도 하고 와인 구매와 저장에대한 지식도 있어야하며 서빙 전 와인을시음하거나 평가하는 것도 모두 와인소믈리에가담당하는 일들이랍니다 ~​   와인의 맛과 특성을 아는 것은 기본이며 와인뿐아니라 고객이 주문한 요리에 대해서도 어떤 와인과 잘 어울리는지 조리법과 맛을 알아두어야 하며이런 종합적인 역할로 와인 매출을 더 올릴 수 있는 역할도 하게 되는 것 입니다  ​ ​​​와인은 다양한 맛을 가지고 있으므로 맛과원산지 등 와인의 특징을 설명할 수도 있어야 하죠 예전에는 고급 호텔이나 바에서나 볼 수 있었지만 와인이 점점 대중화 되면서 요즘에는 와인의 소비 형태가 고급 레스토랑 뿐 아니라 일반 가정에서의 소비도 급격히 증가하고 있는데, 와인바의 등장은국내 와인 산업이 본격적으로 시작되었다고 할 수있는 예로 와인소믈리에를 어디서나 어렵지 않게 볼 수 있게 되었다는 것은 전문 직업으로의 수요가높아졌음을 말해줍니다​  ​와인이 가진 특별함과 분위기로 이제 특별한행사가 아니더라도 와인을 즐기는 분들이 늘면서와인을 감별하는 소믈리에라는 직업이 많은주목을 받게 되었으며 “소믈리에(Sommelier)”는프랑스어로 르네상스 시대에 왕과 귀족들의시종으로서 사용된 명칭인데 소믈리에는 여행 중식품과 와인을 준비하고 보관하는 의미의“솜(Somme)”이라는 수레에서 유래된 단어랍니다​  ​현대에 와서는 호텔과 레스토랑이 등장하고발전하면서 이들의 역할도 함께 커졌는데,현대 사회에서의 와인소믈리에의 역할은 앞서설명 드린대로 범위가 넓고 다양해졌으며요구되는 전문 지식이 많으므로 체계적인교육을 받고 자격 과정을 수료하셔야 합니다 ​​ ​​​이미 인지도가 높은 한국직업능력진흥원은전문 와인소믈리에, 바리스타를 키워내는 곳으로 평가가 좋고 믿을 수 있는 교육 기관입니다 이론 교육도 깊이가 있고 온라인교육원에서유일하게 실습 과정이 잘 준비되어 있으며와인에 대한 전반적 지식에 대해 체계적인교육 과정을 보유하고 있어 유익하답니다 !​  ​와인소믈리에는 포도의 종류, 포도가 생산되는 지역의 기후와 토양의 특성이나 발효 방법과 보관 방법, 그리고 양조장에 따라 어떻게 와인의향, 맛, 색이 달라지는지에 대한 지식까지도숙지해야 하는 것이 필수라 할 수 있습니다 ~ !  ​ ​​​한국직업능력진흥원의 와인소믈리에 커리큘럼은 와인은 어떻게 만들어지는가에 대한 내용부터내추럴 와인, 오크배럴과 브랜디, 와인테이스팅기술 및 표현, 그리고 와인서비스와 테이블 매너 등 전문적인 내용들로 구성되어 있어 기본 이론부터고객 응대 매너까지 현장에 활용하실 수 있는부분들을 전반적으로 학습하실 수 있답니다 ^^​​ 와인전문 명강사이신김영심 교수님께서 강의를 지도해 주십니다​​현 와인 회사 마케팅 실장 경력의 소믈리에이시며백화점, 명품 브랜드, 은행의 VIP 고객을 대상으로다수의 와인 교육을 하시고 계시며 전세계 유명와인 산지 방문 머천다이징 업무를 수행하셨습니다2017년 코리아 와인 트로피의 심사 위원이셨고,2019 국제 영소믈리에 대회 준비 위원의 경력도있으신 분으로 수준 높은 강의를 들을 수 있습니다  ​ ​​​한국직업능력진흥원에서는 언택트 시대의 교육 시스템의 변화로 시간과 장소 제약 없는 비대면 100% 온라인 수강 시스템으로진행하고 있습니다​특히 주목하실 점은 자격증을 취득하고 실습 교육을원하는 사람들에 한해서 담당 교수님과 직접 만나 실습 교육을 진행할 수 있다는 것입니다 !​  ​온라인 원격평생교육원 중 유일한 실기 보수교육을진행하고 있으니 온라인 교육이라 걱정하셨던 분들께 좋은 기회가 되어 드립니다​직업 특성 상 와인소믈리에는 테이스팅을 비롯한다양한 실습 교육이 핵심이라는 것은 지망생 분들도 분명 잘 알고 계신 부분일거라고 생각되네요 ^^   ​​​또 한가지 온라인 교육원 한국직업능력진흥원이가진 차별화 된 부분은 타 교육기관처럼 오래된 동일한 강의를 몇년씩 반복해서 제공하지 않는다는것이며, 교육 트랜드의 변화에 맞추어 보강이필요한 부분은 수시로 추가 업데이트하면서 수준높은 2021 최신 강의를 제공하고 있습니다 ~​한국직업능력진흥원은 관련 직종으로 취업 시이력서에 정식 기재가 가능한 믿을 수 있는 교육원이라는 점도 중요하다고 생각합니다 ! 정식으로 등록이 되어 인정받고 활용이 가능한자격증을 발급하는 지 확인을 하셔야 하는데이 부분은 그러므로 걱정하지 않으셔도 됩니다 한국직업능력진흥원은 정식으로 등록이 된 인기있는 60여종의 자격증 강의 과정들을 누구나 1인당 최대 3과정까지 무료로 수강할 수 있도록 기회를 제공해드리고 있습니다​  ​새롭고 다양한 과정들이 많이 준비되어 있으니홈페이지에서 한번 확인해 보시기 바랍니다 ~비용에 대한 부담없이 자신의 시간을 활용하여 관심 있으신 분들 누구나 자격증 취득이 쉽게가능하며 다양하고 폭 넓게 활용할 수 있습니다 자격증 취득에 관심 있는 분들은 미루지 말고 이번 기회에 꼭 도전해 보시길 추천드립니다 !  ​ ​​​외식업에 종사하는 분들은 매장이나 사업 확대의 경쟁력으로 와인 부문에서의 차별화 된 서비스와 경영에 많은 투자를 하고 있는 상황입니다그에 따라 와인소믈리에의 수요도 증가하고 있고 수 많은 학생들이 이 분야의 전문 학습을 통해 와인에 대한 이론과 실무를 습득하고 있습니다 !​  와인소믈리에 과정 수료 후에는... ?​국내 외 특급 호텔에 취업이 가능하고 와인샵매니저, 외식업체의 와인 전문가, 와인 관련 음료업체 연구원 등으로 일하는 경우도 많습니다​취업이 점점 어려워지고 있는 요즘 현실에서와인소믈리에는 실력이 뛰어날수록 그 만큼의 대우를 받는 정도도 달라진다고 하니 도전해 볼 만 한미래가 유망한 직종 중 하나라고 볼 수 있습니다 ~​ 와인은 알고 마실 때그 즐거움이 배가됩니다 ​​취미로도 배우시면 좋을 와인소믈리에 인기자격증 ! 취득이 어렵지 않습니다​  ​언제 어디서나 수강 할 수 있는나 자신을 위한 스펙업에 도전하세요자격증 교육은 믿을 수 있는 전문 교육원에서 시작하시는 것이 가장 중요하다고 생각되는데요한국직업능력진흥원에서 비대면 시스템으로와인소믈리에 과정을 무료로 공부하고 와인 전문가가 되어보세요 ~   한국직업능력진흥원한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 한국직업능력원격평생교육원, 심리상담사,병원코디네이터,바리스타무료,타로배우기www.pqi.kr  이제 코로나 이전의 시대로 더 이상은 돌아갈 수 없다는 것을 너무 잘 알겠다. 비대면 비대면 비대면 , 모두들 언텍트화 된 서비스 속에서 진짜 재빠르게 적응해서 살고 있고도서관 또한 대면+비대면을 동시에 제공해야하는 흐름으로 바뀌었다.​작은도서관임에도 불구하고, 사용하지 않을것 같았던 도서관 홈페이지를 오픈하였고다음주면 비대면 대출 서비스도 오픈이다. ​비대면서비스가 시작되고 모든것들을 미디어를 활용해서 안내하고 홍보하다 보니, 예전에는 블로그, SNS등 의 미디어를 내가 원해서, 내가 선택해서 사용했다면이제는 무조건 필수인 시대가 되었다. 필수인 시대가 되었다는 것은 내가 원하지 않더라도이용을 해야한다는 것이다. 그렇지 않으면 뒤떨어지고, 제대로된 서비스를 제공하지 못한다는 것이지.​아니나 다를까? 비대면 서비스가 시작되고 나서실무자에게 있어서는 한가지 부작용아닌 부작용이 있다.원치 않게 미디어에 자주 노출되고, 미디어를 반강제(?)적으로 사용하게 되면서개인적으로 취미로 사용하는 미디어들에 대한 거부감까지 생기게 되더라는 말이다.​취미로하던 내 소중한 블로그와 인스타,사실 주말에는 더이상 거들떠도 보고싶지 않은 존재가 되었다ㅋㅋㅋ그러면서 새로운 취미 생활은 스크린이나, 미디어를 사용하지 않아도 되는컬러링으로 자연스럽게 정착하게 되었다 ㅋㅋㅋㅋ​그냥 쉬는날에는 음악 틀어두고, 원하는 색연필 색상 조합이나 멍때리면서 쳐다보면서커피한잔마시고 색을 오밀조밀 칠하는게 그렇게 좋달까..... 그런시간을 가지지 못하면, 정말 미디어의 노예가 되는 그런 기분이 드는 요즘이다. ​물론, 앞으로 이런 환경과 상황은 변하지 않을거라서.결국에는 내가 잘 받아들이고, 내가 적응해야한다. 내가 이안에서 나에게 맞는 방법을 찾고, 풀어낼수 있는길을 찾아가야하는데.​사실은 아직, 그저 좋은 모습만 보여줘야하는 언텍트미디어의 세계가 어렵고 낯설다. 물론 잘해내고 싶은 마음은 늘 있지만, 그것이 나에게 독이 되지는 않았으면 좋겠달까. ​물론 이런 시행착오를 알아주는 분들도 있으시다.그저 가만히 지켜보시다가, 너무  고생한다. 덕분에 우리 아이가 이렇게 오늘도 즐겁게 보냈다.부정적인 말보다 좋았던 점들을 더 아낌 없이 이야기해주는 진짜 힘이 되는 분들.​비대면시대속에서, 솔직히 가장 많이 우리에게 동기부여가 되주는 사람들은바로 그분들과 아이들이다. ​물론 지금도 이놈의 미디어들은,나를 자꾸 강제로 대중앞에 끌어다 놓고여전히도  나는 자꾸 숨고만  싶다ㅋㅋㅋ​숨고 싶은 마음과는 다르게, 현재는 계속 마주하고, 맞닥뜨리고그냥 보여주고 드러내며 (심지어 쌩얼까지?) 적응하려고 노력중. ​​ 더 서클모두가 선망하는 신의 직장이자 세계 최대 소셜 미디어 기업, 서클에 입사하게 된 꿈 많은 ‘메이’(엠...movie.naver.com ​​ 영화중에  "더 서클" 이라는 영화가 있다.나 요즘 이 영화가 부쩍 생각난다. ​정말 보고 싶은 영화인데 너무 내이야기 같을것 같아서 무서워서 못 보겠는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​하... 공포영화 보다 더 무서울것 같아. ​​​​ ​​모두 힘든시기,,,​​코로나 사태가 길어지면서 ​​이제 체념하고 답답한 일상을 버텨가고 있지만​​7살 아들이 장난감을 멀찍이 띄워놓고​​사회적거리두기를 운운하는걸 보며​​순간 울컥했다 ㅠㅡㅠ​​​​ ​​​한동안 사립초 알아보느라​​며칠 밤 잠못자고 고민했었는데​​​​ ​​내년에도 등교 제대로 못하고​​온라인수업 하면 어쩌나,,, ㅠㅡㅠ​​​​ ​​심심한 아이는 혼자 놀기의​​달인이 되어가고~​​​​​ ​​카페러버인 나는 테이크아웃의​​달인이 되어간다;;;​​​​ ​​​주말엔 커피 사들고 친정가는 낙으로​​일주일을 버텼는데;;;​​이젠 서로가 조심스러워 오도가도​​못하고 있는 상황 ㅠㅡㅠ​​​​​ ​​오늘부로 사회적거리두기 2.5단계 시행~!!​​​​ ​​이제 이렇게 빵보는것도 어렵겠지???​​​ ​​평범하지만 소중한 내 일상~~​​돌려줘!!!​​​​ ​​코로나블루,,,​​우울증 걸릴것 같았는데​​바다보니 숨통 좀 트였고,,,​​​​​ ​​숙소잡기도 어려워서 ​​어머님 지인분들 신세를 졌지만,,,​​​​​ ​​대게 쪄와서 집에서 대게 파티도 하고~~​​맘편히 즐겼던 강릉여행,,,​​​​ ​​​어머님 칠순 축하드려요~♡​​​​ ​​마스크 끼고 답답했지만​​​​ ​​이렇게라도 바다에 풀어놓으니​​너무 행복해하던 꼬맹이~​​​​ ​​또 가고 싶다고 몇 번을 얘기하는데,,,​​올해 다시 갈 수 있으려나?? ㅠㅡㅠ​​​​​ ​​#사회적거리두기 #신사종합사회복지관​​#생활복지실천캠페인​​​​ ​​이웃, 가족과 관계회복을 위한 ​​비대면  안부나눔~​​​​ ​​이렇게 안부인사를 적어​​옆 집 문고리에 걸어두었다~^^​​이게뭐라고,,, 왠지 뿌듯했던!! ㅎㅎ​​​ ​​지난 주말엔 밖에 나가기라도 했는데,,,​​​​ ​​​물론 테이크아웃해서 집에서 먹었지만;;;​​​​ ​​이번 주는 무조건 집콕!!!​​​​ ​​뭐든 배달되는 우리나라가 ​​새삼 감사하게 느껴지는 요즘~​​​​  ​​주말에 집에만 있으니 심심한지?​​신랑은 요리에 취미를 붙였고,,,​​​​ ​​난 혼술에 취미를~~~ ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​밤마다 이리 먹고 운동도 못하니​​뱃살이 뱃살이;;; ㄷㄷㄷ​​​​ ​​이제 아들램은 온라인 화상수업에​​완전히 적응한듯 하다;;;​​​​​​​+ 코로나가 바꿔놓은 일상  여러분들은 평소 건강관리를 어떻게 하시나요? 저는 자전거 타는 거에 취미가 있어서 한강 가서 라이딩을 가끔씩 즐기고 있습니다. 자전거가 참 좋은 게 요즘 같은 팬데믹 시대에서 비대면으로 혼자 운동을 야외에서 즐기는 거라 다른 실내 운동에 비해서 굉장히 안전한 편입니다.자전거는 16년도쯤부터 타기 시작했는데, 처음에는 생활자전거로 시작하다가 최근에 제대로 타볼 생각으로 로드 자전거를 질렀답니다. 그리고 자전거로는 이동이 된다는 장점이 있어서 가끔 먹고 싶은 맛집을 자전거 타고 찾아갈 때도 있어요. 건강도 챙기고 맛있는 거 먹으면서 스트레스도 풀고 땀도 흘리고 이보다 좋은 운동이 있을까 싶을 정도로 매력적입니다. 저는 20대까지는 운동 거의 안 했는데, 나이가 먹으면서 운동 건강관리의 중요성을 절실하게 깨닫고 있습니다. 집에서 비대면서비스로 셀프 소변검사해보는큐에스체크 UIS4요즘 코로나의 시대 이후로 너도나도 최대의 관심사는 건강입니다. 그래서 평소 건강관리할 수 있는 게 뭐가 있을까? 고민해 보니, 성인은 하루 평균 5~6회에 1.5리터 정도의 소변을 본다고 해요. 건강한 소변은 보통 연한 노란색을 띠며 맑으며 투명합니다. 하지만, 건강 상태에 따라 소변의 색이나 냄새, 탁도가 달라질 수도 있다고 해요. 특히 고혈압과 당뇨환자, 신장 질환을 갖고 있는 환자는 평소 건강 예방에 참 중요해요. 모니터링을 통해서 내 소변으로 나오는 건강질환을 확인할 수 있는 큐에스체크 UIS4로 비대면서비스 셀프 소변검사를 해보는 포스팅입니다. 소변 색이나 냄새가 바뀌었다는 것은 몸에 이상이 있다는 신호라고 합니다. 그런데, 일반인이 이걸 알아차리기 쉽지 않아요. 아 요즘 피곤해서 그런가? 하고 넘기는 경우가 많거든요. 구성품은 위에처럼 설명서, 진단 시트, 소변 컵 3개로 이뤄져 있습니다. 진단 구성은 소변컵에 소변을 받아서 -> 진단키트를 1초간 담근 후 60초간 대기한 다음에 스마트폰 QSCHECK 어플을 통해서 인식해 주면 됩니다. 학창 시절과 건강검진센터에서 확인할 때 쓰는 진단키트와 비슷한데 스마트폰 인식을 위한 QR코드가 있다는 점이 다릅니다.​건강 관리에 소홀하신 부모님이나 평소 당뇨, 신장질환을 가지고 계신 분들에게 특별한 선물로 권해드리면 좋겠다는 생각이 들더군요. 나이대를 불문하고 건강검진 관리는 필수니까요. 요즘 같이 언택트시대에 혼자서 소변검사를 할 수 있는 비대면서비스니까요. 모든 구성품은 뜯자마자 가능한 한 빨리 사용하라고 안내되어 있습니다. 소변 컵을 위에처럼 홀쭉하게 접어줍니다. 위에 절취선까지 소변을 담아줘야 해요. 사용 모식도입니다. 설명서에 친절히 그림으로 설명되어 있어요. 사용방법이 워낙 간단하다 보니 누구나 쉽게 사용할 수 있는 것이 장점이더라고요.  스마트폰 구글 안드로이드 플레이스토어에서 QS Reader 어플을 다운로드해 줍니다. 어플이 꼭 있어야 해요. 로그인은 구글 계정으로 연동해서 쉽게 됐습니다.  이제 큐에스체크 소변검사지를 소변컵에 1초간 넣어줍니다. 오래 넣고 있으면 오히려 검사 결과가 부정확할 수 있다고 해요. 그래서 잠깐 담갔다가 뺀다는 느낌이어야 합니다. 퐁당 넣어줬다가 뺍니다. 이제 60초간 대기합니다. 그러면 소변검사지 색상이 바뀌더라고요. 오.. 오랜만에 해보니까 신기합니다. 이제 스마트폰에서 아까 다운로드한 큐에스레더 어플을 실행시키고, 카메라를 인식해서 분석을 시작해 줍니다. 어두운 곳보다 밝은 조명 아래에서 분석을 해야 정확히 인식이 됩니다. 분석이 제대로 됐을 경우, 위에 사진처럼 검사지안 네모칸이 5개가 생깁니다. 이제 분석 시작하기를 눌러주세요. 평소에 비타민c를 건강관리를 위해 복용 중이라서 혹시라도 잘못 나오면 어떨까 싶긴 했는데, 검사 과정에서 안내문이 뜨더라고요. 검사 결과가 나왔습니다. 다행히도 포도당, 단백질, pH, 잠혈 모두 정상이 나왔어요! 다행입니다. 오늘의 검사 결과 측정치는 체내 수분량, 음식 섭취, 복용약에 따라서 측정 결과가 달라질 수 있는 것이라 2~3회 추가 검사를 권장하고 있는 방법입니다.  상세 보기를 누르면, 포도당 단백질 pH, 잠혈 4가지 항목의 검사 날짜와 수치를 계속 기록해 주는 기능도 있어요. 그리고 각각 용어가 소변에서 무슨 의미인지 간단히 설명도 되어 있습니다. 소변에서 pH가 무슨 의미인지 몰랐는데, 개인의 대사 균형이 얼마나 좋은지 산성 표시를 해주는 거라고 합니다. pH에 따라서 요로 감염과 요로 결석을 의심해 볼 수도 있고요. 저는 다행히 pH 7.0으로 정상 범위 내입니다. 그리고 잠혈의 추가 정보를 눌렀더니, 관련 질환인 요로 감염과 혈뇨에 대해서 설명이 나옵니다. 이는 국가 질병관리본부 국가건강보험 포털과 이어지는 정보를 그대로 보여주는 것이라 정확한 정보입니다. 만약, 큐에스체크 UIS4로 소변검사를 했을 때 정상수치보다 높은 수치가 나왔을 경우, 추가적으로 2~3회 검사를 권장하고 있습니다. 그 후에 계속 수치가 높다면 병원에 방문해야 해요. ​큐에스체크는 진단보다는 비대면서비스 소변검사를 통해 예방의 목적을 예방의 목적을 갖고 있는 의료기기라서 평소의 내 몸의 건강 상태 모니터링 역할입니다. 큐에스택에서는 앞으로 비대면서비스 유전자 검사를 쉽게 할 수 있는 키트도 곧 출시 예정이라고 하는데 4차 산업 시대에 IT와 헬스케어를 접목한 새로운 시장에 빠르게 투자하는 모습입니다. 단품으로는 10,400원이고 월단위 정기구독권도 있으니 부모님, 평소 건강이 걱정되는 지인에게 특별한 선물로 추천드립니다.​- 큐에스체크 UIS4 더 알아보기 -​ ​​ #코로나19 #COVID19 #비대면 #사회공헌활동 #대학생 #군인 #봉사시간 #봉사 #언택트 #봉사활동 #1365 #오픈더퓨처 #분당수내​​  ​​안녕하세요 오픈더퓨처 입니다🥰오랜만에 블로그 포스팅을 하게 되었는데요.​​​사실 코로나19 사태가 점점 심해지면서 기존에 운영하던 대면 봉사활동에 어려움이 있어 오픈더퓨처를 찾아주시는 봉사자분들께 보다 나은 프로그램을 제공하고자 재정비 시간이 길어졌네요ㅜㅜ​​​  ​​ 포스트 코로나시대, 이제 봉사활동도 언택트(Un-tact)다!​​​ ​​​코로나19로 인한 국가적 위기 상황에서 주변의 어려운 사람을 돕는 행위마저 줄어들게 된다면 극심한 사회적 손실이 아닐 수 없습니다.그래서 저희 오픈더퓨처가 준비한  비대면 봉사활동 "PLAY:ON" 에 대한 소개를 해드리겠습니다.​​​ ​​​플레이온이란?코로나19 확산 방지를 위한 오픈더퓨처의 맞춤형 재택봉사활동으로, 지역사회의 소외된 이웃들에게 필요한 물품을 봉사자가 직접 제작하여 기부하는 프로그램입니다.​  ​​플레이온은 '물품제작 -> 물품완성 -> 기부' 세 가지의 프로세스로 진행 되는데요.​1. 오픈더퓨처 지정 센터에서 봉사자가 직접 키트를 수령한 후, 집에서 자유롭게 물품을 제작하게 됩니다.​2. 기부물품 완성 후, 일주일 이내로 지정 센터로 제출하게 됩니다.(*증빙 사진 및 서류 제출필수)​3. 오픈더퓨처 소속 관계자가 월 1회 사회복지지설로 완성품 기부 및 기부과정을 공유하게 됩니다.​​ ​​비대면 사회공헌활동에 대해 기대효과는 다음과 같은데요.​1. 시공간적 제약 극복이 가능한 사회공헌활동​2. 복지 사각지대를 지원할 수 있는 사회공헌활동​3. 취미처럼 쉽고 재미있는 사회공헌활동​​  ​​​코로나19로 모두가 어려운 상황이지만 이럴 때일수록 저희 오픈더퓨처와 함께 마음 따뜻한 하루를 보내는건 어떨까요~?​​오픈더퓨처와 함께 나눔할 준비가 되셨다면,비대면 봉사활동 "PLAY:ON"에 대한 자세한 내용 읽어봐주시면 감사하겠습니다.​​Follow me-​​다음 포스팅에는 "플레이온"에 대한 신청방법 및 활동절차에 관한 자세한 내용들고 찾아오겠습니다!!​​감사합니다💝 판교노인종합복지관에서는 어르신의 존엄한 삶, 가치로운 삶을 실현하여 행복한 지역복지 공동체를 만들어가기 위해 교육문화팀에서 활동할 전문성과 열정을 가진 강사를 모집하고자 하오니, 관심 있는 분들의 많은 참여바랍니다. ​1. 기 관 명 : 성남시 판교노인종합복지관 (위탁법인: 사회복지법인 대한불교조계종 봉은) ​2. 모집직종   분야 프로그램명 시간 요일 수업방식 비고 취미 차밍댄스 11:00~11:50 금 ZOOM (온라인) *강의기간: 7월(1개월) *주 1회, 비대면 ZOOM 활용 *수업, 시간 및 요일은 변동될 수 있습니다. K-POP댄스 11:00~11:50 수 교양 한국사 10:00~10:50 목 라틴아메리카 10:00~10:50 월 미술 한문서예 14:00~14:50 목 색연필 민화 14:00~14:50 월 음악 가곡 14:00~14:50 목 피아노 11:00~11:50 금 3. 모집인원 : 0 명4. 응시자격 : 관련자격증 소지자(우대조건: ZOOM 작동에 능숙한 강사)5. 근 무 처 : 판교노인종합복지관6. 제출서류 : 입사지원서(양식), 이력서, 강의계획서(양식), 학위증명서(해당), 각종증명서류(해당), 개인정보동의서(양식)7. 접수기간 : 2021.5.17.(월) ~ 6.17.(목) 15:00 까지 ​8. 접수방법 ■ 방문  경기도 성남시 분당구 판교역로 99(백현동) 판교노인종합복지관 ※방문 접수 시 09:00 ~ 15:00 접수가능 ​ ■ 이메일 : pgsc@pangyonoin.or.kr  ※☞바로가기: 이메일 접수 시 제목 [지원분야_성명]으로 표기, HWP 하나의 문서로 첨부 바람 9. 전형절차 : 1차 - 서류전형 /  2차 - 면접심사(면접심사 대상자 개별통보) 10. 홈페이지 : www.pangyonoin.or.kr 11. 문   의 : ☎031-620-2812~7(교육문화팀)​12. 기타사항 :  - 허위사실 기재, 서류미비, 기재착오 및 누락, 연락불능 등으로 인하여 초래되는 불이익은 모두 지원자의 책임으로 함.  - 제출한 서류는 한 달 이내에 반환을 청구할 수 있으며, 반환 요청 시 14일 이내에 서류 일체를 반환함.  - 채용 적격자가 없을 시 재공고 함.​출처: 성남복지넷 - https://www.snbokji.net/5369 #늘품체험공방 #독서대만들기 #원목독서대 #비대면체험 #비대면상품 #목공예체험 #독서대 #단체체험 #만들기영상  이번에 새롭게 진행하는원목독서대 만들기!#달성군자원봉사센터 와 함께 #비대면체험 #비대면봉사 를 위한 체험품으로도 확정이 되었습니다!​오늘은 영상으로 소개해드릴께요^^  삭삭~ 사포질!영상에서 사포 소리도 함께 나오니 같이 들어보세요^^  나사도 직접 꽂아봅니다!나사를 조립할때는, 적당한 힘을 주며 조립을 해야한답니다~  기울기 조절을 가능하게 하는 걸이도 조립!나사가 빠지지 않게 단단히 고정!!  마지막으로 고정쇠를 독서대에 고정하면,늘품 원목독서대 완성!  출연 책 : #겨울왕국 #또하나의이야기 #디즈니새책이지만 착실하게 고정해주는 #원목독서대 !  늘품체험공방에서 체험은 물론,비대면체험이 가능하게 키트 제작 중이니,많은 사랑 부탁드립니다!!  늘품체험공방에서는 체험하시는 분들의 결제 편의를 위하여#긴급재난지원금 #문화누리카드 #지역사랑상품권 (카드형)#대구행복페이 #제로페이 #BCQR페이 #카카오페이등등 모두 결제 가능하니, 편하게 체험하시고 가시길 바랍니다!​#개인체험 #단체체험 #커플체험 #가족체험 모두 가능하며,#출강체험 도 가능합니다! #원데이클래스 #취미클래스미리 예약하고 오시면 편하게 체험을 진행하실 수 있어요^^예약문의 : 0507-1404-9746 늘품체험공방대구광역시 북구 호암로 51 삼성창조캠퍼스 기숙사 B동 창작아티스트센터 104호  ​ ​가죽카빙전문반!!!!온라인수업 개강예정입니다.!!!!​서둘러신청하세요~~~♥   평일저녁반2시간 ​토요일오전반2시간​편하신시간대로 선택하기!!!!★​<수강료안내>초급.중급.고급까지160만원에 완성!!작품은총5작품이며.가죽카빙이론과.기본당초문양.기본꽃카빙 쉐리단2작품입체가죽카빙포함(깃털)입니다.​가장기초부터고급입체가죽카빙스킬까지^^​★선착순 5인에게는. 25만원상당의카빙각인도구세트를. 무료증정합니다★타카페와 중복되어.선착순서두르세요♥​★수업은. 온라인밴드에서. 라이브방송으로진행됩니다.인원확정후 공지는따로드립니다.^^서로 피드백을드릴수있는 시스템으로. 혼자서하시는 유투브독학보다는 훨씬퀄리티가좋은 특별한 수업이될꺼예요.^^공방에서 수업하는그대로!!!!​​입체감이남다른멋진가죽카빙 샘들두하실수있어요~~~~​문의는 010-6373-0828밤낮없이. 항상문의환영합니다♥ ​이런입체감~​ 이런색감.~ 이런정교함. ​이런깔끔?  ​ 실물같은입체감?  ​이런앤틱함?​ ​날아오를것같은 입체감? ​  ​레더가든과​함께라면​가능하십니다.^^​ 레더가든가죽공방충청북도 충주시 중앙탑면 원앙길 17 1층 레더가든가죽공방 지금도전하세요.010-6373-0828​#가죽공예배우는곳 #가죽공예 #가죽카빙 #온라인수업 #비대면 #취미 #leatherworkshops #leather #줌수업 #밴드라이브방송 #가죽카빙수업 #인터넷강의 #가죽카빙독학 #가죽카빙염색법#레더가든가죽공방 #경기도가죽공방 #충북. #제천가죽공방 #청주가죽카빙공방 #청주가죽카빙 #용인가죽카빙 #천안가죽카빙 #강원도가죽카빙 #경북 #경남   ​안녕하세요!​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​  밤새 눈이 내리고 아침부터 온 세상이 하얗게 변한 모습에 다들 깜짝 놀래셨죠?눈이 내린다고는 했지만 눈이 내리는 모습을 보면 그냥 설레임이 먼저 드는 거 같아요!​​이렇게 시간을 흐르고 겨울이 성큼성큼 왔고눈도 내리며 곧 크리스마스 라는 것도 느끼게 해주네요!​​​​  ​​시흥시 육아종합지원센타에서 지역의 어린이집에 근무하시는 선생님들과 함께 하기 위한 교사 힐링연수로크리스마스 리스 만들기 강의를 요청해주셨답니다.​​​재료비 가격에 맞추어 구릉비,먼나무,삼나무,블루버드 등 고급소재를 이용해서 재료를 구성해보았답니다.크리스마스 리스수업으로 성인들이 대상이라면 그리고 젊은 층이 많다면 그 집단의 특성을 생각해서 재료를 구매해야겠지요?​​아시는 분들은 다 아시겠지만이렇게 고급소재를 플라워 레슨반도 아니고 원예치료 수업의 재료로 구성한다는 것은흔한 일은 아니죵.​​​이렇게 원예키트를 택배로 보내드리고오늘은  선생님들과 온라인 줌 화상수업으로 만나 함께 하는 날입니다.​​ ​​​아이들을 가르치고 하원시킨후  시간을 내어 모니터 앞에 앉아 계신 선생님들!​​​비대면으로도 얼마든지 가능한 크리스마스 리스만들기 입니다.​풍성한 재료를 보고 놀라워하시고훌륭하고 친절한 꽃이야 나무야의 강사를 보고 또 반하시고수업 내내 서로 편하게 질문도 오고가며즐겁게 작업을 하시는 센스 많으신 어린이집 선생님들!마무리에는 모두 엄지척! 들어주시며강사님의 친절과 편안함에 모두 박수를 주셨답니다.​​ ​​어떤가요?​선생님들의 만족도가 작품에서도 느껴지시나요?​​ 코로나로 인해서  대면수업이 비대면수업으로 바뀌게 되고마음 힐링하거나 위로받을 공간이 적어지고 있어서우울감을 느끼는 사람들의 비율은 늘어나고 있으나 그것을 해결하거나 해소하려고 해도 그 방법을 잘 알지 못하는 경우가 많습니다.​​예전에는 노래방에 가서 노래를 부르거나자신의 취미를 살려서 배움에 임하거나회식자리를 통해서 대화를 이어나가기도 했다면이제 성인, 아이, 노인 할것 없이 제약된 공간안에서 생활 패턴이 이어지고 있습니다.그로 인해 마음이 힘들어지고  분노가 쌓여가기도 하고웃을 일도 적어지고 있지요...가만히 아무것도 하지 않으면스스로 자기우울감에 더 빠져버리게 됩니다.​자신의 주어진 환경속에서 집콕놀이,방콕놀이, 1인 만들기체험수업을 통해서혹은 화상으로 모임도 하고회식도 그렇게 이루어져야 할 때입니다.​​​  ​그래도 우리 선생님들은 이렇게육아종합지원센타와 함께하는 교사 힐링 연수를 통해서크리스마스를 미리 느껴보고 리스를 만들면서마음에  찌꺼기들이 조금은 해소되었다고 하시네요~^^​​ ​​예쁘게 말리고 예쁘게 걸어두고나의 오늘, 나의 이순간을 사랑하고 감사하시길 바래요!​​집에 걸어두시고 다들 얼마나 뿌듯해하실까요?생각만해도 흐믓해지내요~^^​​  ​​​시흥 육아종합지원센타와 함께 하는 교사연수 비대면원예강의 원데이클래스 크리스마스와 연말 시즌이 다가오고 있지만, 올해는 서로의 안전을 위해 잠시 만남을 미루어야 하는 시기입니다. 집에서 보내게 될 연말, 무엇을 하면서 보내야 아쉬운 마음을 달랠 수 있을까요? 오늘은 안전하고 즐거운 집콕생활을 도와주는 게임의 세계로 여러분을 초대합니다. 그중에서도 우리가 마주하고 있는 현실을 반영한 바이러스 PC 게임을 추천합니다.  바이러스 PC 게임 1. 톰 클랜시의 더 디비전 2(Tom Clancy's The Division 2)▲출처: 톰 클랜시의 더 디비전 2 공식 홈페이지이 게임은 2016년 출시된 ‘톰 클랜시의 디비전’의 후속작입니다. 뉴욕에 치명적인 바이러스가 퍼지면서 도시 전체가 혼란에 빠졌던 전편의 스토리에서 7개월이 흐른 뒤의 이야기를 담고 있습니다. 공간적 배경도 뉴욕에서 워싱턴 D.C로 옮겨왔습니다. 플레이어는 바이러스와 폭풍, 홍수 등의 대혼란으로 완전히 분열된 워싱턴 D.C.를 재건하고, 도시를 조종하려는 적대 세력에 맞서 임무를 수행해야 합니다.   ▲출처: 톰 클랜시의 더 디비전 2 공식 홈페이지 톰 클랜시의 디비전 2는 전작의 성장형 TPS 슈팅 게임의 기본 구조와 스토리 라인은 그대로 따르고 있지만, 스킬 시스템이나 스토리 진행과정, 능력치 시스템 등에는 변화를 줬습니다. 캠페인과 협동 플레이, PvP 모드를 통해 다양한 미션과 도전 과제를 제공하며, 특히 캠페인이 끝난 후에도 게임을 즐길 수 있는 다양한 후반 콘텐츠가 마련되어 있습니다. 새롭게 추가된 클랜 시스템에서는 최대 50개 계정으로 구성된 클랜을 통해 클랜 멤버끼리 정보를 얻고 클랜 활동에 참여하여  다양한 보상을 받을 수도 있습니다.  ▲출처: 톰 클랜시의 더 디비전 2 공식 홈페이지​올해 3월에는 확장팩인 ‘톰 클랜시의 더 디비전 2: 뉴욕의 지배자’도 출시되었습니다. PC, 플레이스테이션(PS) 4 프로 및 PS4, 엑스박스 원 플랫폼으로 출시된 확장팩은 초창기 메인 악역이자 최초의 로그 요원인 아론 키너 세력과의 전투를 다루고 있습니다. 스토리 확장을 넘어 그간의 커뮤니티 피드백을 적극적으로 수용해 게임성을 크게 개선한 점도 특징입니다. ​ 바이러스 PC 게임 2. 전염병 주식회사(Plague Inc.)▲출처: 전염병 주식회사 공식 홈페이지2012년 IGN에서 시뮬레이션 부분 ‘올해의 게임(Game of the Year)’으로 선정! 다운로드 수가 iOS와 안드로이드를 합쳐 5000만 건을 넘을 정도로 큰 흥행을 기록한 게임. 바로 전염병 주식회사입니다. 이 게임은 모바일 게임으로 먼저 개발되었다가 그 인기에 힘입어 지난 2014년 PC버전으로도 출시되었습니다. 꽤 오래전 게임이지만 코로나19 확산 이후 또다시 세계적인 인기를 끌고 있습니다.  ▲출처: 전염병 주식회사 공식 홈페이지 이 게임은 사용자가 다양한 방법을 동원해 전 세계에 바이러스를 퍼트려 멸망시키는 것이 목적인 전략 시뮬레이션 게임입니다. 플레이어는 바이러스가 되어 전 세계 인간을 감염시켜 사멸시키는 것을 목표로 합니다. 최대한 많은 이를 감염시켜야 하고 전염성과 치사율, 심각성의 세 가지 요소를 적절하게 활용해야 게임에서 승리할 수 있습니다. 게임은 실제 전염병과 바이러스, 세균은 물론 각국의 보건정책과 지리적 요소까지 현실적으로 반영하고 있고, 에볼라 바이러스나 메르스 같은 실제 질병이 발생할 때마다 이를 기반으로 한 새로운 시나리오를 업데이트해 현실감을 높이고 있습니다.  ▲출처: 전염병 주식회사 공식 홈페이지지난 11월에는 '전염병 주식회사'의 확장팩인 '치료 모드'도 출시되었습니다. 이번 확장팩은 코로나19 사태를 고려해 제작되었으며, 전염병을 추적하고 백신을 개발해 전염병을 막는 이전 버전과는 정반대 방식으로 게임이 진행됩니다. WHO와 CEPI(전염병 예방 혁신 연합), GOARN(국제 유행 경보 대응 네트워크) 등의 도움을 받아 제작되어 전문적이며 실제 전염병의 확산과 예방을 경험할 수 있는 것이 가장 큰 특징입니다. ​ 바이러스 PC 게임 3. 플래그 테일:이노센스▲출처: 플래그 테일:이노센스 공식 홈페이지2019년 아소보 스튜디오에서 제작한 ‘플래그 테일:이노센스’는 3인칭 잠입 액션 어드벤처 게임입니다. 백년전쟁으로 황폐해지고 흑사병이 만연하는 14세기 중세 프랑스를 배경으로 하고 있으며, 이단 심문관들의 추적을 피해 기나긴 여정을 떠나는 두 남매의 이야기를 그린 게임입니다. 흑사병과 판타지를 결합하고, 남매의 생존 이야기를 효과적으로 전달해 출시와 동시에 많은 게이머에게 호평을 받은 작품입니다. ▲출처: 플래그 테일:이노센스 공식 홈페이지​플레이어는 추적자와 쥐를 피해 두 남매를 안전한 곳으로 인도해야 합니다. 게임을 진행하면서 다양한 문제를 만나고 미션도 수행해야 합니다. 가령, 좁은 틈에 동생을 보내 아이템을 가져오게 해야 하는 상황도 발생하며, 때론 남매의 안전과 생명을 위해 적을 유인해야 하기도 됩니다. 중세 프랑스를 황폐화시킨 흑사병의 수수께끼 또한 해결해야 합니다. ​  ▲출처: 플래그 테일:이노센스 공식 홈페이지 시체로 가득한 장면, 전염병을 옮기는 쥐, 그리고 추적해 오는 이단 심문관 등은 게임의 분위기를 압도하며, 부족하지 않은 그래픽과 흡입력 있는 스토리, 그리고 다양한 퍼즐까지 즐길 수 있어 몰입도가 높은 게임입니다. 우울하고 어두운 내용을 담고 있지만, 아름다운 그래픽과 음악을 통해 중세 시대의 어두운 단면을 느껴보고 싶은 분들께 추천합니다.   날씨와 상관없이 즐길 수 있고, 우울증 예방 효과까지 다양한 순기능을 가진 게임! 요즘처럼 외출이 힘든 시기엔 더더욱 안전하게 즐길 수 있는 취미생활이 아닐까 생각됩니다. 실제로 전염병 주식회사의 경우 위생과 보건에 대한 경각심을 일깨워주는 점이 높이 평가되어 한국 콘텐츠 진흥원의 기능성 게임에 선정되기도 했는데요. 사라진 후에 알게 되는 일상의 소중함, 그 어느 때보다 그 소중함이 크게 다가오는 연말입니다. 그런 만큼 우리가 직면한 상황과 유사한 게임을 통해 안전의 중요성과 함께 지루한 실내 생활의 작은 활기를 더해보는 것은 어떨까요? 다양한 비대면 취미생활로 모두 건강한 연말 보내시기 바랍니다.​​​​​ ​ ​​​ 비대면 힐링원예​​  ​​​Cisco Webex Meetings & Zoom ​모두 모두 활용 가능한비대면수업~♡​​오늘 10가족과 물의 정원을 디자인해 보았습니다 ​곧온라인으로 또 만나요~^^​​​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리  비대면 시대가 부른 가상의 우주​세계 그래픽카드 시장을 선도하는 엔비디아의 젠슨 황 CEO는 지난해 10월 “이제 가상현실의 주역은 인터넷이 아니라 메타버스다. 지난 20년간 놀라운 일이 벌어졌다면 앞으로 20년은 현실과 공상과학영화(SF)가 다르지 않다는 걸 보게 될 것이다”라고 단언했다. 작금 실리콘밸리에서 가장 큰 주목을 받고 있는 개념인 ‘메타버스’가 ‘SNS 시대’를 넘어 새로운 흐름을 이끌 준비를 하고 있다.​ ⓒPixabay​게임이 보여준 메타버스의 가능성메타버스는 현실세계를 의미하는 ‘유니버스(Universe)’와 가공·추상을 의미하는 ‘메타(Meta)’의 합성어로 ‘3차원 가상세계’를 뜻한다. 온라인 공간의 3차원 입체 가상세계에서 아바타의 모습으로 구현된 개인들이 소통하거나 소비하고, 놀이와 업무까지 하는 등 현실의 활동을 그대로 할 수 있는 플랫폼이라 할 수 있다. 그동안 ‘가상현실(VR)’이나 ‘증강현실(AR)’가 비슷한 개념으로 표현되었지만, 최근 들어 진보된 개념의 용어로서 메타버스라는 단어가 주로 사용되고 있다.​특히 코로나19 ‘팬데믹(pandemic)’으로 비대면 활동이 늘어나면서 메타버스 시대는 더욱 빠르게 우리 곁으로 다가오고 있다. 놀이의 영역에 있었던 게임이 기술 발전과 함께 소통의 주요 창구 역할로 떠오르고 있기 때문이다. HMD 등 관련 하드웨어의 계산 속도가 높아졌고, 5G 도입으로 콘텐츠 전송 속도도 빨라지며 가상현실을 구현한 인터페이스가 더 좋아졌다. 연세대 산업공학과 박희준 교수는 언론 인터뷰에서 “관련 기술이 과거보다 발전한 가운데 코로나19로 생긴 여러 불편과 소외감을 해소할 수 있는 수단으로 가상공간이 주목받고 있는 것”이라고 설명했다.​가장 쉽게 엿볼 수 있었던 건 지난해 3월 출시된 닌텐도의 게임 ‘모여봐요, 동물의 숲’ 열풍이다. 해당 게임은 이용자가 무인도에서 집을 짓고 낚시를 하며 동물 주민들과 함께 마을을 가꾼다는 단순한 설정이지만 아바타들은 그 속에서 취미를 즐기거나 생일파티, 가상결혼식도 올릴 수 있는 등 실제 사회생활도 유사하게 체험할 수 있다. 장소와 시간의 제한 없이 온라인으로 전 세계 이용자와 연결돼 있는 것도 매력적인 요소다. 현실과 어느 정도 맞닿아 있다는 특징 때문에 조 바이든 미국 대통령 당선인은 선거운동을 벌였고, 조슈아 웡과 지지자들은 ‘동물의 숲’을 통해 홍콩 민주화 시위를 이어갔다. 트위터에 따르면 2019년 상반기 게임 관련 트윗은 동기간 기준 역대 최고치인 10억 건 이상을 기록했는데, 그 중 ‘동물의 숲’은 전 세계에서 가장 많이 언급된 게임으로 집계됐다. 한편 미국 게임 회사 로블록스는 어린이 테마파크인 ‘라이언 월드(Ryan’s World)’를 개장해 주목받았는데, 이는 다름 아닌 온라인 공간에서만 존재하는 ‘메타버스 놀이공원’이다. 이 테마파크에서 사용자들은 각자의 아바타를 생성해 활동할 수 있다.​이제 많은 기업들은 메타버스에서 경제영토를 넓히고 있다. 시장조사업체 스트래티지 애널리틱스(SA)에 따르면 관련 시장규모는 2025년 2,800억 달러에 달할 것으로 전망했다. 문화체육관광부와 한국콘텐츠진흥원은 2020년 콘텐츠산업을 관통한 주요 키워드와 2021년을 전망하는 8대 키워드에 메타버스를 포함하기도 했다.​ 메타버스 시대가 도래했음을 가장 쉽게 엿볼 수 있었던 건 지난해 3월 출시된 닌텐도의 게임 ‘모여봐요, 동물의 숲’ 열풍이다. ⓒ닌텐도 홈페이지​현실 경제로 연결되며 시장 폭발적 성장메타버스의 개념을 활용해 현실 경제와 직접 연결하는 사례도 나오고 있다. 코로나 때문에 재택근무와 화상회의가 일상화되자 메타버스에서 업무를 보는 경우도 생겼다. 실제 미국 IT 기업 스페이셜은 사람의 사진을 갖고 15초 만에 3D 아바타를 만들어내고, AR 기기로 이 아바타가 눈앞에 있는 것처럼 보이게 한다. 이들은 가상 사무실에서 회의나 협업도 할 수 있다. 업무에 필요한 자료도 물론 가상으로 구현된다. 또한 현대·기아차 디자인팀은 코로나19 확산 이후 메타버스 회의를 도입하기도 했다. 언제 어디서나 모일 수 있기 때문에 시간과 비용, 공간의 제약이 사라져 효율성이 높아졌다는 평가다.​엔터테인먼트 산업에서도 메타버스의 경제적 가치를 주목하고 있다. 미국의 래퍼 트래비스 스콧은 지난해 4월 게임 ‘포트나이트’의 ‘파티 로열’에서 자신의 아바타로 공연을 펼쳤다. 무려 1,230만 명이 모이며 스콧은 기존 공연보다 더 많은 수입을 올렸다. 포트나이트는 방탄소년단이 신곡 ‘Dynamite’를 내놓자 아바타가 파티 로열에서 이들의 춤을 따라 추는 능력을 갖게 해주는 아이템도 판매했다. 네이버는 얼굴 인식과 증강현실 등을 이용해 아바타와 가상 세계를 만드는 플랫폼 ‘제페토’를 출시해 2년 만에 가입자 1억 8천만 명을 돌패했다. 걸그룹 블랙핑크는 제페토에서 사인회를 열었는데 무려 4,600만 명이 몰리기도 했다.​이와 같은 메타버스의 부상은 기술 성장과 코로나19 사태로 인해 위축된 현실 세계를 가상 세계로 대체하려는 시도가 맞물리며 급속하게 이뤄지고 있다. 이에 전문가들은 여러 가지 준비할 점도 많다고 지적한다. 가장 큰 부분은 진입장벽을 낮추는 것이다. 네이버 제페토는 가입자 수가 1억 9,000만 명에 달하지만 해외 이용자가 90％, 10대 이용자가 80％를 차지한다. ‘디지털 네이티브’ 세대와 달리 기성세대에게는 여전히 생소한 개념이다. 중앙대 경영학부 위정현 교수는 “미래 메타버스가 성공하기 위해선 모두가 즐길 수 있는 쉽고 편리한 인터페이스를 구축해야 한다”고 강조했다.​훗날 2020년은 코로나19로 인해 메타버스가 본격적으로 도약한 해로 평가받을 것이다. 젠슨 황 CEO는 “메타버스가 오고 있다(Metaverse is coming)”고 말했지만, 어쩌면 메타버스 시대는 이미 도래했는지도 모른다.​이슈메이커 손보승 기자 rounders23@issuemaker.kr​​ [이슈메이커_ 메타버스 Ⅰ] 비대면 시대가 부른 가상의 우주 - 이슈메이커[이슈메이커=손보승 기자]비대면 시대가 부른 가상의 우주 세계 그래픽카드 시장을 선도하는 엔비디아의 젠슨 황 CEO는 지난해 10월 “이제 가상현실의 주역은 인터넷이 아니라 메타버스다. 지난 20년간 놀라운 ...www.issuemaker.kr 이슈메이커 : 네이버 포스트시사 인물 전문지, 정치, 경제, 인물...m.post.naver.com ​ 2월 말에 송파 어린이 도서관과 함께 매듭공예 비대면 수업으로 팔찌 만들기 클래스를 진행했습니다. 노트수 스튜디오에 초등학생 수강생이 커플 수강생만큼 많이 왔었는데, 코로나19 이후 사회적 거리두기로 생일날에 맞춰서 주로 방문을 하고 있어요~ 부모님과 함께 와서 클래스만 수강하고 가거나 중학생 수강생은 부모님께 허락을 받고 친구랑 정말 오랫만 노는 날로 정해서 오고 있답니다.  오늘 매듭공예 비대면 수업 팔찌만들기 작품을 소개하고 본격적인 클래스가 시작했어요~ ​코로나 때문에 많이 답답하고 힘들었던 아이들이라서 , 축 쳐져있지 않을까 싶었는데~ 모두 활짝 웃며 줌 수업을 함께 했어요^^  ​비대면으로 진행되지만, 아이들의 표정을 보며 설명하는 진행되는 줌 수업이라서 즐겁고 재미있었어요♥.♥​팔찌를 보여주니, 예뻐요^^라며, 팔찌만들기 클래스에 대한 기대감을 뿜뿜 느끼게 해주네요~~~ 아이들이 어떤 팔찌를 만들지 벌써부터 기대가 됩니다♥ 비대면 수업 작품 소개 줌 수업에 익숙한 아이들 덕분에 이번 클래스는 재미있고 즐거운 수업이 되었답니다. 대답도 잘하고, 막히는 부분은 보여주면서 질문도 바로 바로 하니깐 비대면이지만 불편함이 크게 안 느껴졌어요~​매듭법을 연습하기 전에 준비한 매듭작업대를 보여주는 초등학생 수강생들♥ ​엄마의 도움을 받고 있는 모습도 보이는데, 줌 수업이 어느새 아이들에게 익숙하고 편안해 보이더라고요^^ ​저한테 말할 때는 조용하게 말하고, 엄마한테 말할 때는 음소거하고 소리는 안 들리지만, "엄마! OO 줘!."라고 크게 말하는 모습을 화면에서 보는데, 어찌나 귀엽던지요ㅎㅎㅎ 준비한 매듭 작업대 ​이제 매듭법을 차근차근 설명하고, 반복해서 연습하는 시간을 가집니다. 송파 어린이 도서관 아이들이 자신만의 공간에서 매듭공예를 하는 모습이 얼마나 기특하고 대견스러운지 몰라요^^​자신이 매듭하는 모습도 자세히 보여주며 체크를 해달라고 합니다. 팔찌만들기에 열정이 넘치는 아이들의 모습 보이시나요ㅋㅋㅋ 매듭법을 연습하는 모습매듭공예 비대면 클래스 아이들에게 좋은 화질로 크고 자세하게 보여주면서 클래스를 진행하니, 한 명도 빠짐없이 매듭법을 이해하고 매듭법을 익히는 모습에 뿌듯보람되었어요~  송파 어린이 도서관 비대면 클래스​자신만의 튼튼한 매듭작업대를 준비하고 마우스로 고정한 초등학생 수강생을 보고 있자니 너무 사랑스러웠고요^^​비대면 수업이지만, 아이들의 얼굴과 이름을 보며 진행할 수 있어서 꼭 만난 것 같은 느낌이에요~ 매듭팔찌 만들기 매듭법을 충분히 연습하고, 이제 매듭팔찌를 만드는 시간매듭팔찌 만들기 비대면클래스 중간 중간에 팔찌의 매듭을 체크하기도 했어요. ​이제 손목둘레에 맞게 매듭한 모습을 함께 공유하는 시간^^  초등학생 매듭공예 비대면 수업 연습끈으로 매듭한 것과 완성한 매듭팔찌 모양이 다르다고 말하며 씨~익 웃는 수강생♥ ​둘 다 너무 잘했는데, 매듭팔찌 퀄리티가 높아서 스스로도 만족스러운 표정이였어요^^ 초등학생 취미생활 송파 어린이 도서관_ 매듭공예 비대면 수업 팔찌만들기 클래스  선생님~다 했어요!라며 신나게 말하는 아이들~~~ 내가 만든 팔찌 팔찌 인증샷 반복 설명하며 만들어야 하기에 저보다 아이들이 더 빨리 완성했어요^^ 길게 만들어서 발찌로 착용하기도 하고요~​아이들의 표정에서 '뿌듯함'이 느껴졌어요! ​친구들 만나서 "내가 만들었다! 잘 만들었지?"라고 신나게 말할 아이들의 모습이 상상이 되어서 클래스를 진행하면서 제 입가에도 미소가 떠나지를 않았어요ㅎㅎㅎ 무엇보다 아이들이 너무 귀엽고 사랑스러웠어요!  송파 매듭공방 노트수 스튜디오의  오프라인과 온라인 원데이클래스의 목표는  매듭초보자도곰손도똥손도​직접 퀄리티 높은 작품을완성할 수 있도록 최선을 다해 돕는다.입니다. 그래서 팔찌 마감까지 직접 쉽고 편하게 완성할 수 있도록 아이들의 눈높이에서 반복 또 반복 설명했습니다^^ 클래스 끝나고 목이 잠길 정도로요 ㅎㅎㅎ^^ 팔찌 마감하기아이들마다 팔찌 만드는 속도가 다르기에 조금 늦게 완성한 친구들을 위해 기다렸다가 추가로 설명하고, 이번 송파 어린이 도서관 매듭팔찌 온라인 클래스를 마쳤습니다.​온라인 비대면 원데이클래스 그룹 수강 문의는 댓글 또는 톡톡으로 남겨주시면 안내드리겠습니다^^ 실팔찌 만들기 온라인 비대면 원데이클래스노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 행복한 목요일 오후 보내요 우리^^  ​ 안녕하세요!! 여러분~!요즘 날씨가 더웠다 추웠다 하는데 몸 관리하면서 잘지내고 계신가요?? 요즘 코로나19사태로 인해서우리의 일상이 많은 변화가 찾아왔죠! 예전보다는 실내 활동을  더 선호하고 다소 생소하게 느껴졌던 언택트 시대에 맞는 문화들이 점차 자리를 잡아가고 있고집에서 할 수 있는 다양한 취미활동,자기계발, 새로운 재미난 활동들이생겨나고 있어요!​그. 래. 서코로나19로 인해서 집에 계신 대학생분들!힘든 시기를 겪고 계신 취준생분들!새로운 취미생활을 찾고 계신 분들!을 위해취미 생활을 추천드리려하는데요.​오늘의 포스팅은 언택트 시대에 적합한 다양한 취미 생활추천과  대학생 자격증 추천이니모두들 주목!! 해주세요!!!   언택트 시대여러분!! 코로나19가 우리의 일상에 많은 변화를 주면서 다양한 신조어들이생겼는데 그 중에서' 언택트 시대'라고  들어보셨나요?​언택트란? 접촉을 의미하는 " contact" 부정어의 " un"을 합친 합성어로'접촉하지 않는다'  라는 뜻을 의미해요!​본래는 1인 가구의 급증, 인구와 세대 구조 변화로대면을 꺼리는 소비자가 늘어남에 따라부상한 개념으로 최근에 코로나19 사태로 인해서다시 재조명을 받고있는 개념이에요!​최근에  일상에서도 많은 변화와 함께많은 공공기관, 음식점, 카페, 호텔, 테마파크, 영화관, 전시회  등!​온라인으로 업무, 강의 ,비대면 체크인, 문화생활 등을 다양한 활동을 할 수 있도록범위가 점차 늘어나고 있는데요!​여러분들도! 머리도 식히고 공부도 되는 그런 유용한  활동들을 하고 싶잖아요!그래서 준비했습니다!흥미도 생기고! 취미 생활 즐기며 쉴 수 있는 다양한  취미 활동을 알려드릴게요!!   언택트 시대에 적합한 취미활동 추천 리스트!반려 식물 키우기최근에 많은 사람들이 반려 식물 키우기에많은 관심을 보이고 있는데요!방울토마토, 콩나물, 버섯, 바질, 로즈마리 등을  키우면서  직접 재배를 해서 먹기도 해요!플러스! 키우면서 식물이 어떻게 자라는지와다 자랐을 때의 오는 성취감과 기쁨도느낄 수 있어요!​요즘 같은 시기에 소확행도 느끼면서재미도 있는 반려 식물 키우기를 취미 생활 추천합니다! DIY 만들기DIY라고 많이 들어보셨을 거예요!'Do it yourself'의 약자로!자신이 원하는 물건을 스스로 만들 수 있도록한 상품이에요!즉, 반제품의 상태의 제품을 소비자가 직접 제작할 수 있게 만든 상품을 말해요!​​명화 그리기, 가구 제작, 디퓨저, 조명 LED 만들기 등  다양한 키트들이 있으니집에 있을 때 재밌게 할 수 있는 활동과 언택트 시대에서  정착하기 좋은 취미 생활로 추천해요!! 비대면 문화 활동코로나 19 이후에 공연, 전시, 문화생활에 가장 큰 영향을 미치게 되면서 제한적인 사항들도 많아졌는데요!최근에는 그에 맞는 다양한 비대면 문화활동들이생겨나고 있다는 거 알고 계셨나요??​​콘서트뿐만 아니라 쇼케이스, 팬사인회 등 스타들과 팬들 사이에서는 라이브 방송을 통해서 비대면으로 소통을 하고 있어요!​그리고 전시회과 박물관 등비대면으로 할 수 있는 다양한 콘텐츠가 늘어나고 있어요!​공부하느라 지치고 힘든 마음을 문화생활로 해소하며 즐길 수 있는취미 생활로 추천드려요! 넷플릭스로 영어와 친해지기여러분! 요즘 집에서 쉬실 때넷플릭스 많이 이용하고 계시죠~?넷플릭스에서도 다양한 드라마, 영화, 예능 등 많은 콘텐츠들을 이용할 수 있는데요!​넷플릭스에서 미드, 영드, 등 많은 콘텐츠들을접해볼 수 있는데요!좋아하는 작품을 선택해서 영어 자막+한국어 자막을번갈아가면서 보면서 쉐도잉을 통해서듣기 실력도 늘고! 취미생활로 즐길 수 있어요!​집에서 누워서 드라마, 영화만 보기 싫다!공부도 하면서 재밌고 싶다! 하신 분들에게추천드릴만 한 취미 생활이에요!! ​    요즘 취업난 때문에 고민이 많을 텐데요!이런 상황일수록 자기계발에 더더욱 힘을 써서 자신 성장시키고!되돌아보는 시간을 갖는 게 매우 중요한데요!​코로나19이후로, 취뽀를 할 수 있는 자격증과언택트 시대에 맞는 대학생 자격증 추천을 드릴테니 같이 보시죠!  취준생, 대학생들에게추천하는 자격증 리스트!TOEIC우선은, 영어와 관련된 자격증인 토익을 추천드릴게요!​많은 회사에서도 요구하는 어학능력 자격증으로!특히, 외국어를 요구하는 회사에서도 토익 점수 소지자를 우대사항으로 많이 뽑고 있답니다! ​또한, 공기업 쪽을 준비하시는 분들은 토익은 필수!! 그리고 토익 스피킹이나 오픽을 우대사항으로 가산점을 주는 기업이 많으니 ​어학능력 자격증을 취득을 취준생들과 대학생 추천 자격증이에요!​ 컴퓨터활용능력두번째로는, 컴퓨터 활용능력 자격증이에요!컴퓨터 활용 능력은 1급과 2급으로 나뉘어요!시험은 상시로 진행이 되고 있고 ​매 과목 100점 만점에 과목당 40점 이상!평균 60점 이상이면 합격!!필기는 문제 은행 형식으로 돼있어서2-3주만 투자하면 빠르게 합격할 수 있어요!그리고 실기도 마찬가지로 70점 이상이면 합격할 수 있는 자격증이에요!!​미리 자격증을 취득해놓으면회사에 서류를 넣을 때 걱정은 조금덜 수 있겠죠??​ 다양한 활동 자격증요즘은 온라인으로도 자격증을 쉽게취득할 수 있다는 걸 알고 계시나요?​ 요즘 취업 관련 자격증 뿐만아니라바리스타, 플로리스트, 심리상담가, 반려 동물 관리사 등 다양한 취미활동에 관련된 자격증도많이 취득하고 있어요!​여러분들도 취미생활도 하고 재밌는 자격증도 취득하면 일석이조겠죠?!​  ​  지금까지 언택트 시대에 적합한취미 생활 추천과 다양한 자격증 추천을 소개해드렸는데요!유익하게 보셨나요!? ​오늘의 포스팅을 보고 관심이가거나 동기 부여가 되었다면!꼭!! 도전과 실천해 보기로약속하실 거죠??:D​다음에도 더 유익한 정보로 찾아뵐게요!!​  ​▼언택트 시대에 공부하기 좋은 토익!내 토익 실력은 어느정도일까?!go▼ ​ ​​​​안녕하세요한국화를 알리는 브랜드 #시서화 입니다 ​​시서화에서는 한국화를 알리기 위한 디자인 굿즈를 직접 제작하고, 한국화를 체험할 수 있는 프로그램을 개발하고 수업을 진행하고 있습니다. ​​최근들어 단체수업으로 진행할 수 있는 미술키트보다 비대면으로 체험자가 혼자서도 집에서 진행할 수 있는 미술프로그램이 필요한 곳이 많아진 것 같습니다. ​​시서화에서 직접 아이들이나 어르신들을 대상으로 미술체험 프로그램을 운영해보았기에 체험자가 직접 어렵지 않게 다룰 수 있는 재료와 의미가 있는 미술 주제에 집중하여 #미술키트 를 제작하고 있습니다. ​​​ 시서화 한국화 미술체험 키트​​​* 시서화의 모든 굿즈 상품과 체험키트와 진행되는 프로그램은 한국의 미술, 한국화(동양화) 를 기반으로 제작됩니다! * ​​​이번에 주문제작으로 진행하게 된 #체험키트 는 #한지부채그리기 와 #문자도족자그리기 2가지 입니다. ​한지부채의 도안이 여러가지 여서 미리 안내해드리고선택하신 도안 부채와 각자의 이름으로 손수 제작되는 #문자도 그리기,  2가지  체험키트를 한 박스로 구성해드렸습니다. ​​​  ​​​​개별로 진행할 수 있도록 개별 재료를 구성,난이도도 미리 문의하시면 추천해드리거나 원하시는 구성에 맞도록 현재는 맞춤제작에 방향을 맞추어 제작해드리고 있습니다. ​​​모두가 팬데믹 속에 여러가지 프로그램을 새롭게 구상하고 힘쓰는 교육자께서 주로 찾아주시는 것 같아서, 같이 프로그램을 기획하고 진행하는 마음으로 시서화의 미술체험키트를 통해 일상에서 좋은 체험활동이 되길바라며 준비하게 되는 것 같습니다.​​​ 시서화 한국화 체험키트 - 2가지 옵션​​​​"금석"님의 이름을 우리 그림 중 글씨그림이라 불리는 #문자도 키트로 먹을 이용해서 개별도안을 제작해드렸습니다. ​문자도는 개별도안으로 제작이 이뤄지기 때문에 제작기간을 넉넉하게 문의주시면 좋습니다.​또 하나뿐인 문자도를 한국화 물감을 이용해서 직접 완성해본다는 점에서 인기가 좋은 체험키트이기도 합니다.​먹물로 도안을 제작하기 때문에 한국화 물감의 특성상 수채화 물감으로 사용할 때보다 번짐이 적고 색상이 선명합니다. ​​ 우리그림 한국화,한지부채 색칠하기시서화​ 시서화 한국화 미술체험키트 ​​​#한지부채그리기 체험키트는 #호랑이 #모란도 # 화조도 3가지 도안 중에서 선택해서 체험하실 때 그림의 이해도를 도울 수 있는 설명글과 ​​큐알코드를 핸드폰으로 찍어서 영상설명으로도 체험키트를 이해할 수 있도록 준비해드립니다.​​​  ​​한지부채의 손잡이에는 체험자 이름과 기업,회사, 로고 등을 함께 각인으로 새겨드렸습니다. ​​​ 우리그림 민화 ,내 이름으로 그리는 문자도 족자 키트시서화​  ​​​문자도 키트는 족자의 사이즈와 색칠도구를 물감세트 또는 색연필로 옵션을 변경하실 수 있습니다.​​일반 수채화 물감처럼 생각하고 사용하시면 되는데, 한지로 만들어진 족자와 한국화 물감의  특성상 번짐이 적어서 어르신이나 아이들도 다루기 적합하고,발색이 선명하고, 그림이 완전히 건조된 후에는 수채화물감과 달리 물이 닿아도 번지지 않습니다. ​​색연필이나 집에서 사용하는 색칠도구를 함께 사용해도 괜찮습니다. ​​​ 시서화 미술체험키트 ​​​한국화를 많은 사람들이 이해하고 친근하게 접할 수 있도록 앞으로도 다양한 체험프로그램으로 소식을 전하겠습니다 ​시서화에 대한 궁금한 사항은 카카오톡 채널에서 시서화 를 검색하여 가능합니다​​​​​​​​#시서화 #군산시서화 #미술체험 #비대면프로그램 #미술프로그램 #미술수업 #미술교육 #한국화 #동양화 #원데이클래스#체험키트 #비대면체험키트 #미술키트 #군산미술 #군산 #미술 #만들기 #체험수업 #대학교 #힐링미술 #감성미술 #노인미술 #청소년 #성인미술 #취미미술​​​​ 예전 같으면 많은 사람들이 지역 모임이다 클럽이다. 다양한 채널을 통해서 인연을 만나고 사람들끼리 네트워크로 취미로 모임도 다양하게 찾아서 소통하였습니다. 그러니 현재 코로나19 여파로 많은 직장인 싱글남녀분들이 인연을 떠나서 모임 자체도 통제가 되고 있으니 이제는 연애 세포라는 말도 아주 먼 시대의 이야기 같고 미팅이라는 말도 소개팅이라는 말도 들어본 지가 오래된 것 같습니다. ​그럼에도 불구하고...​언택트 시대를 맞아서 우리는 그럼 어떻게 만나고 인연을 찾아야 할지먼저 대표적으로 전국구 오프라인 싱글파티 모임이었던 미팅을 왕성하게 진행하였던 선하다 구)연결애_미팅할래를 바탕으로 현장 후기 사진으로 과거를 추억하며새로운 인연의 핫 플 싱글 모임 미팅에서 소개팅으로 언택트 비대면 매칭을 준) 결혼정보 서비스로 전남 광주 근교의 미팅에서 소개팅으로 인연 만들기를직장인 싱글분들이라면 좋은 만남의 계기가 될 것 같습니다.  선심 어플의 장점을 한번 알아보겠습니다. ​ 보고 계신 사진은 <<2019년 12월>> 광주에 카페 보노라는 카페에서 직장인 싱글남녀 40명의 미팅 현장 후기 사진!! 보통  광주에서 미팅을 하게 되면 광주 근교의 전남지역 분들도 함께 참석해 주십니다. 다양한 인연과 만남을 기반으로 매칭 프로그램을 안내하고 현장에서 커플 발표까지~~ 주말의 커피 모임은 아주 편안함과 재미를 동시에 직장인 남녀가 인연을 위해서도 하나의 싱글 문화를 소통하기 위해서도 참석을 해주십니다. 이제는 이런 미팅이 코로나가 종식이 되어야 가능할 것 같은데...언택트 시태를 맞이하여 조금도 편리하게 인연을 알아갈 수 있는 온라인 소개팅!준) 결혼정보 회사 서비스를 미팅 모임처럼 가입에 부담이 없고 기본 추천 횟수는 무료로 진행도 되기에 선심은 일하는 매니저가 직접 지인 소개팅처럼이성을 추천해드리고 있습니다. ​ 다양한 사람들의 만남이 가능한 만큼오프라인 미팅에서 그대로 온라인 매칭 선심으로 비대면 매칭이 가능해졌기 때문에상대방 프로필과 기본 정도 들 그리고 선심이 주는 신뢰감으로 군더더기 오락적인 요소는 다 빼고 연애 정보와 인연 매칭에 집중한 어플로온리 수동 매칭으로 소개가 됩니다. ​ 구체적인 설명과 장점으로는 두 가지 서류 인증을 거친 프로필 완성도와 기계가 아닌 자동 매크로가 아닌 진짜 운영 매니저가 직접 매칭을 해주는 서비스로아주 반응이 좋습니다. 다만 자동이 아닌 만큼 소개받는 인원수는 한주에 2~3명뿐!지인 소개팅처럼 솔직하게 운영하기 때문에 매일 많은 소개를 받는 것은 거짓일뿐!선심 어플은  유령회원이나 광고모델 알바 같은 거짓 매칭은 하지 않습니다.   전남 광주 근교의 미팅 모임이 온라인 소개팅으로 전남 소개팅 광주 소개팅으로 이제는 좀 더 편리하게 그리고 정확하게 수고스러움을 좀 덜어서 비대면 매칭을 기대할 수 있습니다. 물론 직접 보고 만나고 듣고 인사하는 오프라인 미팅도 장점이 있지만코로나 시대를 바탕으로 온라인에서 소개팅을 받고 중간에서 운영진이 연결을 도와드리면 이 또한 매칭이 반가운 것!​어딜 가나 장단점은 있을 겁니다.  ​​ 위에서 보셨던 선심 매칭은 이상형 찾기 매칭에서 상호 수락이 되어 커플이 된 사진이었다면여기에 보이는 사진은 회피형 매칭으로 피하고 싶은 이성 3가지 조건 설정 후 매칭이 되는 서비스입니다. ​광주 소개팅으로 전남 근교의 미혼남녀 싱글분들이 선하다 모임에서 선심으로 많이 이용해 주시기 때문에 추천해드릴 만한 직장인 싱글분들이 많이 있습니다. ​ 다양한 만남의 장점인 오프라인 광주 미팅에서 온라인 소개팅으로 전남 소개팅에서 전남 미팅이 또다시 온라인 오프라인 인연 만들기가 시작되어도 두 가지 채널 중 적합한 쪽으로 선택하셔서 인연을 만나셔도 좋습니다. 현재는 코로나 여파로 온라인 소개팅 선심 어플을 추천드리고요​ 매칭매니저가 직접 이성을 추천해드리고 카톡으로 실시간 상담을 할 수 있는 유일한 어플로선심에서 전남 및 광주 근교 직장인 싱글분들의 인연 찾기가보다 수월해졌습니다.  시대가 많이 급변하고 있고 누군가는 그 변화에 잘 흐름을 맞춰인연 만들기 또한 소홀하지 않을 겁니다. ​많은 분들이 선심 어플의 만족도가 있고매칭과 이 성 추천은 다소 느리지만 정직한 소개에 한 분 한 분의 매칭이 아주 소중하다고 하십니다. ​​ 전남 광주 근교 소개팅 어플 그리고 미팅 어플에서 온라인 비대면 매칭으로 인연 만들기 좋은 곳! 선심 어플에서는 다양한 연애심리 제공과 매칭에 대한 공지 사항까지 꼼꼼하게 안내하고 가입 승인을 받고 있습니다. ​코로나로 많이 지쳐있고 여행도 연애도 포기 중이시라면언택으로 또한 다른 방법으로 인연은 얼마든지 만들어갈 수 있을 겁니다. 부족한 어물이지만 전남 광주 근교의 직장인 싱글분들과 함께하는 곳이라면굳이 비싼 결혼정보 회사를 이용할 필요는 없을 겁니다. 금액 대비 만족도가 높지도 않고 신뢰는 더욱 모르겠고 말이죠!​ 언제나 정직하고 신뢰하는 곳이라면믿고 인연 만들기에 도전하셔도 좋습니다. 10년 이상 아무런 사고도 없이 잘 운영된 곳이기에 선심 어플은 무한 신뢰하셔도 좋습니다. ​코로나 언택트 시대에 인연 만들기 좋은 소개 어플준) 결혼정보 서비스를 아주 간편하게 편리하게 만나보세요​과거 광주 미팅 모임 현장 후기 사진과 함께 전남 광주 근교 선하다 오프라인 미팅에서 소개팅으로 직장인 싱글 인연 만들기 추천합니다. ​감사합니다.   안녕하세요 지나님입니다.​지난번에 홍대 성인취미미술 아트아뜰리에에서그림과는 담쌓고 살던 기간을 끝맺고오랜만에 직접 그림을 그려본 후기를 남겼는데요.​전시를 보거나 멋드러진 일러스트를 보면서점점 더 직접 붓을 잡아볼 수 있을거란생각은 점점 멀어져만 가다가선생님들의 도움을 받아 손이 단단하게 굳으똥손에서 작품이 완성되어 가는걸 보면서충분히 할 수 있다는 뿌듯함과 성취감을느낄 수 있어 특별했습니다.​4회차의 수업중 남은 2회차를 하고첫 작품을 완성하고 와서 마저 포스팅이어갑니다!​ 홍대 성인취미미술 아크릴화배우기​한번 가 본 길이니 헤메지 않고 잘 도착했어요.길치라 항상 가본길도 헤매고 번화가는수 십번을 가도 지리 파악을 잘 못해서길찾다 약속시간 늦고 그런적이 종종 있었는데요새는 좀 덜한지 아트아뜰리에는 잘 찾아왔어요.​내부도 이제 와본 곳이라고 익숙하죠.지난번 수업 때 보다 사람이 많았어요.요즘 활동의 제한이 많다보니 마스크 끼고도무리없이 집접 해볼 수 있고 감염 우려가 적은활동들을 찾느 분들이 많구나 싶었습니다.​ ​스튜디오 한 켠에 잘 마르도록 올려두었던제 작품을 찾아옵니다.​완선된 작품들 옆에서완성을 기다리고 있는 그림.​오늘은 꼭 완성시켜주어야죠!​ ​마저 마무리를 하기 위해서도구들이 있는 곳으로 가서필요한 것을 집어왔습니다.​ ​물을 떠오고 나서팔레트에 비닐을 깔아 깔끔하게 쓰고정리할 수 있게 지난번에 선생님이알려주신 대로 세팅을 혼자 해봤어요.​요리도 할 땐 즐거운데 설겆이하고뒷정리하는게 제일 귀찮듯이그림도 그릴 땐 좋은데 하고 나서팔레트 씻고 정리하는게 참 번거로워요.이렇게 하니 쓱 떼서 버리면 되서식기세척기 쓰는듯한 신세계에요.​ ​전혀 칠하지 않은 부분은조금 남아있고 큰 면은 거의 다 칠한 상태라기존에 칠해놨던 색상과 맞게아크릴물감 조합을 해야하는데초보자에겐 이것부터 엄청난챌린지이잖아요.​수채화물감에 비해서 아크릴물감이가격대가 있는 편이기도 하고금방금방 말라서 마구 섞어보며도전해보는게 집에서라면엄두도 못 낼 일이기도 하구요.​  ​홍대 취미미술 아트아뜰리에에서는4주 4회 수업 비용인 9만 9천원 안에비싼 재료비까지 다 포함돼 있어서아크릴 물감을 마음대로 섞어서시도해 볼 수 있는게 참 좋아요.​ ​어린 아이로 돌아간 것 처럼손 가는대로 이 색깔, 저 색깔섞어보면서 맞으면 기뻐하고아니면 또 다시 여러 물감 섞어보고.​집중해서 작은 면을 칠해야하기 때문에시간이 생각보다 오래 걸리겠거니짐작은 했지만 색을 찾아가면서 하니시간이 금방 훌쩍 지나가더라구요.​ ​하도 여러 색상들을 하다보니가지고 온 팔레트 두 개가 금방다 물감으로 채워졌어요.​마지막엔 자리가 없어서하나 더 가져와야하나 싶었을 정도!​정리할 때 찍은 팔레트의 모습.진짜 알차게 채워뒀죠?​  먼저 새부터 칠해보기로 합니다.​버벅이는 손으로 작은 부분을 칠하면 어차피다른 면을 침범할테니가 작은 부분을다 채우고 깔끔하게 마무리를하면 되겠거니 싶었죠.​먼저 그림자 부분인 아랫쪽 새 부터칠을 시작합니다.​  ​아아아아.....님아 그 강을 건너지 마오...​아랫쪽 면과 같은 색상으로그림자 새를 칠해줘야 하는데둥그런 굴곡이 여러개 있고직선도 있고 칠하다 보니왜 새를 선택했을까그냥 처음 샘플대로 고양이를 하는게낫지 않았을까 하는 생각이 마구 들었습니다.​꼬리 칠하고 남은 배경도 다시 칠해야하고새 꼬리 밑에 아주 쪼꼬마한 부분으어떻게 처리해랴 할지도 고민이고.​마음에 딱드는 하늘 배경색은 다시어떻게 찾아내나도 동공이 흔들리게만드는 부분이었어요.​ ​마침 눈에 들어온 문구.한국이 허락한 유일한 마약이라니.​혼미한 상태에서 바라보니마음에 더 딱 와닿는 것 같아요.애써서 만들어낸 내 작품이대로 끝이 나는 것인가...​ ​그나마 다행인건 본체 새는색도 잘 뽑히고 칠도 굉장히 잘됐어요.​제일 고난이도로 예측되던발도 한번에 만족스럽게 잘 그렸구요.처음엔 발을 넘 길게 이상하게 그렸다 싶어새 모습은 다 망쳤구나 했는데고개를 들고 바라보니 만족 대만족!​ ​어느정도 혼자 낑낑대면서방법을 핮고 하다 보니 선생님이도와주러 오셨습니다.​아무리 섞고 섞어봐도 찾지 못하던 색을한방에 뚝딱 만들어주시고 막막했던 부분가이드를 주셨어요.​홍대 취미미술 아트아뜰리에 오기 전에갖고 있던 편견이 이렇게 비전공자가재미삼아 그림을 배우면 대부분 선생님들이다 그려주시고 본인이 직접 하는 부분은얼마 되지 않지 않나 하는거였어요.​이 곳 선생님들은 어려워 하는 부분에충분한 도움을 주시고 망가져서속상해 하는 것에 다시 생명을불어넣어 주시는 등 가이드를 주시지만기본적으로 본인이 직접 해볼 수 있게이끌어주셔서 마음에 들었어요.​ ​가운데 문 부분도 명암이 들어가야 해서혼자 칠하는 횟수로 조절해보기도 하고물의 양을 조절해보기도 하고이래저래 해보았는데요.​선생님이 오셔서 검정색으로 가장 어두운부분을 칠하고 점점 푸른 색의 양을 늘려가는방법으로 명암을 주면 된다고 알려주셨어요.​덕분에 입체감이 생겨나서제법 통로나 열린 문 같은 느낌이 납니다. ​ ​완성도가 올라가고 있어요.팔레트에 만들어진 색이 있으니물감이 굳어도 선생님이 썼던 색깔을 사용해서 팔레트에서 그 색과 비교하며똑같이 만들 수 있으니 걱정할 필요 없이충분한 시간을 들여 집중해서 칠을 할 수 있었습니다.​ ​그림자 새를 마저 칠해주고필한 색이 다 마르면새꼬리 아래에 잘못 만들어서 칠한하늘색상을 커버하기 시작합니다.​그림자 새가 새 본체보다 훨씬큼직하게 칠해져서 배경을 다시칠할 때 사이즈를 조금 더 작게 만들어주려구요.​ ​깔끔하게 큰 면을 다시 칠해주고 완성!뿌듯뿌듯하네요.​캔버스 옆면으로 튀어나온 색은하얀물감으로 칠해서 깨끗하게정리해주라고 하셨어요.​집에 장식으로 놔둘때캔버스 옆에 알록달록 색이 뭍어있으면지저분한 느낌이 들어서 마감을해주는 거라고 하셨어요.​  ​그림의 물감이 다 마르면다른 곳에 묻어남이 없게코팅을 해주세요.​광이 나는 유광코팅과 무광코팅이 있어취향껏, 그림의 종류에 맞게선택할 수 있습니다.​저는 유광코팅을 선택해서코팅제를 슥슥슥 발라주셨어요. ​여러차례 덧발라서 깔끔하게마무리를 해주셨는데마르는데 시간이 좀 걸려서스튜디오에 바짝 마를 때 까지디피해두고 찾아가기로 했습니다.​금방 찾으러 올게~​​ [성인취미미술 정규클래스] 청춘남녀들의 신개념 감성충천공간,아트아뜰리에에서 취미미술 회원 모집합니다 ▶직장인취미미술, 강남취미미술, 잠실취미미술, 학동취미미술, 홍대취미미술, 분당취미미술, 부산취미미술,강북취미미술​ARTATELIER강남점 / 홍대점 / 잠실점 / 강북점 / 분당점 / 부산(서면)점 서울5개지점, 분당1개...blog.naver.com ​아트아뜰리에는 서울에 총 4개 지점이 있어요.제가 다녀온 지점 말고도 강남점, 잠실점, 강북점이 있고분당과 부산에도 1개씩 지점이 있는데교차수강이 가능해서 원하는 곳에 퇴근후나주말에 가면 되는게 장점이에요.​​관심 있으신 분들 위해 링크 남겨놓을게요~​  ​​  #홍대취미미술 #아트아뜰리에 #홍대데이트#홍대놀거리 #홍대할거리 #취미미술#아크릴화배우기 #유화배우기 #직장인취미#대학생취미 #취미미술배우기 #비대면취미  ​ 평생 남들이 취미라고 하는 것들,특히 이번년도에 많이들 하던데구경만 하고 하고싶어서 딱히게으름에 실천은 해보지도않았다가 한번 맘잡고 시작해본저의 취미키트! ​ ​비대면시대에 굳이 나가지 않고도집에서도 할 수 있는 취미 키트에 관심을쏟고 어느덧 이 관심을 져버리지도못해 계속 도전하고 있답니다.​미술 배워보고 싶지만손재주가 없어 겁부터 내고실천을 분들에게 제가 거의꽁으로 배우고 있는 취미를 알려드려보아요​​ 취미 키트라고 보면 보통뜨개질 키트가 꽤 많더라구요.사실 저도 안해본 건 아니지만고개를 숙이고 눈을 최대한뜨개실에 가까이하고 해보자니너무 눈 아프고 고되서못해먹겠다 싶었어요 그래서 이렇게물레돌리기같은 것도 꼼수로 써봤는데마무리도 어렵고 왠종일 돌리고 있자니이것도 못할 노릇;  ​뭐 이런 중노동의 기질로보자면 명화 따라 그리기를하는 자체도 꽤나 뒤쳐지지않을 텐데 저는 그나마 쉬운걸로 골라서 더 나은 것 같아요​ ​게다가 죽어라 드로잉하다가지우고해서 완성하는 그런 유화그림은아니구요. 디지털화로 그려진 캔버스를받고 거기에 물감과 붓이 셋업되어있는키트 자체를 받아 도안과 번호를 따라서면에 색을 채워나가는 작업이랍니다.​  ​취미 만들기라는게 저는 게을러서꽤나 어려운 부분 중 하나였는데뜨개질 하다가 얻은 뜻밖의재능이라고나 할까요?!뜨개질 실 사려다가 추천으로 뜨는DIY 취미 키트 부분으로 그림 하나를보게 되면서 우연히 구매한건데솔직히 운명같아요.​  ​진짜 너무 재밌게 하고 있거든요.페인팅 하나하나 물감 얹어가면서도물감이 초보자들이 잘 컨트롤 할 수 있는것이 금방 마르는 것도 있지만 그 위에또 얹어 바를 수 있다는 장점이 있기때문이에요.​때문에 훨씬 스피디하게 그릴 수도있고 칠하다가 삐딱선 타는 부분이있어서 바싹 말리고 그 위에본래색만 얹어주면 실수가 아주잘 가려지니 더 흥미로웠죠​​ 게다가 사은품으로 주는 붓세트덕에그 중 가장 넓은 붓은 배경색상을칠해주기에 딱 좋고 전체 사각 스퀘어붓으로 이뤄져있어서 선에 맞춰서칠하는데 가장 최상으로 보여졌어요.​문화센터같은 곳에서 많이들강습받고 하기에 저도 궁금했는데이렇게 좋은 기회가 생기니 좋네요.조금 칠하기 어렵다면 유튜브 채널에접속해서 영상 봐도 좋아요​​많은 영상들이 있지만 취미키트가시작부터 어려운 사람들을 위해직접 채널도 운영하고 있었거든요.​딱딱한 설명으로 시작하기 보다는같이 칠해나가자는 취지로 보이는데진짜 칠하고 약간 수다떠는 느낌?이 더 강했어요 ㅋ​  ​그리고 가장 큰 장점과 메리트라면이 붓사은품같이 명화 따라 그리기에필요한 모든 것들이 다 담겨있는완전한 키트라는 점일 거예요.​  ​취미생활 하나를 하려면 요즘 같은세상에 그 주제 하나에 맞게 모든도구나 의상같은 것들을 사고는하죠.캠핑이나 골프같은 취미 하시는 분들만봐도 그렇고 낚시도 그렇고 도구무조건 맞춰야되고 옷도 사야되고 하잖아요.​  ​하지만 저는 이 키트 하나구매하고기본으로 오는 구성에 따로 구매할 것도없었고 사은품에 필요한 것도 없었어요.​사실 다 무료로 주는 거라 큰 기대감 없었는데 팔레트라던지물통을 기본으로 준다던지하는것은진짜 굿아이디어인것 같아요!​​ ​시작이 어려운 분들은 유튜브영상 검색해보고 칠하시는 분설명이나 이야기 보면서 같이칠해나가는 것도 좋을 것 같아요.​ ​혼자하는 취미보다 둘이하는취미가 더 재밌듯이 같이 음악들으면서 하는 취미생활에더 흥미를 느낄 거에요.​  ​중간중간 팁도 몇개 볼 수 있구요. 이상 저의 취미키트 리뷰였습니다:)다들 행복한 취미생활하세요!​#취미키트 #집에서하는취미생활 안녕하세요!! 캐릭터디자이너 키무칸 입니다 :)​요즘 정말 힘든시기를 보내고 계실 여러분!저역시, 모든 수업이 비대면수업으로 전환되어집에서 진행할 수 있는 커리큘럼과 실습방식을모든 수업에 적용하여 진행하고 있습니다.​다행히도 그간 오프라인으로 다져진 경험으로비대면수업도 무리없이 양방향으로 완료했습니다​수많은 오전시간을 함께 해 주신 수강생 여러분안산여성인력새발센터 담당 선생님들께 진심으로감사의 인사를 올리고 싶네요~ :)​----------------------------------------------------일전에 1차 업로드 했던 내용대로 모두들 성공리에모든과정을 수료하시고 오늘 종강을 했습니다 :)많이 시원섭섭한 시간이 흐르고, 인사도 나누며교실에서 인사를 나누지 못함에 아쉬웠네요~하지만 다음을 기약하며, 수업을 종료했습니다.코로나시절 잘 이겨내시고, 곧 회포를 풀어요!-----------------------------------------------------​비대면수업은 철저하게 실무실습 방식으로 진행수강생 수, 하드웨어 환경을 고려하여 진행했어요구루미비즈를 활용한 양방향온라인수업은 정말최고의 환경을 선사해 준 듯 합니다 :) 대만족!​비대면수업에 참가한 모든분들께 캠과 마이크가제공되어 쾌적한 소통이 가능했습니다.포토샵을 실행시킨 상태로 화면을 공유하고강사와 소통하는 방식으로, 현장수업보다 더확실한 코칭이 가능해서, 밀도있는 수업으로진행되었다고 생각됩니다 :) 모두들 하루평균엄청난 수의 실습결과물을 만들어낼 수 있어숙련도 향상에 큰 도움이 되었다고 생각해요.​ 비대면수업 이라도 각자의 아이디어스케치를더욱 자세히 집중적으로 볼 수 있습니다.바로 화면공유 기능을 통해, 서로 소통하며태블릿으로 그림을 그려가며 코칭을 합니다.​16인방을 결제하고 수업을 진행하면서 우리는작은 약속을 몇가지 정하고 원활한 수업을 위해힘을 모으고, 서로 배려와 협조를 해 나갔어요.더욱 많은걸 알려드리고 싶어진 저는, 과거에신입디자이너 시절의 생각을 많이 뒤져봤어요일기를 써 두었다는건 정말 스스로도 신기해요​아이디어를 구체화하고, 스케치할 수 있었던그 첫날의 서툰그림들을 보며 지금은 그저웃음을 짓고있지만, 저는 너무 대견합니다.불과 2개월이 지났을 뿐인데, 이렇게나 다들부단히 노력을 쌓아, 여기까지 왔네요 :)​수업과정은 크게 5개 로 구성되었습니다​1.캐릭터디자인2.이모티콘제작3.카드뉴스제작4.GIF애니메이션5.편집디자인 매일(포토샵,일러스트)----------------------------------네이버IOGQ마켓 입점GTQ 자격증2급 응시실습 외주용역 개별진행각종 공모전 응모수강생 작품집/굿즈제작오프린트미 굿즈제작 실습​​ GIF애니메이션 시연파일 1 GIF 애니메이션 시연파일 2​ GIF 애니메이션 시연 3​ 캐릭터일러스트 시연 4​수업이 진행되는 동안 가장 중요시 한 것은꾸준히 매일 편집디자인을 통한 결과물 제작보기쉬운 형태로 고객에게 전달하기~취미과정을 넘어서 실무실습 과정까지알 수 있도록, 많은 경로의 정보를 전달했어요다소 생소할 수 있는 현업의 이야기를 전했죠​정말 2개월을 매일같이 그리고 디자인하고생각하며, 편집하여 결과물을 만들어 제출ㅋ이 꾸준한 노력들이 언젠가 빛을 발하길 :)200시간의 과정은 결코 배신하지 않아용 비대면수업 캐릭터졸업사진 안산여성인력개발센터수강생분들의 최종결과물은 따로 공개하지 않고(각자의 결과물은 각자의 SNS채널에 올리기로)수료식을 대신하게 된 캐릭터졸업사진을 아쉽게올려보도록 하겠습니다 :) 모두들 이쁘게 편집후제출해 주셨어요~각자 정성스런 후기도 적어서제출해 주셨습니다 :) 너무 감사합니다.​제가 얼마나 미웠을까요?ㅎㅎ그래도 모두들 완료.이렇게 그럼에도 불구하고 모두들 완료. 완료. 완료많은 날들이 6월부터 9월3일 까지 쌓였어요.​ 비대면수업 출석화면 모음수업시작 전,후에 우리교실의 사진을 캡처합니다출석부로 제출하기 위함인데요~진풍역이죠?ㅎ코로나19가 비대면수업으로 교실풍경을 그냥~ㅋ구루미비즈를 통한 출석체크기능이 효자였어요느리거나 끊김없는 최적화 환경도 큰몫을 했죠​이렇게 성공적으로 커리큘럼을 모두 진행하고많은 결과물과 숙련도를 손에 쥔 수강생여러분제가 너무너무 감사하고 자랑스럽게 생각합니다.​200시간의 교육과정은 전문교육과정+정규과정으로 편성되며, 가장 확실한 교육을 이수했다고자부하셔도 좋습니다 :) 부디 부단히 노력하시고더 많은 성취를 이뤄 가시기 바라겠습니다 :)​건강히 행복하게 지내는게 제일 중요합니다!2개월간 여러분을 괴롭힌 키무칸 입니다다음에는 실력으로 세상에서 마주하길 :)​또 봅시다^^​​   ​​ 안녕하세요.음악애빠지다입니다.  따뜻한 4월 이에요!꽃구경은 다들 하셨나요?​4월 하면 생각나는... 바로~~~~​중간고사!!!  시험을 위한 피아노 대여, 물론 취미를 위하 대여도 가능한부산피아노연습실 음악애빠지다.궁금하시다면? 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 음악애빠지다 음악연습실​주소 : 부산 남구 대연동 511-1번지운영시간 : 오전9시 ~오후11시 365일(24시간대여는 별도 문의주세요!)문의 : 010 4439 2661​   복도를 따라서 15개의 룸​그랜드피아노룸업라이트피아노룸악기룸보컬룸(피아노,빈방 선택)   시간/일/주/파트타임/월대여​룸 입실 최대인원 2명(코로나 상황에 따라 1인1실)​예약은 필수!   안전을 위한현관부터 각 룸마다 도어락.24시간 cctv​건강을 위한대형공기정화기피톤치드 소독  부산피아노연습실 음악애빠지다는 회원분들의 안전과 건강을 위해 항상 최선을 다합니다. 음악애빠지다 음악연습실부산광역시 남구 용소로40번길 10 지하 1층 ​ 월드비전 꿈꾸는 아이들 꿈디자이너 들과 함께한 비대면 '나만의 전각도장 만들기 체험'을 진행했어요미담인이 개발한 간편 도장고정대, 안심전각도를 채택한 전각키트는 온라인 수업에 최적화된 국내 유일의 수제도장체험키트입니다.꿈디자이너 중학생들은 각 가정에서 편안하게 체험에 참여해서 도장의 의미도 배우고 자신만의 멋진 도장을 만들어 보았습니다.​전각&수제도장만들기 체험키트는 온라인체험일 전에 기관으로 배송합니다.  #수제도장체험#수제도장만들기#책도장만들기#장서인체험#온택트체험#도장파는아이#헤이리체험#헤이리#전각체험#공무원연수프로그램#기업체연수#수학여행프로그램#국민서관작은거인#파주체험#초등교사연수#교육청연수#현장체험학습#초등학생체험#중학생체험학습#고등학생체험학습#전각특강#전각도장#체험키트#언택트체험#집콕생활#craftkit#취미박스#육아템#집콕놀이#홈미술#슬기로운집콕생활#집콕인증#외국인한국어#한국문화체험#외국인유학생체험#전각체험키트#수제도장체험키트#공무원온라인연수오늘은 설날에 가족들과 하면 좋은 체험으로 저희 교육프로그램 키트를 소개하싶다고 방송국에서 촬영을 오셨어요. ﻿아무리 배달시대라고 하지만 교육체험키트까지 집 앞으로 배달된다고 하니 감독님과 작가님 외 스태프분들 모두 신기해 하시고 흥미로워 하셨어요. ^^요즘은 외부활동이 제한적인 상황이다보니, 찾아가는 체험학습이 어려워진데다가이런 기간이 길어지다보니 답답함을 느끼게 되어 기존 교육에 대해 지루함을 느끼게 되는 아이들도 생겼다더라구요. 그래서 부모님들과 선생님들께서는 ​어떤식으로 우리 아이들이 나가지 않아도 재미있게 교육할 수 있을까 항상 고민하시는 것 같아요. 저희 에듀팜은 이런 보호자분들의 아쉬운 마음을 읽고아이들이 재밌고 흥미로워 하면서도 교육적인 부분은 분명히 얻어갈 수 있는 프로그램을 만들고자 항상 노력하고있습니다.  ^^대표님의 인터뷰를 통해 에듀팜 기업소개와 다양한 키트들을 소개했어요. ​또 교육 프로그램 개발자분들도 인터뷰를 하여어떻게 이런 프로그램들을 개발하게 되었는지도 카메라에 담아주셨답니다.​ ​​  에듀팜은 놀이처럼 재밌는 체험에 교육적인 요소를 결합하여 체험이 끝나면 단순히 놀이로 즐기고서 끝나는것이 아닌 교과적인 학습내용을 분명히 배워 갈 수 있도록 프로그램을 개발하고있습니다.​ ​​​​놀이처럼 즐겁게 체험교육 할 수 있도록 에듀팜의 교육 프로그램 개발자들은 항상 힘쓰고 있습니다. 에듀팜에만 있는 다양한 비대면 체험 키트 구경하러 오세요 ^^  www.edufarmmall.co.kr에듀팜몰 비대면 교육키트1 2 3 발렌타인데이＆화이트데이 Real 진주조개체험 기관,단체 주문 필요 서류 발급 방법 삶은조개면 사용기한 Real 진주조개 체험 1인 15,000원...www.edufarmmall.co.kr인스타그램 @edufarmmall ​                                                                                                                                                                                         에듀팜은 교육기관 (어린이집. 유치원. 학교) 과 기업 (기업복지프로그램. 기업 워크샵 프로그램)에  출강프로그램 (전문강사진이 기관에 직접 방문) 과 비대면 키트 (교육동영상 + 재료)를 제공하고 있습니다. ​출강기관 - 청주어린이집. 청주유치원. 청주초등학교. 청주중학교. 청주고등학교. 청주기업. 청주공공기관.               - 대전어린이집. 대전유치원. 대전초등학교. 대전중학교. 대전고등학교. 대전기업. 대전공공기관.               - 세종어린이집. 세종유치원. 세종초등학교. 세종중학교. 세종고등학교. 세종기업. 세종공공기관.               - 오창어린이집. 오창유치원. 오창초등학교. 오창중학교. 오창고등학교. 오창기업. 오창공공기관.               - 오송어린이집. 오송유치원. 오송초등학교. 오송중학교. 오송고등학교. 오송기업. 오송공공기관.​출강 상담 문의 - 영농조합법인 에듀팜 043 - 238 - 1267서울 경기권 기관 타 지역도 출강 문의 가능합니다. ​비대면 키트 단체 구매 상담 문의 하시면 기관 특성과 연령대에 맞는 제품을 안내해 드립니다.  ​  저희의 체험 프로그램들은 단순 체험을 넘어 프로그램마다 교육적 목적을 함께 담고 있어 교육적 효과와 체험의 재미를 함께 느낄 수 있습니다. 저희의 제품들은 아래와 같이 구성되어 있습니다. ​에듀팜의 체험 프로그램들은 새롭게 개발되어 타 업체와 차별성을 갖고 있고, ​국내 유일하게 보유한 체험프로그램도제공하고 있습니다. 타 업체에서는 어린 연령대가 하기 힘든 체험도 체험 방식을 새롭게 변형해  여러 연령대가 함께 즐길 수 있도록안전을 우선으로 제공되고 있습니다. ​기관에서는 전문강사진으로 출강프로그램을 이용하실 수 있고, 자체적으로 프로그램을 이용시 혹은 개인키트로 이용시저희가 실제 체험장에서 체험을 받는 것과 같이 자세한 교육 동영상으로 제공됩니다.이 동영상으로 기관에서는 담당 교사가 선 시청 후 체험자들을 지도하실 수도 있고, 체험 시간에 바로 체험자들에게 시청하게 한 후 체험을 할 수 있습니다. 동영상이 자세하고 주의 사항도 함께 있기에 결과물이 실패없이 체험을 즐길 수 있습니다. ​단체 주문 하실 경우 에듀팜몰에는 없지만 원하는 프로그램이 있으시다면 원하시는 프로그램으로 개발하여 맞춰 드리고 있습니다.원하는 프로그램이 있으시면 언제든지 문의주세요 ^^ #늘품체험공방 #비대면체험상품 #비대면체험 #원데이클래스 #취미클래스 #집에서뚝딱 #뚝딱뚝딱 #비대면체험 #비대면프로그램  안녕하세요, 늘품체험공방입니다!​최근 기관, 센터 곳곳에서 #비대면 체험에 대한 문의가 들어오고 있는데요,원래는 직접 오며 가며 체험을 해야하지만, #코로나19 로 인하여 대면체험이 힘든 경우가 많아집에서 직접 만들어 볼 수 있는 #체험KIT 를 많이 문의 주시고 있답니다^^​그래서 저희 늘품체험공방이! 요즘 추세에 맞게!공방체험품을 키트화 하려고 합니다^^물론 장비 없이 작업해야하는 체험은 불가하지만,기존 셀럽상품이었던​#원목오르골  [체험] 원목 독도 · 전통문양 오르골 연주 영상 (애국가 · 아리랑)늘품체험공방에서 체험 진행하고 있는원목 독도 · 전통문양 오르골의 연주 영상 입니다!​음악은 애국가 · ...blog.naver.com #LED캘리무드등  [체험] LED캘리무드등 ON/OFF 영상 (백색·무지개)늘품체험공방에서 체험 진행하고 있는 LED 캘리 무드등전원 ON/OFF 영상 입니다! 무드등의 종류는 ...blog.naver.com #스트링아트 (못)  +못 스트링아트의 경우 '업그레이드버전' 도 준비중이랍니다^^  그리고 비대면으로 체험할 수 있는,새로운 체험 제품도 개발중인데요,그건 바로​#원목독서대​지금 체험품에 맞게 디자인 중이라 사진은 없지만,조만간 샘플제품이 완성 되면 블로그를 통해 올리도록 하겠습니다^^​모든 체험상품의 KIT화가 완성이 되면,저희 쇼핑몰에도 올릴 예정이니, 많은 관심 부탁드립니다!  늘품체험공방에서는 체험하시는 분들의 결제 편의를 위하여#긴급재난지원금 #문화누리카드 #지역사랑상품권 (카드형)#대구행복페이 #제로페이 #BCQR페이 #카카오페이등등 모두 결제 가능하니, 편하게 체험하시고 가시길 바랍니다!​#개인체험 #단체체험 #커플체험 #가족체험 모두 가능하며,#출강체험 도 가능합니다!미리 예약하고 오시면 편하게 체험을 진행하실 수 있어요^^예약문의 : 0507-1404-9746 늘품체험공방대구광역시 북구 호암로 51 삼성창조캠퍼스 기숙사 B동 창작아티스트센터 104호  ​ #일산영어회화#백석역영어회화#753영어영어 배우러 오세요!!취미로 시작해서 비지니스 활용하시는 분.....아이들을 위해 열심히 열공하시는 분....다양한 목적과 나이/레벨의 분들이 오십니다.​왕왕초보 레벨도 시작 가능합니다.대학생, 주부, 직장인 등등... 20세 이상 성인이면 OK!취미, 여행, 비지니스, 취업, 어학연수 등등 다양한 목적의 실용영어회화 수업합니다.​모든 수업 일대일로 진행하고 있습니다.친구 또는 동료와 함께 그룹 수업 하고 싶으신 분은 문의해주세요!(레벨이 동일한 경우에 한해) 맞춤 그룹 수업 가능합니다.​수강 진행은 먼저 전화/문자/카톡으로 문의를 주시면 됩니다. (수업중일 경우 연락이 되지 않습니다.카톡 niikiikim 으로 연락주세요!)연락주실때 수강 목적/수강 희망 요일 및 시간 등 알려주시면 더 좋습니다.(비대면 원하시는 경우도 알려주세요.)​상담 시 또는 수강 시작 전 레벨테스트 (프리토킹) 진행합니다.레벨테스트에 따라 학생분과 의논 후 교재 선정해드려요.레벨이 아직 기초이신 분들은 저희 753영어 교재 시작하시길 권해드리고요.​오디오 파일과 교재는 수강 등록시 제공해드립니다.레벨테스트, 교재 선정 완료 후 수업 스케줄 의논해서 확정합니다.스케줄 근무로 시간 고정이 안되시는 분도 가능합니다.​학원으로 직접 오기 힘드신 분들을 위해 #화상영어수업 진행합니다.#비대면 #zoom 사용하구요.수업 방식은 오프라인과 거의 흡사하므로 수업질에 대한 걱정은 안하셔도 됩니다^^​토요일 수업 가능합니다.주중에 너무 바빠서 못오시는 분들 토요일에 함께 해요~^^​#백석역영어회화#일산직장인영어#일산영어스터디#일산성인영어회화#백석역어학원#일산백석동영어#백석역영어과외#일산그룹영어#753영어#일산직장인영어학원#일산주말영어#화상영어#화상왕초보영어#전화영어 #비대면체험 #비대면체험제품 #비대면체험상품 #비대면클래스 #원데이클래스 #취미클래스 #긴금재난지원금  안녕하세요, 늘품체험공방입니다!​오늘 완성된 체험재료를 납품하기 위해서 차를 타러 나갔는데요,뙤약볕에 있던 짙은 회색차에 올라타는 순간...!찜구이가 되는 듯한 기분을 느낄 수 있었습니다ㅋ​그리고 오늘 포스팅은,찜구이가 되어가며 납품했던 체험재료를 보여드리려합니다ㅋㅋㅋ​체험재료는 #스트링아트 (못형) 와 #전통문양원목오르골 !  스트링아트는 어르신들도 어렵지 않을 디자인을 위해#하트 와 #달 로 구성하였습니다^^실도 예쁜색을 믹스믹스~  실에 따라, 엮는 방식에 따라 달라지겠지만, 예쁜 작품이 탄생하겠지요?ㅎㅎ  원목오르골은, 어르신분들이 편히 칠하실 수 있을 디자인 2종을 골라달라는 말씀을 해주셔서요,제일 친근한 태극문과 연화문 으로 구성하였습니다^^음악은 아리랑 애국가 반반으로 해서 다양하게 구성하였습니다ㅎㅎ​오르골의 완성품은, 그림에 따라, 채색의 방식에 따라 천차만별! [체험] 원목 독도 · 전통문양 오르골 연주 영상 (애국가 · 아리랑)늘품체험공방에서 체험 진행하고 있는원목 독도 · 전통문양 오르골의 연주 영상 입니다!​음악은 애국가 · ...blog.naver.com  모두 박스에 담아, 전달해드렸답니다!​원래 체험재료 전달해드리면서, 만드는 방법을 동영상 촬영을 하기로 했었는데요,일단 영상 촬영은 추후에 하기로 결정이 나서, 그에 관한건 나중에 포스팅 하기로 하구요~​#대구북구보건소 내에 #대구북구치매안심센터 가 있어,현재 보건소는 모두 #선별진료소 로 운영되고 있어서센터선생님이 직접 보건소 밖으로 나와서 건네드렸는데요,​얼른 #코로나19 가 종식이 되어서,함께 대면하며 즐거운 체험을 할 수 있게 된다면 좋겠습니다!모두들 건강 잘 챙기시고, 활기찬 하루가 되시길 바랍니다! #그레이스제이피아노​곧 캐나다로 떠나는 온라인/비대면/화상 피아노레슨 학생 입니다. ​클래식 작품이 좋다는 이 학생은, 영어 피아노 레슨 까지 진행 할 예정 ^^ ​조금씩 영어로 배우는 음악 이론과 용어들 덕분에, 더욱 열심히 배울 예정이라는 예쁜 소녀 랍니다.​음악을 통해서, 세상을 배우고,음악을 통해서, 새로운 문화를 배울 수 있도록함께 합니다.​#피아노레슨 #영어피아노레슨 #김포피아노레슨 #캐나다피아노레슨 #미국피아노레슨 #파주피아노레슨 #일산피아노레슨 #백석피아노레슨 #요진와이시티피아노레슨 #백마피아노레슨 #주엽피아노레슨 #성인피아노레슨 #취미피아노레슨 #온라인피아노레슨 #비대면피아노레슨 #화상피아노레슨 #온택트피아노레슨 #줌피아노레슨 #국제피아노화상레슨 #해외온라인피아노레슨 #사우디아라비아피아노레슨 #홍콩피아노레슨 #싱가폴피아노레슨  ​성인 취미 레슨 문의도 있었어요^^ ​이렇게 어려운 가운데, 피아노를 통해서, 힘든 시간을 극복해 내시는모든 분들을 응원합니다​  전시회 가는 게 취미였는데 코로나 이후로 딱 한 번 다녀왔어요.지방러라 대중교통 타고 서울까지 가는 것도 무섭고 쉽지 않더라고요.그래서 요즘 예술 책들을 많이 보게 되는데 그 중 한 책을 소개해드리ㄹ려고해요 !   바로 " 음악이 흐르는 미술관 " 입니다.이 책을 쓴 작가님은 윤지원 작가님으로 큐레이터 첼리스트에요. 대한민국 최초 !프랑스로 유학을 가서 음악과 미술을 함께 배웠다고 합니다.최근 21년에는 포브스 2030 파워리더로 선정되기도 하셨어요.이런 분이 쓰신 책이라니 안 읽어 볼 수 없겠죠 !  목차가 긴 것 같지만 100쪽이 조금 넘는 작은 분량이고요,미술품뿐 아니라 음악도 함께 들어있답니다.시대별로 정리 되어 있어서 이해하기 쉽고 편했어요.이 책 한 권으로 예술의 흐름을 이해할 수 있어서 정말 좋았답니다 ! 위에 QR코드를 찍으면 노래가 나와요.제가 제일 좋았던 부분이 이건데요, 단순히 노래가 나와서 좋았던건 아니였어요.제가 이런 종류의 책을 봤을 때 있어 보이는 음악과 그림들 위주였는데, 이건 아니였어요.정말 딱 그 챕터 소개할 그림과 너무나도 일치하는 음악들이 나와요.그 부분이 저는 읽으면서 찐!으!로! 제가 느꼈을 때 좋았던 부분이였습니다.​이렇게 하기 까지 정말 음악도, 그림도 많이 아셔야 했을텐데 대단하다고 생각했어요.그림과 음악이 함께 있어서 책이 더 술술 잘 읽히는 기분이 들었습니다 !  처음 봤던 작품도 있었고, 뭉크처럼 몇 번 접해 본 그림도 있었어요.음악과 함께 접근해서 그런가 뭉크를 보는 또 새로운 느낌이 들었습니다. 직접 가서 전시를 보진 못했찌만 나름 책으로 만족할 수 있었던 좋은 시간이였어요.​여러분들도 좋은 책 읽어보심이 어떨까요(*￣3￣)╭  ​​​​​ ​ 안녕하세요 중국어 강사 위팅쌤입니다. 요즘 다들 정말 코로나가 이제 일상이 되어버려서 하루에 확진자에도 별로 관심이 무뎌지고 있지 않으신가요? 저도 한참 작년까지만 해도 오늘 확진자 내일 확진자에 관심을 많이 가졌다면... 요즘은 확진자의 수는 의미가 없다는 걸 느껴서 별 관심을 두고 있지 않고 있어요. 이러다 끝은... 오겠죠..?​코로나19가 준 위기 그리고 내가 얻게 된 기회들! 많은 분들이 이번 위기를 발판 삼아 스스로를 더욱 발전시키는 데 힘을 쓰고 계시죠. 저도 마찬가지랍니다. 비대면 강사로 온라인 수업은 이미 코로나가 있기 전부터 2017년부터 시작을 하긴 했지만, HSK 5급 수업은 장시간 컴퓨터에 앉아서 수업을 하는 게 체력상 힘들기 때문에 선 듯 온라인 비대면 수업으로 진행하지 않았어요. 그러다 코로나19의 위기로 HSK 5급 수업까지 온라인으로 비대면 강사로써 진행을 해보니 이제 어떤 강의도 비대면 수업 비대면 교육으로 진행할 수 있다는 자신감이 생기더라고요. ​ ​​​ 비대면 수업 & 랜선 수업 이제는 일상이죠 현재 HSK 5급 수업을 들으시는 수강생분 중에 중학생 학생분이 계세요. 3월에 학교가 개학을 하셨다고 해서 등교를 하시는지 여쭤보니 1학기 까지는 모두 랜선 수업으로 진행되고 2학기부터 학교에 등교를 하신다고 해요. ! 이제는 어느새 온라인으로 수업을 하는 것이 너무나 자연스러운 일상이 되어버렸어요. 미래엔 학교가 없어질 수도 있다는 말도 생기죠...! ​지금 현재 해외에서 하와이 러시아 영국에서 수업을 듣고 계시는 분들이 계세요. 물론 시차는 다르지만 온라인 실시간 수업에 접속하셔서 같이 수업을 받으시는 걸 볼 때면 진짜 세상이 좋아졌구나를 느끼고 있어요. 비록 코로나가 힘들게 하지만, 그래도 세상이 정말 발전했구나를 느낀답니다. 정말 비대면이어도 학교 수업을 받을 수 있고 자격증 시험을 공부하고 집에서 랜선으로 취미생활을 즐길 수 있는 시대라니 ​ ​​​ 코로나가 가져다준 비대면 지식 업! 스펙업! 작년 코로나가 터지고 저는 제가 비대면 수업 강의를 하는 거 외에 정말 많은 비대면 강의와 수업을 들었던 거 같아요. 이전에는 거의 많은 강사님들이 비대면 수업을 진행하지 않으셨기 때문에 비대면 수업과 강의를 들을 수 있는 기회가 많지 않았지만 이제는 인기 유명 강사님들도 모두 비대면 강사로써 비대면 수업을 진행하시다 보니 정말 좋은 강의를 집에서도 편하게 들을 수 있는 코로나의 기회였던 거 같아요, ​유튜브 강의도 듣고 &공간디자인 강의도 듣고& 블로그 강의& 인 스타마케팅 강의 &온라인 창업 강의& 플리마켓 창업 강의& 부동산 강의 ..솔직히... 너무 많아서 셀 수도 없을 정도네요 지금 다시 생각해 보니깐. 그 많은 지식들로 인해서 스스로 굉장히 성장하는 한 해였습니다. ​그리고 온라인 수업 시스템에 대해 더 탄탄히 쌓고 공부하는 시간이 되었답니다. 그래서 스스로 지식 없이 되고 스펙업이 되고 있는 기회였어요. ​    ​​ 1인 비대면 강사 & 비대면 수업 지금 당장 창업 가능하답니다.비대면 강사로 창업을 하고 싶으신가요? 비대면 수업 창업을 준비하고 계시나요?나는 어떤 강의로 수업을 진행해야 될까?? 저는 중국어 전공을 했기 때문에 중국어 수업을 하고 있습니다. 많은 언어 강사님들은 온라인 수업에 대해서 많은 거부 반응은 없으실 거예요. 제 친구들에게 너도 한번 강의를 해봐라고 하면, 나? 나는 너처럼 중국어를 못하는데? 하고 강한 거부감을 느끼는 친구들이 있어요. 하지만! 나의 재능을 서로 공유하는 거! 그것이 바로 수업이라고 생각해요. 언어 쪽 방면이 아니더라도 누군가는 사진을 잘 찍고 누군가는 공간 정리를 효율적으로 하고 누군가는 평소 경청을 잘해서 상담의 재능을 가지고 있을 수 있어요. 즉! 그런 내가 남보다 다른 능력들은 누구나 가지고 있다고 생각해요. 그럼 그 나의 재능을 공유해보세요. ​다른 오프라인 강의가 아닌 1인 비대면 강의 비대면 수업은 쉽게 창업이 가능하답니다! 왜? 인테리어 비용도 필요 없어요. 매달 월세를 내실 필요도 없어요. 그럼 나에게 필요한 건?  창업 비용은 노트북과 인터넷이 가능한 도구 그리고 캠과 마이크 조명만 있으시면 된답니다. ​즉! 지금이라도 바로 내일부터라도 나는 비대면 강의로 창업을 하실 수 있어요, ​ ​​​ 1인 비대면 강사 비대면 수업을 하기 위해서 필요한 온라인 수업 플랫폼 요즘은 쌍방으로 진행하는 실시간 수업을 많이 진행을 하고 계시죠. 아마 학교에서도 가장 많이 사용하는 시스템은 ZOOM이라고 들어 보셨을 거예요. 네! 저도 수업은 주므로 진행하고 있습니다. 전 세계적으로 사용하는 시스템이어서 정말 인터넷 끊김 없이 해외에서도 다들 접속을 잘해 주시고 조금만 활용법을 익히면 어렵지 않기 때문에 저희 60대이신 어머니도 ZOOM으로 수업을 받으시고 랜선 동창회를 계획하고 계시더라고요. ​줌은 쌍방 실시간 강의를 하기에 유용하다면 일방향 라이브 실시간 혹은! 인강 촬영을 하고 편집까지 간편하게 되고! 전자책까지 발간이 가능하고 배포까지도 가능한 1인 강의 녹화 솔루션이라고 보시면되세요. ​ ​ 비대면 수업을 위한 1인 온라인 강의를 촬영하고 싶으시다면 비대면 수업 실시간 라이브 강의와 인터넷 강의로 두 가지로 나눠서 볼 수 있는데요. 즉! 매번 실시간으로 방송을 하는 시스템과 이미 촬영된 수업을 배포하는 식의 수업 방식이 있습니다. 저는 비대면 수업의 두 가지 방식을 모두 사용하고 있어요. 실시간으로 학생분들과 교류하면서 하는 수업방식도 현재 진행을 하고 있습니다. 또한 실시간 수업을 녹화를 해서 배포하는 형식도 사용하고 있습니다. 그리고 유튜브에 올리기 위한 용도로 셀프 촬영을 해서 올리기도 합니다. ​ ​​​ 1인 비대면 강사 셀프로 온라인 강의 성공적으로 촬영하기 1인 비대면 강사가 혼자 셀프로 온라인 강의를 성공적으로 촬영하기 위해서 당연히 컴퓨터가 준비되어야겠죠. 그리고 더불어 마이크와 나의 얼굴이 가장 잘 나오는 캠을 준비하는 거 잊지 마세요. 그리고 우리는 촬영을 할 수 있는 온라인 플랫폼이 있어야 됩니다. 저는 주로 다양한 공공기관과 대학교 중학교 초등학교 EBS에서도 사용하는 딱 줌이라는 1인 크리에이터 라면 꼭 필수 적으로 가지고 있어야 할 촬영 시스템을 영구 버전으로 구매해서 사용하고 있어요. 정말 편해요. 내 얼굴과 화면이 같이 나오고 뿐만 아니라 편집까지도 가능하다니!!!! ​또한 영상을 서로 붙여 넣기도 할 수 있어서 굉장히 편해요. 수업을 할 때도 판서 기능도 가능해서 언어 강사가 혼자서 촬영을 준비하신다면 1인 비대면 강의 촬영으로도 가장 적합한 촬영 도구라고 생각이 들어요. ​  성공적인 비대면 교육 노하우 _국제디지털 노마드 협회 ​이번에 국제 디지털 노마드 협회에서 3월 9일 돌아오는 화요일 저녁 9시부터 11시까지 (2시간) ​◆(40분) 키키 펀 미술학원 원장님의 비대면 사업 성공 비법 공유 ◆(60분) 닥줌 회사 대표님의 닥줌을 효과적으로 사용해서 디지털 콘텐츠 제작방법그리고 사례 온라인 실시간 강의 (ZOOM)으로 이루어집니다. 비용: 50000원 (닥줌 한 달 사용료 22000원) 포함 신청방법 : (비공개 댓글) 이름/연락처/하는 일 ​ ​​​​키키 펀 원장님 : 드로잉 앨리스 선생님의 키키 펀 : 네이버 블로그 (naver.com)​ ​​닥줌프로그램 사용기관 &학교 : (주) 위즈엑스퍼트에 오신것을 환영합니다. (doczoom.co.kr)​ ​ 3월9일(화) 강의는 이런분들이 들으시면 좋습니다.코로나로 위기가 아닌 기회를 찾으시는 분들 비대면 지원 사업을 준비 하시는 분들 비대면 교육 사업에 관심이 많으신 분들 비대면 교육자가 되고 싶으신 분들 비대면 교육을 하는 사람들을 알려주고 싶으신 분들 이런 분들이 오시면 코로나 위기를 기회로 만들 수 있는 시간이라고 확신합니다.!! ​​​​​​ ​ ​​​ ​ ﻿코로나19로 세계적 팬데믹 현상에 지속되면서,이제는 코로나와 함께 일상을 살아가고 있는 시대이기도 하다.코로나로 인해 청소년현장에서고 기존 청소년활동에 대한 인식을변화시키고, 비대면 활동을 통한 청소년과의 소통과 만남을 추진하고 있다.고양시청소년재단에서는 지난 4월부터 코로나19 장기화에 대응하기 위한전략을 통해 현재 까지 "시설의 문은 닫아도, 활동은 중단하지 않는."다는 일념으로현재까지 비대면 청소년활동 운영에 주력하고 있다.블로그를 통해 공개되는 비대면 청소년활동에 유용한 tool은지난 6~7개월 동안 비대면 활동을 위해 사용된 다양한 tool 사용에 대한 경험을청소년현장의 지도자들에게 조금이나마 도움을 주고자 정리한 것이며,개인적인 판단임으로 장,단점을 일반화 할 수 없다.가장 현장에서 많이 사용하고 있는 zoom, 구글(행아둣 등), remote meeting 등은정리된 내용에 다루지는 않았다. 연번툴 명칭주요기능장·단점1Notion영상/사진온라인 문서교환 플랫폼장점엑셀, 동영상, 과제 등을 함께 작업하기 용이용량에 구애받지 않고 작업이 가능한 메모 툴단점한글과는 연동이 안 됨툴에 대한 사용경험 필요2Padlet온라인 문서무료비대면 회의교환 플랫폼장점손쉽게 사용이 가능하며, 줌을 이용하다가 토론 거리가 나오면 연결해서 스티커 작업하기 편함스티커뿐만 아니라 영상 공유, 파일 공유 시스템도 잘 되어있음.단점틀이 정해져있소, 스티커 작업 외 한계성이 있음3슬랙무료교환 플랫폼커뮤니티 운영메신저장점메신저로 활용가능집중할 수 있는 대화에 용이단점생각보다 적응하기 어려움4goosechase영상/사진장점미션 수행하는 게임을 만들 수 있음단점모든 페이지가 영어로 되어 있음5채티온라인 문서교환 플랫폼커뮤니티 운영장점요즘 10대들에게 인기 있는 소설 만들기 어플손쉽게 콘텐츠 제작이 가능청소년들의 온라인 상담에 활용가능단점청소년 소설로 유행을 타고 있음.종이책 줄글을 읽는데 익숙하지 않을 수 있음6소모임 어플교환 플랫폼커뮤니티 운영메신저장점다양한 계층을 유입할 수 있는 소모임 어플단점청소년들 보다는 청·장년층 이용7카카오 프로젝트100비대면 회의교환 플랫폼커뮤니티 운영메신저학습/강좌장점100일 동안 프로젝트를 비대면으로 할 수 있는 장치로 카카오톡으로 접근성이 좋음단점아직 벤치마킹할 수 잇는 사례가 부족8Mentimeter조사 도구비대면 회의프레젠테이션데이터학습/강좌장점온라인 설문결과를 실시간으로 시각화 가능단점스마트폰 미소지자는 참여할 수 없음9VR CHAT커뮤니티 운영메신저   장점무료 프로그램아바타를 이용한 실시간 채팅, 가상공간 제작 및 체험 가능단점접근성이 매우 불편프로그래밍 능력 필요10멸치영상/사진장점오프닝/ 클로징 영상 간단 제작단점정해진 툴을 사용하는 시스템으로 첨부 기능이 어려움11VLLO영상/사진장점간편한 핸드폰 동영상 편집 가능단점PC 프로그램과 비교해 효과 부족12Class101학습/강좌장점다양한 취미활동 강좌 영상 학습 가능단점강좌 신청 시 유료 * 위 내용은 고양시청소년재단 비대면활동 TF팀 운영에 따른 내부자료 중 일부를 편집하였습니다.                                                                                                    청소년지도사 박 차 용  아흠다운 동화 <도장 파는 아이>로 쓰여진 헤이리 미담인이 언택트시대 비대면 #전각도장, #수제도장만들기가 가능한 국내최초 체험키트를 출시했습니다. 이미 교육청 및 공무원인재개발원 온라인 체험프로그램으로 진행하며 그 진가를 발휘하고 있어요~~^^체험키트와 유튜브 영상 또는 줌으로 비대면강연이 가능합니다~~​체험키트 구매 및 출강 문의 010-8868-6566​​#수제도장체험#수제도장만들기#책도장만들기#장서인체험#출판도시체험#출판도시프로그램#헤이리체험#헤이리#전각체험#공무원연수프로그램#기업체연수#수학여행프로그램#멤버쉽프로그램#파주체험#초등교사연수#교육청연수#현장체험학습#초등학생체험#중학생체험학습#고등학생체험학습#전각특강#전각도장#체험키트#언택트체험#집콕생활#craftkit#취미박스#육아템#집콕놀이#홈미술#슬기로운집콕생활#집콕인증#외국인한국어#한국문화체험#외국인유학생체험#전각체험키트#수제도장체험키트​ ​​  ​반가워요~ 오늘도 새로운 diy 만들기로 인사드리는 디귿입니당!요즘 코시국이라 다들 집에서 하는 취미는무엇으로 대체하고 계시나요?아무래도 바깥 활동의 제약이 있다 보니 집에서 무언갈 만드는 취미를 찾는 분들이상당히 많으실 거예요~​오늘은 좀 더 봄 느낌이 완연한 diy 만들기를하나 소개해드리려고 하는데 캘리그라피도 함께들어갔기 때문에 자기만의 유니크한 '작품'을만들 수 있다는 장점이 있기도 합니당 ㅎㅎ​드라이플라워와 캘리그라피 조합을 이용해이젤을 만들어 봤는데 이 둘의 콜라보가 과연잘 어울릴지~! 한번 살펴보도록 할까요? 드라이플라워는 생화를 적절하게 말려서오랜 시간 동안 꽃을 볼 수 있다는 장점이 있어요!때문에 꽃 장식뿐만 아니라 액자, 사진, 테이블 장식 등다양한 곳에 쓰이고 있죠!​특히 이젤 장식에도 자주 활용되는데 오늘은이 드라이플라워에 더해 캘리그라피까지 함께하는이젤 액자를 만들었어요! 디귿의 캘리그라피 체험 혹은 diy 키트는누구나 참여가 쉬운 편이고 요즘은 비대면 온라인으로강의도 가능하기 때문에 직장 동료나 가족단위로집에서 하는 취미로 접할 수 있는 장점이 있어요!​그렇다면~ 디귿의 캘리그라피를 활용한 diy 제작어떻게 하는 것일까요? 우선은 이런 식으로 패키징이 대부분 되어 있어요!준비물이 필요할 때도 물론 있지만 없는 경우가 있거나최소한의 도구만 갖추고 해야 되는 케이스가 많아걱정 안 해도 된다는 거!​이왕이면 집에서 하는 취미는 정리해야 될게 적으면적을 수록 좋은 것이 아닐까요?​ 제일 먼저 꾸미기 재료들을 비닐봉지에서 꺼냈습니다.​구성을 살펴보니, 우선 붓 펜과 캘리그라피용 용지,그리고 이젤 프레임과 드라이플라워 등 장식용오브젝트들이 들어가 있어요! 원목 액자와 아트지도 연이어서 꺼내줍니다.참고로 아트지는 캘리그라피를 그릴 때잉크가 뒤로 번지지 않도록 적합한 종이를 쓰기 때문에걱정 안 해도 돼요!​물론 다른 색의 종이로 하고 싶다면 비슷한 아트지로교체해서 diy 제작을 해도 상관없어요!​ ​  ​제일 먼저 액자와 아트지, 그리고 드라이플라워의구성이 제대로 잘 갖춰져 있는지 확인했습니당 ㅎㅎ​셋 다 구성은 완벽하게 잘 들어가 있네요~그렇다면 가장 중요한 도구 가운데 하나인필기구 상태를 체크해봐야겠죠? 저희 디귿의 diy 키트들은 각각의 만들기 용품에알맞은 필기구들을 같이 동봉해서 교육재료로 활용하고있습니다~​때문에 행여나 필기구가 안 맞거나 캘리그라피에적합하지 않은 재료로 만들어야 하는 상황은 이제걱정 전혀 안 해도 돼요!​ 참고로 저희 디귿의 대표님이신 김두연 작가님은다양한 지자체나 기업 강의, 교육을 진행하신이력이 있기 때문에 수업의 커리큘럼이나 준비하는 과정도 철저하고또한 재미있고 누구나 다 같이 즐길 수 있어요!​ 드라이 플라워를 장식할 때는 양면테이프의 비닐부분을 제거해 준 다음에 붙이도록 해요!​참고로 드라이 플라워는 우리가 잘 아는 실리콘이나 본드 등으로 붙이게 되면 까다롭고작품에 손상이 되기 때문에 좀 더 쉽게 접할 수 있는양면테이프로 진행했어요! ​​자 이제 울타리를 붙일 차례에요!울타리는 따로 만드는 게 아니라 이젤 패키지에있기 때문에 누구나 집에서 만들기 취미를 쉽게접할 수 있답니다~​만약에 동호회 분들이나 직장 동료분들재택으로 서로 얼굴 못 보고 아쉬운 상황이계속된다면 이런 취미 함께 가져보는 건 어떤가요?​​  ​다 완성이 되면 이제 이젤 받침을 끼워 줍니당!받침까지 제작이 완료되면 이제 끝나는 거예요!​ ​  짜잔!드디어 diy 이젤 액자가 완성되었습니다!요즘 집에서만 집콕을 하는 날이 많아지고 있는데그냥 시간을 보내기엔 지루하고 심심하지 않나요?​  ​사랑하는 가족이나 아니면 친구들과 다 같이온라인 비대면으로 diy 체험을 하는 건 어떨까요?​캘리그라피 diy 만들기는 아래 링크를 클릭하시면확인할 수 있어요!또한 그 외 다양한 체험 상품들 더 볼 수 있으니언제든 문의 주세여 : )​​ [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​       [안산도시공사 비대면 플랫폼 구축]⠀안산도시공사가 인공지능(AI)을 이용해 시민들의 각종 민원을 온라인으로 처리하는 ‘비대면서비스 플랫폼’ 구축에 나섭니다!⠀1.AI챗봇카카오톡의 채널에서 채널내 대화·학습형 챗봇이 채팅을 통해 민원인의 요구를 처리합니다민원인은 직접 방문하지 않아도 모든 서비스를 편리하게 이용할 수 있습니다.⠀2.방문제로플랫폼방문제로플랫폼 서비스가 시행되면 거주지 확인과 증빙서류를 확인해야 했던 취미프로그램, 시설 대관, 월정기 신청,하모니콜 회원 등록 등의 절차가 간략화됩니다.⠀3.온라인 체육관가정에서 요가, 필랕테스, 생활체조 등을 익힐 수 있도록 유튜브와 네이버TV, 카카오TV, 자체 홈페이지 등을 통해 업로드할 계획입니다.⠀코로나 19와 같은 사회적 환경변화와 4차산업혁명이란 기술적 변화에 따라원격·비대면 온라인 서비스는 이제 선택이 아닌 필수입니다.⠀비대면 서비스플랫폼 구축에 이어 업무 자동화 및 디지털화로고객서비스와 업무의 생산성 향상이 요구되는 만큼디지털 행정플랫폼 구축에도 박차를 가할 계획입니다.⠀#안산도시공사 #안산 #비대면 #untact #코로나 #언택트 #플랫폼 #도시공사 #공기업 #아이패드케이스 #임블리 #시흥 #부천 #안양 #맘스타그램 #셀카 #셀카그램 #건강스타그램 #체육관 #헬스장 #하모니콜 #취미교실 #대관 #와스타디움 #안산맛집 #안산카페 #랑데자뷰 #안산랑데자뷰 #안산포크너 #쇼텐  수다쌤예요,​냅킨아트온라인수업으로다육식물을 키워보는 화분을 만들어 봤어요.  오랜만에  다육식물을  구매하기위해거리두기를 준수하며 주말에 잠깐나들이겸 재료구매를 위해서울을 벗어나봤었는데요올해 첫 나들이라 넘 설레였어요  이렇게 멀리가서 구매한다육식물 "당인"이랍니다. 수강생들에게 보내드릴 다육식물이예요♡  친절한 수다쌤의 냅킨아트는 온라인공예수업 많은 관심 감사드리며패키지포장하고 다시 올게용 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#클레이아트캐릭터 #비대면공예수업#비대면미술수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#슬기로운공예생활#공예꾸러미제작#원격수업#원격공예수업#zoom화상수업#냅킨아트수업 #온라인냅킨아트수업 #학습꾸러미​ 중소벤처기업부(장관 박영선, 이하 중기부)는 11월 26일(목) ‘비대면 서비스 바우처’ 사업 추진 현황과 부정행위 및 부적정 서비스에 대한 방지 대책을 발표했습니다. 수요기업 신청 및 세부 현황‘비대면 서비스 바우처 지원사업’은 중소‧벤처기업들이 필요로 하는 화상회의, 재택근무 등의 비대면 서비스를 쉽게 이용할 수 있도록 기업당 최대 400만원(자부담 10% 포함)까지 바우처로 지원하는 사업입니다. ​중기부는 올해 사업예산(2,880억원)으로 지원 가능한 업체수가 8만개임을 감안해 11월 23일까지 신청‧접수를 조기 마감한 결과, 최종적으로 10만1,146개가 신청했다고 밝혔습니다.​* 수요기업 신청‧접수 현황 : (8.19~10.14) 8,327개, (10.5~11.23) 92,819개​지난 11월 19일 사전공지를 통해 11월 23일까지 신청‧접수를 마감했으며, 올해 예산 소진으로 인해 서비스를 이용하지 못한 기업은 내년 예산이 확정되면 차년도 사업으로 지원할 예정입니다.​10월 첫째 주(10.5~10.11) 일평균 신청 1,161개에 비해 신청접수 마감일(11.23) 기준으로 가장 최근 일평균 신청은 5,265개로 약 5배 증가했습니다. 코로나 장기화 등으로 중소기업의 비대면 서비스 수요가 급증한 것으로 풀이됩니다.​< 주간 단위 일평균 수요기업 신청접수 추이 > 신청기업을 세부적으로 살펴보면, 업력 기준으로 7년 미만의 창업기업은 55,498개(54.9%)로 7년 이상인 기업이 45,585개(45.1%)에 비해 상대적으로 높게 나타나 창업기업들이 새로운 서비스나 시스템에 대한 수요가 높은 것으로 보입니다. 구분1년 미만1년 ~ 3년3년 ~ 7년7년 ~ 10년10년 ~ 20년20년 이상신청기업(비중)11,552(11.4)19,912(19.7)24,034(23.8)10,583(10.5)23,811(23.5)11,191(11.0) ※ 바우처 신청기업 중 63개사(0.01%)는 업력 미신고                                                                                                                                         (단위 : 개사, %)​업종을 살펴본 결과, 중소기업 평균 제조업 비중(8.6%) 대비 신청기업의 제조업 비중은 30.7%로 제조업의 비대면 서비스 수요가 상대적으로 높은 것으로 나타났다. 그 다음으로 도·소매업(36.0%), 숙박‧음식점업(7.6%), 교육서비스업(7.0%) 순 입니다. 구분농림어업제조업건설업도·소매업숙박·음식점업바우처 신청기업0.630.76.636.07.6중소기업 평균1.38.66.824.912.0구분정보통신업부동산업전문서비스업교육서비스업보건·복지서비스업바우처 신청기업1.33.42.37.01.3중소기업 평균1.816.83.14.91.1 ※ 중소기업 평균 : ‘18년 중소기업기본통계(중기부)                                                                                                                                     (단위 : %)​지역의 경우, 수도권 소재 기업이 6만1,240개사(60.5%)*로, 그 비중이 중소기업 평균(51.0%)을 상회했습니다.​* 서울 : 29,803개사(29.5%), 인천 : 4,594개사(4.5%), 경기 : 26,843개사(26.5%)​ 구분서울경기인천강원광주전남대구경북대전신청기업29.526.54.51.72.32.03.83.23.4평균21.624.35.13.12.63.74.65.12.6구분세종경남부산울산전북충남충북제주합계신청기업0.64.96.81.82.62.82.41.2100.0평균0.56.36.51.93.64.03.01.6100.0 ※ 평균 : ‘18년 중소기업기본통계(중기부)                                                                                                                                                        (단위 : %)​ 비대면 서비스 바우처 결제 현황 및 수요기업 반응① 비대면 서비스 바우처 결제 현황​전체 매출액에서 바우처 매출액 상위 10개 공급기업의 매출 비중은60.1%, 중소기업 매출 비중은 79.2%로 나타났으며, 1건 이상 판매실적이 있는 공급기업은 270개 업체(중견기업 12개, 중소기업 258개)로 전체 공급기업 368개 업체의 73.4%로 나타났습니다.​중견기업 매출 비중은 20.8%로 나타났는데, 매출액이 가장 높은 중견기업을 제외할 경우 나머지 중견기업의 매출 비중은 전체 매출액의 1.7% 수준에 그쳐 당초 우려했던 중견기업으로의 쏠림현상은 크지 않은 것으로 확인됐습니다.​분야별 매출 현황을 살펴보면, 재택근무가 80.3%로 가장 많은 비중을 차지해 중소기업의 수요가 가장 높은 것으로 나타났으며, 에듀테크 8.7%, 화상회의 5.7%, 네트워크‧보안솔루션 5.0% 순 입니다.​수요기업이 가장 많이 결제한 서비스 상품도 1위부터 10위까지 모두 전자결재, 메신저, 회계‧인사관리, 일정관리 등 재택근무 분야로 코로나 장기화에 따라 재택근무에 대한 관심도가 급등한 것으로 파악됩니다.​② 수요기업 반응​수요기업 중 바우처를 통해 사용중인 서비스 상품에 만족하고 있는 사례들도 확인되고 있습니다.​ 사용료의 90%를 지원해주고 사용자는 10%만 부담하고 있어큰 부담 없이 서비스를 사용 중에 있습니다​컨설팅 업무와 교육도 화상서비스 기능을 통해 비대면으로진행하는 등 코로나 이후 불편했던 부분들이 많이 해소되고 있습니다 ㈜스타리치에이치알 임희도 대표재택근무 서비스를 활용해 재택근무 중인 직원과도 바로바로 업무를 처리할 수 있었고 빠른 자료관리나 의사결정 등이 많이 도움이 됩니다​1회성으로 끝내지 말고 지속적으로 지원해주길 요청합니다피에이치케이글로벌(주) 권태완 이사부정행위 및 부적정 서비스에 대한 사례 및 그간의 조치현황공급기업 간 과열 경쟁에 따른 수요기업과 유착, 부당 영업행위 등의 부정행위 의심 사례가 일부 나타나고 있습니다.플랫폼 내 부정행위 신고센터, 이메일‧유선전화, 국민신문고 등을 통해 11월 23일 현재 총 48건의 부정행위 의심 사례가 신고‧접수됐습니다. 접수경로부정행위신고센터이메일‧전화국민신문고중기부 누리집기타건수25건12건7건1건3건 부정행위 의심 사례는 ①중개책‧판매책 등에 의한 사업신청 대리 행위, ②판매수수료 또는 페이백 지급, ③서비스 구매시 고가의 물품을 제공하는 ‘끼워팔기’, ④시중가 보다 비싸게 판매 또는 고가 결제 유도 등으로 분류됩니다. 구 분내 용유형1◦ 중개책‧판매책 등에 의한 사업신청 대리 행위 - 사업자등록번호 다량으로 확보하여 사업신청 후 사업자등록번호 제공 업체에는 ○○만원 사례금 제공 - 실제사업장이 아닌 다른 주소로 제3자에 의해 대리 신청유형2◦ 판매수수료 또는 페이백 지급 - 수요기업 알선 ○○○ 또는 ○○○에게 판매수수료 ○○만원 지급 - 사업주 결제분(○○만원) 환급 및 사업지원금 명목으로 ○○만원 페이백유형3◦ 서비스 구매시 고가의 물품을 제공하는 ‘끼워팔기’ - ○○○만원 서비스 상품 구매시 ○○○만원 상당의 물품 제공유형4◦ 시중가 보다 비싸게 판매하거나 고가 결제 유도 - 플랫폼에서는 임대형으로 ○○○만원에 판매 중이나, 온라인에서는 낮은 가격인 ○○○만원에 판매 - 불필요한 서비스를 패키지로 구성하여 ○○○만원 결제 유도 중기부에서는 지난 11월 5일 공급기업에게 안내문을 보내 판매금액의 일부를 영업수수료로 지급(“리베이트”)하거나, 서비스 상품 구매를 조건으로 상품권‧현금 등을 수요기업에 되돌려 주는 행위(“페이백”) 등 부당영업 행위를 금지했으며, 사업 관리지침에 공급기업의 부당 영업행위에 대해 공급기업 선정(협약)취소, 판매중지, 전액환수 또는 일부 환수 등의 제재조항도 명시(11.12)했습니다.​아울러, 비대면 서비스 바우처 사업의 지원대상으로 부적합한 상품은 등록 취소 및 해당 공급기업에 대한 제재를 추진 중에 있습니다.​중기부와 창업진흥원은 자체 전수조사(1차 : 10.20~27, 2차 : 11.3)를 통해 부적정 서비스로 보이는 상품 80개를 분류해 사업운영위원회(11.3)를 통해 부적정 서비스 판단기준을 의결*했으며 해당 서비스의 부적정 여부를 심의** 중에 있습니다.​* 판단기준 예시 : (공통) 장비 제공을 주된 목적으로 하는 서비스, (재택근무) 원격근무 지원이 불가능한 서비스, (에듀테크) 직무와 직접 관련이 없는 취미, 오락, 부동산‧주식 투자 등의 교육내용** 1차 위원회(11.13), 2차 위원회(11.20), 3차 위원회(11.26 예정) 향후 대책중기부는 시장 질서를 저해하고 예산 낭비를 초래하는 부정행위에 대해 철저한 현장점검을 통해 엄단할 방침입니다.​① 민관합동 '비대면 서비스 바우처 사업 부정행위 방지 점검반'을 11월 23일부터 본격 가동하고 있습니다.​중기부를 중심으로 전담기관(창진원), 운영기관(벤처협회, 이노비즈협회, 메인비즈협회, 대덕벤처협회)으로 총 28명의 전담 점검반을 구성했고, 중기부 비대면경제과장을 반장으로 해 부정행위 신고 접수 및 신고내용 관리를 체계적으로 운영할 계획입니다.​부정행위로 의심되는 구체성을 갖춘 신고내용에 대해서는 현장조사를 실시해 피신고인에 대해 소명서, 확인서 등을 받을 예정입니다.​현재 페이백, 리베이트, 판매대리인 등 부정행위가 의심되는 공급기업 5개와 수요기업 49개사에 대해서 현장조사가 진행 중에 있으며, 부정행위가 확인되는 경우는 선정 취소, 보조금 환수, 형사고발 등의 후속조치를 취할 방침입니다.​② 시장조사기관을 통한 적정가격 분석, 국민 모니터링단 등을 통해 확인된 부적정 서비스에 대해 자체 시정토록 하고, 시정하지 않거나 재발되는 경우에는 서비스 재등록 금지 등의 조치를 취할 계획입니다.​공급기업의 ‘가격 부풀리기 방지’를 위해서는 서비스의 이용 기간, 구성 내용, 품질, 사후관리(A/S), 경쟁사 또는 해당 기업의 유사한 서비스와의 차별성 등에 대한 전문적‧종합적인 조사가 필요합니다.​이를 위해 시장조사 전문기관 등을 활용해 고액‧일시불 상품을 위주로 가격의 적절성, 서비스 내용의 차별성 등을 올해 12월까지 심층조사를 진행할 예정입니다.​아울러, 국민참여 모니터링단을 구성ㆍ운영해 등록된 서비스를 직접 체험하고 이 체험을 바탕으로 소비자 보고서(컨슈머 리포트)를 발간하고 공개할 계획입니다.​모니터링단은 수요기업 임‧직원, 전문가 등 100명 내외로 구성해 등록서비스와 실제 제공서비스의 차이점, 이용 만족도 및 불편사항 등에 대한 평가 보고서를 작성하고, 해당 보고서는 플랫폼을 통해 공개할 예정입니다.​③ 소수 기업의 서비스 공급 독점 방지방안도 연내 마련할 계획입니다.​공급기업별 서비스 결제 점유율을 일단위로 모니터링 중에 있으며, 창업‧벤처기업 육성 및 비대면 서비스 시장의 활성화 등을 위해 특정기업의 점유율이 25%를 초과하지 못하도록 가이드라인을 마련(~12월) 하고, 점검기간(예 : 3일)도 별도 설정해 관리해 나갈 예정입니다.​* 공급기업 상위 서비스 결제 점유율 현황(11.23일 기준) : 1위 19.2%, 2위 11.3%​예를 들어, 특정기업이 결제 점유율이 상한선(25%)을 초과할 경우 서비스 결제를 제한하고 다음 점검기간에 상한선 미만으로 점유율이 떨어지는 경우 서비스 결제 제한을 해제하는 방식입니다.​④ 플랫폼 고도화를 통해 실시간으로 수요기업의 서비스 활용을 분석하고, 활용실태에 대한 조사도 추진할 계획입니다.​공급기업으로부터 사용일, 평균접속시간 등의 바우처 서비스 이용실태 보고서를 제출받고, 서버 접속내역 기록도 확보해 전문기관을 통한 검증을 올해 12월부터 시범 실시할 예정입니다. 공급기업 중 매출액 상위기업을 대상으로 시범적으로 실시하고 향후 전체 공급기업에 대해 확대해 나갈 계획입니다.​이렇게 될 경우, 바우처를 지원받은 수요기업의 서비스 실제 사용 여부를 확인할 수 있게 됩니다. 예를 들어 바우처 결제가 이루어졌으나 서비스를 장기간 실제로 사용하지 않는 경우에는 부정행위 의심사례로 간주해 추가적인 조사를 진행하는 방식입니다.​수요기업을 무작위로 추출해 서비스 활용 실태 및 만족도, 서비스 이용에 따른 효과 등 전반적인 이용 실태조사도 내년에 실시할 계획입니다.​ 비대면 서비스 바우처 사업은 코로나 확산‧지속에 대응해 중소기업의 비대면 업무환경 구축을 지원하고 공급기업을 육성하기 위해 추진하는 사업입니다​일부 기업의 부정행위로 인해 사업 취지가 훼손되지 않도록사업관리 체계를 강화하고 철저한 현장점검을 실시해 부정행위는적발 시 선정기업 취소, 보조금 환수, 형사고발 등 강력히 조치할 계획입니다중소벤처기업부 박용순 벤처혁신정책관 일본 수출규제에 대해 정부가 알려드립니다​#비대면서비스바우처 #비대면서비스 #비대면서비스수요급증 #비대면 #중소기업 #벤처기업 #중기부 #중소벤처기업부 ​​​​  ​​​안녕하세요 컴리입니다 ↗↘↗요즘 날이 더워지다보니 단게 땡기더라구요 (흑흑)그런데 흔한 건 싫고 이색적인 게 먹고 싶음... 까다롭_​​한 때 SNS를 크게 강타했던 젤라틴 간식 아시나요 ?투명한 젤리 속에 다채로운 꽃 한 송이가 피어있던 '젤리플라워'AND투명한 유리구슬 같은 물방울을 그대로 옮겨놓은 듯한 '물방울떡(미즈신겐모찌)'​​​​​  ​​​그런데 젤라틴 베이스는 언제 사구,모양은 언제 만들고,준비물은 왜 이렇게 많고, 난장판이 될 것 같은 이 느낌은 무얼까....( 이거 다 내 경험담... )하시는 분들 +_+ !!​​​​▼ 귀차니즘 컴리가 손쉽게 도전한 젤라틴플라워 키트 구매하기 ▼ 젤라틴 플라워 만들기 키트젤라틴의 특성을 알아보고 이쁘고 맛있는 꽃모양 젤리도 만들어 먹어보아요 청주체험 비대면학습을 젤라틴 플라워 체험을 통해서 경험해보세요edufarmmall.co.kr ​​​아예 키트를 파는 곳이 있더라구요 !내가 젤라틴 안 녹여도 됨 !따로 도구 안 사도 됨 !진짜 그냥 다 완성되어가지구 와서 제가 할 일은 꽃을 만드는 일 and 먹는 일 입니다.제일 중요한 메인을 장식하는 거쥬~특히 아이들이랑 같이 할 때는 먼저 반응을 살필 수 있겠죵 ?​특히나 요즘 젤리플라워 클래스 같은 원데이클래스가 유행인데비싼 값 내고 도전하기 전에 요렇게 한 번 도전하는 것도 짱 추천합니다 >_<​​​​ ​​​​저도 이렇게 예쁜 꽃을 눈으로 맛보고 싶더라구요 +_+​​​​ ​​​​한 때 물방울떡은 한천가루로 만들었는데요즘에는 시중에서 구하기 쉬운 젤라틴으로도 많이 만드는 추세더라구요 !​그리고 요즘에는 그냥 물방울 모양만 유지하는 게 아닌,안에 여러 그림도 그려넣더라구요 !​​​​​ ​​​​​​(당당) 원래 귀에 걸면 귀걸이, 코에 걸면 코걸이란 말이 있지 않습니까 !어느 날 먹으면 젤리플라워, 어느 날 먹으면 물방울떡 을 만들어 먹어보겠습니다.... ​​​​​​​​​​​​  ​​​​이렇게가 한 세트 !식용색소도 두 가지 색상이라 나만의 꽃을 피우기 좋을 것 같아요 !무엇보다 실패해도 하나가 남아있다는 거쥬 +_+ 신에게는 아직 하나의 젤라틴이 남아있사옵니다_​​​​ ​​​​냉장보관하고 꺼낸 상태여서 몰드에 물기가 촉촉하네용 !만약 보관을 하게 되신다면 반드시 냉장보관으로 고고 +_+이래보여도 식품이다보니 보관은 중요하다능 !​​​​​ ​​​​액체가 아니어서 흐를 염려 하덜덜마~예쁜 half 구(球)이기에 대충 만들어도 예뻐보일 것 같은 느낌 !​​​​ ​​​​색소는 핑쿠 & 오렌지먹어도 되는 안전한 식용색소입니다 :P​​​​ ​​​​흘러넘치지 않은 수제 젤리 st. 이기 때문에오픈할 때 불안해하지 않아도 됩니당ㅎㅎ​​​​ ​​​​​식용색소를 부어줘야하니 가운데를 빨대로 파줍니다 :P사진처럼 깊게 안 파도 되구, 색소가 고일만하게 샘처럼 파주시면 되용 !그리구 파준 한 입은 입으로 투척....​​​​​ ​​​​​ J M T !!! SO SWEET !!!​​​​ ​​​​몰드는 2개니까 실패를 두려워하지 말고 도전 !!액체와 고체 사이의 딱 그런 느낌이에용​​​​ 출처 에듀팜몰 블로그​​​파낸 부분에 식용색소를 붓고 빨대로 길을 만들면 됩니당 !해당 사진은 학교에서 진행했을 때의 사진이라는데,처음 도전하는 학생들도 무리없이 하더라구요 +_+그렇다면 똥손들도 SSAP 가능하다는 그런 말씀 >_0​​​​ 출처 에듀팜몰 블로그​​​슬러시 빨대의 패여진 부분이 꽃잎처럼 예쁘게 길이 나더라구요 !​처음 만들 때 누군가가 가르쳐주었으면 한다면 ?에듀팜몰이 비대면체험키트 전문 답게 !동영상 강의도 제공하고 있어요 :P그리고 구매시 사용설명서도 넣어줌 ㅎ_ㅎ​​​​​​​​​​​​▼ 아이들과 함께 다른 체험해본 컴리의 또 다른 리뷰 바로가기 ▼​ 아이방조명 DIY무드등 조카와 만든 네온사인 무드등 !안녕하세요 컴리입니다 :P 전에 설이와 진이랑 같이 온도변화컵을 만들었었는데 ! 이번에는 나만의 무드등...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​#젤리플라워 #젤라틴플라워 #젤리만들기 #젤리꽃 #물방울떡 #미즈신겐모찌 #코로나19취미 #DIY키트 #비대민키트 #비대면체험 #온라인체험 #체험학습추천 #간식만들기 #어린이집체험 #중학교체험 #유치원체험 #초등학교체험 #집콕취미 #취미추천 #어린이체험 #초등학생체험 #체험학습키트 #이색취미 #꽃만들기 #푸딩 #홈베이킹 #젤라틴아트 소풍공방 인스타에서 리그램 이벤트를 진행합니다. 방구석 취미 만들기팔로우랑 리그램 하시면,추첨을 통해 수공예비대면키트를 무료배송해드려요. 인스타그램 계정 @sopoong.handmade​https://www.instagram.com/p/CGi9LRHlk1J/?igshid=ur6zsl98isx7 ​ ​ 안녕하세요. 괴산 서포터즈 이창헌입니다. 입소문으로 유명 관광지가 된 이곳은 대학교 내부에 위치하고 있는 박물관으로 독특한 외관 때문에 관광객들의 시선을 사로잡는 장소입니다. 중원대학교를 방문해보신 이웃님들은 아시겠지만 약간 종교적인 부분이 묻어나오는 모습이 있긴 합니다. 하지만 이색적인 체험을 해보는 공간으로 괴산여행 중 한번은 방문해 볼 장소입니다. 괴산 비대면여행 중원대학교 박물관주소 : 충청북도 괴산군 괴산읍 문무로 85 중원대학교 산학 연구동 2층(오른쪽 끝)관람시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시까지 / 단, 12월 ~ 2월 오후 5시 마감입장료 : 개인 5천원, 청소년-군인 4천원, 어린이 3천원, 경로우대 2천원괴산 비대면여행 중원대학교 정문을 지나 안으로 들어가면 다양한 전시 품목이 방문하기를 잘했다는 생각이 들게 해줍니다. 입장마감시간을 확인하고 입장료를 지불하고 1시간 정도 여유있게 내부를 둘러보기 시작합니다. 영화 속에서 나올법한 보물들이 이곳에서는 흔하게 보입니다. 아시아, 유럽 등 다양한 문명의 희귀한 보물들을 한곳에서 감상하게 될줄이야~ 대단합니다. 중원대학교 박물관은 수백년 이상 된 전시품들이 다수 진열되어있습니다. 실제로 와서 보시면 사진으로 보시는 것보다 매력이 넘치는 장소라는 것을 알게 되실겁니다. 특히 아이들과 함께 괴산에 오신다면 꼭 한번 들려보셔도 좋을것 같습니다. 커다란 공룡화석에서 발길을 이동하지 않는 아이들이 생각보다 많더군요. 티비로 봤었던 풍경을 눈 앞에서 바로 보는게 신기했던지 공룡에서 SNS인증사진을 남기는 분들이 의외로 많았습니다. 그리고 각각의 전시실 마다 테마가 조금씩 달라서 지루할 틈이 없습니다. 오래된 난로들과 버너들도 있고 캠핑을 좋아하시는 분들을 위한 캠핑의 역사적인 물건들도 진열되어있었습니다. 놀라웠던 건 과거 포장마차에서 사용하였던 물품 카바이트와 같은 품목들도 진열대에 자리잡고 있었습니다. 대단하지 않나요? 박물관을 오픈하기 위해서 처음부터수집을 했던 것이 아닌, 수집하는 것이 취미여서 모았던 물건들이 어느덧 박물관을 오픈하게 될 정도로 쌓였다고 합니다. 중원대학교 박물관은 코로나19때문에 비대면여행을 원하시는 분들에게 추천드리고 싶은 장소입니다. 그리고 대학교 내의 박물관이라서 볼거리가 적을 것으로 생각했었느넫, 막상 와서 봐보니, 전시물의 수도 어마어마하고 내용도 다양하게 진열되어 있어서 재방문을 하고 싶을 정도였습니다. 평소에 보기 힘든 광물부터 여러가지 보석들은 여성분들의 취향적격을 100% 해줬던 공간이빈다. 종류도 다양하고 알록달록하니 이쁜 색들이 조명과 잘 배치되어있습니다. 하나쯤은 우리집 인테리어로 가져가고 싶다는 생각이 드는 이유는 뭘까용?^^ 저도 하나씩 수정보석을 모으기 시작해야겠어요^^ 괴산 비대면여행 가볼만한곳아이들과 가족들에게 추천하고 싶은 박물관중원대학교 박물관충청북도 괴산군 괴산읍 문무로 85 중원대학교 ​  수다쌤예요,​온라인으로 진행하는실시간 라이브 냅킨아트수업  이번시간에는조소냐크랙으로데코크랙사용법을 배우고원목트레이를 꾸며보았어요  냅킨아트 크랙을 만드는 순서예요♡ 크랙에  관한 많은 정보를쏟아드리고 데코크랙만드는 법을배워보았는데와우~~~~♡♡  다들 모두 잘 만드셔서감동했어요^^사진으로 남기지 못해아쉬움이크지만수강생분들 모두 교과서 같은크랙을 연출하셨어요^^  냅킨에 관심이 많은 분들만모이셔서 1분 1초가 아까운 시간들이예요남은 시간들 모두 알찬시간되도록준비해 가겠습니다 #냅킨아트트레이#냅킨아트티슈케이스 #냅킨아트쟁반#조소냐크랙#온라인수업 #비대면공예수업 #냅킨아트수업 #비대면냅킨아트#냅킨아트취미수업 #냅킨아트자격증 #수다쟁이냅킨아트 #냅킨아트기법 #냅킨아트크랙순서#냅킨아트배우는곳#빈티지기법 #비닐기법 #실시간라이브강의 #냅킨아트온라인수업 #냅킨아트취미#수다쟁이냅킨아트 #취미수업 #관공서만들기수업#비대면도서관수업프로그램​ 안녕하세요. <나는 프랑스어로 행복한 인생을 배웠다> 저자 손원곤입니다.오랜만에 또 인사드립니다. :)​ <나는 프랑스어로 행복한 인생을 배웠다> 입체표지​올해는 코로나로 인해 오프라인 수업에서 온라인 수업으로 많이 넘어가고 ​저 같은 경우는 나가프, 해커스 프랑스어 인강 촬영을 진행하며 바쁘게 보냈습니다.​비대면으로 저희의 생활이 많이 변해가는 요즘,  프랑스어 줌 온라인 수업을 시작합니다. ​우선 반은 크게 3개의 반으로 나누어 시작합니다. ​1. 왕초보반 (ABCD 부터 배우시는 분들)2. 기초반 (어느정도 기초는 알고 있는 분들)3. 중급반 (본인의 실력이 A2이상은 된다하시는 분들) ​현재 줌 그룹수업 모집 모두 완료되었습니다. 문의 주신 모든 분들 감사합니다.이후에 원하시는 분들은 다음 수업 오픈시까지 대기있습니다. 비밀 댓글로 대기 문의해주세요 :)​(수업은 성인반 위주나 초,중,고등학교 대상의 수업 또한 있습니다. 비밀 댓글로 문의주세요!)​자주 묻는 질문들 중에 "저 프랑스어 아무것도 모르는데 괜찮나요?"라는 질문이 있습니다. ​-> 당연히 괜찮습니다. 프랑스어를 배우시는 분들중에서 처음 배우시는 분들이 가장 많습니다.  그리고 어학연수, 교환학생, 취미, 시험, 워홀, 여행등 다양한 목적으로 프랑스어를 배우시려는 분들을 만났습니다. ​그리고 많은 분들이 수업을 듣고 만족을 하시며 재수강률 97%를 달성했습니다.​<아래의 링크 글 아래부분에서 수강생들의 후기 및 제 소개글을 확인 하실 수 있습니다>-> 후기 보러가기 ​ 그룹 수업 진행중 ​줌 온라인 강의의 장점은 장소에 상관없이 전국 어디서나, 심지어 해외에 있는 분들도 참여가능하다는 점입니다. ​1. 줌 수업은 기본적으로 그룹 수업으로 진행합니다. 인원이 많을 경우 분반을 해서 진행합니다. 2. 을지로 위워크에서 대면 과외도 진행하니 문의해주세요. (현재 대기인원(왕초보) 있으니 그룹수업 가능합니다.)3. 기본적으로 수업은 원서 교제를 참고하며 진행하며 준비물은 필기구와 노트만 있으면 됩니다.4. 수업은 한달 단위 (4회)로 이뤄지며, 수업 1회당 2시간씩 진행합니다.5. 각 반들은 제가 따로 톡창을 만들어 직접 케어해드립니다. ( 일주일에 한번 씩 녹음 과제드리며, 발음 봐드립니다.) 6. 수업 전 을지로 위워크 방문하셔서 상담 가능합니다.​※인원 모집은 제한이 있으므로 각 반마다 선착순으로 모집하며, 모집이 완료시 약간의 대기시간이 필요하실 수 있다는 점 참고해주세요     선착순 모집 완료 !!! 한국교육개발원 중고등학교 프랑스어 영상촬영한지도 벌써 3년이 흘렀네요.​이벤트가 있습니다 :)​1. 그룹 수업의 경우 아시는 지인과 같이 등록하시면 할인해드립니다. 2. 이번주에 등록하시는 분들은 얼리버드 할인해드립니다. ​​문의는 비밀 댓글로 남겨주시면 감사하겠습니다. ( 성함과 연락처 남겨주시면 바로 제가 따로 연락드리니 더 빠른 성담 가능합니다.)​ 사진은 제가 찍은 한가로운 파리 몽마르트 어느 카페 테라스 풍경입니다.  ​그럼 모두들 프랑스에 가서 프랑스어를 구사하는 그날까지 화이팅입니다! :)  그전에 우리 같이 프랑스어 정복해보도록해요!  ​ 소원이 이뤄지는 날 세림이는 뭐가 먹고 싶어?라는 질문에 답변 대신 화면 가득 곰인형이 등장합니다.​​컴퓨터 모니터 화면 속 4명의 참가자가 서로 대화를 나눕니다. “소원이 이뤄지는 날 세림(가명, 16세)이는 뭐가 먹고 싶어? 도시락은 어때?” 라는 참가자 중 한 명의 질문에 화면 한 편에 곰 인형 한 마리가 나와 손을 흔드네요. 싫다는 의사를 수줍게 표현하는 것. 그렇게 부끄러움이 많은 만 16살 소녀와 20대 대학생들이 화상 프로그램을 통해 약 1시간 가량 대화를 나눴다고 해요. 대화의 주제는 세림이의 ‘소원 찾기’랍니다. ​​ ​​여러분 코로나바이러스감염증(코로나19)으로 많이 답답하고 힘드시죠?메이크어위시도 그 어느 때보다 힘들고 답답한 시간을 보내고 있어요. ​매년 300명 이상, 매일 1명씩 소원을 이뤄주던 메이크어위시 한국지부의 활동이 코로나 때문에 2달 간 활동이 중단되었답니다.다행히 4월 부터 다시 활동하게 시작되었지만 직접 아이들과 만날 수 없이 비대면 만남을 진행하고 있어요.​아이들과 직접 만나 눈 마주치고 함께 웃고 이야기 나누던 시간들이 그립다고 말씀하는 봉사자들이 많은 요즘이에요.​ 비대면으로 소원을 어떻게 이뤄주나요?​비대면으로 소원 성취 활동을 진행해야한다는 사실에 '활동할 수 있는 툴(Tool)', '활동 방법' 등 저희도 많은 부분을 고민하고 준비했어요.그런 고민 끝에 비대면 활동 기준을 마련(4차례 가이드 라인 안내) 했고 또 실제 온라인 교육을 진행하며 비대면 툴을 테스트하기도 했답니다.​​ ​비대면으로 소원 성취 활동이 전환된지 5달이 지났어요. 처음에는 갑작스런 변화에 어색했던 봉사팀들도 이제는 각자 다양한 방법을 활용해서 아이들과 만남을 이어가고 있답니다.​  '띵동' 선물이 배송되었어요★​  ​위시베어, 소원별, 소원 팔찌 등등 아이들과 처음 만날 때 산타처럼 챙겨갔던 선물들은 봉사자 선생님들이 예쁘게 포장해서 전달하고 있어요.잘 받았는지 인증 사진까지 보내주고 있답니다.​​대화는 장소에 관계없이 휴대폰과 PC로 언제든 ★​  ​​직접 만날 수는 없지만 화상 채팅 프로그램으로 얼굴을 보고 대화를 나눠요. 때때로 카카오톡과 문자 등으로 부족한 대화를 이어갑니다.'아동이 좋아하는 만화, 음식, 취미' 등등팀마다 담당하고 있는 아동의 연령과 관심사가 다르다 보니 눈높이에 맞춰서 봉사자 선생님들이 열심히 준비하고 있습니다.​​​온라인에서 많은 것들을 할 수 있어요★​​   ​화상으로 빙고 게임도 하고요. 퀴즈도 합니다. 분할된 화면을 이용해서 하트 포즈를 만드는 팀들도 있어요.(귀엽죠?)​​​결국은 소원 그리고 소원★​  ​​택배 배송, 온라인 만남, 메신저 대화 등등 코로나로 인해 많은 것들이 바꼈지만 결국은 소원을 찾는 것은 같았습니다.​어떤 소원을 이야기 하는지, 소원을 통해 어떤 경험을 하고 싶은지, 소원을 이루고 어떤 기분이 될 거 같은지  직접 만날 수 없는 만큼 아이들의 말과 마음 속 바람에 더욱 집중하게 됩니다.​​ 무슨 일이 있어도 우리는 난치병 아동의 삶을 변화시키기 위해 소원을 이뤄줍니다. ​​ “부끄러움이 많아 화면에는 잘 보이지 않았지만 아이가 누나들과의 만남을 기다리고 정말 좋아해요” - 최진수(가명, 7, 급성림프구성백혈병) 아동 母(43) - ​“포장된 선물들 하나하나 살펴보는데 언니들의 정성이 담긴게 눈에 보였어요. 비록 언니들을 실제로 보지 못해 아쉽지만 어쩌면 대면보다 오늘 이렇게 한 것이 더 기억에 남고 특별하게 느껴져요”- 안이슬(가명, 19, 급성림프구성백혈병) 양 - ​만남에 대한 아쉬움은 있지만 소원이 가진 힘은 그대로 전달되고 있습니다. 직접 현장에서 눈과 귀로 볼 수 없지만 소원을 이룬 아동과 가족의 편지, 사진, 영상을 통해 소원 성취의 행복한 순간을 고스란히 느낄 수 있어요.​ 메이크어위시의 가치​★ 진실성 : 우리는 변함없는 정직성과 투명성으로 환아, 가족, 자원봉사자, 후원자, 동료를 존중합니다. ★ 아동 중심 : 우리는 항상 소원을 이루는 아동을 최우선으로 생각합니다. ★ 탁월함 : 우리는 세계 최대의 소원성취 전문기관으로 모든 순간에 기대를 능가하는 우수성을 발휘합니다. ★ 공동체 : 우리는 최고의 소원을 이루어주기 위해 협력합니다. ★ 영감 : 우리는 소원을 이룬 아동들의 이야기와 메이크어위시 공동체의 활동에 공감하며, 소원성취의 경험이 함께하는 모든 이들에게 희망, 용기, 기쁨을 준다고 믿습니다. ​ ​진실성, 아동 중심, 탁월함, 공동체, 영감이라는 메이크어위시의 가치는 코로나라는 어려운 상황에서도 지켜지고 있어요.그리고 그 중심에는 봉사자 분들이 있습니다. ​'코로나 종식' 전 세계 모든 이들의 바람이 언제 이뤄질지 모르지만  "소원 성취를 통해 난치병 아동의 삶을 변화시킨다"는 메이크어위시는 이런 봉사자 그리고 후원자가 있기 때문에 계속 이어질 것입니다.​​글/사진 : 대외협력팀 한아름 과장​​​삶을 변화시키는 소원 이야기 더보기​ 새로운 출발을 위해 소원을 빌었어요.안녕하세요. 이번에 메이크어위시 덕분에 소원을 이루게 된 17살 김재환입니다. ​ 저는 2019년 2월, 악성 ...blog.naver.com ​ ​#메이크어위시 #MakeAWish #코로나 #코로나바이러스 #COVID19 #COVID_19 #비대면 #봉사자 #후원자 #봉사활동 21년도 예산 1천625억 원, 표준 연구개발에 역대 최대 규모 투입산업통상자원부 국가기술표준원(이하 국표원)은 탄소중립 표준화, 비대면 시대 안전관리 강화, 혁신기술 상용화 지원 확대, 기술규제대응 체질 개선 등을 ‘21년 4대 시그니처 정책으로 중점 추진한다고 7일 밝혔다. ▲게티이미지뱅크이를 위해 국표원은 올해 표준 연구개발(R&D)에 역대 최대 규모의 예산을 배정하고, 신규 사업을 확대하는 등 ’20년(1천352억 원) 대비 20.0% 증가한 1천625억 원의 예산을 투입한다. ​우선, 국표원은 표준 분야의 시그니처 정책으로 탄소중립 표준화 전략을 수립·추진한다. 배터리·수소 분야의 우수한 저탄소 기술과 디지털 기술 등 그린 테크 기술을 활용해 탄소중립을 실현할 표준개발에 적극 나선다.​이는 신재생에너지, 수소·전기차 등 유망 저탄소산업 생태계 조성과 세계 시장 진출을 지원하고, 궁극적으로 2050 탄소중립 실현에 이바지하기 위함이다.​탄소중립 표준화 전략을 오는 3월 발표하는 ‘제5차 국가표준기본계획’에 반영하고, 구체적인 표준화 과제와 전략목표를 담은 ‘탄소중립 표준화 전략 로드맵’을 상반기 중 수립할 계획이다. ​표준 연구개발(R&D) 예산으로 ‘20년(479억 원)보다 30%(143억 원) 증액된 622억 원을 투입해 역대 최대 규모의 표준 개발을 추진한다. ​미국과 첨단산업과 탄소중립 분야, 독일과는 스마트기술, 미래차 분야 등 저탄소 산업·기술 강국과의 표준협력 정책협의체(S-Dialogue)를 정례화하고, 한·중·일 동북아 3국의 표준협력을 강화한다.​제품안전 분야에서는 비대면 중심의 소비 트렌드 변화를 반영해 언택트·온라인 유통 제품에 대한 안전관리를 강화한다.​마스크, 공기청정기, 살균기, 소독기 등 언택트 관련 제품을 안전관리 대상에 추가하고, 실내 여가 및 취미 활동에 사용되는 제품에 대한 안전성조사를 집중적으로 실시할 계획이다. ​이를 위해 국표원은 제품 안전성조사에 사상 최대 규모인 72억 원의 예산을 투입한다. 제품안전기본법을 개정해 쿠팡, 네이버 등 주요 온라인 몰에 위해상품차단시스템을 도입하고, 온라인 몰 사업자에게 리콜이행 조치 의무를 부과함으로써 불법·불량제품의 온라인 유통을 차단한다.​이뿐 아니라, 휠체어 그네와 같은 장애 아동용 놀이기구 안전기준을 제정하는 등 코로나 시대에 더 소외될 수 있는 사회적 약자의 삶의 질을 높이기 위한 안전관리를 추진한다. ​시험인증 분야에서는 다양한 혁신기술의 시장 진출을 돕기 위해 융합 신제품의 상용화 지원체계를 확대한다. ​신제품인증(NEP) 대상을 미래차, 소부장, 의료기기 등 신산업 분야로 확대하고, 규제샌드박스 제품의 정식허가와 산업융합신제품 시장 출시에 필요한 인증기준 개발을 지원한다. ​코로나19로 수요가 증가한 항바이러스 생활용품에 대한 시험 인프라 구축을 올해 신규 예산사업으로 추진함으로써 신수요 제품의 성능과 안전성 검증 시험역량을 강화한다. 또한, 전기차 무선충전기, 수소차 충전기 등 신수요 충전기의 관리방안을 마련함으로써 그린뉴딜 정책을 지원한다.​중소·중견기업의 활력을 제고하기 위한 기술규제대응 체질 개선에도 적극 나선다. 4차 산업혁명, K-뉴딜 등의 산업 정책과 K-통상전략을 뒷받침하는 ‘기술규제대응 3개년 종합계획‘을 수립하고, 무역기술장벽(TBT) 대응 종합지원센터를 상설 조직으로 확대 개편할 계획이다.​무역기술장벽 대응 역량을 강화하기 위해 국표원은 관련 예산을 ‘20년 49억 원에서 ’21년 70억 원으로 41% 증액했다.​국내 기술규제에 대해서는 기업의 체감도가 높고 개선 수요가 많은 애로를 발굴·해소하는 ‘덩어리 기술규제 개선’을 추진한다.​이승우 국가기술표준원장은 “포스트코로나 시대 비대면 경제와 4차 산업혁명에서의 우위를 점하기 위해 세계 각국의 경쟁이 치열하게 전개되는 가운데, ‘21년은 디지털 혁신과 탄소중립 전략 등을 통해 대한민국이 선도형 경제로 나아가는 대전환의 첫 해가 될 것”이라고 전망했다. ​이승우 원장은 “산업 정책과 연계한 표준화 전략을 적기에 수립해 정책 이행을 지원하는 것은 물론, 기업의 활력을 제고하고 국제 경쟁력을 강화하는 데 국표원의 모든 역량을 집중하겠다”고 말했다.​​/서재창 기자(prmoed@hellot.net)​​​▽▽본문 보기▽▽ '탄소중립', '비대면 안전관리' 등 올해 4대 시그니처 정책 시동 건다'탄소중립', '비대면 안전관리' 등 올해 4대 시그니처 정책 시동 건다www.hellot.net ​▽더 많은 산업 전문 뉴스를 보고 싶다면▽ 산업기술전문포털(주)첨단이 운영하는 산업기술전문미디어. 국내외 산업용 최신기술뉴스, 업계동향및기술트렌드심층분석, 전문가칼럼, 기술커뮤니티www.hellot.net ​  안녕하세요! 초도리입니다~​요즘 들어 시간이 정말 너무 빠르게지나가는 것 같다는 생각이 드네요.​벌써 3월 중반이 지나고 있답니다 :)​이번 3월에는 건강을 위해 노력하는한 달이 될 수 있도록 운동도 열심히 하고식이에도 많이 노력을 기울였는데요,​그 중에 하나 건강과 재미를 위해 찾게 된이색 비대면 마라톤,<애니멀런>을 소개해드리려고 합니다!​ ​제가 맨 처음 비대면마라톤 <애니멀런>을알게 된 건 인스타그램 홍보를 통해서였어요.​평소에는 마라톤엔 전혀 관심이 없었고,달리기 자체를 별로 좋아하지 않구요.그런데 다만 여러가지 운동을 시도해보면서러닝/조깅에 조금씩 관심을 갖기시작하던 때였어요.​ ​저는 어떤 분야든 '한정판 굿즈'나특별굿즈 같은 거에 목숨 거는 편인데...​<애니멀런> 인스타그램 홍보에서저의 마음을 사로잡은 건바로 이 굿즈 목록이었어요...​일단 비대면 마라톤 참가 신청 (접수)만 하면바로 발송되는 한정판 굿즈들!!!!​기념스티커, 호랑이런 메달, 배번표,켈로그 바, 손소독 티슈, 비타500 젤리,마스크 스트랩, KF94 마스크 1매까지...!!​물론 다른 품목은 아무데서나 필요하면구입할 수 있는 것들이었지만,호랑이 메달의 퀄리티가 너무 좋아서꼭 모으고 싶다는 마음이 들었네요 ㅋㅋ​ ​<애니멀런> 3월 호랑이런은​접수기간이 2월 8일 ~ 3월 21일 (일) 까지,굿즈 발송은 접수 후 3월 9일부터 순차 발송이에요.​저는 2월달에 빠르게 접수해서 3월 11일?정도에 바로 받아본 것 같아요^^​대회 기간은 3월 13일 (토) 부터 31일 (수) 까지!이 기간동안 3.9km 또는 9.7km를개인적으로 달린 후 어플 등으로 인증해주시면된답니다~~!!​우리가 잘 알고 있는 호랑이시리얼켈로그에서 협찬해주었고,총 참가인원은 2,500명으로조기마감될수 있다고 합니다.​그리고 판매금액의 10%는 동물보호 환경단체인WWF를 통해 멸종위기 동물들을 위해기부금으로 전달된답니다~~!!    ​드디어 애니멀런 3월 호랑이런의굿즈 박스 도착~~~​우체국택배로 안전하게 배달되었어요생각보다 박스 자체는 아담하고 튼튼했어요!!​애니멀런이라고 적혀 있는 파란색 스티커로밀봉되어 도착합니다. ​ ​상자를 열어보면 애니멀런 대표님의따뜻한 편지 한 통이 프린트되어함께 동봉되어 있네요.​원래 마라톤을 좋아하는 러너였던 대표님이코로나19 사태로 인해 마라톤 대회들이 취소되며안타까운 마음에 기획한 비대면 마라톤이 바로이 <애니멀런> 이라고 합니다.​ ​편지를 들어보면 이렇게 애니멀런 굿즈들이예쁘게 정리되어 담겨있는 모습을확인할 수 있답니다.​하나하나 정성들여 포장한 마음이느껴지네요,,,​ ​가장 먼저 꺼내 본 굿즈는알코올 향이 소록소록 나는 닥터아토의손소독 티슈입니다!​20매가 들어있고, 휴대가 간편한 사이즈라서코로나 시대에 어디나 들고다니면서쉽게 손소독을 할 수 있을 것 같아요~!​단순히 호랑이런이라고 해서동물/호랑이에 관한 굿즈만 주는 게 아니라코로나 상황을 고려한 센스있는 굿즈 선택이돋보이네요 :)​ ​다음은 오늘의 하이라이트인호랑이런 전용 메달!​ ​이거 하나 보고 애니멀런을 질렀더랬죠,,,굿즈 전체가 2만원인데, 이 메달 하나만 봐도생각보다 퀄리티가 정말 좋습니다.​살짝 묵직하기도 하구요 ㅎㅎ ​ ​이렇게 호랑이런 전용 메달끈까지 달아주어서혹시 비대면 마라톤, 마라톤을 취미로좋아하시는 분들이 매달 참가하시면메달 콜렉션을 만들 수 있어서취미활동 + 수집활동으로도 좋을 것 같아요!!​ ​그리고 켈로그와의 협찬을 통해 마련된켈로그 프로틴 그래놀라바 입니다!엄청 부드럽고 맛있었어요 :)​ ​요건 전 잘 쓰지 않는 마스크줄!아마 굿즈에 KF94 마스크를 보내주시면서그냥 함께 굿즈리스트에 넣으신 것 같아요​요것 또한 코로나시국을 고려한 선택~~!​ ​냠냠 동생이 좋아하는 비타젤리입니다건강 챙기라고 넣어주신 것 같은데2만원짜리 굿즈에 구성이 너무 다양해서좋았어요 ㅋㅋㅋ​ ​KF94 케이오와이 황사 방역마스크도1매 들어있답니다 ​ ​혹시 굿즈를 받고 마라톤 인증서도 받고 싶다면3.9km / 9.7km 마라톤에정말로 참가한 느낌이 들 수 있도록등에 부착 가능한 스티커 배번표도함께 동봉되어 있습니다!​저는 2800번이네요~~!!​ ​그리고 너무너무 귀여운 켈로그와의 협찬을 통해만들어진 켈로그 호랑이시리얼 캐릭터가 있는호랑이런 스티커 굿즈도 들어있어요!!​여성분들 중 다꾸하시는 분들이면이게 희귀한 스티커다 보니 활용도가 좋을 듯하네요 ㅎㅎ   마라톤/러닝 좋아하시는 분들 중에아직 비대면마라톤 <애니멀런>을모르셨던 분들이라면 앞으로 열리는애니멀런에 함께 참여하면 정말 좋을 것 같아요!​굿즈도 빵빵하게 구성이 정말 좋고메달 퀄리티도 좋구요 :)​다음 4월달에는 코알라런이 진행된다고 하니까관심있으신 분들은 아래 링크 한 번들어가보세요!!!​이번에 5번째로 진행되는 코알라런부터는만원 더해서 3만원에 매니아팩도구성되어 있네요 ㅠㅠ​ 애니멀런동물들을 위한 기부런/애니멀런, 비대면마라톤, 보츄얼레이스www.animallace.com ​접수 선착순 2,500명만 받고 있는 애니멀런앞으로 참여자들도 더욱 많아지고번창하시길 기원할게요!! ㅎㅎ  #애니멀런 #호랑이런 #비대면마라톤#마라톤 #동물후원 #애니멀런코알라런#애니멀런호랑이런 #그레이스제이피아노​해외 화상/비대면/온라인 레슨 사례 탐구!​2년 전 부터 저는 이미, 카카오톡 / 페이스타임 / 스카이프를 통해서, 해외 거주 학생들의 ABRSM 수업을 진행 해 왔습니다 ^^ ​COVID19가 왔을 때에도, 사실 전 당황하지 않고, 비대면/온라인/화상레슨을 홍보하고, 진행 하게 되었습니다. ​기존의 학생들을 수업 할 때, 이미, 레슨의 한계를 알고, 자애롭고, 배려심 많은 학부모님들 덕분에, 한계점들을 고쳐나가며, 학생들의 실력 향상을 시켜 주고 있습니다. ​3개월 전)간추린 체르니 100 초반현재)간추린 채르니 17번클레멘티 소나티네 Op.36, No3, 3악장​테크닉과 음악 표현 레슨을 수월하게 받고 있습니다.​#해외화상피아노레슨 #해외비대면피아노레슨 #해외온라인피아노레슨 #화상피아노레슨 #비대면피아노레슨 #온라인피아노레슨 #피아노레슨 #취미피아노레슨 #ABRSM피아노레슨  오늘은 ﻿6월에 새로 개강한 디자인반 과정들로 간만에 수업포스팅 하려고 해요,사실, <이효신란제리디자인연구소>에서는 5월말부터 6월초까지 2주간 연구소방학이 진행되어서 저와 수강생들이 잠시 에너지를 충전하는 시간을 가졌는데요~그래서인지, 지난주부터 시작된 수강생들과의 활기찬 수업으로..벌써 2주가 쓱싹~ 지나가버렸습니다 ㅎㅎㅎ﻿저도 이번 방학은 나름 쉼의 시간을 좀 많이 가져서쉬지 못했던 지난 겨울방학에 비해 체력비축이 좀 된거 같아 컨디션 좋습니다~        ﻿<6월10일 평일오전에 개강한 속옷/수영복/커플언더웨어 디자인반_창업과정 개강수업후기> ﻿방학이 시작되고 바로 개강했던 6월<속옷/수영복디자인반_창업과정>에는 패턴반 과정을 이수했던 창업수강생들이 모여서 본격적인 창업교육이 시작되었는데요,﻿의상비전공자 수강생들인 만큼, 디자인기획과 제조과정은 어떻게 진행되는지...내가 진행하는 패션분야의 매출규모는 어느정도이고, 창업비용은 얼마나 드는지....궁금한 점들이 더 많아 교육후 열정적인 질의응답 시간이 이어졌는데요,이번주까지 2주차 수업이 진행되었는데... 막막해 했던 브랜드방향이 어느정도 윤곽이 잡히기 시작했어요~수업이후에도 저랑 카톡이나 전화로도 많은 이야기를 나눈 결과라고 생각됩니다. 앞으로도 초심잃치 않고, 좋은 결과 있기를 기대합니다♥♥♥   ﻿<6월13일 주말오후에 개강한 속옷/남성언더/발레복 디자인반 실무과정_ 남성길원형, 남성런닝패턴제도실습> ﻿그리고  지난주 일요일에는 지난달까지 <속옷/발레복디자인반_창업과정>을 통해서브랜드 컨셉방향을 정하고, 구체화된 제품디자인들을 습작했던 수강생들이드디어, 피팅마무리를 하고, 본진행 소량생산 실무를 진행하기 위한 <속옷/발레복디자인반_실무과정>이 4명의 수강생과 새로 시작하게 되었는데요~백신접종으로 함께하지 못한 속옷창업생 한명을 제외하고속옷창업생과 발레복 창업수강생 그리고.... 새롭게 합류한 남성언더 경력디자이너 수강생이 첫주수업을 함께 하였는데요,예전에 비전공자로 연구소에서 취업이 되었다가 최근 대기업으로이직하면서 좀더 남성언더 디자이너로써의 역량을 키우기 위해 함께 하게 되었는데요, 첫주차는 남성길원형을 통해서 남성런닝을 제도하는 시간을 가졌습니다^^     ﻿<6월13일 주말오후에 개강한 속옷/남성언더/발레복 디자인반 실무과정_ 발레복 레오타드 패턴제도 & 재단실습> ﻿그리고 지난 <속옷/발레복디자인반_창업과정>수업에 이어,<속옷/발레복디자인반_실무과정>을 이번주부터 시작한 박OO수강생은발레복 레오타드와 커버업 핏작업 마무리후, 본진행 실무과정만을 마무리하기 위해,이번 수강때는 영국에서 한국으로 귀국하여 방학때부터 국내봉제업체를 직접 방문해서업체사장님들과 본격적인 생산준비를 시작하였습니다~영국에서도 화상미팅을 통해서 업체사장님들과 비대면으로 친환경 소재를 제안받고, 그래픽과정을 통해서 발레복에 사용할 프린트를 제작해서 발송받기도 했지만,간만에 한국에 나와서 직접 업체사장님들과 미팅을 하고 샘플링도 하니,또 새롭고, 설레인다고 하네요 ㅎㅎㅎ   ﻿<6월9일 평일오후에 개강한 홈웨어/비치웨어 디자인반 연구과정_ 여성길원형, 원피스 슬립패턴제도, 가봉실습> ﻿기존에 창업했던 수강생들이 좀더 차별화된 브랜드를 제작하기 위해서 재수강을 하기도 하는데요,이번 평일오후반에 진행되는 <속옷/수영복디자인반_연구과정>에서는속옷이나 수영복에 매치할 홈웨어나 비치웨어를 연구,개발하기 위해 2명의 수강생이 합류하게 되었습니다.여성길원형을 통해서 캐미솔 원피스홈웨어나 비치웨어를 제작중이 2명의 수강생은벌써 2주차에 걸쳐 패턴제도를 마치고, 원하는 소재를 초이스하여 가봉하는 수업후기인데요,특히, 이 한명의 수강생은 브랜드 매출규모가 많이 커져서새로운 신입디자이너도 채용해야 해서 인턴모집중인데,이번주에 연구소의 취업 수강생들도 면접보기로 했는데, 좋은 소식 있길 바랍니다^^   ﻿<6월9일 평일오후에 개강한 홈웨어/비치웨어 디자인반 연구과정_ 여성바지원형, 드로즈패턴제도, 가봉실습> ﻿주말오후반에서 평일오후반 시간대로 이동한 김OO수강생은여성바지원형을 통해서 편안한 드로즈 제품을 연구,개발중인데요,예쁜 하의라인 구현은 물론, 생리대 착용이 용이하고, 다리통도 잘 잡아주는드로즈를 만들기 위해 여러번의 가봉습작을 통해서 완성중이랍니다~워낙에 꼼꼼한 성격이라서 완성도를 올리기 위해 제품연구를 많이 하고 있는데요,제품 잘 마무리해서 좋은 결과 있기를 기대합니다!!!      ﻿<5월12일 평일오전에 개강했던 속옷/수영복 디자인반 창업과정_ 소재기획, 스타일화, 레이스 초이스> ﻿이외에도 4,5월에 오픈한 <속옷/수영복/발레복/폴웨어디자인반_창업과정>에서는 한창 열정적으로 디자이너 감성의 쇼핑몰 창업준비를 하고 있는데요~4월개강반은 중요한 브랜드 방향을 정하고 있고,5월반은 제품 마무리 핏작업을 하고 있어서 노출을 자제하고 있는데요,같은반 취업수강생 후기를 통해서 살짝 보여드릴께요 ㅎ특히,5월에 개강했던 평일오전 디자인반에서는 드디어 시즌기획까지 진행되어서이번주에 스타일화로 구현한 제품의 소재서치를 위해 동대문 시장조사와 업체상담이 이루어 지고 있는데요,이를 위해 수업시간에는 경험을 통한 다양한 팁들을 공유해드리고,사진후기처럼 레이스 소재교육같은 전문이론교육도 병행되고 있습니다 ♥♥♥    ﻿<4월17일 주말오전에 개강했던 속옷/수영복/폴웨어/발레복 디자인반 실무과정_ 피팅테스트, 자재발주, 생산패턴작업> ﻿4월에 개강했던 주말오전반도 <속옷드로잉 & 텍스타일반>4주과정을 통해서 직접 디자인하여 개발한 레이스로 샘플링도 하고, 봉제처에서 본생산을 앞두고, 발주서와 생산패턴 작업이 차례로 진행되고 있는데요,그 중 가장 어린 막내수강생은 취업용 속옷/수영복 포트폴리오 제작을 위해서디자이너들의 실무를 하나씩 하나씩 갖추어나가고 있는데요,취업시, 실장님이나 선배디자이너들이 지시한대로 동대문에서 소재를 잘 서치해오고, 제품들에 맞는 컬러칩도 정하고,<속옷드로잉 & 텍스타일반>을 통해서 직접 디자인한 프린트 원단으로수영복도 만들어서 피팅테스트를 하는 수업후기도 같이 공유해드립니다♥♥♥﻿디자인반에서 취업포트폴리오를 준비를 하거나, 쇼핑몰 창업을 준비하기위해서는의상전공자분들이든 비전공자분들이든 기초이론부터 자재, 봉제법, 패턴등을 <여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>에서 먼저 배우셔야 하는데요,디자인반 만큼이나 열정적이고, 활기찬 수업후기들 조만간 공유해드리겠습니다!!!란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복, 발레복, 룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담 모두 가능합니다색연필 드로잉 좋아하세요? 책이 새로 나왔어요.  빨간날에는 좋아하는 일을 합니다. 좋아하세요 시리즈의 3번째에요. 아크릴화 좋아하세요?, 식물 좋아하세요?에 이은 3권으로 앞으로도 와인, 산책, 수프 등을 출간 예정이라고 하네요.  요즘 집에서 혼자서 할 수 있는 집콕취미가 각광받는 시기에요. 아무래도 코시국에 비대면으로 시간을 보내는 일이 많아져서 집에서 할 수 있는 취미생활이 유행하는 것 같아요.  그림그리기를 좋아하지만 잘 그리기 힘들어서 고민이시라면 쉽게 따라서 그리기만 하면 그럴 듯한 드로잉 완성이 가능한 색연필 드로잉 좋아하세요? 책입니다.  쉽게 따라그리 수 있도록 순서대로 단계를 표시해 주니까 누구나 어렵지 않게 색연필 드로잉에 도전할 수 있어요.  순서대로 따라서 그리면 쉽게 나만의 드로잉을 완성할 수 있어요.  기본 도안을 그리는게 힘들어서 따라하기 힘들다면 책 제일 뒷쪽에 보시면 드로잉 도안까지 들어있어서 채색하는 연습부터 할 수도 있어요.  눈높이에 맞춰 집에서 쉽게 따라할 수 있는 집콕취미에 좋은 색연필드로잉좋아하세요? 입니다.  ​https://youtu.be/-bcqIvAhwqA 색연필 드로잉 좋아하세요?(좋아하세요? 시리즈 3) 저자엘리출판카멜북스발매2021.05.03. ​#색연필드로잉좋아하세요 #색연필, #인물드로잉, #색연필드로잉, #좋아하세요시리즈, #프리즈마색연필, #색연필일러스트​ ​​ 안녕하세요! 진해 그라운디 보컬입니다​오늘은 저희 그라운디 보컬에서 진행하는비대면 '온라인'오디션 소식을 전해드리려 합니다​​​ ​​​​ 위에화 엔터테인먼트*오디션 방식: 비대면 '온라인'오디션*참가분야: 자기소개+노래,랩,댄스(1분30초 내외)*지원자격: 08~03년도생 (14세~19세) 외부인 지원가능*날짜: 2021년 7월 31일까지*접수 방법: 이메일 접수(rkaal0815@naver.com)​​​​​​그라운디 보컬의 오디션 보컬레슨은취미보컬레슨과는 다르게보컬트레이닝 뿐 만 아니라제스처,마이킹레슨도 함께 진행하고 있습니다​​​ ​​​또한 오디션 및 대회 제출을 목적으로주기적인 영상촬영을 진행하고 있어자신의 실력을 체크하여단점은 보완하고 장점은 부각시킬 수 있으며,​​​​​레슨곡 선정 또한1대1 맞춤형 커리큘럼을 토대로오디션에서 최대한 자신의 실력을 부각할 수 있도록선정하여 진행하고 있습니다​​​​​가수의 꿈을 키우고 계시다면지금 바로 문의주세요!  ​​​​​​ 문의 _010 8798 8894(창원시 진해구 평안동 1-7 그라운디) ​​​​그라운디댄스 진해본점 인스타 https://www.instagram.com/groun_d/ GROUN_D DANCE 본점 대표(@groun_d) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,188명, 팔로잉 339명, 게시물 1,044개 - GROUN_D DANCE 본점 대표(@groun_d)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​그라운디댄스아카데미 인스타 https://instagram.com/groun_d____official/ Instagram의 GROUN_D ____official(@groun_d____official)님 • 사진 및 동영상 843개팔로워 887명, 팔로잉 35명, 게시물 843개 - GROUN_D ____official(@groun_d____official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​그라운디 보컬 인스타https://instagram.com/groun.d_vocal/ 진해보컬/창원보컬 groun.d_vocal 그라운디보컬(@groun.d_vocal) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 222명, 팔로잉 58명, 게시물 165개 - 진해보컬/창원보컬 groun.d_vocal 그라운디보컬(@groun.d_vocal)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​ 그라운디댄스학원경상남도 창원시 진해구 백구로 60 그라운디댄스 학원 ​​ 반려식물 키우기 비대면 키트요즘 비대면 키트로 식물심기 키트가 인기가 많은데요.반려식물은키우기 까다로운 아이가 아닌처음부터 무난하게 잘 적응하면서오래오래 함께 가는 식물을 추천드리고 있어요.​이번 주문은 직원 복지차원에서 준비된중소기업 반려식물 키트입니다.매달 취미동호회를 통해 함께 하던 문화를 없애고비대면 힐링원예, 식물로 눈을 돌리셨다 합니다.​  반려식물의 의미를 살려키우기 비교적 쉽고공기정화 등의 탁월한 능력이 있는 식물 2종,테이블야자와 싱고니움을 추천드렸더니2종 둘다 OK,그렇게 반반의 키트가 준비되었습니다.​  이번 테이블야자는 흰색무늬 테이블야자예요.다행히 수량이 확보되어아름다운 자태를 보내드리게 되었네요.​   생각보다 큰 아이라거실, 침실~어디에 둬도 다 잘 어울릴거예요.​반려식물로 누군가의 사랑이 되어,오래오래 예쁘게 살았으면 좋겠습니다. 구성품:테이블야자+ 핑크화분(변경가능)+마사토+ 전용흙+마감색돌+리본+에코가방+@​반려식물 비대면 키트를 통해심는 과정부터 함께 하는 과정까지내내 행복스토리가 완성되기를...​​ 테이블야자 키우기[ parlour palm, good luck palm, neanthe bella ] *학명: Chamaedorea elegans *과명: 야자과 *원산지: 멕시코 과테말라 *생육온도: 21~25°C *최저온도: 13°C 이상*습도: 40~70% *광요구도: 중간 이상 높은 광도(800~10,000 Lux) 요구되어 실내 어두운 곳, 거실 또는 발코니에서 키우는 것이 좋음 *물주기: 봄, 여름, 가을에는 흙을 촉촉하게 유지하고(물에 잠기지 않도록 주의) 겨울에는 화분 흙이 대부분 말랐을때 충분히 관수함​TIP-충분한 관수를 해주는 것이 중요하다. -책상 위에 올려놓고 키운다 하여 탁상야자, 테이블야자라고 불림 -국가농업기술포털 "농사로"-​  비대면 키트는 받는 순간부터 기쁨이 되어야 하기에.예쁜 박스포장은 기본이예요^^​   개인적으로 많이 애정하는 벨벳싱고니움입니다.고급스러운 자태는 물론생명력도 강해서반려식물로 적극 추천드리고 있어요.​식물키우기 어렵다는 분들도얼마든지 가능한 아이예요.​물론 모든 생명에겐 사랑이 필요하다는 거 잊지마세요!​비로도 같은 부드러운 질감.벨벳 싱고니움이란 이름이 넘 잘 어울려요.​ 구성품:싱고니움+ 핑크화분(변경가능)+마사토+ 전용흙+마감색돌+리본+에코가방+@​​ 싱고니움 키우기[ Goose foot ] ​*학명: Syngonium podophyllum *과명: 천남성과 *원산지: 열대아메리카 *생육온도: 21~25°C *최저온도: 10°C *습도: 40~70% *광요구도: 중간 이상 높은 광도(800~10,000 Lux) 요구되어 거실 창측이나 발코니에서 키우기는 것이 좋음 *물주기: 봄, 여름에는 흙을 촉촉하게 유지하고(물에 잠기지 않도록 주의) 가을에는 토양 표면이 말랐을때 충분히 관수하며 겨울에는 화분 흙이 대부분 말랐을때 충분히 관수함 ​​*기능성정보덩굴성이면서 줄기 마디에서 기근이 나와 다른 물체에 붙어 자란다. 줄기를 자르면 즙액이 나오고 이를 식용하면 위험하다. 응애, 깍지벌레, 온실가루이 병충해를 조심한다. -국가농업기술포털 "농사로"-​​   반려식물키우기 키트는함께"라는 의미를 가지고 있어서유난히 더 신경쓰이는 힐링키트입니다.비록 비대면으로 식물정보를 전달하고또 심어보는 과정이지만오래오래 함께" 해야할 아이니까요.​함께의 기쁜 의미를 알고식물이 주는 매일의 그린 효과도 누리고또 나의 애정을 쏟을 수 있는 존재.  미미그라스 반려식물키트는그냥 키트가 아니예요.행복을 전달하는식물디자인키트, 식물스토리키트랍니다^^  P.S: 개인 배송에 대한 문의가 많습니다. 미미그라스는 기업이나 기관, 학교 등의 단체교육용 키트로만 나가고 있어요. 개인의 경우, 공방 원데이 클래스나직접 오셔서 수령하는 방법이 있습니다.한 분 한 분께 일일이 배송해드리는 못하는 점 양해 부탁드려요.​  오늘도 행복한 하루 되세요​​​ 공기정화식물 반려식물 키우기 열풍[BY MIMI그라스] 공기정화식물, 반려식물로 들이다. 1인 가구 500만 시대에 육박한 요즘, ‘반려식물’...post.naver.com 강아지에게 위험한 식물, 반려견에 독이되는 꽃과 식물[BY MIMI그라스] 강아지에게 위험한 식물 , 반려견에 독이되는 꽃과 식물국내에서 반려동물을 기르는 인...post.naver.com ​​​ 함께하는 즐거움전각 수제도장 만들기​전각은 서예, 회화, 조각, 디자인이 어우러진 종합예술입니다.한국의 전통거리 인사동 전각 체험관에서 아날로그의 감성을 담아 나만의 수제도장을 만들어 보세요!안녕하세요~ 돌톡입니다 :)더운 날씨와 다시 찾아온 코로나19 확산세 속에서모두들 건강 유의하시길 바라요( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )​하지만 모든 게 여의찮은 이런 상황에서도어라연의 DIY 만들기 키트와 함께라면 안전한 단체 및 문화 체험이 가능하다는 사실!  서울 과학기술대학교에 보내드린 전각체험 DIY 키트입니다~도장은 한국의 전통 문화와 깊은 연관이 있기도 하고만드는 과정에서 학생들의 집중력과 창의력도 향상시킬 수 있기 때문에여러모로 교육 목적에 참 적합한 키트랍니다~!  강화군 청소년문화의집에서도 도장 만들기 키트를 찾아주셨습니다 :) 이렇게 필요한 모든 재료를이용하기 간편하게 구성하고 정리해 보내드리기 때문에준비 시간과 교육 시간이 확~ 줄어들어요^^  성남시 건강가정지원센터에서 주문해주신 키트들 입니다^^체험관까지 방문하시지 않더라도 퀄리티 높은완성물을 만들어내실 수 있고,요즘같은 시기엔 비대면 온라인 플랫폼을 활용해 더 안전한단체 체험을 하실 수 있다는 것 역시 키트의 장점 중 하나예요  전문가의 도움 없이 만들기 활동을 하는 것에 대해걱정하시는 분들도 계실 것 같아요~^^​어라연의 DIY키트는 그런 점을 고려해혼자서도 만족스러운 체험을 하실 수 있도록 구성되었습니다! DIY키트는 만들기 쉽고, 완성된 결과물도 여기 저기 활용도가 높아체험자분들의 만족도가 아주 높은 상품이에요~!​또한 나만의 개성이 많이 들어가기 때문에만들면서 자신에 대해 생각해보는 시간도 갖게 한답니다  덕계고등학교에서는 캘리그라피 부체 체험 키트를 주문해주셨어요~!도장 이외에도 부채, 무드등, 텀블러 등 여러 상품들이DIY키트로 준비되어 있으니 선호에 따라선택해 체험하시면 좋을 것 같아요(∗❛⌄❛∗)​혹은 여러 키트를 주문해 다양한 만들기 체험을경험해보시는 것도 추천드려요~  이건 온양신정중학교에 보내드린 도장 키트예요˘◡˘ 이렇게 키트를 활용하면 안전하고 다양한 체험이 가능하니걱정하실 필요 없이 그저 즐기시면 된답니다'◡'​완성하신 후에는간단한 방법으로 멋진 결과물이 탄생했다는 것에아마 깜짝 놀라실거예요  오늘은 서울 과기대, 강화 청소년문화의집, 성남 건강가정지원센터,덕계고, 온양신정중 납품 과정을 담은 사진들을 통해어라연의  DIY 키트들을 소개해드렸는데요✦‿✦​잠깐 외출하기도 두려운 요즘같은 시기나무더운 여름에는 저희의 키트와 함께비대면으로도 가능한 이색적인 체험 활동 즐기시며재밌고 건강한 시간을 보내보세요~♡  #강화군청소년문화의집 #서울과기대 #성남시건강가정지원센터 #덕계고등학교 #온양신정중학교 #진로프로그램 #진로체험 #한글도장 #수제도장 #문화강의 #만들기키트 #집콕생활 #집콕취미 #취미생활 #취미DIY #문화센터강좌 #직장인취미 #문화체험 #비대면체험학습 #취미생활 #원데이클래스 #홈스쿨링 #집콕놀이 #DIY선물 #수제도장키트 #단체키트 #교육용키트 #어라연전각연구소 #어라연전각체험관 #어라연전각아카데미 #단체체험 #학생체험 #청소년문화체험 #DIY키트  어라연전각체험관02-722-8415​페이스북 fb.me/yhlayuen인스타그램 @yhlayuen카카오스토리 @yhlayuen2 ​:: 운영 시간 ::평일/주말/공휴일 오전 10시~ 오후 6시(예약마감 오후 5시)​​:: 오시는 길 :: 어라연 전각체험관서울특별시 종로구 인사동길 34 2층 202호  ​ ​  안녕하세요 여러분!BH3D조형학원입니다:)​더워지는 날씨! 내리쬐는 태양!원래 같았다면 어디로 놀러가볼까고민이 많았을 시기인데요~!​아쉽게도 올 여름도 마음대로 놀러다니기에는 각별히 조심해야하는 시기로 모두 조심해야 할 것 같습니다 !​그렇다고 신나는 여름을 이대로집에서만 보내기에는 너무 아깝지 않을까요~?!  색다른 주말 성인 취미로색감없이 단순했던 피규어에 생생함을 불어 넣는마법같은 채색과정!피규어 리페인팅 클래스를 수강해보시는 것은 어떠신가요? ​  피규어의 완벽한 조형을더욱 리얼하고 생동감이 느껴지도록 숨을 불어넣는 방법!바로피규어도색을 어떻게 하느냐에 따라서 작품의 완성도가 좌우된답니다.​같은 피규어, 같은 아트토이 베이스라도피규어채색을 어떻게 하는지에 따라확연히 다른 느낌을 줄 수 있기때문에 !​피규어 채색을 배운다면 가지고있는피규어를 나만의 느낌으로 리페인팅 해 볼 수 있답니다~​   ​특히 피규어채색반이 인기있는 이유는새롭게 도색을 하는 것도 가능하지만 기존 소장하고 계시던 피규어, 아트토이또는 레트로토이 등 다양한 조형물의리페인팅이 가능하다는 점에서피규어애호가분들의 사랑을 듬뿍! 받는 교육과정입니다.​   ​단, BH의 피규어채색반은매주 토요일 10명의 소수정예로 진행되는기초~심화과정반으로,기초 중의 기초부터 시작해서 심화단계까지차근차근 배울 수 있도록 준비 되어있습니다. 채색수업은총 16주 4개월의 시간동안 토요일마다3시간 반씩 채색수업이 진행됩니다.​그림을 그려본 적도 없는데물감에 도료에 어떻게 하라는 건지!종이에도 못그리는 그림을입체 조형물에 그려야한다는 부담감이 크게만 느껴질 수 있다는 것잘 알고 있습니다 !​그래서, BH조형학원의 피규어 채색반은의지만 있다면 누구나 참여하실수 있도록차근차근 나아가는 커리큘럼으로 이루어져있습니다.​워밍업 과정에서는 피규어도색에 이용되는재료와 도구, 장비들을 알아보고주요 재료인 아크릴물감과 붓을 가지고표현하는 기초적인 방법을 배웁니다.  보통의 종이에 그리는 부분과피규어베이스에 채색을 하는 부분은그 소재나 굴곡등 분명한 차이점을가지고 있기때문에 초보자나 경험자나중요한 노하우를 배우는 과정이라고 할 수 있습니다.​워밍업과정이 끝나면 본격적인 피규어 채색과정이 시작됩니다!실사피규어를 표현하는 방법은정말 한 끝 차이로 퀄리티가 정해지는데그 한끝을 어떻게 해야하는지에 대한 부분을배울 수 있습니다  세밀하게 대상을 관찰하고관찰한 대상을 표현할 수 있도록홍채, 점막, 아이라인, 입술, 눈썹 등실사헤어의 인상을 결정짓는기초적인 표현방법들을 배우고실제 피규어 베이스에 배운 것들을 적용해 봅니다.​기초채색단계까지 진행한 피규어는바비인형과 같은 느낌을 받게 됩니다실사피규어라고 하기에는 아직 부족한 부분이 있죠이는 피부 혈색표현의 차이라고 볼 수 있는데요 피부를 가만히 들여다보면 한가지 색이아닌노란색 붉은색 푸른색 초록색 등다양한 색감을 확인 할 수 있는데요 !!​그런 색감들을 자연스럽게 표현하는 방법을 배우고 실습하고 연습합니다.​  그밖에도 얼굴 뿐만아니라 손이나피규어의 의상을 어떻게 표현해야 더 리얼한지베이스나 소품으로 사용되는나무나 돌 등 자연물은 어떻게 표현해야 배우며  붓채색 뿐만아니라에어브러시를 이용해 피규어에 균일하게 베이스를 도포하는 하는 과정도배워 볼 수 있습니다 !​심화과정에서는 13주차까지 배웠던 기술을합하고 응용해보는 심화과정을 진행합니다​주름, 음영, 잡티 등 묘사 할 것이 많은심화 노인헤드를 진행하거나개인소유의 피규어헤드가 있다면,개인 포트폴리오작을 채색해 볼 수 있습니다! 노인헤드의 경우노인의 특성상 빛에 의한 피부의 변색이나착색, 세월의 흐름에 인한 주름과근육의 변화 등, 표현 해야하는 부분이 많다보니노인헤드를 잘 채색 할 수 있다면다른 나이대의 실사피규어를 제작할 때좀 더 어려움 없이 채색이 가능합니다​  ​이렇게 총 16주 4개월간의 수업이 끝나면붓과 물감을 어떻게 다뤄야하는지 모르던 시절과달리적절하게 재료를 배합하면서 채색을 하고있는자신을 발견할 수 있답니다  BH의 피규어채색반 전문강사님은실제 필드에서도 계속 작품활동을 하고계신 채색작가로다양한 재료와 다양한 작업들을 통한폭넓은 경험을 가지고 있다보니수업시간에 커리큘럼에 없는풍부한 노하우들을 얻어가실 수 있답니다 !​   ​독학을 통해서 어느정도의실력까지 올라갔지만,한계치에 다달으신 분들도좀더 심도깊은 단계까지 도달하실 수 있는 기회입니다!​가장 기초적인 부분부터 진행하는 수업이지만기초가 제대로 다져지지 않으면좋은 결과를 가져오기 어려운 법이죠​기초가 탄탄할수록 쌓아 올려지는것들이 더욱 견고하기 마련입니다   ​이렇게 전문강사님과 함께쌓은 실력으로는개인적인 취미생활 부터, 창취업까지 가능한데요!다양한 포트폴리오를 준비해서 피규어 채색분야에 취업하거나피규어 리페인팅이나, 피규어 제작등에 관련된1인 창업도 가능합니다​워낙 인기가 많은 수업이다보니조기모집마감이 되는 경우가 많아관심이 있으신 분들은 빠르게 문의해주세요!​  ​코로나19 확산 방지를 위해 BH3D조형학원은방역당국의 방역지침을 준수하고 있습니다​코로나19 거리 두기 단계에 따라 수업이 비대면 또는 대면으로 이루어질 수 있는 점 유의 부탁드리며대면 수업이 이루어지는 각 공간은 주기적으로 환기와 소독처리되고철저한 QR 체크인과 체온 체크가 진행됩니다  또한, 강의 공간마다 ​'세스코 바이러스 UV 살균기'​가24시간 돌아가고, 각 좌석마다 비말 확산 방지를 위한투명 가림막을 설치하여 안전한 수강 환경을 유지하기 위해최대한의 노력을 기울이고 있습니다​  ◈ 수강문의 ◈전화 : 02-2282-6796카톡 ID : BH3DEDU BH3D조형학원서울특별시 성동구 연무장5가길 25 성수역SKV1타워 2층 212~214호 방문상담은 사전 예약 후 가능합니다방문 2~3일 전 먼저 예약하신 후 방문해 주세요사전 예약 없이 방문하시는 경우 상담이 어렵습니다.​ 성수역에서 SKV1타워 BH3D조형학원 찾아오는 방법![BY BH3D] 안녕하세요 BH3D조형학원입니다 성수역에서 5분거리에 위치한 BH3D조형학원으로 찾아오시는...post.naver.com ​  ​ 수제도장 만들기 비대면 체험​동화<도장 파는 아이>의 실제 전각가가  개발한 전각 체험키트를 이용한 비대면체험 시대!!​어디서나 구매 가능한 기성품로 구성된 체험키트가 아닙니다.학생들의 집중도를 도와줄 구성품인지, 완성도 높은 결과물이 나올 수 있는 지 꼭 비교하시고 구매하시기 바랍니다. [주요 구성품 특허청 디자인등록 및 출원!!]  공무원인재개발원, 지방자치단체, 교육청, 국공립박물관, 초중고, 대학교언어교육원, 지역아동센터, 종합사회복지관, 대기업, 공공도서관, 청소년수련관, 건강가정다문화지원센터, 기업동아리, 사서교사모임, 서울특별시학생교육원, 서울농학교, 축구대표팀훈련장 등 5백여 고객님이 선택한 수제도장만들기 최적의 체험키트입니다.상품 상세 설명 및 구매는아래 쇼핑몰에서 가능합니다~​언택트시대 랜선문화생활에최적화된 수제도장체험키트입니다.#언택트시대 비대면, 온라인 체험이 가능하도록 국내최초로 전각&수제도장 만들기 체험키트를 개발했습니다.키트에는 전각도장 만들기에 필요한 모든 구성품이 들어있습니다. 미담인 체험키트와 교육용 영상만 있으면 언제 어디서든 의미 있는 나만의 수제도장을 만들 수 있습니다. <<체험키트로 수제도장 만드는 방법>>1)유튜브(수제도장미담인) 교육용 영상을 보면서!2)줌, 팀즈, 구루미 등 플랫폼으로 온라인 강의 진행!-동화 속 전각가와 함께하는 수제도장만들기!!-(전문 강사의 온라인 진행은 협의 후 가능)​#수제도장체험#수제도장만들기#비대면체험#장서인체험#온택트체험#도장파는아이#헤이리체험#헤이리#전각체험#공무원연수프로그램#기업체연수#도장파는아이#국민서관작은거인#파주체험#초등교사연수#교육청연수#학교체험학습#초등학생체험#중학생체험학습#고등학생체험학습#전각특강#전각도장#체험키트#언택트체험#집콕생활#craftkit#취미박스#집콕놀이#홈미술#슬기로운집콕생활#한국문화체험#비대면수업#전각체험키트#수제도장체험키트#공무원온라인연수#헤이리체험#인문학전각#신경식작가      출강 문의 010-8868-6566홈페이지 www.midamin.com​체험키트 네이버 쇼핑몰 ​https://smartstore.naver.com/midamin​체험키트 학교, 공기관 전용쇼핑몰 ​http://midamin6566.cafe24.com/  온라인강의플랫폼 에어클래스 나의 전문분야를 온라인강의로 손쉽게 제작, 비대면 교육서비스를 시작해보세요.  코로나 19로 온라인 비대면 교육서비스의 인기가 높습니다. 오늘은 온라인 강의플랫폼으로 강사라면 누구든지 손쉽게 동영상 강의 제작, 등록하여 수익창출이 가능하고강의 수강생이라면 자신이 원하는 다양한 강의를 비교적 저렴한 비용에 수강할 수 있는에어클래스 서비스를 소개합니다. ​​   Part. 1 ::  에어클래스소개 ​강의 기획, 촬영, 편집 등 혼자서 하기가 쉽지 않은데,에어클래스에서는 온라인 강의 찰영부터 개설까지 한번에 할 수있는 플랫폼입니다. 에어클래스의 장점은 아래와 같습니다.​1. 모든 디지털 기기를 지원합니다. (PC, 태플릿PC, 스마트폰, TV)2. 모든 웹 브라우저를 지원합니다. (인터넷 익스플로어, 엣지, 크롬, 사파리, 파이어폭스)3. 별도의 프로그램 설치없이 즉시 재생 가능합니다.4. 구축비 및 월유지비가 무료입니다.5. 다양한 마케팅 툴을 지원합니다. (SNS공유, 기프트코드 발급 등)​쉽게 풀어서 얘기를 드리면초기 비용없이 에어클래스 속에 나의 강의 컨텐츠 사이트를 만들 수 있다는 뜻이고,그 컨텐츠는 컴퓨터, TV, 스마트폰에 구애받지 않고 어디서든 볼 수 있다는 뜻입니다.​ 강의 등록시 업로드 수수료가 무료(0원)이라 많은 강사분들의 컨텐츠가 등록되어 서비스중입니다. 현재는 자격증, 외국어, 홈트, 취미 등 약 7,000개의 강좌가 개설되었고,약 15만편의 동영상 강의가 등록되어 있습니다.​자격증과 같은 전문적인 강의에서부터, 취미, 홈트, 외국어 등 자신이 가지고 있는 장점을 강의 컨텐츠로 만들어수익창출이 가능합니다. ​​   Part. 2 ::  에어클래스 마스터 에어클래스에 강의컨텐츠를 등록한 분은 '마스터'라고 하는데,마스터 전용페이지를 로그인하시면,아래와 같이 강의 클래스를 개설할 수 있으며, 컨텐츠를 직접 등록가능합니다.​ 또한 실시간 접속자와 수익금 분석이 가능합니다. ​현재 강의컨텐츠를 만들어 활동하시는 마스터가 약 2,600명이 있습니다.​마스터는 강의를 등록한 후 수강생이 지불한 금액을 직접 지정이 가능합니다.  ​그리고, 판매수익 현황을 마스터전용페이지에서 실시간으로 제공해드리며, 투명하게 수익을 지급해드립니다.​​   Part. 3 ::  에어클래스 스튜디오 ​에어클래스의 마스터에게는 강의제작을 위한 스튜디오 지원도 해드립니다. 에어클래스에서 제공해드리는 스튜디오에서 고화질 강의를 무료로 제작 가능합니다.  에어클래스 스튜디오 자세히 보시려면 아래 클릭!https://www.studio.airklass.com/ 에어클래스 스튜디오 - 이러닝제작센터 | 무료에어클래스 이러닝스튜디오에서 고화질의 온라인 강의를 무료로 제작할 수 있습니다. 이제 강의 제작부터 판매까지 무료로 해결하세요!www.studio.airklass.com   Part. 4 ::  에어클래스 강의수강해보기 ​첫째 아들이 에어클래스내 [파이썬] 강의를 신청하여, 현재 수강중입니다.  실제 강사의 목소리가 준비한 화면과 함께 보여집니다.물론, 강의내용은 각 개별 마스터의 컨텐츠에 따라 수준이 다르겠지만,사용자 화면은 영상화질, 소리 등은 상당히 좋은 수준입니다.  ​온라인 강의 플랫폼을 찾고 계신 분비대면 온라인 수업을 시작하려는 분나만의 온라인 클래스를 만들어보고 싶은 분동영상 강의 판매를 통해 수익 창출을 원하는 분학원 소속 강사에서 프리랜서 강사로 발돋움하고 싶은 분이시라면?​온라인 동영상 강의로 사업 경쟁력 강화를 하시고,매출증대에도 도움이되며,오프라인 학원과 함께 운영한다면 수강생 만족도도 높일 수 있으며,이미지 개선에도 도움이 될 듯 합니다.​ ​비대면 강의 개설을 고민중이시라면?에어클래스를 접속해보세요!​ 강의 무료 개설강의 사이트 구축부터 강의 판매까지 쉽게 진행해보세요 입점비 무료! 관리비 무료! 합리적인 수익 창출을 보장합니다.bit.ly ​ ​​​​​여러부운~~~​​  ​예전에 코코짱이 우쿨렐레 자격증 도전한다는 포스팅 했었는데요 … ㅋ​​​ 코코짱 우쿨렐레 자격증 도전하려구요~~ 고고고!!코코짱 우쿨렐레 자격증 도전이에요~~ 넘나 귀여운 우쿨렐레랑, 튜너까지 예전에 지인 오라버니에게 선물 ...m.blog.naver.com ​​​코코짱 2급 자격증 성공했어요 !!​​  ​긴장감있게 시험보고 있는 코코짱 ㅋㅋㅋ​​사실 아주 예전에 시험 다 보고필기 시험도 실기도 통과 했는데 ...​자격증이 꽤 늦게 도착 했어요 ㅜ.ㅜ ​​  ​​​​​좀 늦어진다고 이렇게 먼저 파일로 보내주신다며중간에 메시지도 왔었구요 ^^;; 하핫 ​​​그리고 오늘 드디어 ​두구두구두구두구 ​따끈하게집으로 도착한 자격증이에요 😎​​​​ ​​​​우쿨렐레 자격증 많이 어렵지 않고, 열심히 진도 따라가시고 연습하시면 누구든지 하실 수 있을거에요 ​고민하시는 분들은 어서 도전 하세요~코로나 때문에 비대면 방법도 꽤 있는 것 같더라구요 ^^​​​​코코짱도2급에 이어서 1급도 바로 따고 싶으나...​지금은 시간내기가 애매해서좀 여유가 있을때 바로 1급도 다시 도전하려구요 ​야호 ^•^ ​​​​내가 하고 싶은것, 잘 할 수 있는것 행복하게 할 수 있는 것 …​감사한 나날이지요 ^^* ​  ​​​​​  코​로나19로 외출이 자제되는 요즘 집에서도 힐링할 수 있는 취미들이 많아지고 있어요..그중의 하나가 바로 컬러링북인데요. 간단한 색연필과 연필 만으로도 가볍게 즐길 수 있고, 아날로그만의 감성으로 정신 집중과 이완을 통해 기분전환을 하고 스트레스를 해소 시킬 수 있습니다. :-)​ 현대미술관에서 5월 가정의 달을 맞아 ‘아가맘’을 위한 ‘색칠공책: 박미나의 스크림회화(이하 색칠공책)’를 배부합니다!! 현대미술가 박미나와 협업한 현대미술 프로젝트색칠공책 300부 무료 배부 ​부산시 통합예약시스템을 통해온라인으로 신청 가능3회에 걸쳐 선착순비대면 교육프로그램인 ‘색칠공책’은 아가맘*이 수준 높은 미술을 집안에서 체득할 수 있도록 특별히 기획되었어요. 특히, 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로 외출이 자제되는 시기라 시의성 있게 활용될 수 있을 것으로 기대됩니다. :0​* 임신부터 육아까지 현실적인 제약을 가진 임산부 및 만 5세 이하의 아이를 가진 여성​이 책은 현대미술가 박미나와 협업한 현대미술 프로젝트로, 박미나 작가는 1990년대 후반부터 색칠공부를 위해 만들어진 도안을 수집해 실험적인 회화를 제작해오고 있습니다. 박미나 작가의 ‘스크림’ 연작은 소리치는 아이의 얼굴을 형상화한 작품으로, 이번 ‘색칠공책’에는 작가가 특별히 엄선해 각색한 14개의 도안이 수록되어 있어요. 아가맘들은 자유로운 상상력을 바탕으로 도안의 빈칸을 채워 나가면서, 함께 제공되는 4가지 명도의 회색 색연필, 스티커 등을 활용해 다양한 방식으로 자신만의 작품을 만들 수 있답니다!! >_<​ ​박미나 작가는 여러 활동에 제약이 있는, 특히 코로나19로 미술관을 방문하기 힘든 아가맘과 어떤 미술 활동을 연결할 수 있을지 생각하여 이번 프로젝트를 진행하게 되었다고 해요. 프로젝트에 대한 구체적인 작가의 설명은 부산현대미술관 유튜브 채널에서 확인할 수 있어요 :)​배부 수량은 총 300권이며, 이는 총 3회에 걸쳐 회차마다 100권씩 무료로 배부됩니다! 부산시에 거주하고 있는 아가맘에 한해 부산시 통합예약시스템(https://reserve.busan.go.kr) ‘강좌/교육’에서 선착순으로 신청할 수 있으며, 1차분 신청은 5월 17일부터, 2차분은 5월 24일부터, 3차분은 5월 31일부터 진행되오니 참고하여 주세요. 수령을 위해서는 아가맘을 증명할 수 있는 서류가 별도로 필요합니다 ^^​아가맘을 비롯한 시민 모두가 문화예술을 즐길 수 있도록 앞으로도 다양한 교육 프로그램을 준비할 계획이니, 시민들의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다~ Home : 부산광역시 통합예약오늘 하루 보지않기 팝업닫기 분류선택 강좌/교육 견학/체험 대관/대여 지역선택 전체지역 강서구 금정구 기장군 남구 동구 동래구 부산진구 북구 사상구 사하구 서구 수영구 연제구 영도구 중구 해운대구 기관선택 전체기관 금련산청소년수련원 낙동강하구에코센터 농업기술센터 복천박물관 해양자연사박물관 여성문화회관 여성회관 임시수도기념관 정관박물관 체육시설관리사업소 아동보호종합센터 푸른도시가꾸기사업소 부산박물관 부산광역시 주민자치회 부산현대미술관 클릭 + 위 아래로 드래그 예 약 하 기 견학/체험 다도체험 2020-10-12 ~ 2023-12-3...reserve.busan.go.kr 부산현대미술관본문내용 바로가기 Language Go 메뉴보기 1 2 3 4 5 6 7 자동재생 정지하기 (우 49300) 부산광역시 사하구 낙동남로 1191 (하단동) 부산현대미술관 / 전화 : 051 - 220-7400~1 홈페이지의 모든 내용들은 무단 복제가 불가합니다. copyright 2017 by Museum of Contemporary Art Busan all right reserved.www.busan.go.kr  ​ 7월 16일 금요일이 방학식이었습니다.원격수업, 비대면으로 진행했습니다.​<방학식날 준비>아침에 출근해서 부랴부랴 전달사항을 만들었어요.깔끔하게 한 페이지로 끝냈습니다.  폰트는 '안동엄마까투리'입니다. 제가 좋아하는 무료폰트입니다. 첨부파일7.안동엄마까투리체(KOGL 1유형).zip파일 다운로드 생존신고미션 넣고,뻔한 것들만 적기 그래서 '방학때 해볼만한 하나'를 넣었습니다.​ 방학때 해볼만한 하나들-읽고 싶은 책 한 권.-만나고 싶은 사람 한명.-하고 싶은 취미 한가지.-보고 싶은 영화 한 편.-가고 싶은 장소 한 곳.-먹고 싶은 음식 하나.-보충할 과목 공부 한과목.-건강해지는 운동 하나.-가족만의 시간가지는 하루.-새로운 습관 하나.-새로운 도전 하나.-정리할 것 하나. 등등.​이렇게 하나씩 해보며 방학을 보내면 좋겠다는 마음으로 적어봤어요.​방학생활인증 밴드도 운영하니어떤 결과를 보여줄지 은근 기대도 가져봅니다.​<1,2교시 교육>1,2교시는 안전교육과 정보통신윤리교육입니다.교육 영상이 꽤 빡빡하고(수업이 45분인데 영상은 44분)학생들의 표정을 보니교육이 들어갈 빈자리가 없어 보입니다.배속을 빨리해서 보여주면 좋을 것 같아1.25배속으로 보여주니 괜찮더라고요.​학급 담임샘들 단톡에 올렸어요. 아, 끊긴다니. 우리반 학생들에게 물어봤습니다.학생들이 불편하면 안돼죠.그러나 우리 아이들은 끝나는 시간이 중요할 뿐이었네요...게다가 제가 한 질문에는 아무도 답변을 안주었다는... 온클 채팅은 여기부터 계속 침묵이었습니다.​'이 메시지도 안보는구나...'라고 적고 싶었지만...제가 왠지 비참해질 것 같아 참았습니다.놀라운 건 모두가 화면을 보고 있었다는 거에요.​교육에 너무 집중해서 메시지를 못봤을 거란긍정적인 마음을 가져봅니다. 방학식날이니까요. 다른 담임샘들의 공감을 얻으며 2교시 교육이  잘 끝났습니다. ​<방학안내, 마무리>우선 아침에 만들어놓은 전달사항을 띄우며 간단하게 방학생활을 안내했습니다.​전달만 하고 끝내기는 아쉽죠.전 왜이리 아쉬운게 많은 사람인지....패들렛으로 서로 방학을 잘보내라는 메시지를 작성하도록 했습니다.  온클 단체 화면을 찍으며 마무리했습니다.우리 반, 한달뒤에 건강하게 만나자. 방학식날 학급톡에 전달했던 글을 다시 한번 올리며 이 글을 마칩니다.읽어주셔서 감사합니다.​ ​ 앙금플라워클래스/앙금플라워독학/스윗핸즈​​안녕하세요. 별이네개 입니다.코로나로 인하여 비대면 활동이 늘어나다 보니 여러 가지 취미가 집에서 이루어지고 있어요. 언택트 시대에 우울증을 벗어낼 취미로 '앙금플라워떡케이크' 만들기 추천합니다. ​​언택트(Untact) 취미, 앙금플라워 떡케이크언택트란 코로나로 인한 비대면 시대에 새롭게 생겨난 신조어 입니다. 콘택트(Contact)라는 접촉하다 라는 단어에 부정의 접두어 un을 붙여 '접촉하지 않는다' 라는 뜻을 의미하고 있어요. 앙금플라워떡케이크 역시 독학으로 시작이 가능합니다. ​​ 앙금플라워 떡케이크란앙금플라워 떡케이크란 설기떡 위에 앙금으로 만든 꽃을 올려 떡케이크를 만드는 것을 말합니다. 백설기떡 외에 단호박이나 자색고구마등을 이용하기도 하고 안에 잼이나 견과류를 넣기도 해요.​​ 아가의 백일, 돌상에도 올리고 환갑, 생신등 어른들의 잔치에도 인기가 많답니다. 또 상견례나 결혼파티에도, 진급 축하 등에도 앙금플라워 떡케이크가 선물되고 있어요. ​​​ 앙금플라워 교과서앙금플라워 떡케이크를 만들기 위한 기초만 참기름 짜듯 액기스를 쫙~ 뽑아 만든 [앙금플라워 레시피] 책을 꼭 봐주세요. 한 권이면 다른 책은  보실 필요 없이 알차게 담아 자세하게 설명하였어요. 현재 온라인서점에서 판매중입니다.  앙금플라워레시피(앙금플라워기초교과서) 저자조영화출판종이학발매2020.09.25.  ☞앙금플라워레시피 교과서 자세히 보기​​​​ 떡찌기 도구떡만들기 스테인레스 세트스테인레스 찜기는 튼튼하며, 세척과 보관이 용의한 장점이 있습니다. 곰팡이 걱정이 없어 위생적이지요. 기본도구 10종만 있으면 거의 모든 떡찌기가 가능하답니다. 백설기, 인절미, 절편, 송편, 바람떡등 떡을 만들 수 있고 만두, 호빵, 단호박, 감자, 고구마 등도 찔 수 있어 활용도가 아주 좋아요. 떡찌기 기본도구 10종(스테인레스)판매합니다.대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​ 앙플박스앙금플라워 만들기 도구세트앙금플라워를 만들 수 있는 기초가 되는 도구를 한 번에 구입할 수 있게 구성한 '앙금플라워만들기 키트' 입니다. 필요한 도구를 구입하려면 여기저기 쇼핑몰에서 구입하게 되는데 배송비 또한 만만치 않지요. 앙플박스 한개면 최저가로 간편하게 받아 보실 수 있어요. 강추합니다. ​ 앙금플라워 도구 「 앙플박스 」 착한가격 으로 떡케이크 시작해요.앙플박스/앙금플라워도구/앙금플라워재료/앙금플라워만들기/떡케이크​안녕하세요. 앙금플라워 독학하는 여...young07080.blog.me ​​​ 앙금플라워, 떡 독학하기커뮤니티 카페네이버 스윗핸즈혼자하면 뭐든 어려워요. 연습한 사진도 공유하고 댓글응원으로 용기도 얻고 스터디 하시는 회원님들과 소통하면서 독학하면 취미는 물론이고 창업의 꿈도 꿀 수 있답니다. 네이버카페 스윗핸즈 에서는 [100일간의 독학일기]와 [100개의 케이크 도전일기]를 통하여 목표를 정하여 일기를 쓰고 30번째,50번째,70번째,100번째 일기에 선물까지 받을 수 있는 커뮤니티 온라인 카페 입니다. 앙금플라워,떡 독학카페 스윗핸즈 : 네이버 카페떡,쌀베이킹,수제디저트,앙금플라워 독학카페,무료 동영상,만원 원데이,독학팁공유,수업홍보,수강하기cafe.naver.com 떡, 앙금플라워, 수제디저트에 관심 있으신 분들은 꼭 방문해 주세요.​​​​ 앙금플라워 클래스전국 80여명의 스윗핸즈 전임강사님 독학의 부족함을 채워줄 원데이클래스가 필요할 수 있어요. 자격증 과정과 창업을 위해서 라면 반드시 전문 강사님의 체계적인 강의를 들으셔야 합니다. 스윗핸즈카페에는 전국 80여명의 전임강사님들이 계세요. 여러분을 금손의 길로 안내해 주실거에요. ​앙금꽃을 만들면서 누구나 꽃에 집중하여 빠지게 됩니다. 꽃을 만들면서 즐거움과 성취감을 맛볼수 있어요.  언택트시대에 돈이 되는 찐취미로 앙금플라워떡케이크 만들기 추천해요.가족들과 지인들의  생일과 기념일에 떡과 앙금으로 만든 앙금플라워 떡케이크를 선물해 보세요.​  허니민화입니다^^~​  벌써 봄이라니. .벌써 봄이라니. .​늘 시간은 흐르듯 지나가고 있고나는 가다.멈춰서다.가다.머뭇거리다.가다. .​근데. .음. .​돌아보니​나도 ​계속 흘러가고 있었던거같기도 하구. .​  ​잘 지내고 계셨죠?^^​오늘은 광교1동 주민센터랜선 민화수업 오려봅니다~​ ​준비물은 상의해서배송드렸구요~​줌 시스템이 익숙치 않은분들을 위해 사전에링크 올려드리고화면.사운드.조명 . .준비물 체크하고간단히 인사 나누었습니다~^^​  역쉬~본 수업때는대면수업때 처럼금방 편안하게수업에 집중하셨구요~❣️​ ​수업내용은  ​기존에 진행하시던 작품~마무리과정과  ​오랫만에 붓을 잡아보셔서민화감각을 익히기 위해간단한 패브릭 민화과정  ​순지의 종이감성으로민화 입문과정  ​개별 선택 진행하였습니다~^^​​ ​허니민화가늘 마음에 두고 .함께하는것은.​각자 그리고 싶은그림~표현하고자 하는 개인의 감성을~표출 하실수 있도록하는것이기에​이번에도각자 개별 선택후작업하셨습니다☺️​ ​민화 입문하시는 분들도익숙치 않으셨을텐데한땀한땀~정성스럽게초뜨기하고채색하시고~​ ​​ ​전에 작업하시던작품 마무리도~🥰​​  온라인 수업의 장점은 살리고단점은 보완하면서~​우리들의 소중한소소한 일상을찾아가 봅니다 ^^❣️​오늘도 덕분에소중한 시간 만들었습니다!!^^​http://m.blog.naver.com/mymykoo09/222124304532 #민화DIY#DIY컬러링#원데이클래스#광목민화#패브릭그림#수틀액자안녕하세요?잘 지내시나요? ​단풍도 들고. .바람도 불고 . .​괜찮으시죠?​다른 여느때보다 생각이 많은...m.blog.naver.com ​https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5365851889?NaPm=ct%3Dkmahtqkg%7Cci%3D50eef7c7c2399e05dd22755a9e24f3e9090c32b0%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1451538%7Chk%3D0bae84ccfbc8ba8b3513c903089a51b5c9cc1225 민화도안 (대) DIY 그림그리기 수틀액자 민화 그리기 취미미술 원데이클래스재료 모란꽃 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5367766985?NaPm=ct%3Dkmahubeg%7Cci%3D4d8147a2e1391f1b2be651b701bb18a646381c3b%7Ctr%3Dslrsp%7Csn%3D1451538%7Chk%3D9bf0664c18b8c21e381350bd76ee6496f27b0ac0 민화도안 (소) 민화 그리기 수틀 DIY액자 원데이클래스재료 전통체험 벽걸이 패브릭가리개 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5049542221?NaPm=ct%3Dkmahuvgo%7Cci%3D533e3068508889eed6999342cd445a70c044cc5e%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1451538%7Chk%3Dc14f0242223fa6c2723b7d7d7bc706cc213be85f 패브릭 수틀액자 민화액자 벽인테리어 패브릭소품 벽걸이장식 모란꽃 집들이용 풍수에 좋은그림 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com ​  ​​ 수업문의​#대면수업#온라인수업#온라인 단체수업​010.3263.0360#민화온라인수업 #민화대면수업#랜선클래스 #직장반 민화#민화그리기 #패브릭민화 #수틀액자그리기 #민화재료#광교1동주민센터#주민센터 온라인수업#광교민화#수원민화#수지민화#판교민화#민화원데이재료#민화수업재료#민화단체수업#민화기업출강#온라인단체강의   안녕하세요?마술사 제니예요.​요즘 도서관과 복지관, 학교에서 비대면 강의 관련문의를 다양하게 주고 계셔서 덩달아 신난 제니예요.   코로나시대!!!안전만큼 중요한게 없는 시기죠!!​그래서인지..하반기 역시도 대면이 아닌 비대면 강좌로 의뢰해 주시고 계셔요~!!​마술사 제니의과학마술강의 역시도과학마술 키트를 활용한 비대면  온라인 강의로깔맞춤 완료!!!!​재미와 신기함 그리고 어렵기만한 과학을쉽고 재미있게 강의해줘요.​키트도 선물받고마술도 배우고과학도 공부하는​​일석삼조의 퍼펙트 비대면 강좌 [마술배우기 강의 키트] [과학마술 강의 키트] ​5,000원부터~ 다양한 구성으로 셋팅 가능하며예산에 깔맞춤 키트 제작이 가능하답니다.​​​개인 소량판매에서부터단체구매 문의도 언제나 환영해요!!!  ​안전을 생각하신다면비대면 강의가 정답입니다.​도서관,복지관,실버프로그램등공연/강의 무엇이든 물어보세요!!!​010-9009-0063​   #비대면마술#비대면과학마술#비대면프로그램#악동매지션#제니마술사#마술사제니#황보현마술사#문화여가프로그램 #도서관비대면강좌#여름방학특강 호서대학교 동영상수업 후기입니다.코로나19로인해 비대면으로 케이크 만들기 수업을 하였습니다.오레오케이크 만들었어요.초코시트를 촉촉하고 맛있게 구웠답니다.쿠키도 반응이 좋았는데 케익도 맛있게 먹었으리라 생각해요.아이싱 후에 레터링도하고 꾸미기도하며 각자의 취향대로 꾸며주었습니다.즐거운 시간이었습니다.어려운 시기에 함께 할 수 있어서 즐거웠어요~케이크 주문은 일주일전(최소 3~4일)전에는 연락주셔야 제작 가능합니다.문의는 비덧 or 카톡아이디 hki331010-8331-5233 수업중이나 작업중에는 통화가 어려울수 있습니다.카톡이나 문자를 이용해주시면 감사하겠습니다.​* 수업은 예약제이며 선착순이 아닌 입금순으로 진행됩니다.*  천안수제케이크공방 비치아로마 ﻿#베이킹 #쿠킹클래스 #스콘클래스 #마카롱 #캐릭터마카롱 #머랭쿠키 #아이싱쿠키 #케이크 #주문제작#용돈케이크 #기념일케이크 #답례품 #수제쿠키답례품 #결혼답례품 #환갑답례품 #창업반 #취미 #체험 #원데이클래스#수박떡바 #돼지떡바 #키티설기 #호두파이 #에그타르트 #오레오치즈케이크 #딸기케이크 #크럼블케이크#생크림플라워케이크 #어린이체험 #떡수업 #떡체험 #고구마빵 #감자빵 #수제케익#숫자케이크  From, 블로그씨이 구역의 취미 부자는 바로 나야 나! 집에서 즐기는 취미를 영상과 함께 보여주세요! ​​오늘 블로그씨는 재미난 주제를 열어주셨네요^^​​음.. 요즘 일과 취미와 함께하는 생활이다보니..어쩌면 일상이 취미로 시작해 취미로 시작해서취미로 끝내는것 같네요..물론 좀 명확한 구분이 필요한건 맞지만말이예요^^;​​일단 저의 첫번째 취미는 sewing 이겠네요~꿈이자 일이자 취미이며 힐링타임이기도한...물론 작업을 무엇을 하냐에 따라 그 목적은 다양해지지만제가 자신있게 '제 취미예요!'하고 이야기 할 수 있는건sewing입니다. 예쁜 원단을 보기만해도 기분이 좋고,새로운 패턴이 나오면 호기심과 기대감에 꼭 만들지않아도 보는것 자체로도 만드는 상상과 추가되는 아이디어로 즐겁고 신나거든요.그러다 얍!하고 하나하나 과정을거쳐가며 만들고나면 얼마나 뿌듯한지...때론 귀찮은 작업을 거쳐야할 때도 있지만그럴수록 완성작은 더욱 감동스럽기까지하죠..저의게 '너는 할 수 있다'라는 자신감을 안겨주는멋진 취미중에 하나랍니다.​ 예쁜 파우치도 만들구요모자도 척척 만들어요다양한 디자인의 가방 가방도 만들고원피스 만들어 입고 신난 하루였죠^^​​두번째 저의 취미는 손바느질입니다.위에 sewing과는 또 다른거죠.이건 진짜 순수하게 손으로 바느질하는 것이니말이지요.엄청난 퀼터의 수준은 아니지만왠만한건 만들줄 아는 상위 취미중에 하나인셈이죠^^아무생각없이 온전히 바느질에 집중할 때면굳이 명상을 따로 할 필요도 없이 그 자체가 명상이되는무아지경이랄까요?? 저에게는 sewing도 손바느질도비교불가 가장 좋아하는 취미중에 하나입니다.이것도 자신있게 저의 취미라고 이야기할 수 있답니다. 조각조각이 모여 만든 퀼트 브로치랍니다육각, 오각의 작은 조각을 모아모아~ 만든 퀼트 장식이예요.퀼트, 비즈, 뜨개 등 다양한 기법이 들어간 브로치랍니다세번째 저의 취미는 리본공예입니다.작업실을 오픈하면서 주위 엄마들의 요청도 있었고왠만한건 직접 만들어 활용할 수 있는저의 대표적인 취미이네요~물론 제 머리에 꽂을 리본핀도 만들지만때론 꼬마 아가씨들이 원하는 것을 만들어주었을때의그 표정을 보는 것은 또 다른 기쁨중에 하나랄까요?주변에 아시는 분은 아시는 꽤 꼼꼼한 솜씨를 자랑한답니다. ​​​핸드메이드로 치면 그 외에 자수, 매듭, 뜨개,비즈,인형옷 만들기 등등 아주 초보수준이기는 하지만 나의 가장 중요한 취미 생활에 다양한 아이디어와재미를 주는 멋진 취미인것 같아요...​ 파올라 레이나 옷 만들기디즈느 베이비 인형옷 만들기쁘띠 프랑스마을에 마리오네트 어린왕자 옷 제작 ㅎㅎ 아주 간단해서..​​​​나의 취미로는 독서가 있네요.결혼후 한동안 못했다가 약 3년전부터 본격적으로책을 읽어보자한것이 지금은 거의 꼬박꼬박꾸준히하는 취미가 되었답니다.책을 읽는것을 좋아하고 책 내용에 관하여나름 생각하길 좋아하고 뭔가 이어지는연결고리들을 정리하는 것도 재미가 있어요..그래서 좀 생각을 많이 해야하는책들을 읽을때는 일부러 여유가 되는시간을 따로 빼서 읽기도 하거든요..안그럼 시간에 쫓기어 그 순간을 음미하며 읽는재미를 못느끼게되니 왠지 찝찝하더라구요..덕분에 이런저런 끄적이는 글이나 낙서도 자주 한답니다. ​작년과 올 해는 코로나로 온라인 클래스가 가능해지면서관심있던 분야의 취미를 해볼 수 있는 시간이 생겼는데요.그중에 관심도 많았지만 나름 용기가 필요하지않았을까싶은것이 '칼림바 연주하기'였어요..실제적으로 악기를 다뤄본적도 배워본적도 없기에온라인이르 이게 가능할까~ 하는 의아함에우연히 좋은 기회로 배운 칼림바는 아침이나 저녁에아주아주 가벼운 곡만 한 두번씩 튕겨보거든요.대단한 솜씨는 아니지만 그 맑은 소리가 위안이 되기도하고때론 새로운 곡을 시작할 땐 오기도 살짝 내어보기도합니다.무엇보다 머리속이 복잡할 때 아주아주 잠깐 몇 분만튕겨보아도 좋고, 취미 시간이 조금 촉박할 때뭔가 손을 움직이고 싶은데 잠깐잠깐 접하기 좋은 취미인듯하네요~  취미로 칼림바 악세도 먼들어봅니다^^​일적으로 필요도하고 하다보면 재미도 있는영상 만들기도 가끔 해보는 취미이가도 하네요~^^예쁜 사진을 모아 꾸며도 보구요~블로그나 다른 sns에 올리는 재미도 있더라구요.이벤트 영상, 나의 diy영상, 추억 영상등 다양한 영상만들어보기도 너무 재미나죠^^  ​​​​젠탱글...이 젠탱글도 이번에 새롭게 시작한 취미인데요.몇 년전부터 관심이 있었지만 따로 강사님을 통해 배우기시작한건 지난주부터네요. 물론 온라인 비대면 수업이지만강사님께서 워낙에 전문적인분이시라 젠탱글 과정이 무척재미나긴한거같아요. 나름 저의 일에 아이디어를 내보려는중이기도하고 예전부터 하고픈 취미기도 했느데올 해 이렇게 시작해봅니다.​ ​​어반스케치..이 취미도 이제 시작하지만 컬러의 느낌들도 좋고무엇보다 야외에서 간단하게 드로잉하며 채색도 가능한작업이라하니 호기심과 함께 너무 즐거운 취미가 되지않을까 생각해봅니다.나만의 카드 엽서나 액자를 만들어 보고싶다는재미난 생각도 들게하는 멋진 취미가 될듯합니다^^​ ​​지금은 못하고 있지만 나의 일생에 큰 변화를 준 취미도 있어요.그게 뭐냐면 '웨이크 보드 타기' 와 '스노우보드' 타기네요운동신경은 보통인지라 아주 대단한 실력은 아니고다만 아주 기본적인 스킬만 익혀서 나름 신나게재미나게 누볐던 추억이 있었네여그래도 이리 적고보니 바로 생각이 나는 것들도 있고아닌것도 있을텐데 그래도 나름 다양한 취미 생활을즐기고 있는것같네요.음.. 앞으로도 전 좀 더 다양한 취미 생활로저의 호기심을 키우고싶고 도전하고싶고완성된 결과물로 새로운 아이디어도 생각해보며다른 사람에게도 즐거움을 전달해줄 수 있는취미를 쭉 배워보고 싶어요^^​ 기본 실력만으로 즐기는 스노우 보더예요 ㅎㅎ 사진을 너무 예술로 찍어주셔서 ㅎㅎ 유일한 사진중 하나네요.​​ 친구덕에 배운 웨이크 보드도 무척 재미나서 좋았다죠^^ 출산 후 두 어번 가보곤 이제 못가는...수상 스키도 한 번 도전했는데 대여 장비가 커서 제대로 즐기진 못했네요​​​​오늘 블로그씨의 재미난 질문 덕에나의 취미를 새삼 둘러봅니다.아마 찾아보면 더 있을지도 모르지만앞으로 도전해보고 싶은 취미들도 무궁무진하네요^^​  #블로그씨 #블로그씨질문 #즐거운취미생활#나의취미 #취미추천 #그림그리기취미 #퀼트취미#바느질취미 #미싱취미 #소잉취미 #리본만들기취미#칼림바취미 #악기취미 #방콕취미 #랜선취미생활#줌클래스 #온라인취미클래스 #취미부자 #스노우보드#웨이크보드 #씨클1기 #씨클1기193블챌 #씨클블챌 #Mkyu #함께해요 동화<도장 파는 아이>의 실제 전각가가  개발한 전각 체험키트와 온오프라인 전문강사와 함께하는 독서문화체험!!​언택트시대 랜선문화생활에최적화된 수제도장체험키트입니다.#언택트시대 비대면, 온라인 체험이 가능하도록 국내최초로 전각&수제도장 만들기 체험키트를 개발했습니다.키트에는 전각도장 만들기에 필요한 모든 구성품이 들어있습니다. 미담인 체험키트와 교육용 영상만 있으면 언제 어디서든 의미 있는 나만의 수제도장을 만들 수 있습니다.<<체험키트로 수제도장 만드는 방법>>1)유튜브(수제도장미담인) 교육용 영상을 보면서!2)줌, 팀즈, 구루미 등 플랫폼으로 온라인 강의 진행!(전문 강사의 온라인 진행은 협의 후 가능)인문학 전각특강 최장, 최다 진행 강사에게맡기시면 행사의 의미도, 도장의 결과도 다릅니다.교육청, 초중고, 공무원인재개발원, 국립박물관, 청소년수련관, 대기업, 작은도서관 등에 납품 및 온라인 수업 진행으로 체험키트의 적합성 및 비대면체험에 최적화된 키트임을  입증했습니다.   네이버쇼핑몰 https://smartstore.naver.com/midamin​학교, 공기관 전용쇼핑몰 ​http://midamin6566.cafe24.com/ 즐거운 온라인 쇼핑공간에 오신 것을 환영합니다!수제 졸업, 단체도장-돌도장A(30개 이상 주문 상품) 캘리세상 미담인 15,400원 아름다운 동화로 쓰여진 헤이리 미담인 졸업도장은 어린이집, 유치...midamin6566.cafe24.com​체험키트 구매, 출강 문의는 010-8868-6566으로 상담 가능합니다.​#수제도장체험#수제도장만들기#책도장만들기#장서인체험#온택트체험#도장파는아이#헤이리체험#헤이리#전각체험#공무원연수프로그램#기업체연수#도장파는아이#국민서관작은거인#파주체험#초등교사연수#교육청연수#학교체험학습#초등학생체험#중학생체험학습#고등학생체험학습#전각특강#전각도장#체험키트#언택트체험#집콕생활#craftkit#취미박스#집콕놀이#홈미술#슬기로운집콕생활#한국문화체험#외국인유학생체험#전각체험키트#수제도장체험키트#공무원온라인연수#헤이리체험#동네배움터문화체험#신경식작가      홈페이지 www.midamin.com​네이버쇼핑몰 https://smartstore.naver.com/midamin​학교, 공기관 전용쇼핑몰 ​http://midamin6566.cafe24.com/  ​제가 작년에 비대면 창업 시작해서은근 쏠쏠하게 수입 얻고 있는데요  요즘 시국이 시국이다보니 어디나가서 일자리를 구하는것도 쉽지 않고집에서 할 수 있는 일이뭐가 있을까하다가 비대면 창업 쪽으로눈길을 돌렸어요 그래서 오늘은제가 비대면창업으로 어떻게 시작했고 어떻게 일하고 있는지,간단히 적어보려고 합니다!      ​  제가 뭐 대단한 일을 하고 있는건아니고핸드메이드 제품을 만들어서판매하고 있어요  바구니, 화분걸이, 월행잉, 악세사리, 가죽제품 등등이것저것 만들어서 판매하는데  다른 사람들처럼 공방 차려가며 시작하는것도 괜찮지만  아무래도 창업이 처음인데다가무작정 가게내서 시작을 한다는게.. 부담이될 수도 있겠더라구요       그래서 최대한 소자본으로시작할 수 있는온라인창업으로 큰 위험없이 시작할 수 있었어요 비대면창업으로 할 수 있는 일이 굉장히 다양하긴하지만  제가 평소에 뭐 만들고 하는걸 좋아하기도하고 요즘엔 공장제품보다직접 만든 핸드메이드 제품을 선호하잖아요     무엇보다 수공예 제품이 제품 만드는 시간에 비해 판매가가 높다보니 수익성도 좋구요  제가 지금 비대면창업으로 온라인판매를 하고 있지만 컴퓨터를 잘 다룬다거나 하는 건 아니구요 제가 수공예 비대면창업하기위해제품 만드는 거 배운 교육기관에서 판매시스템까지 지원해주셔서 수월하게 가능했어요      이런식으로 상품명, 가격 등등 정해서 등록만 해주면 끝! 무엇보다 여기에만 올려주면 쿠팡, 네이버쇼핑, 11번가, 지마켓 등등 온라인쇼핑몰에도 자동으로 내 상품이 노출되니까 수익이 꽤 쏠쏠하더라구요       내가 아무리 잘 만들어놔도 사람들한테 노출이 되지 않으면 주문 들어오기가 어려울텐데  저 같은 경우에는한번 등록해두면 여기저기서 판매되는셈이라수월하게 하고 있는 것 같아요 그래서 창업이지만 막상 제가 하는건 주문 들어오면 확인하고 만들어서 보내주는게 다예요  제가 원래부터 이런 수공예를 해왔었던건 아니구요 온라인강의로 배우는데여러 각도에서 재료부터 꼼꼼히 설명해주시니까 어렵지 않더라구요     그리고 이게 수익을 낼 수 있도록 초점이 맞춰져있어서  어떤 제품이 인기고어떻게 만들면 빠른지, 재료는 어디서 구하는지 등등 실제 비대면창업할 때 노하우까지 알려주니까 도움이 많이 됐었어요     무엇보다 이런 수공예가취미생활하듯이 즐기면서 할 수 있다보니 더 좋기도하구요 지금 판매하고 있는 가죽제품 외에 라탄이나 레진, 캔들 등등수공예 과목이 다양해서 원하는 분야들을전부 다 배워보고 싶어요 판매할 수 있는 분야가 다양하면 그만큼 판매량도 더 많아지는거니까요 이렇게 경험쌓아가면서 돈을 더 모으다가 어느정도 경력, 실력이 되면 정식으로 오프라인 공방도 차려보려구요 ​ ​ 처음엔 걱정도 많았지만직접 창업해보니까 처음에는 큰 위험없이 안전하게 시작하는게 제일 중요한 것 같아요  규모야 점차 늘려나가면 되니까요 저도 창업하는데 500도 안되는 돈으로 시작할 수 있어서 (거의 교육비 정도?)부담없이 시작할 수 있었거든요  수공예 비대면창업 관심 있으신 분들은저처럼 도움 받아가며 시작하시는 것도 추천드려요  ​​​​수공예 비대면창업교육&판매지원받기(링크클릭)​  ​​​​​​​​​​​​​​ 서포터즈의 후기로 추가수강권을 받을 수 있습니다.   ​⭐️⭐️⭐️본 이벤트는페이스북과 인스타그램에서진행하는 이벤트입니다. ​​ 언택트 취미생활,난 ○○까지 해봤다!!​#언택트취미_놀면뭐하니#광주이벤트​ 비대면이 일상이 되어버린 요즘,#언택트취미_놀면뭐하니 #광주이벤트👆해시태그와 함께 페이스북과 인스타그램에나만의 언택트 취미생활을 공유하세요!​​예를 들어볼게요~달고나 커피 만들다가 구름빵까지?!제빵왕으로 변신!우리집 댕댕이, 야옹이와 짱친되다!프로 집사러 등극집에서도 영화광! 홈시네마로 영화관람나만의 홈트공간에서 홈트로 운동하기언택트 여행지으로 캠핑고수 되다반려식물 키우기, 게임, 공예 등​모든 언택트 취미가 가능합니다!😄​​ ​ 이벤트 참여방법 기간:10월 14일 ~10월 25일​step 1나만의 언택트 취미생활 인증 찍기​step 2개인 계정의 페이스북 또는 인스타그램에#언택트취미_놀면뭐하니 #광주이벤트해시태그와 함께 인증샷 게시​step 3광주 공식 페이스북 또는 인스타그램의이벤트게시물에 참여완료 댓글을 남겨주세요​ ​ 이벤트 경품 발표:10월 30일​👏👏👏1등(1명) 애플워치6스페이스 그레이 알루미늄 케이스블랙 스포츠 밴드 44mm 셀룰러(MG2E3KH/A)-애플공식스토어 699,000원 판매 중-빠른 품절로 인해 올해 내 지급 예정-경품에 따른 제세공과금은 당첨자 부담​👏👏👏2등(30명)모바일문화상품권 10,000원  ​많은 관심과 참여바랍니다!​​ 운영사무국 문의 1670-5435​​ ​ ​온라인으로 어떻게 피아노를 배우지? 하고 궁금하신 분들을 위해 수업이 어떻게 진행되는지 간단하게나마 설명드리려고 합니다!​​더 자세한 포스팅은 나중에 다시 올릴 예정입니다!​​​ 수강생분 사진은 가렸습니다🙂​​우선 이 분은 온라인 레슨으로 코드를 배우시고 계신데요,코드레슨의 경우 정확한 코드톤을 누르는 것이 매우! 중요합니다. 때문에 화면공유를 통해 선생님이 누르는 음들을 눈으로 직접 확인할 수 있도록 프로그램을 활용하여 수업을 진행하고 있습니다🙂​또한 프로그램 화면뿐 아니라 선생님이 연주하는 모습까지 실시간으로 공유하며 손 모양, 핑거링 등 상세한 레슨이 가능하답니다!​온라인 레슨에 부담을 느끼시는 분들도 간혹 계시지만.. 걱정하지 말고 일단 시작해 보시라는 말씀을 드리고 싶습니다!😀😀​​​* 오프라인 레슨도 가능합니다! [사당/이수] 성인 피아노 개인레슨​​학생의 성향과 상황에 맞춘 1:1 개인레슨으로 맞춤레슨 합니다.(피아노 자체가 처음이어도 무관합니다....m.blog.naver.com ​​​​<문의>​​궁금하신 점이 있으시다면 언제든지 문의주세요!😀​​H.P : 010.6836.9870카카오톡 플러스친구 : 별하나피아노​ ​​​​​#피아노 #재즈피아노 #코드레슨 #CCM #코드반주 #온라인 레슨 #비대면레슨 #언택트 #취미 #취미피아노 #성인피아노 #사당 #이수 #사당성인피아노 #zoom #줌레슨 #zoom레슨​ #비대면체험 #비대면활동 #비대면봉사 #비대면클래스 #원데이클래스 #취미클래스 #긴급재난지원금  안녕하세요, 늘품체험공방입니다!​장마가 시작되어서 예비용 우산을 가방에 하나씩 넣어야하는 시기가 왔습니다!장마가 끝나면 본격적 여름!본격적으로 더워지기 시작하면 밖에 나가기 보다는 시원하게 집콕생활을 즐기게 되는데요ㅋㅋ​집콕 생활을 더욱 다양하게 할 수 있는 것으로 요즘 비대면 원데이클래스가 뜨고 있죠!​그 중 저희가 무엇보다 요즘 새롭게 출시한 원목 독서대 DIY 주문제작 튼튼한 거치대 : 늘품체험공방[늘품체험공방] 안녕하세요, 융복합 목공예 체험 늘품체험공방입니다!smartstore.naver.com 원목 독서대 DIY 와​LED와 스트링아트를 접목시킨​LED스트링아트! LED 스트링아트, 그리고 LED요정도 출시 예정입니다ㅎㅎ 며칠전 달성군자원봉사센터에 두가지 체험품을 납품하였답니다!  독서대 윗부분에 각인도 함께 진행했답니다!​~ 마음으로 행복을 전하는 자원봉사 ~​본 체험품은 자원봉사를 진행할 각 가정에 배부되어 제작을 완료하면,다른 지원이 필요하신 분들에게 완성품을 드린다고 해요! [달성군자원봉사센터 | 늘품체험공방] DIY원목공기청정기 제작 ~#대구체험 #달성군자원봉사센터 #안녕리액션 #미세먼지 #취약계층 #환경개선 #자원봉사 #캠페인​​안녕하...blog.naver.com 지난번 #공기청정기DIY 또한 직접 봉사자 분들이 만드셔서 필요하신 분들께 드리는 활동을 했었는데요,올해는 코로나로 인해서 함께 활동은 하지 못하고, 각 가정으로 보내어서 직접만드신다고 합니다,너무 아쉬워요ㅠㅠ​각 체험품에 대한 설명서는 체험품과 함께 제공이 되는 만큼,편하게 체험하실 수 있도록 제작하였으니,모두들 예쁘게 만드셔서 잘 전달 되었으면 좋겠습니다!!  그리고 원목독서대 DIY 링크도 같이 첨부합니다!새 체험품 공개 기념으로 할인진행하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다!!​ 원목 독서대 DIY 주문제작 튼튼한 거치대 : 늘품체험공방[늘품체험공방] 안녕하세요, 융복합 목공예 체험 늘품체험공방입니다!smartstore.naver.com to be continued -​#벤트우드링 #나무반지   늘품체험공방에서는 #목공예체험 을 기본으로한 #토탈공예 체험을 진행하고 있으며,#원목오르골 #LED캘리무드등 #DIY공기청정기 #스트링아트 #하바리움무드등 등다양한 융·복합 목공예체험이 가능합니다!#단체체험 #개인체험 #가족체험 #원데이클래스 #학교체험 #커플체험 #기관체험 #센터체험 등어느 누구든 오셔서 체험이 가능하며,공방에 오시는 건 물론 #출강체험 도 진행하고 있으니, 많은 관심 부탁드립니다!!​체험문의 : 0507.1404.9746 (네이버 비즈넘버)​[사전에 예약하시면 더욱 편하게 체험 가능 하니 꼭 연락부탁드립니다^^]간혹 체험 수업 진행으로 통화가 안될 경우 문자를 남겨주시면 체험 수업 후 연락드리도록 하겠습니다!!  늘품체험공방대구광역시 북구 호암로 51 삼성창조캠퍼스 기숙사 B동 창작아티스트센터 104호  늘품체험공방은 대구 오페라하우스 옆 대구삼성창조캠퍼스 ( 대구삼성창조경제단지) 안에 있습니다!대구역 쪽 홈플러스대구점 맞은편 투썸플레이스 가 있는 건물 1층에 있습니다^^ 안녕하세요 뮤시아입니다. 온라인 클래스를 예비 오픈 했습니다. 부지런히 촬영 편집을 마쳐서 20강 수업 영상 모두 올려놨네요. 그래서 이번에는 수업 미리보기를 보여드립니다. 어떤 스타일로 수업하는지 궁금하시다면 한번 시청해주세요~ ​정말 저 곡들 다 연주하게 되실 거예요! 기타를 처음 연주하는 사람도 4곡 마스터 가능한 통기타교실클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 기타를 처음 연주하는 사람도 4곡 마스터 가능한 통기타교실 | 기타를 빠른 시일 내에 꼭 칠 수 있게 해드립니다me2.do ​#기타강의 #온라인기타클래스 #기타클래스 #비대면수업 #취미레슨 #취미강좌 #기타배우기 #초보기타배우기 #클래스톡 #뮤시아 #태연i #태연fine #오빠야 #나는나비 #바람이불어오는곳  스컬퓨쳐페인팅 비대면 수업 동영상찍기..연습 용..집에있는  장비 동원!신랑 찬스 ok!..나보나  더신났으...스컬퓨쳐페인팅 ..세상 많이 좋아졌음을 실감하고 있는  나!..#스컬프쳐페인팅 #전주스컬퓨쳐페인팅#마수리공방 #비대면수업#슬기로운취미생활 #전주혁신도시#전주수공예#나도  할수있다..#휴대폰으로 동영상찍기..#sculpture #sculpturepainting#전주혁신도시공방#전주공방 상주시 평생학습원 비대면 온라인 강좌 운영- 비대면 온라인 강좌 실시 -​​​코로나19는 사람들 간 대면 접촉을 기피하는 언택트 문화의 확산, 원격교육 및 재택근무 급증 등 사회 전반에 큰 변화를 일으켰습니다.이러한 변화들이 사회를 주도해 나감으로 우리의 교육 환경에도 큰 변화가 있었습니다.​​ 상주시 평생학습원 비대면 온라인 강좌 실시​​ 상주시 평생학습원에서는 코로나19가 장기화 됨에 따라 코로나19 확산의 예방과 새로운 방식의 교육 제공을 위하여 경상북도 최초로 비대면 온라인 강좌를 시범 운영하고 있습니다.​​  평생학습관(구 여성회관)에서 강의를 하시는 강사진을 대상으로 비대면 강의 진행 방법, 스마트폰을 활용한 강의 영상 제작, 저작권 등 4회차에 걸친 강사 역량 강화 교육을 실시하여, 유튜브 공개강좌로 진행하고 있습니다.​​ 상주시 평생학습원www.youtube.com  <상주시 평생학습원 공식 유튜브 채널>​​ 다양한 학습 기회 제공 7월 20일 현재 <누구 쉽게 따라 하는 스마트폰 영상 만들기> <화훼 자격증> <요가> <중국어> <한국무용>등 12개의 과목이 개설되어 강사진이 직접 제작한 영상을 과목별로 매주 1회씩 업로드되고 있으며, 하반기에는 더 다양하고 전문성 있는 강좌들을 개설될 예정이라고 합니다.​​ 상주시 평생학습원 비대면 온라인 강좌 수강하는 법​  1. 모바일에서 유튜브 접속2. 상주시 평생학습원을 검색3. 평생학습원 터치4. 동영상 클릭하시면 업로드한 전체 강좌를 시청 서로 대면하고 경험하고 체험하면서 세상을 직접 만나는 것이 가장 좋긴 하지만, 대면이 어려워짐에 따라 보다 다양한 평생학습의 기회를 접할 수 있는 장점도 있는 거 같아요.  온라인을 통해 시민들이 취미생활과 배움을 이어갈 수 있도록 이러한 강좌들이 계속 기획되어 더 많이 시민들이 쉽게 참여할 수 있기를 바라며, 시민들의 적극적인 관심과 참여를 기대해 봅니다.​​​  ​​​ ​​​ 남가령 블로그 기자단의 평생교육원 비대면 강좌어떠셨나요? 코로나19로 인해 이동이 자유롭지 못하여듣고 싶은 수업을 못 들으셨던 분들이 많이 있습니다.평생교육원 온라인 비대면 강좌 개설로 인해요가뿐만이 아니라 중국어, 한국무용 등 다양한수업을 즐길 수 있게 되었어요. 이제 유튜브를 보며집에서도 다양하게 즐겨보세요!​​​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #이웃 #추천 #서이추 #환영 #상주가볼만한곳 #비대면 #온라인강좌 #평생교육원#요가 #중국어 #스마트폰강의 ​​ ​​​​​요즘 집콕생활이 길어지니 몸과 손이 근질근질하시죠?뭔가 만들고 싶고, 배우고 싶고,손끝에서 예술 감각이 뿜뿜하는데코로나19로 거의 모든 시설이 휴관해서 답답하고...​그래서 집에서도 마음껏 창작활동을 즐길 수 있는 비대면 실시간 교육 정보 가져왔습니다.​​​ ​​​① 위례스토리박스 스튜디오_ 비대면 예술교육프로그램​올해 7월 8일 개관한 복합문화시설 위례스토리박스는지역민이 함께 소통하는 공유 공간이자다양한 문화예술 프로그램을 즐길 수 있는 곳입니다.성남에 이런 곳이 있었나~~ 싶을 정도로 외관이 독특하죠?​​​ ​​​이미 이곳을 지나다닌 분들에게는 호기심 가득 인기장소인데요.수정구 창곡동에 컨테이너 55개를 사용하여지상 2층 규모로 건립되었습니다.​다목적실과 북카페, 커뮤니티 공간, 문화강좌를 위한 스튜디오,야외공연장, 인라인 스케이트장 등의 문화공간과 휴게공간으로 구성되어 있는데요.현재 코로나19로 이용할 수 없다는 점이 너무 아쉽습니다.​​​​ ​​​​그런데 이 상황에서 반가운 소식!!위례스토리박스 스튜디오에 입주하고 있는지역문화예술가들이 시민들을 위해 비대면 교육 문화예술프로그램을 마련하였습니다.​​​ 원데이클래스 수제도장만들기​​위례스토리박스 스튜디오2에 입주한 <쓰임창작공방>은캘리그라피, 수제도장, 수묵일러스트와 공예를 기반으로 하는 아트클래스와실용적인 상품에 접목시킬 수 있는 아트상품을 기획ㆍ생산하는 공방입니다.​학교, 기업, 단체, 개인 등을 대상으로 아트클래스 정규강좌/단기강좌/원데이클래스 등을 진행하고 있는데요.​​​​ ​​​현재 코로나19로 인해 스튜디오에서 대면 수업을 하지 못하다보니비대면 실시간 원데이클래스를 마련하였습니다.지난 9월 12일에 처음 진행된 비대면 실시간 원데이클래스 수제도장만들기가금방 마감되어 문의글이 이어지고 아쉬워하는 분들이 많이 계셨는데요.잠깐 지난번 수업 영상 볼까요~​​​​ ​​​결과물도 이렇게 작가님과 피드백을 주고 받고참가자들의 수제도장 개성있고 멋지죠~​​​ ​​​​​그래서 또 한번 비대면 실시간 원데이클래스수제도장만들기가 진행됩니다. 성인을 대상으로 선착순 5명 모집하고 있으며9월 26일 토요일 오전10시부터ZOOM프로그램으로 실시간 비대면으로 수업 후녹화하여 영상은 참여자들의 얼굴과 이름 등모자이크 처리하여 유튜브에서 볼 수 있습니다. ​재료비가 있는 유료프로그램으로재료는 모집 후 우편으로 보내드리고개인이 준비하실 것은 연필, 지우개, 네임펜, 목장갑,Zoom프로그램을 이용할수 있는 디지털기기입니다.​나만의 취미를 만들고 싶고,세상에 하나밖에 없는 의미있는 수제도장이갖고 싶다면 도전해보시길 바랍니다~저도 시간이 된다면 꼭 한번 참여해보고 싶다는 건 안비밀입니다!​​​ ​​​​② 경기 콘텐츠코리아 랩_ 비대면 창작활동교육프로그램​창작자를 위한 강연 및 교육, 멘토링 프로그램을 운영하는경기 콘텐츠코리아 랩에서는 창작자들의 아이디어가창작활동으로 이루어질 수 있도록 다채로운 프로그램을 기획, 제공하는데요.​창작에 관심은 많았지만 기회를 접하기 어려운 분들을 위해그동안 경기콘텐츠코리아랩 공간에서 창작모꼬지가 운영되었습니다.​​​ ​​​그런데 올해는 코로나19로 인해 진행 못...하.......면 아쉽겠죠?그래서 코로나19의 확산방지를 위해'Zoom'을 통한 실시간 온라인 교육으로 마련되었습니다.​​​​ ​​​올해 창작 모꼬지 주제는 ‘홈 루덴스'로밖에서 활동하지 않고 주로 집에서 시간을 보내는 사람들을 위한다양한 창작 활동프로그램이 준비되어 있습니다.각 전문가가 알려주는 가장 효율적이고 감각있는 창작 습관 기르기 프로그램 몇가지 전해드리겠습니다.​​ 나만의 아이패드 이모티콘 그리기​​​나의 마음을 전할 귀엽고, 깜찍한 이모티콘만들어 보고 싶었지만 엄두가 나질 않으셨나요?그렇다면 이번 기회를 놓치지 마세요!감각있는 창작 습관을 기를 수 있는 5회차 프로그램 '아이패드로 이모티콘 그리기'가 있습니다.경기도민 누구나 신청할 수 있구요.선착순 모집 마감이니 아래 주소에서얼른 신청해보시길 바랍니다~​​ 경기콘텐츠코리아랩문화콘텐츠 창작자를 위한 열린 공간, 경기 콘텐츠코리아 랩 공식 사이트입니다.www.gconlab.or.kr ​​​'나만의 아이패드 이모티콘 그리기' 프로그램은2020년 9월 25일(금)부터 10월 30일 (금)까지매주 금요일 저녁 7시~9시 운영되며'Zoom'을 통한 실시간 온라인 교육입니다.​과정을 수료하면 수료증 발급과 코로나19에 필수품 손세정기도받을 수 있다는 것 참고하세요~참가비는 무료이고, 참여방법은 교육당일 문자 발송된 Zoom에 접속하면 됩니다.*문의 : 창작 모꼬지 담당자/ 070-8065-1638​​​​ ​​​ 스마트폰으로 시작하는 나만의 영상 스토리 V-log 제작방법​​​요즘 손에 가장 많이 쥐고 있는게 스마트폰 아닐까 생각드는데요.이 스마트폰을 활용해서 나의 일상을 담은 영상 스토리 V-log를 제작해면 어떨까요?​이제 유튜브 보기만 하지 말고 나도 유튜브 영상 올려 보고 싶다는 분들은경기콘랩 홈페이지 또는 아래 링크에서 신청하시면 됩니다.​ 경기콘텐츠코리아랩문화콘텐츠 창작자를 위한 열린 공간, 경기 콘텐츠코리아 랩 공식 사이트입니다.www.gconlab.or.kr ​​나에게 맞는 영상 콘텐츠 기획하는 방법, 카메라 설정 방법,스마트폰 편집 어플 소개, 브이로그 영상 만들기,음악과 효과음 넣기, 유튜브 채널 관리 방법 등2020년 9월 25일(금)부터 10월 30일 (금)까지매주 금요일 저녁 7시~9시까지'Zoom'을 통한 실시간 온라인 교육으로 진행됩니다.​경기도민 창작자 누구나 신청할 수 있구요.선착순 모집 마감이며 참가비는 무료입니다.​​​ ​​ 나의 시그니처 창작 습관 프로젝트​​계획은 잘 세우는데 오래 가지 못하시나요?이제 작심삼일은 그만!나의 시그니처 창작 습관 프로젝트를 통해진짜 나를 찾아가는 50일 습관챌린지에 도전해보세요.​​창작 습관 챌린지에 도전하고 싶은 사람 누구나선착순 참여가능하며2020. 09. 25.(금) ~ 11. 13. (금)까지내가 정한 주제로 1일 1습관 꾸준히 50일 완성시(100% 성공)수료 베네핏이 있습니다~!​참여방법은 참가신청 후 교육당일 문자 발송된 Zoom에 접속하면 됩니다.참가비는 무료!! 참가 신청은 위에 알려드린 곳 클릭하시거나경기콘랩 홈페이지(www.gconlab.or.kr)에서 하시면 됩니다.​​​ ​​​올해는 코로나19로 불안한 일상 속에시간이 어떻게 지나갔는지도 모를 만큼하루하루가 덧없이 지나가는 것 같은데요. ​오늘 제가 알려드린 코로나 시대 힐링을 돕는 비대면 실시간 교육으로 집에서도 창작활동하며즐거운 시간 만들어 보시길 바랍니다~​​​ ​ 코로나19로 인해 도서관도 기한 없는 임시 휴관에 들어간지 벌써 두 달이 되어가네요. 2월 24일 임시 휴관이 결정되었을 때만 해도 이렇게 긴 시간 휴관이 이어질 거라는 생각은 하지 못했었는데요. 그동안 도서관에서 책을 읽고 빌리고 했던 시간들이 참 그립습니다. 하지만 그래도 책을 빌리고 즐길 수 있는 방법은 있답니다. 계양도서관에서 책을 빌릴 수 있는 방법을 알려드릴게요.임시 휴관 기간 중 대출 방법은 크게 일반도서, 어린이 도서, DVD로 다릅니다.일반도서의 경우, 첫 번째로 계양 도서관 1층 로비에 있는 스마트 기기인 '스마트 도서관'에서 직접 빌리실 수 있어요.1인당 2권 가능(8개 도서관 통합)대출 가능 시간 월~금요일 오전 9시부터 오후 6시까지 두 번째는 종합자료실에 있는 일반도서를 미리 예약해서 빌리는 겁니다.예약 가능 시간 월~ 금요일 오전 9시 ~ 오후 4시까지(평일 오후 4시 이후, 주말에는 신청이 되지 않습니다)먼저 계양도서관 홈페이지에서 '로그인'을 하시고 '자료 검색'을 선택합니다.  원하는 자료를 검색합니다.  저는 집콕 생활에서 즐길 수 있는 취미 도서를 검색했어요. 자료 중에서 빌리고 싶은 책을 선택하면 되는데 아래 그림처럼 대출 가능 여부를 보시고 원하는 자료를 선택해서 '주간 대출 예약 신청하기'를 클릭하시면 됩니다. 대출 가능한 자료에는 '주간 대출 예약 신청하기' 버튼이 활성화되어 있습니다.이미 대출된 책에는 이 버튼이 없어요자료가 예약이 되었고 신청이 완료되면 문자로 안내가 오게 됩니다. 13일 월요일에 신청을 했다면 14일 오전 9시 ~ 오후 4시까지 수령하실 수 있습니다.금요일에 신청하셨다면 주말에는 대출이 안되고 다음 월요일에 수령하실 수 있어요. 자료를 검색할 때 내가 읽고 싶은 책이 없다면 '희망도서' 신청을 하실 수 있답니다.​월 3권의 도서 신청 가능(자세한 내용은 희망도서 신청하기 내용을 읽어보세요)홈페이지 첫 화면에서 '희망도서 신청' 배너를 클릭하시고 신청하시면 됩니다.   희망도서를 신청하고 도서 구매가 완료되면 문자가 오는데(2주 정도 소요)코로나19로 인해서 희망도서를 찾는 것도 비대면으로 하고 있답니다. 계양도서관 정문 비대면 대출창구가 있는데 그곳에서 찾으시면 됩니다. 비대면 대출 시간 평일 오전 9시부터 오후 4시까지 이제는 어린이 도서 대출 방법에 대해 알아보겠습니다.어린이 도서는 일반도서와는 예약 방식이 조금 다릅니다.계양도서관 홈페이지 '열린 마당' - 어린이 도서 예약대출 신청'을 선택하시고빌리고 싶은 책 제목을 넣어 글을 써주시면 됩니다. 어린이열람실 비치 도서 1인 5권 가능 예약 신청평일 오전 9시 ~ 오후 4시까지예약 신청글에 대한 답변 게시글이 있는지 확인하신 후에 다음날 오전 9시 ~ 오후 4시까지 수령 가능합니다.  어린이 도서를 희망도서로 신청해서 도서가 도착했다는 연락을 받았다면이 게시판에 대출 신청을 하시면 대출하실 수 있어요. (일반도서 희망도서와 다름) 어린이 도서 예약대출 신청글 예시입니다.  DVD의 경우도 신청인, 빌리려 하는 자료의 등록번호, 대출 가능 여부를 확인하신 후 예약 신청 글을 작성하시고 다음날 대출하시면 됩니다.1인당 3점 대출 가능자, 이제 예약을 했다면 다음날 직접 찾으러 가야겠죠? 미리 신청했던 희망도서와 어린이 도서는 비대면 창구에서,예약한 일반도서는 스마트 기기를 이용해 수령했습니다.도서관 정문 비대면 창구에 가셔서 노크를 하시면 창문이 열립니다.대출자 이름과 신청한 도서 목록을 확인하고 나면 책을 주신답니다.  다음은 도서관 로비 안으로 들어갔어요.이때 마스크를 착용했는지 확인하니 꼭 마스크를 하시고 가세요.​계양 스마트 도서관을 이용해 '일반도서' 예약한 책을 찾았습니다. 스마트 기기를 이용해서 대출한 책은 반납도 이 기계에서 할 수 있어요.도서관 운영이 끝난 시간에 반납하신다면 도서관 밖에 있는 반납함에 넣어주시면 되고요.  사용방법은 어렵지 않습니다.손으로 만지는 것이니까 스마트 기기 사용 전에 비치된 손소독제로 손을 소독하고 터치해 주세요. 대출을 할 거니까 '대출'을 선택해 주세요.    회원증을 바코드에 인식해 주세요.  비밀번호를 입력하시고 대여할 책을 확인한 후 대출을 합니다.  대출 처리가 되어 책이 나오면 배출구에서 책을 가져오시면 됩니다.  아래의 임시 휴관 기간 중 자료 이용 안내 글을 보시면 정리가 되실 거예요.  직접 책을 찾으러 가기 힘드시다면 e book을 활용하실 수도 있답니다.​계양도서관 홈페이지에서 '전자도서관'을 선택하면, 인천광역시교육청 통합전자도서관으로 들어가실 수 있어요.  이곳에서 '전자책'을 선택하세요.  원하는 전자책을 검색합니다. 여기서 눈여겨보셔야 할 것이 공급사가 어디인지, 대출 가능 여부입니다.교보문고 또는 우리 전자책 등 다양한 공급사가 있습니다.그 공급사에 맞는 전자책 뷰어 프로그램을 다운로드하셔야 보실 수 있어요.  저는 교보문고 뷰어를 다운로드했습니다. 원하는 책을 선택하셔서 '대출하기'를 누르시면 그 책이 대출됩니다.  책을 대출했다면 '나의 도서관'에서 내가 대출한 책을 보실 수 있어요.​'책 읽기'를 누르시면 아래처럼 전자책 뷰어가 열립니다.  제가 대출한 전자책 목록이 보입니다.​원하는 책을 선택하셔서 읽으시면 됩니다.   모바일로도 전자책 이용이 가능하답니다. 집에서 생활하는 시간이 많아진 요즘, 비대면 도서 대출 혹은 e book으로 책과 가깝게 지내시면서 건강한 생활 하시길 바래요.​ ​​안녕하세요~ 희입니다. 무역업에 종사하고 있어서그런지 늘 외국어에 관심이 많은데요. 정말 세상에서 외국어 잘하는 사람이 제일 멋진 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ ​요즘에는 대학생 뿐 아니라, 직장인 분들도 취미로 외국어 공부를 꾸준히 하시더라구요. 영어는 기본이요중국어에 일본어까지 !  언어 공부는 해도 해도 모자란 것 같습니다. 이번 포스팅은 집에서 온라인으로 쉽고 ​재밌게 제 2외국어를 배울 수 있는 플랫폼에 대해 소개해드리려 해요. 이름하여 시사라이브 Sisa Live​​​​​​​​​​​ ​​비대면 외국어 강의 시사라이브  시사라이브는 코로나 시대에 언택트 수업을 가장 잘 구현해낸 ! 비대면 외국어 라이브 클래스이에요. 마치 오프라인 현장 강의를 듣는 것처럼 퀄리티 있는수업이 진행된답니다. 이건.. 온라인 외국어 학원을 ​다니는 것 같달까요? 현 시사아카데미에서 수업이 이뤄지고 있는 전문적인 커리큘럼 그대로 진행되기도 하고, 그룹 수업에 실시간으로 소통하면서 수업을 들을 수 있다고 합니다. 요즘 비대면 시스템 정말 좋은 듯 :)​​​​​​​​​​​ ​​먼저 커리큘럼부터 소개해드릴게요. 시사라이브커리큘럼은 여러 명에서 듣는 그룹 수업, 정규 수강과혼자 들을 수 있는 자유 수강 두 가지로 나뉘는데요. ​상황에 따라서 일대일로 진행해도 되고, 그룹으로 들을 수도 있더라구요. 가끔 사람들이랑 다같이 듣고 싶을 때도 있는가 반면 혼자 과외받고 싶을 때도 있는데비교적 자유롭게 선택할 수 있어서 신기했답니다. :) ​​​​​​​​​​​ ​​그리고 출강 수업도 있어서 내 상황에 맞는 맞춤 수업이 가능하다고 해요. 온라인강의이지만 여러 방식으로 수업이 진행되기 때문에 학원 다니는 것처럼 생생하게 진행할 수 있을 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​ 일본어, 중국어, 인도네시아어베트남어, 태국어, 아랍어, 러시아어 등ZOOM으로 수업 진행 ! ​보통 제 2외국어로 일본어랑 중국어 많이 하시니일본어랑 중국어만 적어놨지만.. 다양한 언어 선택이가능하다 해요. 아랍어랑 인도네시아어 다루는 곳은 ​처음 본 것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  평소 언어 공부에 관심 있으시다면 가볍게 도전해보기 좋을 듯 합니당. 상담을 통해서 딱 맞는 커리큘럼으로 스타일링 되어, 가장 잘 맞는 수업으로 세팅되는 시스템인데요. :)​​​​​​​​​​​ ​​먼저 공식 홈페이지에서 회원가입하시고 상담을 통해 수업과 강사가 매칭되면 곧바로 수업을 들을 수 있어요. 시사라이브 홈페이지 홍보 영상 속에 줌 수업 방식도 설명되어 있더라구요. 라이브 온라인 강의로 ​ZOOM 수업이 기본이지만, 수업마다 방식은 다르니 잘 참고하시면 좋을 것 같아요. 줌 수업을 못 들었다면 녹화본과 녹음본으로 철저하게 복습하실 수 있습니당.​​​​​​​​​​​ ​​현재 실력과 수업에 대한 목적에 대해 상담을 진행 하고 난 후에~ 입문으로 진행할지, 초급으로 진행할지 레벨이 결정됩니다. 상담은 전화와 문자 혹은 메일같은 편한 방식으로 진행되어 부담없이 시작할 수 있었어요 ​상담과 레벨에 따라서 회화와 문법 등 학습 내용이 결정 되고요, 자격증 대비반도 따로 있더라구요. :) ​​​​​​​​​​​ ​​강사진 분들도 보니 프리미엄 전문 강사진으로시사일본어학원, 랭기지 플러스어학원, 시사중국어 어학원 등에서 유명하신 분들이셨어요. 모두 각 담당언어 전공자에, 교육 경력도 보유하신 분들이라는. ​오프라인 수업에서 검증된 수업을 집에서 편하게들을 수 있다니 너무 좋은 것 같아요. 세상 좋다 !!​​​​​​​​​​​ ​​시사일본어, 중국어는 많이 들어보셨을 것 같은데 랭기지플러스어학원은 기타 외국어 전문학원이라고 하네요. 그리고 교재는 시사아카데미 출판사 랭기지 플러스의 교재를 사용한다 하는데요. 전반적으로~ ​기존에 외국어 전문학원들의 커리큘럼이 사용 되어 더 체계적으로 라이브 강의를 들을 수 있겠죠 ? 특히 베트남어 회화문법교재는 시사라이브에서 직접 수업을 진행하시는 강사님들께서 저술하신거라고 !​​​​​​​​​​​ ​​다양한 언어 클래스에 자격증 반까지 ZOOM으로 들을 수 있다니. 기대가 됩니당. ZOOM 수업 들으면 마치 대학생으로 다시 돌아간 것 같을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ ​수업은 대부분 편안한 분위기라고 하던데 궁금하네요​​​​​​​​​​​ ​​상담 신청은 홈페이지에서 바로 하실 수 있고, 수강료도 모두 오픈되어 있었답니다. 주 3회 반과 자유 수강 기준으로 수강료도 나뉘어있더라구요. ​자격증 준비한다면 줌 온라인 강의로 시험 대비 반 쏠쏠하게 활용하기 좋을 것 같아요. 코로나 시대에.. 적합한 맞춤 과외를 받는 것 같을듯 합니당ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​   ​​마지막으로 실제 교재와 홈페이지에서 시청할 수 있는 홍보 영상 남겨두도록 할게요. 외국어 공부하고 싶으신데, 학원은 가기 어려울 것 같으시다면 ! 줌으로 고퀄 강의를 들을 수 있는 시사라이브 확인해보세요. ​그럼 홈페이지 주소 <클릭 남겨두겠습니다. 안녕~​​​   ​ © kaitlynbaker, 출처 Unsplash ​​안녕하세요. 생산적 취미로 삶의 기적을 수확하는 하비스트 소담입니다. 비대면시대를 맞이하고 있는 지금, 우리는 무엇을 해야 할까요? 무엇을 해야할 지 모르시겠다면 괜찮습니다. 사실 저도 처음엔 도저히 뭘 해야 할지 알지 못했거든요. ​​​흔들리는 환경을 경험하며 새로운 기술을 배워야 하나 고민하기도 했어요. 갑자기 찾아온 비대면시대에서 나만의 경쟁력을 갖춰야 살아남을 수 있겠다는 생각이 들었거든요. 하지만 생존을 위해 무언갈 해야겠다는 생각은 부담과 압박이 되어 돌아왔어요. 살아남지 못하면 어쩌지 하는 불안감이 마음을 가득 채웠으니까요. ​​​이건 아니다 싶어 스스로 질문을 던지는 시간을 가졌습니다. ​​​ 지금 나에게 진정으로 필요한 건 무엇인가? ​​'지금 나에게 진정으로 필요한 것은 무엇인가?'라는 질문을 던지기 시작했죠. 남들을 이기기 위해 새로운 경쟁력을 쌓는 것 vs 나를 위해 기본기를 다지는 것. 이 두 선택사항 중에 저는 무엇을 골랐을까요? ​​​바로 후자를 골랐는데요. 경쟁하기 위해 애쓰기보다 어떤 시대가 찾아오더라도 흔들리지 않는 기본기를 구축하는 것이 미래를 위한 그리고 저를 위한 올바른 선택 같았거든요. 진정한 기본기는 어떻게 쌓을 수 있을까 고민한 끝에 저는 글쓰기 능력을 키우겠다고 다짐했답니다. ​​​ 내가 글쓰기모임에 27만원을 투자한 이유​​이번에 꾸준히 글쓰기 모임인 꾸글에 참여신청을 했다. 꾸글이 워낙 유명해서 이름은 들어봤지만 자세...m.blog.naver.com ​​ 꾸글을 시작하다 ​​​특히 블로그 글쓰기 실력을 말이죠. 비대면시대에 블로그 글쓰기는 가장 기본 중에 기본이니까요. 그래서 지난 6월 1일부터 꾸글을 시작했어요. 꾸준히 글쓰는 모임으로 글쓰기뿐만 아니라 블로그에 관한 부분까지 다뤄준다고 하니 안할 이유가 없었죠. ​​​사실 27만원이 적은 돈은 아니라 순간 멈칫하기도 했지만 단 하나라도 얻을게 있으면 된다는 마음으로 저를 위해 투자했어요. ​​​27일간 매일 일어나자마자 무슨 글을 쓸 지 생각했던 것 같아요. 주어지는 미션의 난이도가 낮은 편은 아닌지라(사실 어렵..) 글을 쓰는데만 거의 기본 2~3시간은 걸렸답니다. 힘들기도 했지만 너무 재밌었어요. ​​​  ​​​단순히 블로그 상위노출을 위한 글쓰기 스킬을 알려주시기보다 진짜 글다운 글을 쓰도록 도와주셨거든요. 상세한 피드백에 직접 키워드를 검색해서 어디에 위치해있는지까지 일일히 확인해주시는 정성에 감동도 먹었구요.  중간쯤부터는 비용이 너무 싸다는 생각마저 들었죠ㅋㅋㅋ ​​​이렇게 꾸글의 27동안의 미션에 성실히 임하면서 예전처럼 단순히 열심히만 1일1포스팅을 했을 때와 비교했을 때 엄청 성장했는데요. 과연 무엇이 달라졌을까요? ​​​ 1. 컨셉에 맞는 장문의 글을 쓸 수 있게 됐어요. 저는 지금까지 블로그엔 주로 글을 짧게 썼어요. 한 번 스크롤 내리면 끝일정도로 거의 읽을거리가 없었죠. 길게 쓸 자신이 없었거든요. 하지만 이제는 3번정도 스크롤을 내릴 수 있을만큼 장문의 글을 쓸 수 있게 됐어요. 저의 컨셉에 맞는 글을 말이죠.  ​​​사실 블로그를 하는 분들이라면 아실 거에요. 장문의 글을 쓰는게 쉬운 일이 아니라는 걸요. 저도 정말 힘들어했던 사람 중에 하나거든요. 그런데 글쓰기능력이 키워지고나서부터는 제 생각을 명료하면서도 길게 표현할 수 있게 되었답니다. ​​​한 두 번 해냈다는 성취감이 쌓이니 이제 더는 글쓰기가 두렵지 않아요. 저의 블로그 글쓰기 실력은 계속 성장할 것 같다는 자신감이 든답니다. ​​​​ 2. 상위노출 횟수가 늘어났어요 사실 저는 상위노출, 키워드에 관한 개념을 전혀 알지 못한 채로 블로그를 해왔어요. 블로그가 상업적인 공간임을 인지하지 못했던 거죠. 이번 꾸글에 참여하면서 이 두가지 개념에 관해 철저히 배울 수 있었답니다. ​​​  ​​​단순히 유명 키워드로 글을 쓰는 것이 아니라 제 블로그 컨셉에 맞는 구체적인 키워드로 글을 쓰다보니 어느새 상위노출 되는 횟수가 잦아졌어요. 검색량이 많은 키워드가 아닌지라 눈에 띌만한 결과는 없지만 그래도 수많은 문서의 위에 뜬다는 것 자체가 감사할 일이더라고요. ​​​글쓰기 실력을 키우면서 동시에 체류시간도 3배나 늘어났어요. 기본기를 쌓을 수 있었기에 가능한 결과라고 생각해요. ​​​ 3. 블로그의 방향성을 확실히 하게 되다 원래 저의 닉네임은 취미기적메신저였는데요. 이번에 꾸글에 참여하면서 하비스트라는 멋진 닉네임을 가질 수 있었어요. ​​​취미에 열심인 사람이라는 뜻의 hobbyist 그리고 수확하다라는 뜻의 harvest. 이 두 의미를 조합해 생산적 취미로 삶의 기적을 수확하는 사람이라는 슬로건도 만들 수 있었죠. 이 이름 덕분에 더 확실히 블로그 방향을 정할 수 있게 되었고요. ​​​더 많은 사람들에게 취미가 주는 즐거움을 알리고 좋아하는 취미로 돈까지 벌 수 있게 도와주는 블로그가 되겠다고 다짐했거든요. 앞으로 유익한 글과 책소개, 그리고 좋은 모임과 강의로 더 선한 영향력을 끼치려고 해요. ​​​만약에 경쟁하고 살아남기 위해 스펙을 쌓으려고 했다면 저는 이렇게나 많은 기적을 경험할 수 없었을 거에요. 돈이 되지 않는 기록의 순간을 늘려나가며 기본기를 쌓는 연습을 했기에 긍정적인 성장을 할 수 있었죠. 꾸글이 끝나도 꾸준히 열심히 해서 제 블로그가 브랜드가 되게 해보려고요. ​​​비대면시대에 흔들리고 싶지 않다면 이제는 블로그 글쓰기 실력을 키워야 할 때에요. 혼자하기 힘드시다면 같이 해도 좋아요. 여러분의 탄탄한 기본기가 분명 빛을 발할 날이 올 거에요. 응원합니다 ♡♡♡ ​​오늘도 감사합니다 사랑합니다 축복합니다 ​​​  ​​​​제가 참여한 꾸글이 궁금하다면⬇️⬇️⬇️​ 꾸글 7월 참가자 모집을 시작합니다★​​​​안녕하세요 :-)​​ 앞서 활용하던 꾸글소개 포스팅에 댓글이 많아서 새로운 글로 이사를 왔어요. ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​ ​오늘부터 사회적 거리두기가 2단계로 완화되면서카페 영업이 정상화되었다는 소식에 넘나 기분이 좋았답니다.주위에 카페 운영하는 자영업 사장님들이 많이 계시는데sns로 매출 부진에 대한 소식을 접할 때마다 걱정이 많이 되었거든요~​바리스타나 카페 창업에 대한 꿈을 꾸며 바리스타 자격증 과정을 공부하고 싶어하는 분들 많으신데아무래도 수강료 부분이 신경쓰이지 않을 수 없죠~~​집에서 우아하게 커피 한잔 내려서 마시고 싶지만.. 커피도구에 원두커피까지 갖춰야 할 준비물도.. 비용도 부담될 수 있답니다.​ ​​​몇십만원이 넘는 적지 않은 수강료를 내고 학원을 다녀야 하는데금전적이나 시간적으로 부담스럽게 느껴지는 분들!!​그리고, 바리스타 1급 자격증 취득을 하고 싶은 분들!!​비대면 온라인 강의를 무료로 수강할 수 있는 한국직업능력진흥원 소개해 드리려고 합니다.원래 30만원 상당의 수강료를 내고 들어야 하는 프리미엄 강의인데현재 무료로 제공되고 있다고 합니다. 오예! 오예!​ ​​​CID 컴퍼니 대표이고, 프랜차이즈 Cafe Kunz 대표인김서형 교수님이 직접 진행하는 고퀄리티 강의라고 합니다.무료 강의라고 퀄리티 떨어질까 걱정하지 않으셔도 되겠죠~~​커피의 역사, 커피의 특성과 종류, 커피의 수확방법과 가공방식, 커피 산지별 특징 등바리스타 자격증 취득을 위해 꼭 알아야하는이론적 지식부터 실무 노하우까지 꼼꼼하게 짚어주며 알려주니까 Good!​ ​​​​온라인 강의니까 장소 구애받지 않고 어디서든 수강할 수 있고,한번 수강했던 강의도 반복해서 들을 수 있으니까 Good!​기본적인 커피 이론부터로스팅, 그라인딩, 머신 사용법, 우유 스티밍 등 실무적인 부분도 다루고 있답니다.​실무 교육이 필요한 경우에는자격증 취득한 후 실기보수교육을 신청하면 오프라인으로 실습교육도 받을 수 있다고 해요.​ ​​​​커피에서 느낄 수 있는 풍부한 향과 복합적인 맛을 즐겨찾는 사람들이 늘어나면서커피에 대한 관심도가 높아지고 공부하는 사람들도 늘어나고,취미로 혹은 Job을 위해 바리스타 자격증을 취득하는 사람도 많아진거 같아요.​바리스타는 민간 자격증이고, 자격시험을 주관하는 협회는 정말이지 많고 많은데요~  한국직업능력개발원에 정식 등록되어 있는지 확인하는 것이 중요해요!​  ​​​​​한국직업능력진흥원(서울시 교육지원청 원격평생교육시설 인가 받은 교육기관)에서 취득하는 바리스타 1급 자격증은 한국직업능력개발원에 정식 등록된 자격증이라고 합니다.​6주간 바리스타 온라인 강의를 들으면 수료증을 받을 수 있고,자격증 시험에 합격하면 바리스타 1급 자격증까지 받을 수 있다고 합니다.​ ​​​바리스타 자격증 온라인 강의 관련하여 궁금한 점 있으시면한국직업능력진흥원 홈페이지 참고 부탁드립니다.​​http://www.pqi.kr/license/license_30.asp 한국직업능력진흥원한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 한국직업능력원격평생교육원, 심리상담사,병원코디네이터,바리스타무료,타로배우기www.pqi.kr ​  ​ ​ ​​“내가 손뜨개로 만든 수세민데 가져가. 많이 있어.”“어머~ 예뻐라. 어르신, 댁에 계시는 동안 손뜨개 하셨나 봐요. ​​ 이웃에 혼자 사시던 어르신을 오랜만에 뵙고 손뜨개 수세미를 선물로 받았습니다. 코로나19 재확산으로 사회적 거리두기 2.5단계가 시행되기 전에 잠시 만나서 큰 선물을 받은 셈이지요.  ​ ​​평소에도 활발하신 분이라 복지관에서 여러 프로그램을 수강하며 활기차게 사셨던 분이라 코로나 19로 집합 프로그램이 중지되면서 어떻게 지내는지 궁금했었습니다. 프로그램을 배우러 다녔던 복지관이 휴관 되면서 손뜨개 세트, 식품 꾸러미, 콩나물 키트 등을 생활지도사가 직접 집으로 찾아와 가져다줘서 덜 심심했다고 하십니다. 생활지도사가 1:1로 어르신의 안부 확인, 생활교육, 일상생활 지원을 제공하고 있다고 합니다. ​​​  ​​콩나물은 진즉에 키워서 국도 끓여 먹고 무쳐 먹기도 했다면서 그나마 집에서 생활하는 동안 유일한 낙이었다고 했습니다. 요새는 손뜨개에 재미를 붙여서 다양한 무늬의 수세미를 짜고 있다면서 실이 다 떨어지면 생활지원사한테 얘기하면 더 가져다주기 때문에 많이 만들어 놓았다고 좋아하십니다.​​  ​​비누공예 만들기도 생활지원사랑 함께 만들어 보기로 했다며 비누공예 키트도 보여주었습니다. 둘이서만 하니 자세히 설명해 줘서 처음 만들어 보는 것들도 쉽게 만들 수 있었다고 합니다. 매일 가시던 송파실벗뜨락 노인복지관에 가면 친구들도 많이 만나고 점심도 같이 먹기도 했는데 코로나 때문에 문을 다 닫아서 심심하기는 하지만 상황이 이러니 할 수 없는 것 아니겠냐고 하십니다. 운동은 생활지도사가 태블릿을 가져와서 동영상을 같이 보면서 영상에서 나오는 모습을 같이 따라 한다고 했습니다. ‘질환별 요가교실’, ‘트로트 손뼉 장단’ 등을 따라 하면 재미도 있고 운동이 된다고 했습니다. 어르신의 모습을 보니 우울감이나 좌절감 없이 생활하는 것 같아서 다행이라는 생각을 했습니다. ​​​ 코로나 19로 휴관하기 전의 실버뜨락 노인복지관의 전경 <사진 제공-실버뜨락 노인복지관> 코로나 블루(blue)라는 신조어가 요새 심심치 않게 등장하고 있습니다. 코로나 19 감염증 확산이 장기화되면서 오랜 시간 계속되는 활동제약 및 실내 활동으로 느끼게 되는 답답함과 무력감 등 코로나 19로 인하여 발생한 우울증을 뜻하는 말입니다. 코로나 19가 장기화되면서 외출이 어려워진 분들은 나이 드신 어르신들이 더 할 겁니다. 복지관. 경로당 등 노인이용시설 휴관으로 인해 정서적. 심리적으로 취약한 어르신들에게 코로나 블루 관련 사안은 사회적 이슈로 대두되고 있습니다. ​​ 송파실버뜨락 노인복지관의 교육 강의실 <사진 제공-송파실버뜨락> 서울시에서는 돌봄을 필요로 하는 시민들의 범위를 확대하여 만 50세 이상 대상으로 맞춤형 통합돌봄 서비스를 제공하고 있습니다. 특히 어르신들을 대상으로 1월부터 시작된 ‘노인맞춤돌봄서비스’는 만 65세 이상 국민 기초생활 보장수급자. 차상위계층, 기초연금 수급자 어르신 중 독거. 조손. 고령부부 가구, 우울증으로 고독사 위험이 있는 어르신에게 맞춤형 서비스를 제공하여 건강하고 안정적인 노후생활을 지원하는 사업입니다. 취약계층 중심의 기존 돌봄체계 영역을 확장한 맞춤형 9대 돌봄 서비스를 시행한다고 합니다. 개인별 맞춤형 서비스로 제공하고 있는데요. 가사가 필요한 분께는 식사, 청소를 지원하고 외출 시 동행도 합니다. 각 복지관이나 독거노인복지센터 등 지역별 기관이 책임지고 운영하고 있습니다. 생활지원사를 파견하거나 돌봄 매니저가 직접 방문과 전화연락을 통하여 안부를 확인하는 등 지속적인 보호 활동으로 어르신들의 안전도 챙긴다고 합니다. ​​ 송파실버뜨락 노인복지관 <사진 제공- 송파실벗뜨락>​​제가 사는 송파구에서도 코로나 19로 인하여 경로당, 무더위쉼터 등이 운영되지 않아 힘든 저소득 독거어르신들을 위해 콩나물 키트, 반려 식물을 제공하여 어르신들의 정서적 안정을 도모하고 있습니다. 손뜨개 세트와 손뜨개 교본, 식품키트까지 품목을 넓혀 지원하여 어르신들이 우울감을 해소하도록 돕고 있습니다. 또한 긴급 돌봄이 필요한 어르신을 발굴하여 삶의 활력을 되찾아 주고 있다고 합니다. 수행기관별로 다양한 힐링 프로그램을 제공하고 있는데요. 어르신들 욕구에 맞는 온라인 기반 프로그램도 운영하고 있습니다.  송파실벗뜨락 노인복지관에서 파견 나오신 어르신의 담당 생활지원사는 언택트 비대면 프로그램으로 송송파파 집콕프로그램을 개설해 지난 8월부터 유튜브 채널과 송파실벗뜨락 홈페이지를 통해 제공하고 있다고 했습니다. 인터넷을 잘하지 못하시는 분들을 위해 같이 함께 하기도하고 혼자 하실 수 있는 분께는 방법을 자세히 알려 드려 집에 혼자 계실 때도 동영상을 볼 수 있게 도와드리고 있다고 했습니다. 송송파파 집콕 프로그램은 건강, 교양, 취미, 정보 제공의 4개 테마로 구성한 온라인 프로그램이라 다양한 동영상을 볼 수 있어 재미있기도 하다고 했습니다.   ​​이번에 새로 코로나 19 극복 홈스트레칭 운동을 녹화하여 영상으로 제공하는데 코로나 블루를 해소하는 데 큰 도움이 될 것이라고 귀띔해주기도 했습니다.      ​​코로나19 장기화로 사회적 돌봄이 절실히 필요한 시기입니다. 안락한 집만 있으면 만족했던 예전에 비해 사회참여와 생활교육의 욕구가 중요한 니즈로 자리 잡았습니다. 이러한 시기에 온라인 노인맞춤서비스를 제공해 어르신들의 우울감과 고립감을 해소해 삶의 질을 향상하는 것이 진정한 복지가 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 어르신들의 건강도 챙기고 심리 안정에 기여하는 비대면 노인맞춤서비스로 어르신들의 안정적인 노후가 행복했으면 좋겠습니다.   감성실용음악학원에서 운영하는 감성몰!감성몰이 대박 이벤트를 열었습니다바로바로 감성몰 모든 악기 구매 시 1만 원 즉시 할인!  요즘 우리 코로나19로 너무 힘든 하루 하루를 보내고 있잖아요.많은 음악학원들도 휴원을 진행하고 수강생분들도 아쉽게 못 만나는 상황들이 되었네요.안타까운 마음이지만 우리 함께 힘내자는 마음 가득 담아 감성몰이 이벤트를 진행하게 됐습니다.​ 비대면 음악 수업을 진행하고 있는 감성실용음악학원도우리 수강생분들과 제대로 된 온라인 수업을 하려면 악기는 필수구나 라는 생각이 들었어요.그래서 우리 수강생분들과 강사 선생님들께 혜택을 제공하며 감성을 항상 사랑해 주시고 관심 가져주시는 분들께도 같은 혜택을 제공한답니다.​좋은 악기들을 잔뜩 모아놓은 감성몰은 실제로 감성실용음악학원에서 사용하는 악기들이며감성의 특별 찬스를 통해 인터넷 최저가보다 저렴한 가격에 구매하실 수 있다는 점이아주 큰 장점이랍니다. 음악학원 원장님들은 가입 후 말씀해주시면 등급 업! 더 많은 혜택까지 제공해 드리도록 할게요  커즈와일 키보드, 피아노부터 기타, 베이스, 우쿨렐레, 드럼 거기다 무선마이크, 각종 음향 기기들까지판매하고 있으니 천천히 나랑 어울리는 악기는 무엇일지 구경도 하시고 골라보세요!​ 비대면 수업에도 필수이니 집에 전자피아노 하나쯤은 구비해두시는 것이 좋겠죠?거기다 제일 좋은 상품을 제일 좋은 가격에? 두말할 필요 없죠~  또 코로나 블루라는 현상이 우리에게 드리워지고 있잖아요..!심각한 일이라 뉴스에서도 보도되고 많은 의사분들의 걱정 어린 목소리들도 가득,,​피로감 우울감 무력감! 이기는 방법은 무엇일까요?​바로 지금 내가 할 수 있는 즐거운 일을 찾는 것!전 음악을 강력하게 추천드립니다.​언제나 우리를 흥겹게 해주고 편안하고 즐겁고! 어떤 감정이든 생겨나게 해주는 놀라운 음악지금 바로 시작해본다면 금방 우울감에서 빠져나올 수 있겠죠? 우쿨렐레같이 독학도 쉽고 작은 악기부터 시작해서 커다란 소리로 가슴을 뻥 뚫리게 하는 드럼도!지금 구매해서 시작해보세요!​한정 이벤트로 진행되고 있으니지금 가입하셔야 1만 원 할인 기회를 잡으실 수 있답니다!구매 금액에 상관없이 적용됩니다. 감성몰감성인이라면 누구나 깜짝 놀랄 프라이빗 한 가격! 내 마음에 딱 맞는 악기와 교보재를 구매할 수 있는 가장 스마트한 쇼핑몰www.kamsungmall.com 또 감성실용음악학원에는집에서도 음악을 배우는 감성에듀도 있답니다!직장인 한 달 커피값도 안되는 가격에 명품 음악을 배울 수 있는 이곳.어디서도 찾아볼 수 없으니 지금 클릭클릭 감성에듀실용음악학원에서 개발한 플립러닝 기반의 음악교육 사이트kamsungedu.com 감성에듀 문의, 감성몰 문의 모두 공식홈페이지의 대표전화로 부탁드려요! 감성실용음악학원우리는 누구나 쉽고 체계적으로 어디서나 배울 수 있는 학원을 비전으로 최고의 실용음악학원에서 더 나아가 최고의 프랜차이즈를 지향하고 있습니다.www.kamsung.net ​#악기구매사이트 #악기저렴하게 #저렴한악기 #저렴한키보드 #저럼한피아노 #악기구매추천 #음향장비구매 #기타구매 #베이스기타추천 #무선마이크구매 #최저가드럼 #괜찮은악기 #감성실용음악학원 #우쿨렐레구매 ​ ​ 코로나19 시대에 슬기로운 배움생활!!코로나19의 장기화가 이어짐에 따라 여주 평생학습센터에서는 여주시민들을 대상으로 그동안 상반기와 하반기로 나눠 다양하게 진행했던 #여주여성회관 프로그램을 오프라인으로 진행하지 못하고 취소가 되거나 연기를 해왔습니다. 자기개발이나 취미생활, 자격증을 공부하려고 마음 먹었던 많은 분들이 많이 아쉬워 하셨을텐데요.오늘은 다시 #여주시평생학습센터 프로그램이 재개 되었다는  반가운 소식을 전해드립니다. ​ 여 여주여성회관  포스트 코로나 시대에 맞게 오프라인 교육에서 비대면 강좌로 여주시민의 안전과 함께 평생학습 공백을 최소화하며   9월 7일부터 27일까지 1차 수강생을 모집 중에 있습니다. 온라인 강좌 신청하는 방법과 함께 주의점, 화상강의 시 필요한 몇가지 알아야할 것들에 대해 알려드릴게요.  ​ 2020년 하반기 평생학습프로그램 온라인(3차)교육접수는 9월 7일~ 9월 10일까지 여주시 평생교육센터에서는 온라인 강의를 하기 전에 강사들에게  온라인 강의 편집, 기술, 실습 등  비대면 클래스에 필요한 기능들을 사전에  전산교육을 실시했습니다. 오프라인 수업으로 진행했던 방식에서 스마트 기기를 통해 비대면 강의를 하기 때문에 강사들 역시 낯설고 어려운 과정이였을 것 같습니다.    코로나19 시대를 살아가는 현대인들에게 이런 비대면 수업 방식은  선택이 아닌 필수가 되었습니다.대부분의 회의나 화상수업, 화상강의 등이 온라인 화상강의 플랫폼인 “Zoom” 줌과 네이버밴드를 통해 이루어지고 있으니 이번 기회에 확실히 알아보는 것도 도움이 되겠죠.​​ 여주평생학습센터 홈페이지  2020년 하반기 평생학습프로그램 온라인(3차)교육접수는 만 19세 이상 여주시민 대상으로 9월 7일 오전 10시부터 ~9월 10일 4일동안 온라인 접수(평생학습센터 홈페이지 접속 후 수강신청)를 통해  진행됩니다.  인기강좌인 경우는 현재 대기신청이 뜨는 과목도 있으니 서둘러 신청하세요.​ 목공수업 꽃차만들기 ​​ 평생학습프로그램 인문.예술, 직업.전문, 건강, 정보화,조리, 피부미용 등 ​강좌 신청하기는 스마트폰이나 PC로 '여주여성회관' 검색 후  홈페이지를 들어가 로그인 후 신청하기를 통해서 비대면을 통해서 접수를 하면 됩니다.  그동안 유료 강좌로 진행되었던 수업들이 무료로 진행되고 있네요.  교육기간은 9월 14일 ~12월 4일 (12주)동안 진행되며 39개 프로그램으로 주간과 야간이 나누어져 있습니다. 인문.예술, 직접, 전문, 건강, 정보화, 조리, 피부미용 등 다양합니다. ​​ 비대면 클래스 어떻게 진행되나?스마트 기기만 있으면 누구나 화상강의 수업 청취 할 수 있어요. 수강생은 인터넷을 사용할 수 있는 환경이고 PC,스마트폰 등  스마트 기기가 있으면 실시간으로 무료 온라인 수업에 참여할 수 있는데  수업 방법은 실시간 화상플랫폼 줌 ZOOM , 네이버밴드 등을 통해 진행됩니다.아무래도 온라인 강의 특성상 학습자의 자도주도학습이 요구되는 것이니 만큼 열정과 성실함이 있어야 겠습니다. ​#영어회화 중급반은 영어를 입 밖으로 내는 데에 주저함은 없으나, 자유로운 영어표현이 바로 바로 나오지 않는, 영어 중급 수강생들을 대상으로 합니다. 일상에서 접하는 다양한 상황들과 관련된 생생한 표현들을 배움으로써, 하나의 주제에 대해서 free talking 이 가능하게 하는 것이 주요 목표입니다.일상의 주제와 관련하여 깊이 있고 다양한 표현들을 배우고 싶으신 분, 긴 문장 구사에 어려움이 있으신 분들이 참여하시면 좋을 것 같네요.  Zoom 특성 상 30분 강의, 10분 휴식, 총 세 번의 class 로 나누어 진행됩니다. ​#사진강좌인 경우는  일반인과 조금 다른사진을 찍고 싶은 시민에게 사진의 매력을 알게하고,.기초적인 사진에 관한 상식과 촬영법을 익혀 혼자 촬영할 수 있게 합니다.​ 여주평생학습 온라인수업을 수강하기 위한 줌 사용법 ,PC 줌 다운로드 & 모바일 다운로드 여주평생학습 온라인 수업을 수강하기 위해서는 ZOOM 프로그램 또는  네이버밴드 어플을 다운받아 이용하셔야 합니다.요즘 온라인강좌에 ZOOM 어플을 많이 활용하고 있으니스마트폰이나  PC 버젼으로 다운받아  강좌를 청취하세요.​ 스마트폰,PC인 경우 Z00M 어플을 구글, 애플 앱스토어에서 다운 받아 설치하거나 강사님이 보내 준 Z0OM 링크 주소를 클릭 후 앱 입장 회의 ID와 이름, 비번 체크 후 회의에 참가 하시면됩니다. ​​ 컴퓨터, 노트북 줌 다운로드 방법   ​줌은 PC와 노트북에서 화상카메라 ,오디오 사용이 가능한 경우 설치,가능하지 않은 경우는 스마트폰과 태블릿PC수강을 권합니다.  수강 학습자들이 클래스 당 15명 정도인데 헤드셋과 마이크를 낀 상태로 쌍방향으로 수업을 하면 울림 현상도 심하고 강의가  산만해지는 경우가 있으니 되도록 마이크 사용은 자제하고 궁금한 사항은 실시간 쳇으로 강사님께 질문하는 형식으로 진행하면 좋을 것 같네요.(어제 줌 ZOOM 비대면 수업을 하면서 느낀점입니다. ^^)​ 온라인 화상강의 플랫폼인“Zoom” 줌 사용이 어렵다면 네이버 밴드로 입장 가능합니다. 밴드초대 문자 링크를 클릭해 해당 밴드에 입장해 화상강의를 들으셔도 됩니다 .​​  평생학습 프로그램 온라인 강좌 수강시 유의사항 안내​온라인클래스 비대면 수업시 수강생들이 알아두어야 할 주의사항이 있습니다.영상 강의 중 저작물 인물이 포함된 화면을 무단 캡쳐, 저장 하거나 다른 공간으로 공유, 배포, 전송 시저작권 침해 또는 초상권 침해에 해당할 수 있어 위반시 저작권법 제136조 1항 1항에 따라 법적 처벌을 받을 수 있습니다 . 2020년 하반기 평생학습프로그램 온라인(3차)교육접수​○ 접수기간 : 2020. 9. 7.(월)10:00 ~ 9. 10.(목)18:00○ 대 상 : 만 19세 이상 여주시민○ 신청방법 : 온라인 접수(평생학습센터 홈페이지 접속 후 수강신청)○ 교육기간 : 2020. 9.14 ~ 12. 4 (12주)○ 개설강좌 : 39개 프로그램(세부내용 홈페이지 확인)○ 강의방법 : 실시간 화상 Zoom 및 네이버 밴드 접속 후 수강​​오늘부터 여주여성회관 온라인 프로그램 수강신청 모집을 진행하고 있으니 관심있는 분야에 지원하세요.​글/사진: 여주한글 남기화 하늘채    여주시평생학습센터여성회관경기도 여주시 신륵사길 6-6여주시 평생학습센터 여성회관경기도 여주시 여양로 190-17 ​ (김수희님의 후기글 입니다.)남편이 어느 날 저보고 그러더군요. 애들도 다 클만큼 컸으니 하고 싶은 거 하고 살았으면 좋겠다고.정작 시간이 남아도니 돌아가고 싶어도 경력단절이 되어버린 여성의 삶이 서글펐습니다.말이야 쉽지, 중년이 다 되버린 나를 누가 키워주고 스펙 쌓을 일이 어디 있을까 싶었죠.일단 한창 일하고 있는 친구들에게 수소문을 해보았죠. 그랬더니 방과 후 학교 교사로 일하던 친구가 학교 수업이나 주민센터, 복지관 수업할 생각이 없느냐고 자격증들을 추천해줬어요.옛날에 회사 워크샵에서 잠깐 난타를 해봤던 기억이 나서, 난타 지도사가 땡기더라구요. 그런데, 주변에 오프라인으로 딸 수 있는 학원들이 없었어요. 그렇다고 해서 코로나가 퍼지고 있는데 서울로 가기도 뭐하더라고요. 난타지도사 자격증운 커녕 다른 자격증도 못 딸 것 같이 막막했어요.그렇다고 집에서 시간만 허비하고 있자니 이대로 취업길에 점점 멀어지는 것 같아 조급한 마음이었어요. 찾아보니 난타지도사 자격증 교육도 비대면 온라인 수업하는 곳이 있더라구요. 시끄러운 난타를 온라인으로 어떻게 수업하나 싶었습니다. 홈페이지의 자주 묻는 질문들을 읽어보니 저같은 사람을 위한 가이드라인도 있었습니다. 혹시 몰라 고객센터에 물어보니 친절하게 제가 할 수 있는 방법들을 알려주더군요. 책상을 난타 채로 두드리며 감을 찾다보니 옛날 워크숍에서 즐겁게 배우던 생각이 났습니다. 나를 즐겁게 해주던 그 강사처럼 나도 누군가를 가르칠 수 있다는 생각에 들떴죠.(난타채는 쿠팡에 검색해보니 금방 살 수 있더라구요. 시험할 때도 꼭 필요하니 구매해서 수업 듣는 걸 추천드립니다.) 요즘은 평생교육이나 워라밸이라느니 스트레스 해소도 하고 멘탈 관리하는 게 중요한 것 같아요. 어린이들부터 어르신까지 뭐든 배우고 취미생활을 갖는 요즘이니까요.그래서 이런 직업이 계속 뜨고 있는 것 같습니다. 그 친구한테 물어보니까 학교든 복지관이든 난타 교사를 안 찾는 데가 없대요. 그 친구는 스마트폰 중독 어린이들을 위한 수업을 하고 있더라구요. 하여튼 개인 개인의, 삶의 질을 향상 시키는 사람이 너무나 필요해진 시대라는게 와닿더군요. 그래서 난타 선생님도 다들 그렇게 찾나 봅니다. 처음에는 그냥 취미를 통해서 딸 수 있는 자격증을 원해서 시작했습니다. 괜히 욕심이 생겨 인터넷에 구인구직을 검색하니 생각보다 취업이 잘 될 것 같아 더 신이 났어요. 청소년 단체나 노인 단체에서 관련한 강사를 많이 찾더라구요. 관련 학과 졸업이나 관련 자격증을 가져야 취업할 수 있다는데, 경력으로 인정이 되는 민간자격증이라 안심이 됐어요. 난타교육으로 시작해서 장구나 심리치료 같은 다른 분야도 배우면 더 금상첨화 겠구나 싶어 관련된 다른 자격증도 차차 도전해 볼 생각입니다. 특히 사회복지사나 평생교육사가 이런 자격증도 있으면 좋겠다 싶어, 다음에는 음악상담사 자격증에 한번 도전해보고 싶더라구요.​https://youtu.be/mK9eMPGHhsg  기초부터 배울 때는 막막했습니다. 특히 선생님으로서 수업 프로그램을 만들 수 있을지 자신이 없었습니다. 차차 2급, 1급으로 올라가니 수업에 써먹을 수 있는 리듬들을 알려주셔서 잘 할 수 있다는 확신이 들더라구요.특히 헷갈리는 부분을 어떻게 아는지, 딱딱 집어주는 게 좋았어요. 특히 몸쓰는 자세랑 북을 2개 쓸 때 유의할 점을 자세하게 알 수 있어 좋았습니다. https://youtu.be/670cSF3KPmI 난타 강사가 여러 가지 음악에 리듬을 입히는 것이 중요한데, 응용 가능한 리듬을 광범위하게 알려주는 것도 좋았구요, 그게 다 적힌 교재를 무료 다운받아 소장을 할 수 있는 게 최고로 마음에 들었습니다. ​ 교재를 펼쳐놓고 리듬을 여러 가지 조합해 나만의 난타 수업을 작곡할 수 있어 좋더라구요. 첫 4박 치는 것부터 율동까지 조합하는 법까지 강사님이 앞에서 직접 연주하니까 따라하기도 쉬워서 좋았습니다. 저는 몰아서 듣고 빨리 끝마치고 싶었는데, 서둘러 실기 영상을 녹화하고 보니 실력이 너무 형편없어서 다시 복습을 했었어요. 리듬을 친다고 다가 아니라 동작이나 강약을 몸에 잘 익히는 게 중요하니까 여러분도 급하게만 마음먹지 말고(저처럼ㅜㅜ) 차분히 실력 키우셨으면 좋겠어요. 음악 비전공자라 힘들었지만 어찌됐든 작품 하나 열심히 연습해 하나의 곡이 되는 과정을 강사님과 함께 배워나가니 좋았어요. 디테일하게 알려주니까 확실히 실전에서 일하는 분이란 게 느껴졌습니다. 영상을 틀어놓고 녹화하고, 부족한 리듬 찾아서 영상보고 다시 연습하다보니 금방 할 수 있을 정도입니다. 영상을 보면서 어렵다 싶은 곳은 영상 제목, 분, 초 시간 메모를 해서 그 부분을 계속 복습하는 걸 추천드려요. 수업은 100%수강하셔야 실기시험을 볼 수 있는데 수업 자체가 길고 지루하다기 보다는 딱 엑기스만 집어내 명료하게 설명해주시기 때문에 부담이 없었습니다. 수강하면 6개월동안 무한으로 반복재생 할 수있으니까 시간이 부족하진 않았어요. 코로나 때문에 몸을 움직이면서 활기차게 스펙 쌓기 힘들었는데, 좋은 자격증 과정으로 알차고 건강하게 보냈어요. 책상에 앉아야 있어야만 하는 분야보다는, 옛날에 해봤던 난타로 집에서 운동도 하고 스펙도 쌓아서 더 좋았던 것 같아요. 영상만 열심히 따라하면 저 같은 비전공자도 금방 쌓을 수 있는 경력이니 강력 추천합니다.  KD문화예술진흥원KD문화예술진흥원 사이버교육센터 KD문화예술진흥원은 예술을 통한 치유·성장의 힘을 퍼뜨리고자 설립된 교육기관 입니다. 자기 계발, 경력단절극복, 제 2의 인생을 펼치고자 하시는 분들을 위해 본 진흥원이 가지고 있는 모든 노하우를 온라인으로 제공해드립니다. KD문화예술진흥원 사이버교육센터 KD문화예술진흥원은 예술을 통한 치유·성장의 힘을 퍼뜨리고자 설립된 교육기관 입니다. 자기 계발, 경력단절극복, 제 2의 인생을 펼치고자 하시는 분들을 위해 본 진흥원이 가지고 있는 모든 노하우를 온라인으로 제공해드립니다. 1 2 자주찾는 메뉴 교육...www.kdedu.co.kr  저에겐 하고 싶은 일을 하면서 돈도 버는 사람들이 꿈 같아보였습니다. 그런데, 뜻밖의 도전을 통해 꿈에 더 가까워 졌네요. 여러분도 도전과 실천을 통해 건강하고 행복한 삶 누리시길 바랍니다.​​#난타자격증 #난타배우기 #난타지도사자격증 #온라인강의 #비대면교육 #난타동영상강의 #동영상강의 ​ [취미/피아노]피아리노 온라인 레슨 (차차와 피아노놀이) 3주차 후기3주차는 레슨 준비가 바쁘게 이뤄졌던 주간이었다. 업무가 바쁘기도 했고, 뭔가 힘이 부족한 주간이었어서 ...blog.naver.com   4주차 연습곡 : 체르니 30의 연습곡 / 하이든 소나타 3:4리듬감을 익힐 때 도움이 되는 곡을 배웠다. 나는 중간에 소리를 균일하게 끼워넣는걸 정말 못하는데, 그래서인지 다른 체르니 연습곡보다도 이번 연습곡이 어려웠다. 예전에 배웠던 드뷔시의 아라베스크에는 3:4까진 아녀도 2:3리듬이 무지하게 많이 나오는데 내가 치면 항상 트로트처럼 변해서 당혹스러웠는뎋ㅎㅎㅎ 여전히 이 리듬감은 극복하질 못하겠다 ^ㅇ^. 그래. 뭐. 안되면 연습을 많이 하면 되긴 하는데, 말로만 연습하고 연습을 안하닠ㅋㅋㅋ ​뭐, 여튼간 이번에 피아리노 체르니 레슨을 하며 다시 한 번 나의 기본기 부족을 여실히 느낄 수 있었다. 더욱 기본기가 부족하다는게 확 와닿은 이유는 녹음도 아니고 녹화를 해서 나의 절뚝거리는 손을 내 눈으로 봐야한다는 부분이지 않았을까. ^ㅇ^. 손은 거의 피아노에 붙어있고, 건반끝을 살살 건드리는 수준인데, 힘은 무지하게 세서 우악스럽게 친다. 녹음해서 들어보면 눈에 보이는 것이 없다보니, 영상 촬영을 하는 것보다 타격감이 덜한데, 역시 시각적인 타격감은 무시하기 힘들다. 오죽하면 영상촬영한 이후로 키보드를 칠 때고 손을 세워서 치려고 의식적으로 노오력 하는 모습이 되었을깤ㅋㅋㅋ ​항상 느끼는 바이지만, 암만 명강사가 앞에서 열강해도 학생이 변하지 않으면 제자리 걸음이다. 항상 겸허한 자세로 나보다 많은 노력을해서 무언가를 이룩한 사람들의 말을 잘 들으며 배울점을 찾아야한다고 생각하지만 말이 쉽짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 피곤하다고 연습 대충하고, 진득하게 하질 않으니 제자리 걸음만하지 ㅋ.ㅋ ​말이 길었지만 여하간 많은 어려움을 느꼈던 연습곡을 촬영해서 선생님께 보내드리니 다시금 손모양, 왼손 오른손의 밸런스, 오른손이 치고 나와야 하는 타이밍이 약간 어긋나는 것 등 내가 막연하게 잘못연습하고 있는 것은 아닌지 싶었던 부분들을 꼼꼼하게 잡아서 레슨해주시니 좀 더 연습할 때 짐이 줄어든 느낌이다. 비유하자면 무성하게 풀이 자란 들판을 지나가야 하는데, 일단 차차쌤이 일차적으로 풀무더기를 정리해준 길을 따라 걷다가, 미처 발견하지 못한 자잘한 돌멩이나 억세게 엮여있어서 진로를 방해하는 풀들을 선생님이 호미랑 낫으로 한 번 더 캐서 없애주시는 느낌. 2인3각만해도 위안이 되는데, 3인 4각해서 좀 더 안정적으로 나아간다고 해야하려낰ㅋㅋㅋ아니, 선생님들끼리 2인3각하는데 내가 뒤에 엎혀간다고 하는게 좀 더 맞는 표현이겠다.​4주간의 레슨 덕분에 그동안 궁금했던 온라인 피아노레슨이 어떤식으로 진행되는지 알 수 있었다. 그리고 가장 체르니 레슨 과정을 경험해볼 수 있던 덕에 다시금 기본기의 중요성을 실감해서, 최근에는 본격적인 연습에 들어가기 앞서서 체르니를 슈르르르륵 치며 손가락 풀기에 좀 더 집중하게 되었다. 그래, 운동하기 전에도 스트레칭 제대로 안하면 부상입기 쉬운데 피아노도 마찬가지라고 생각해야겠다. 이게 실제로 도움이 되는 것인지, 플라시보인지는 잘 모르겠지만 이전에는 연습을 두어시간하면 양 손목이 엄청 아팠는데, 최근에는 좀 더 릴랙스 된 기분이어서 연습 후에 피로감이 덜하다. 많은 가르침을 주신 피아리노에 감사인사를 전하며, 앞으로도 지금껏 배운 내용을 바탕으로 좀 더 기본기가 탄탄한 연주를 할 수 있도록 주의깊게 노력해보기로!​​#피아리노, #온라인피아노레슨, #차차와피아노, #체르니레슨, #온라인체르니레슨, #성인피아노레슨, #직장인피아노, #성인피아노, #피아리노후기, #온라인피아노레슨후기, #비대면피아노레슨, #온택트피아노, #피아노레슨, #취미피아노 안녕하세요.서로 배우고 함께 성장하는 떡공방 기쁜날엔의유쾌한 깡자쌤입니다.​우선, 이 수업은   비대면 떡이론 수업으로온라인 강의로 이루어진다는 점 확인해주세요.​​ 2016.1.8 내 생일에 오픈한 기쁜날엔2016년 1월 8일에 경력 단절녀였던 제가 떡을 취미로 시작해서 사업으로 공방 창업을 했어요. 이전에도 홈클래스로 1년 넘게 해왔으니  만 6년 넘게 떡 및 수제디저트  수업을 해오고 있습니다.​'기쁜날엔'을 운영하면서 정말 많은 분들을 만났습니다. 떡을 아이들, 손주들 먹이고 싶으셔서 만드시는 분, 창업을 준비 중이신 분, 이미 공방을 차렸는데 떡에 자신이 없는 분...​이유는 다양하지만 지향점은 하나!! 쫀득하고 표면이 예쁘고 맛난 떡을 찌고 싶다!!​​​ ​​​ 수강생분들의 후기들과 설기만들기 이론 수업을 하게 된 이유많은 분들이 다녀가시면서 감사하게도 후기들을 많이 보내주셨습니다. 후기를 주신 분들 중에는 복지관에서 이미 수개월간 떡을 배우셨는데, 도저히 안되서 기쁜날엔을 찾으신 분도 있고, 앙금플라워를 기본, 심화까지 모두 배웠는데 떡이 자신없어 클래스 오픈을 못하고 계신 분도 있고, 창업을 했는데 재구매가 없어서 고민 중이신 분 등등의 이유로 오셨다가, 자신감을 얻어 가셨습니다.​​제가 처음부터 이렇게 떡에 자신이 있었던 건 아니였어요. 저도 초창기에 떡이 안되서 매일 같이 쪄서 한입 먹고 버리고, 한입 먹고 버리고를 얼마나 반복했는지 몰라요.​ 레시피를 보면  멥쌀을 체반에 두 번내리라 나와있는데 두 번 내려야하는  이유를 " 그냥 멥쌀은 그렇습니다." 라고 외우는게 아니라 이해가 가게 설명을 해줬으면 좋겠는데 물어봐도 떡 선생님들께 물어봐도 속시원하게 답해주는 분도 없었고, 혼자 책보며 직접  반복적으로 쪄보며 알아내는 수 밖에 없었어요.​정말 많이 찌다보면 한번은 얻어걸려 맛있게 쪄질 수 있지만 두번 연이어 맛있게 찌는건 실력이라 생각해서 숱하게 연습을 했습니다. 그 과정 중에 쌀가루 입자, 수분양, 설탕 등등의 다양한 요소가 떡의 맛에 영향을 미친다는걸 알게되었죠.​​  ​​그렇게 스스로 공부하고 터득하며 점점 더 맛있는 떡을 쪄가면서 수업을 하는데  수강생분들께 이런 피드를 점점 많이 받게 되더라구요.​ 선생님 떡,,,진짜 맛있어요.그리고 수업 방식이 다른데랑 달라요.이렇게  안알려주던데...설기만 수업 해주시면 안되요?​​​​   ​​그리하여 준비하고, 준비해서 하게된게 현재 운영중인 멥쌀기초반 입니다. 설기만들기 기본을 다루는 수업이죠.​많은 분들이 물어보세요. 3회 수업 받아서 설기가 맛있게 되나요?네 됩니다.위 후기들이 말해주잖아요. ^^​ 기쁜날엔 떡수업이 맛있는 떡을 찔 수 있게 해주는 이유사실, 떡을  맛있게 찌기 위해서는  크게 아래와 같은 조건이 필요하다고 생각합니다.  ​-  맛있는 떡을 맛보아야한다.-  떡이 맛있게 될 수 있는 조건을 안다.-  열심히 연습해보아야 한다-  본인 떡의 문제점을 피드백 받아야한다.- 문제점을 교정하여 다시 연습한다.  생각보다 많은 분들이 "진짜 쫀득하고 맛있는 설기, 심지어는 다음날 먹어도 쫀득한 설기"를 맛본 적이 없어요. 일반 떡집에서 파는 설기만 맛봐서 "설기는 하루면 굳어 바스러지는 떡"이라고들 생각하죠.​ 기쁜날엔에 오셔서 첫시간 제가 시연하며 만든 설기를 맛보시면 깜짝 놀라십니다. 설기가 이럴수 있냐며.그래서 그 맛을 내보고자 연습을 하시게 되죠.​그리고 설기는 물주기가 90이상이라 해도 과언이 아닙니다. 그런데 연습을 함에 있어서 어떤 상태가  잘 된 상태인지, 물이 너무 들어간 상태인지, 덜 들어간 상태인지에 대한 중간 중간의 사인들을  살피지 않으면, 내가 교정할 부분을 알 수가 없어요.​ 단언컨데,그 어떤 훌륭한 떡선생님이 쓴 책도레시피 용량의 물만 따라 넣어서는절대 맛있는 떡이 될 수 없습니다.사용하는 쌀가루에 수분율이 모두 다르기 때문이죠.그래서 저는떡을 찌면서 꼭 알아야할 사항들과 이유들을 정리해서  멥쌀기초 첫시간에 도구 설명부터 약 2시간 정도의 이론을 설명해드립니다. ​책에서 보기만 한 '이론을 위한 이론'이 아닌 '실전을 위한 이론'이라 할 수 있죠. 이 설명을 듣고 실습을 하면 "아~ 이게 그말 이었구나~"하면서 알게 되고, 혹여나 실패를 해도, 왜 실패했는지 알 수가 있어서 다음 번 연습에 고 부분만 교정해서 다시 연습을 하다보면 떡은 점점 좋아질 수 밖에 없습니다. ​거기에 반복적으로 저의 피드백까지 받에 되면 금상첨화.그래서 기쁜날엔 멥쌀기초 수업이 될 수 밖에 없는것입니다.​​그 중요한 이론 수업을 온라인 비대면 수업으로 시작해보려 합니다.​​​ 떡이 맛있고, 예쁘면 되자나요~제가 떡을 많이 찌다보니 일반적으로 알려져 있는 이론이 실제에선 아닌 경우들도 있더라구요.​(제가 알려드리는 것이 "이론"이라고 하긴 거창하지만 실전에서 필요한 것들을 요약해 둔거라 "이론"이라 지칭하겠습니다. )​저보다 더 많이 배우시고, 아는 분도 분명 있을거라 생각합니다. 그런데 떡 수업에서의 이론은 "아는 것을 뽐내기 위함"이 아닌 "맛있는 떡을 찌기 위함"이니 떡 맛있고, 예쁘게 만들 수 있는데 도움이 되는 이야기면 좋은 이론 수업이지 않을까요?^^​​  ​​​ 유쾌한 깡자쌤이 설기만들기 노하우를 온라인으로 강의하는 이유예전의 저라면 알려주기 아까웠을 겁니다. ^^;;저의 업계?에서는 이런 노하우가 재산인거...아시죠? ㅎ그래서 많은 분들이 수업 오시기 전에 이런 질문 많이들 하세요. 선생님, 정말 숨김없이 다 알려주시는거 맞죠?​최근에 수업을 하시는 분들 중에 설기이론 수업만 하는 분들이 몇 분 있다는 이야기를 들었어요.그래서 내용을 대강 물어보니, 음,,,,,,,,,,,,,,,;;;​​원데이수업에서는 다루어지지않는 내용인데수업을 하다보니 이미 떡을 찔줄 아는데, 이론부분만 궁금한 분들이 꽤 많으시더군요.지방 분들도 많이 계시고.알고 계시더라도 잘 못 알고 계신것들도 많구요.​안타까운 내용들이 많아서, 제가 알고 있는 것들을 아낌없이 숨김없이 알려드려야겠다 생각했습니다.​자그마한 공방 기쁜날엔이 지금까지 매일매일 수업을 이어올 수 있는건 딱 두가지 때문입니다.​ 맛과 진정성!!!​제가 알려드리는 것 들으시고, 사업에 도움이 되어 돈 많이 버셔서 또다른 수업 들으러 오시길 진정 바랍니다.그래서 여러분의 성공이 곧 저의 성공입니다. ㅎㅎㅎ​제 멥쌀기초 수업 수강료에서 이 이론이 차지하는  비중이 크다는건 들어보신 분들은 아실거예요. ​​ ​​ 이런분들이 저의 설기만들기 이론 강의를 들으셨으면 좋겠습니다.- 열린 마음의 소유자그 어떤 좋은 이야기도 닫힌 마음으로 들으면 아무 소용이 없습니다. 지금까지 제가 10여년 떡을 한 노하우의 최신 버젼을 알려드리는데 혹시 제가 틀린 부분이 있다면 이유와 함께 말씀해주신다면 저도 열린 마음으로 듣겠습니다.​- 떡 초보자떡을  독학이든, 공방에서든 시작하긴 했는데, 쌀 고르는 법, 쌀가루 빻는 법 부터 떡을 찔 때 틀을 빼야하는지, 둬야하는지, 왜 그래야하는지 등등 전혀 모르는 초보자​- 떡이 잘 안되는 분떡을 배워서 하긴 하는데 본인이 어느 포인트가 잘못 된건지 알 수가 없는 분​- 떡을 할 줄 아는 분떡을 할 줄 아나, 왜? 라고 떡을 만들면서 의문이 많았던 분​-  떡공방 강사분 떡공방 강사로서 수업 운영을 하고 있는데 각각의 이유와 이론이 떡수업에 도움이 될거 같은 분​- 기쁜날엔 수강자​기쁜날엔에서 떡수업을 들었지만다시 한번 더 들어보고 싶은 분​​ 이런 내용을 알려 드립니다.- 어떤 쌀로 떡을 쪄야 하는가?- 쌀가루 만드는 법과 보관 방법- 물은 어느정도 주어야하나?- 틀을 빼고 쪄야하나, 두고 쪄야하나?- 쌀가루 담는 방법- 떡을 깔끔하게 만드는 방법- 떡은 과학일까요?- 설기만들기, 떡만들기에 관해 무엇이든 물어보세요 (궁금한점 Q&A)​- 수업 후, "기쁜날엔 " 오픈채팅방으로 초대해드립니다.이 곳에서 자유롭게 떡 연습을 하고 올리시면 으쌰으쌰서로 응원하고 격려도 하고 궁금한 점도 물어보세요. - 신청자에 한해 30분 무료 1:1 ZOOM(줌)코칭​​11월 16일 (월) 저녁 9시 시작하는깡자쌤의 나도 설기 장인이 될 수 있다!!설기만들기 이론 원데이 특강온라인 ZOOM (줌)강의 신청하세요~​ ZOOM(줌) 이 뭐예요?한번도 해본적 없는데?온라인 강의가 생소하신 분도 걱정하지 마세요.설문을 통해 어떤 환경인지 확인을 하고카톡을 통해 자세히 안내해 드릴게요.​핸드폰으로도 줌강의 참여하실 수 있습니다.ZOOM(줌) 앱 설치하시고(무료)제가 보내드리는 링크 클릭하면 끝!!완젼 쉬워서 깜짝 놀라실거예요. ^^​​​ 수업은 언제하나요?준비물은 무엇인가요?* 강의 날짜: 11월 16일 월요일 밤 9시* 강의 방법: 온라인 ZOOM으로* 강의 시간: 2시간* 준비물: ZOOM이 설치된 디바이스       ( 스마트폰, 테블릿, 노트북, 데스크탑 중 택1)* 강의 특전: - 오픈채팅방초대 /                 30분 1:1 무료 줌 코칭(신청자에 한해)* 모집 인원: 최대 10명* 강의료 : 덧글문의- 포스팅 스크랩=> 1만원 할인- 후기 작성기=> 1만원 페이백* 강의료는 계속 인상될 예정입니다.​​ 수강 신청하는 방법1. 가능여부.수강료를 덧글로 문의합니다.2. 본 포스팅 글을 스크랩 전체공개 공유 해 주세요.3. 아래의 강의 신청서를 작성하시고 입금 후 비밀댓글 남기면 끝!!​ 설기 만들기 이론강의 1기 신청서답변해 주신 내용은 수업 진행과 1:!컨설팅에 참고하도록 하겠습니다.naver.me ​ 서로 배우고함께 성장하는기쁜날엔입니다. ​​* 함께 읽으면 좋은 글 *​ 따뜻하게 뼈 때리는 소리 해주는 언니, 유쾌한 깡자쌤입니다.설기를 별로 안좋아한다고요?아마 진짜 맛있는 설기를 못 먹어봐서일거예요. ^^​정말 맛있는 설기 만드는 ...blog.naver.com 떡으로 창업은 하고 싶은데 떡배우기를 망설이는 분들께​최소한의 공정! 최소한의 재료!로 최대의 맛을 추구하는 양재동 떡공방 "기쁜날엔 "유쾌한 깡...blog.naver.com 돌떡 백일떡 세트 판매로 소자본창업이 가능한가요?최소한의 재료, 최소한의 공정으로최고의 맛을 추구하는기쁜날엔입니다.​떡수업 문의시에 많이들 물어보시...blog.naver.com 아토피간식으로 집에서 떡만들기 하다 떡공방창업 까지서로 배우고함께 성장하는 공방, 기쁜날엔입니다.​오늘은 제가 어떻게 떡공방창업을 하게 되었는지 풀어보...blog.naver.com 떡케이크 공방 선택하는 노하우 3가지​​서로 배우고함께 성장하는 떡케이크 공방, 기쁜날엔의유쾌한 깡자쌤입니다.​주5일 근무를 하게 되니 ...blog.naver.com ​ 노트수 스튜디오에서는 집콕 취미로 좋은 전통매듭 공예를 쉽고 재미있게 배우실 수 있습니다.   ​매듭공예 온라인 클래스 문의를 주시는 분들이 코로나19로 더 많아졌습니다. 현재는 정규과정은 오프라인 클래스만 운영하고 있고, 원데이클래스는 그룹 비대면 클래스로 진행하고 있습니다.​문의주시는 분들이 계셔서 알려드려요~ 오프라인 매듭공예 정규클래스를 2021년에는 여러 외부 일정으로 평일 오전/ 오후반 개강이 어려운 점 양해 부탁드립니다. ​전통매듭공예 & 마크라메 초급 47기 개강 안내▼▼▼ 매듭공방 노트수 스튜디오 매듭공예 초급 47기 개강 안내매듭공방 노트수 스튜디오 매듭공예 초급 47기 개강 안내드립니다. 1. 마크라메 초급 47기 마크라메 초급 ...blog.naver.com  행복한 노트수 스튜디오 매듭공예 클래스 수업 스케치입니다. 노트수 스튜디오 매듭 클래스전통매듭 클래스영상으로 만나보실까요?​1. 외도래매듭 2. 평매듭3. 합장매듭4. 정자매듭​을 배웁니다.평매듭을 차근차근 설명하시는 수 쌤의 모습 ​전통매듭 1주차 수업에서는 4가지 매듭법을 배웁니다. 첫번째 전통매듭 팔찌를 집중해서 제작하는 모습입니다. 나에게 주는 선물 전통매듭은 시작할 때중요한 습관을 잘 익혀야 해요외도래매듭을 익히는 모습​외도래매듭 팔찌를 제작하고, 평매듭으로 마감하는 모습입니다.​서양매듭 공예 초급 - 중급 - 고급 과정을 수료하고, 열정 수강생으로 나타난 귀여운 수강생의 모습입니다. 평매듭으로 마감하는 모습 수 쌤의 책 '매듭팔찌수업' 독자로 예쁜 따님과 원데이클래스를 수강하신 후에 정규과정을 수강하고 계세요^^​정규과정을 수강하면 다양한 작품을 모두 직접 제작할 수 있기에 따님들이 더 좋아라 한답니다♥.♥  전통매듭팔찌를 만드는 모습 평매듭을 차근차근 설명하시는 수 쌤의 모습입니다. 위 영상을 보시면  평매듭을 배우실 수 있습니다^^ 평매듭을 설명하시는 모습 ​수 쌤이 합장매듭과 정자매듭을 설명하시는 모습입니다. 2시간 동안 완성하지 못한 팔찌는 '숙제'입니다. (거의 완성하시기에 숙제 많지 않아요ㅋㅋㅋ) 전통매듭공예 클래스노트수 스튜디오 전통매듭 공예 클래스는 주어진 시간에 최대한 많은 것을 알려드리기 위해 타이트하게 수업이 진행됩니다. ​끈 하나만 있으면 쉽게 즐길 수 있는 집콕취미로 좋기에 복습하며 만드는 과정도 중요합니다^^​직장인이라면 끈을 주머니 속에 쏘옥 넣어놓았다가 출퇴근 시간에 매듭하면 너무 좋아요~~~  합장매듭 & 정자매듭  전통매듭 공예과 마크라메 초급 과정이 이번 주 수,목, 일에 개강합니다. ​수강을 원하는 분은 댓글과 톡톡으로 문의주시면, 확인하는대로 안내드리겠습니다^^ 전통매듭 공예 초급 클래스노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층전통매듭과 마크라메 초급 과정을 쉽고 자세하게 배우는 클래스입니다.노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 행복한 화요일 밤 보내세요^^  ​  ​'포스트 코로나' 뜻을 쉽게 풀면 코로나 사태 이후 시대를 말한다.포스트 코로나(Post Corona)는 포스트(Post 이후)와 코로나19의 합성어이다.​코로나19는 전 세계로 확산되면서 세계보건기구의 팬데믹 선언으로까지 이어졌다. 이처럼 감염자가 급증하자 전 세계 각국은 코로나19 확산을 막기 위해 이동제한 등의 사회적 거리두기를 실시했는데, 이는 코로나19가 탄생시킨 이전과 다른 혁신적인 사회 변화를 가져왔다.  코로나19로 인한 변화가 일상화되면서 인류의 역사는 코로나19 이전과 이후로 나뉠 것이라는 예측하고 있다.코로나19로 인해 인류의 정치, 경제, 사회, 문화 등 모든 영역이 대변화를 맞은 가운데 가장 큰 변화는 개개인의 접촉이 최소화되면서 비대면, 언택트(Untact) 문화가 확산됐다는 것이다. 포스트 코로나에는 비대면  온라인 비즈니스 확장, 전염병과 같은 불확실성에 대응하기 위한 데이터 축적 움직임 등 디지털 전환 가속화가 이루어질 것으로 전망되고 있다.   포스트 팬데믹 (post pandemic)이란?팬데믹이 세계적으로 전염병이 대유행하는 상태를 의미하는 말로, 세계보건기구(WHO)의 전염병 경보단계 중 최고 위험 등급에 해당된다. 포스트 팬데믹은 전염병 이후(의 세계)를 뜻한다. 현재는 포스트 코로나와 같은 뜻이다.    달라지는 미래, 포스트 코로나 시대의 사회, 문화, 경제, 정치, 심리 변화와 각종 코로나 신조어들의 뜻을 알아보자~.~ 전통적인 선진국 개념의 변화 거대 정부기존의 선진국이 경제수준과 산업발달 정도 등으로만 평가했다면 코로나19 사태를 거치면서 전염병과 같은 대형 재난에 대처하는 국가의 위기 대응력이 국가의 역량을 평가하는 주요 기준이 되고 있다. 이번 코로나19 사태에서 감염병 위기에 대처하는 국가의 대응력, 의료시스템 수준, 시민의식 등이 고스란히 드러났기 때문이다.특히 우리나라는 신속하고 전방위적인 진단검사와 격리조치, 확진자 경로 공개 등의 투명한 정보 관리, 사재기  등을 볼 수 없는 높은 시민의식 등으로 'K-방역'이라 불리며 전 세계가 주목하고 있다.  코로나19로인한 전세계를 동시에 뒤흔든 전례없는 경제 충격을 국제통화기금 IMF는'대봉쇄'로 표현했다.1930년대 대공황 수준의 최악의 침체이다.특히 코로나19 피해가 본격화되어 가계와 기업의 파산이 급증하면서 이에 각국 정부는 천문학적인 현금 카드를 속속 꺼내들고 있다. 경기를 살리기 위해서 직접 시장에 돈을 푸는 대규모 양적완화 정책을 펴고 있다.일자리도 정부가 돈을 들여 새로 만들고 있고 전세계 코로나19 경기부양책 규모만 8조 달러, 우리돈 1경원 정도로 사상 최대 액수이다.​이런 막강한 재정정책에 비례해 정부의 힘이 과거보다 더욱 커질 것이라는 예측도 나오고, 코로나19를 계기로 '작은 정부'보단 '큰 정부'를 지향하는 흐름이 뚜렷해질 것으로 전망된다.​ 경기 침체 장기화 코로나 극복이 세계판도 변화  글로벌 경기침체가 기정 사실화되면서 코로나19 사태로 사람과 자본이 자유롭게 이동하는 세계화는 주춤하고, 자국의 이익을 우선시하는 각자도생의 시대를 맞이할 것이라는 전망마저 나오고 있다. 코로나19 사태로 세계 경제가 유례없는 타격을 받았다는 인식에선 전문가들 사이에 이견이 없다.지난 4월, IMF는 세계경제성장률 전망치를 -3%로 제시했는데 이는 역시 경제 대공황 이후 가장 낮은 수치이다.   코로나19 사태 이후 세계 경제 회복이 어떻게 될 것인가에 대해 많은 전문가들이 전망을 내놓고 있는 가운데, 코로나 사태 초기 가파른 경기반등이 가능하다는 이른바 'V자형' 예상이 많았지만, 최근엔 더딘 경기 회복을 전망하는 전문가들이 많다.  백신이나 치료제가 개발 되기 전까지 온전한 경제활동이 쉽지않을 것이란 관측 때문인데, 나이키 로고 모양의 경제 회복 전망이 유력하다. 당분간 회복이 어려울 것이란 'L자형' 관측도 나온다.​세계 각국은 추가 부양책을 준비하고 있는데 이렇게 각국이 위기 극복에 속도를 내는 것은 누가 더 코로나 회복을 잘 하느냐에 따라 코로나19 이후 세계 경제 판도가 바뀔 수 있기 때문이다.​ 비대면 현상사람과 사람이 마주보며 하던 일들, 예전의 일상이 이제는 더 이상 매일 있는 보통 일이 아니다.이에 집에서 할 수 있는 요리나 살림, 취미활동, 홈트레닝 등 집콕 생활을 견뎌내는 비대면 문화가 탄생한다. 홈코노미(Home+Economy)시장이 급부상코로나19 감염을 우려한  사람들이 외출을 피하고 대부분 집안에서만 생활하는 집콕 라이프가 계속되면서,  실내에서 각종 경제 활동을 즐기는 것을 뜻하는 '홈코노미(Home+Economy)' 시장이 급부상했다.  온라인 쇼핑 대세 오프라인 매장은 매출이 급감한 반면 온라인 쇼핑으로 생필품을 구매하는 소비 방식의 인기를는 당분간 쭉 이어질 것이다.  드라이브 스루 (drivethru)드라이브 스루는 차에 탄 채로 이용할 수 있는 식당·은행 등을 말한다.책 대여에서 쇼핑까지, 손 대지 않고 차 안에서 해결하는 드라이브 스루(drive-through)는  진료에서 커피까지, 차에서 해결할 수 있다. ​​  사람 간 접촉을 피해 차 안에서 예배를 보는 이른바 '드라이브 스루' 교회.  비대면 공연 (비대면 문화)코로나19로 인한 비대면, 비접촉 확산은 공연 문화와 스포츠에까지 영향을 미쳤다. 예술공연과 콘서트 등은 온라인 중계로 이뤄지기도 했고, 국내의 경우 프로야구·프로축구가 사상 초유의 무관중 경기로 치러졌다. 이에 포스트 코로나 시대에서는 기존의 무대와 관객의 거리를 없앤 온라인 관람 등 새로운 문화 소비 방식이 부상할 것으로 예측된다  코로나19 감염이 확산하면서 얼굴을 마주하는 콘서트 대신, 비대면 공연(온라인콘서트)이 선보이고 있다.   언-택트 현상Un-tact 문화  UN-TACT는 말 그대로 사람과 사람이 접촉한다는 CONTACT에, 부정을 의미하는 UN을 합성한 말로 '접촉을 지양한다' 비대면, 비접촉 방식을 가리키는 용어이다. 포스트코로나  ‘언택트 시대’는  교육과 소비 행태도 바뀌였다. 일상에서 거리두기가 당연히 지켜야할 일이 되면서, '언택트' 현상은 벌써 노동, 소비, 교육 등의 생태계 자체를 뒤흔들고 있다.   악수는 주먹 부딪치기 인사로, 중국에서는 두 손을 모으는 전통 인사법으로 대체되기도 했다.​ 언컨택트 시대(비접촉 시대)언컨택드  저자  "우리가 남이가! 시대는 끝났다”- 날카로운상상력연구소 김용섭 소장 언컨택트(uncontact)는 '비접촉'을 말한다. 마스크를 쓰며 사회적 거리두기가 일상화되면서 언컨택트 문화는 점점 그 범위가 커지고 있다.그런 면에서 이번에 출간된 김용섭 소장의  '언컨택트' 책은 비대면 활동이 점점 늘어나는 상황에 적응하기 위해 꼭 정독해야할 책 중 하나이다.​저자의 언컨택트(noncontact) 해석"언컨택트(noncontact)의 정확한 표현은 ‘넌컨택트(noncontact)’다. 내가 쓴 ‘언컨택트(Uncontact)’는 ‘접촉하지 않는다’가 아니라 ‘접촉하는 방법을 바꾼다’라고 해석하는 게 맞다. 더 많은 연결을 위한 새로운 시대의 진화 코드다."​ 재택 근무 & 원격수업 증가언컨택트 시대 근무와 교육코로나19가 확산되면서 우리 사회에서는 비대면 재택근무의 확대, 학교 수업의 온라인 강의로의 전환, 화상면접을 통한 기업의 신규 채용 등 기존에는 볼 수 없었던 변화들이 이어졌다. 이 에 포스트 코로나에서는 이와 같은 원격수업, 재택근무가 정착되는 변화가 일어나게 되며, 이로써 4차 산업혁명 시대로의 전환이 더욱 가속화될 것이다.​원격수업은 교사와 학생이 대면하지 않고 원격으로 학교수업을 진행하는 것으로, 교사와 학생이 화상 연결로 수업하는 '실시간 쌍방향형'이다. 또한 EBS 콘텐츠나 교사가 녹화한 강의를 보는 '콘텐츠 활용형' ,독후감 등 과제를 내주는 '과제 수행형' 등 3개 유형으로도 진행되고 있다.   기업의 경우 코로나19 확산 방지를 위해 출퇴근 시간을 다양화한 유연근무제와 집에서 회사일을 하는 재택근무제를 확대 시행했다.   프랑스에선 10명 중 7명이 봉쇄가 끝나도 계속 집에서 일하고 싶다고 답했다.직원 뿐 아니라 경영자들도 80%가 긍정적이다. 책임감과 효율성이 높아졌단 것이다.  사회적 거리두기 일상화비대면 확산   체력단련장도 문을 열었지만, 운동기구는 띄엄띄엄 놓였있고 운동자 간 간격을 유지해야 한다.  다시 문을 연 미용실, 이발관에선 손님을 한 명씩만 받고 있다.  악수는 주먹 부딪치기 인사로 대신됐다.    드론이나 로봇이 물건을 배달하고   병원에선 로봇이 진료를 본다. 국내의 경우도 안내로봇과 운송로봇 등이 의료기관을 중심으로 도입‧운영 중이다. 코로나19 전담병원인 서울의료원은 총 3종(살균 로봇, 발열감지 로봇, 운송 로봇)의 의료지원 로봇을 운영 중이다. 음압병실에서 사용되는 살균로봇은 자외선UV LED와 공기 흡입을 통해 병실을 살균한다. 운송로봇은 코로나19 확진자가 사용한 의료폐기물을 특정 장소로 운반하는데 활용된다.​또한 서울대병원은 지난 3월 병원 방문객의 체온 측정과 호흡기 문진을 확인하는 안내로봇을 도입했다. 방문객은 로봇에 설치된 열화상 카메라를 통해 자동으로 열을 측정할 수 있다. 그전에는 직원들이 일일이 대면 문진을 통해 방문객을 확인하는 절차를 로봇이 대체한 것이다.​  태권도 도장도 아예 온라인 수업으로 바뀌었다.  ​  사람 간 거리는 코로나19 이후 시대에도 지켜야 할 일상이되어 사람이 직접 대면하는 일을 최대한 줄여 가고 있지만 마음의 거리는 더 따뜻하고 가깝게 유지해야 하겠다.​ 한국의 포스트 코로나정책문재인 대통령은  취임 3주년 대국민 특별연설을 통해 "선도형 경제로 포스트 코로나 시대를 개척하겠다"며 시스템 반도체, 바이오 헬스, 미래차 등 3대 신성장 산업을 더욱 강력히 육성하여 미래 먹거리를 창출하겠다"고 밝힌 바 있다.​문재인 대통령이 담화문을 통해 포스트 코로나 시대 이후 한국판 뉴딜 수업과 코로나 극복을 위해 아래와 같은 정책을 추진하겠다고 밝히면서 화제가 되었다. - 경제위기 극복을위한 선도형경제 정책 적용- 해외 첨단 산, 투자 유치 과감한 전략 추진- 국민 취업지원제 시행. 전 국민 고용보험 - 일자리 창출을 위한 한국판 뉴딜 정책 시행 또한 코로나19 사태 이후 정책 대응을 모색하고 있는 더불어민주당은 전문가들을 초청해 심포지움을 열어 ‘인간의 얼굴을 한’ 포스트 코로나 시대의 필요성이 강조했다.개인정보 활용과 원격의료 등 사회적 갈등을 불러일으킬 수 있는 민감한 사안들도 언급됐으며 향후 추가 논의를 거쳐 포스트 코로나 시대를 위한 의제 설정에 나설 전망이라고 한다. 한국판 그린 뉴딜문 대통령이 포스트 코로나(코로나19 이후)를 대비하기 위한 국가의 중요 과제로 ‘그린 뉴딜’을 제시했다. 기후변화 대응을 비롯한 환경 관련 투자를 이끌어 고용을 촉진하고 경제 활력도 높이겠다고 했다.  환경과 경제라는 두마리 토끼를 다 잡자는 그린 뉴딜은 세계적 흐름이기도 하다.뉴딜이 언급되면서 가장 많이 등장한 키워드가 포스트 코로나이다.​ 전국민 고용보험제포스트 코로나 정부문 대통령은 포스트 코로나의 핵심, '전국민 고용보험제' 도입 추진 의지를 밝혀 향후 입법 논의가 주목된다. 10일 대국민 특별연설에서 "모든 취업자가 고용보험 혜택을 받는 전국민 고용보험 시대의 기초를 놓겠다"고 말하며, 법과 제도를 정비해 고용보험 대상을 단계적으로 넓혀 나가겠다고 했다. 현재 고용보험 가입자 수는 전체 노동자 2700만여 명의 절반 수준인 1350만여 명에 그친다. 문재인 정부는 고용안전망 강화를 역점 과제로 설정했지만, 코로나19 사태로 취약 계층의 실직 피해가 현실화되면서 보다 적극적인 대처에 나서야 한다는 소리가 커졌다. 문 대통령은 고용보험에 가입되어 있지 않은 저임금 비정규직 노동자, 특수고용노동자, 프리랜서, 예술인 등 고용보험 사각지대를 빠르게 해소해 나가겠다고 밝히고, 이들 직종을 우선 고용보험 대상에 포함시키겠다는 의사를 드러냈다.   포스트코로나 유망 기술 코로나 극복 이후 다가올 새로운 시대에 각광받을 유망기술은 다음과 같다. 과학기술정보통신부에 따르면 전문가들은  각 분야별로 5년 내에 현실화가 가능하면서 기술혁신성과 사회·경제적 파급효과가 큰 총 20개정도 유망기술을 나열했다. - 헬스 케어: 디지털치료제, AI기반 질병진단, 실시간 생체정보 측정, 감염병 예측, RNA바이러스 대항백신- 교육: 실감형 VR기술, AI빅데이터 기반 맞춤형 학습, 온라인수업용 대용량 통신기술- 환경: 의료폐기물 운반로봇, 인수공통감염병 통합관리- 물류: ICT기반 물류정보 플랫폼, 자율주행 배송로봇, 유통센터 스마트화 - 제조: 디지털트윈, 인간증강기술, 협동로봇기술- 문화: 실감중계 서비스, 딥페이크 탐지기술- 정보보안: 화상회의 보안 확보, 동형암호이용 동선추적시스템- 교통: 자율주행차, 개인맞춤형 라스트마일 이동 수단​ 포스트 코로나시대 행복이란?김경일 교수 코로나19이후 행복이란?경쟁이 아니라 공존이다.김경일 "코로나19 이후 행복의 척도, 이렇게 바뀐다" - 아주대 심리학과 김경일 교수신인류의 심리는 이제  '만족감'이 지혜로와지는 사회로 나아간다. 현대 사회의 만족감은 'Want(모두가 원하는 것)'에서 'Like(내가 좋아하는 것)'로 변한다. ​내가 진짜 좋아하는 것(Like)을 알아가는 사회는 남이 좋아하는 것에서 벗어나 내가 좋아하는 것 위주로 만족감이 변하고있다.   ​ 석학들이 말하는 포스트 코로나 시대동영상 보기​ ​ (이미지, 내용 참조- KBS뉴스, 네이버 뉴스, 네이버 사전)​   ​ ​ ​​​​​​새로운 교육 패러다임, 화상 프로그램을 활용한 비대면교육대진웰컴스쿨 WEBEX 비전라이트​​​​​코로나19 사태는 교육계에 큰 파장을 가져왔습니다. 코로나19가 몰고온 가장 큰 변화는 바로 기존의 대면 교육 대부분이 비대면 교육으로 전환된 것인데요.  대면접촉이 어려워짐에 따라 초,중,고,대학교 강의부터 기업교육까지 익숙했던 대면교육에서 벗어나 조금씩 비대면 교육을 실시하고 있습니다.  이에 저희 21그램 또한 이런 변화에 빠르게 발맞춰 비대면 교육프로그램을 준비했습니다. 바로 언택트 비전라이트입니다. ​​​​ ​​​​오랜 노력 끝에 드디어 시작하게 된 첫 대학생활. 그러나 그렇게 고대하던 대학생활이 시작되기도 전에 예상치 못한 코로나19의 발생으로 신입생들은 학교의 문턱도 밟아보지 못한채 1학기를 보내야만 했습니다. 대면 강의가 불가하니 당연히 동기들과의 만남도 가질 수 없었죠. 이렇게 아쉬움 가득한 1학기를 보내고 곧 2학기 개강을 앞두고 있는 지금, 저희 21그램은 대진대학교 신입생들을 위한 랜성개강파티를 준비했는데요. 이름하여 '대진웰컴스쿨 랜선개강파티'입니다. ​​​​대진웰컴스쿨은 지난 8월13일부터 8월 21일까지 주말과 임시공휴일을 제외하고 6일동안 이루어졌습니다. 학과별로 진행되는 프로그램으로, ​오전 10시부터 12시까지는 대진대학교 선배님의 비전특강 (2H)오후 1시부터 4시까지는 21그램과 함께 웹엑스로 진행되는 비전라이트 시간 (3H)    으로 구성되었고, ​대진웰컴스쿨 6일차인 마지막날(21일)에는 유튜브 라이브로 진행되는 대진대학교 토크콘서트가 진행되었습니다. ​​​​​  ​​​서로를 알아가는 시간, 아이스브레이킹  ​​2020년 대진대학교의 1학년 신입생으로서 1학기를 보내고 2학기 개강을 앞두고 있지만 아직 동기들과 얼굴을 볼 기회도 없을 뿐더러 제대로 된 대화를 나눌 기회도 없었는데요. 그래서 21그램은 본격적인 비전라이트 시간에 들어가기 앞서  다양한 인터랙션 툴을 활용한 아이스브레이킹을 진행했습니다. 간단한 게임으로 긴장을 풀고, 강사님들의 준비한 질문을 통해 서로에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다.  ​​​명확하고 구체적으로 표현되는 비전  ​21그램의 비전형상화 교육은 단순히 그림을 그리는 시간이 아닙니다. 그림이 가지고 있는 힘 그리고 그것을 통해 표현하고자 하는 과정 속에서 진행되기에, 명확하고 구체적인 직관적 결과물이 나오는데요. 이 명확한 비전은 대진대학교 신입생들이 앞으로의 학교 생활을 하는 과정, 그리고 그 이후까지 방향을 제시 할 것입니다. ​​​​​비전 공유를 통한 응원, 다짐, 동기애  ​비전을 형상화한 작품을 제작했다면 동기들에게 나의 작품을 소개하고, 이 속에 담긴 나의 비전을 이야기하는 시간을 갖습니다. 이 시간은 대진대학교 신입생 친구들에게는 특히 더 중요하고 소중한 시간인데요. 코로나19로 아직 한번도 동기들의 얼굴을 볼 수 없었기 때문이죠. 화면상이지만 이렇게라도 동기들의 얼굴을 보고 목소리를 들으며 서로에 대해 한 층 더 깊게 이해하고 공감할 수 있습니다.  ​머리로 생각하는 것과 그것을 입 밖으로 내뱉어 말로 하는 것에 차이가 있는 것처럼 많은 동기 친구들 앞에서 자신의 비전을 이야기하며 자신감을 갖고 이루고자 하는 목표를 확실하게 다질 수 있는 다짐의 시간이 됩니다. 또한 이렇게 서로의 작품을 나누는 시간은 서로의 비전을 응원하며, 같은 대진대학교인으로서 긍지와 더욱 큰 비전으로 가치가 성장하는 시간이 됩니다. ​​​​​  ​​코로나19로 갑작스러운 변화를 맞이하게 된 교육 환경에 따라 전 세계가 온라인 교실 실험에 나서며 비대면 교육이 점차 늘어나고 있습니다. 그러나 비대면 교육은 대부분은 지식을 전달하는 일방적 강의로 진행됩니다. 이에 21그램은 21그램이 가장 잘하는 '예술' 과 코로나19로 인한 사회적 거리두기에 맞는 '언택트'를 결합한 구성원들이 함께 참여하고 소통하는 양방향 강의를 제안합니다. ​​21그램의 On-Line 비전라이트는​∨ 단순 취미 교양 강좌가 아닌, 기업/학교의 니즈에 특화된 비전 형상화 & 내재화 과정으로 프로그램을 설계하였습니다.∨ 집합교육의 어려움과 온라인 교육 특유의 낮은 몰입도를 보완하는 비대면 예술 HRD 과정입니다.∨ 개인의 비전 설계를 위한 오프닝 예술 강연 및 다양한 인터랙션 툴을 활용하여, 과정 초반에 동기 부여를 강화합니다.∨ 사전에 교육팀 혹은 교육생 주소지로 제작 키트를 발송하여, 어디서든 편하게 과정에 참여할 수 있습니다.∨ 함께 참여한 교육생들의 온라인 작품 공유와 발표 진행으로 활발한 랜선 소통을 이끌고, 한 팀이라는 공감대를 형성할 수 있습니다. ​​​재미와 창의, 무엇보다 깊은 감동이 있는 21그램의 예술기반 비전형상화 프로그램들 속에서 나의 비전, 그리고 우리 학교의 학생으로서 갖는 자긍심을 다질 수 있는 시간! 21그램의 비전형상화 교육 프로그램 비전라이트와 함께 해보세요!​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ➰관봉초 통합지원반 출강 작품 일부입니다➰​유리잔클래스+도자기핸드페인팅1인 2작품으로 수업을 진행했어요❤️각각 다른 재료 다른 수업방법이라아이들이 지루해하지 않고집중도 높게 잘 참여해주었답니다!​  첫번째는 함께 참여한 선생님 작품두번째는 우리 친구들 작품  ​➰도자기핸드페인팅 클래스➰유리잔 클래스​대면 비대면 수업 모두 가능합니다!​ 단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 *회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #공방데이트 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #진주키즈클래스 #진주원데이클래스 #진주커플체험 #진주가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #유치원체험 #찾아오는체험활동 #진로직업체험 #두드림학교 #위클래스 #특수학급 #교직원연수 #동아리수업 #관공서강의 #공공기관출강 #비대면수업​​​​  비대면강의 소식 : 안성시립진사도서관 랜선 세계여행 특강, 선착순마감코로나19의 장기화로 인해 여행도, 일상생활도 쉽지 않은 올해. 언제쯤 다시 마음 편히 여행을 다닐 수 있게 될지- 마스크 벗는 일상이 가능할지 모르겠어요.모두가 지치고 의욕도 없고 힘든 요즘- 이럴 때일수록 일상에서 스스로를 잘 돌보는 것이 중요하다 생각합니다. 맛있는 것을 먹고, 사부작사부작 할 수 있는 취미생활을 즐기고, 건강도 챙기면서 슬기롭게 코로나 블루를 이겨내보아요.!​/오늘은 비대면강의 소식 전합니다 :)제 56회 도서관주간, 독서의 달 온라인 특집으로 안성시립진사도서관에서 주최하는 언택트강의를 진행하게 되었어요.Zoom을 통한 온라인 화상 강의지만, 함께 있는 것처럼! 함께 여행하는 것처럼! 즐거운 시간 보낼 예정이에요.​​​  일시 : 9월 5일(토) 오후 3시 대상 : 청소년 및 성인 30명 장소 : 온라인 강의 Zoom 활용준비물 : 웹캠, 마이크 달린 PC 또는 스마트폰신청 : 2020년 8월 20일(목)부터 선착순 30명까지신청방법 : 도서관 홈페이지(문화행사-도서관행사신청)​▼ 여기로 들어가셔서 신청하시면 됩니다! ▼ 도서관행사 예약 | 도서관 행사 | 통합예약 | 안성시 대표포털코로나19 전자민원 참여소통 행정정보 안성소식 안성소개 통합예약 통합예약 교육/강좌(일반) 교육/강좌(평생교육) 교육/강좌(유아~청소년) 체험/놀이(유아~청소년) 도서관 문화강좌 도서관 행사 도서관 행사안내 도서관행사 예약 예약확인/취소 박두진문학관 교육 공연/전시 관광/관람 캠핑장/휴양림 시설대관 자원봉사 기타사업 분야별정보 문화관광 도서관 행사신청 안내 안성시립도서관에서는 시민들의 여가 선용을 주도하고 문화요구를 충족시키기 위하여 다양한 문화프로그램을 운영하고 있습니다. 시민여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다. 강의신청 목록 모...www.anseong.go.kr ​​사진, 영상, 이야기를 통해 세계여행 / 해외살이 / 한달살기 / 잘 알려지지 않은 여행지 / 현지 문화, 정보 및 에피소드 / 여행 꿀팁까지 다양한 이야기를 2시간 정도 나누게 됩니다.​선착순 30분까지 신청 가능해요. 서둘러주세요-도서관에서 진행하는 무료 강의이니 부담 없이 신청해 주시고, Q&A 시간도 있으니 저희에게 궁금한 점이 있다면 무엇이든 물어봐 주시고요! 많은 관심 부탁드려요 ^_^​그럼 9월 5일에 뵐 수 있길 바랍니다 :)​​​​  ​ 은평구 유익한 장소 소개 [은평 서포터스] 내를 건너서 숲으로 도서관 <양말목공예>비대면 온라인 수업 홈키트를 받으러 갔다 왔어요! ​  내를 건너서 숲으로 도서관 <양말목공예>비대면 온라인 수업홈키트를 받으러 갔다 왔어요![은평 서포터스]  ​​은평구에는 도서관이 다양한곳에 있습니다.은평구립, 은평뉴타운, 은뜨락, 증산, 응암,내를 건너서 숲으로 도서관 등동네마다 도서관이 있어서 참 유익하고 좋습니다.온택트 시대를 맞아서 도서관에서는다양한 비대면 수업이 진행이 되고 있었습니다.​우연한 기회에 내를 건너서 숲으로 도서관<양말목공예>문화수업 신청을 하게 되었고비대면 수업 키트를 받으러 도서관으로 갔습니다. ​​ ​​내를 건너서 숲으로 도서관은새절역 인근에 위치해 있고다양한 문화강좌를 진행하고 있습니다.코로나19로 다양한 강좌를온라인으로 진행하고 있습니다.​​  ​​내를 건너서 숲으로 도서관의 상징은다름 아닌 도서관 옆에 있는 계단인 것 같습니다.도서관 현판과 계단을 보면이곳이 자연을 더불어서함께하는 도서관이라는 것을 실감하게 합니다.​​​ ​​내를 건너서 숲으로 도서관 앞에는놀이터가 있어서 아이들과 도서관에서책도 대출하고 놀이터에서 산책도 하면좋을 공간들이 있습니다. ​​ ​​도서관에서는 다양한 강좌를 개설선착순으로 접수받고 있습니다.문화, 사회, 인문, 문학, 어린이, 성인,취미, 자기계발등 다양한 강좌를 접수받고 있어서참 유익하고 좋습니다. ​​  ​​현재 진행되고 있는 강좌들의 포스터도 보입니다.코로나 시대를 맞아서 우리가 어떻게 살아야할지에대해서 고민하고 생각하는 강좌들이 있습니다. ​​ ​​우리 실생활에 도움이 되는 강좌들도 있는데요,언택트로 줌을 활용해서 수업을 듣고함께 나누는 유익한 강좌들이 진행되고 있습니다. ​​ ​​코로나19시대에 비대면으로 수업을 듣고함께 나누고 자기계발하고 무언가를 배운다는 것은참 의미 있는 일인 것 같습니다. ​​ ​​도서관에서는다양한 강좌와 캠페인을 진행하고 있어서도서관에 가면 지식의 샘이 솟아오르는 것 같습니다.참으로 유익하고 소중한우리 은평구만의 공간이 되는 것 같아 행복해집니다.​​  ​​도서관에서는 코로나19로 휴관중이며현재는 비대면으로 온라인 워킹스루 제도를 통해서예약후 대출과 반납을 하는 형태로운영이 되고 있습니다.프로그램은 언택트로온라인을 통해서 진행되고 있습니다. ​​ ​​은평구안에 있는 작가와 함께달마다 유익한 강좌를 진행하는 상주작가프로그램도있어서 문학을 좋아하는 사람들에게는매우 유익한 시간이 될 것 같습니다. ​​ ​​은평구 관내 영유아들에게책을 무료로 나눠주는 행사는은평구 관내 도서관에서 수령이 가능하고아동의 생년월일을 증빙할 수 있는서류 제출시 도서와 키트를무료로 나눠드리고 있습니다. ​  ​​비대면시대에 책 반납을 셀프로 할 수 있는셀프반납코너가 있어서매우 유익하게 사용되고 있습니다. ​​ ​​온라인수업 키트를 받으러사회적거리두기를 하면서 키트를 받으러 갔습니다.이름과 전화번호 확인후 키트를 수령하였습니다. ​​ ​​워킹스루 시간이 있어서책을 예약 후 대출하는 시간에 맞춰서도서대출 하실 분들은 대출을 해가시면 됩니다.도서 대출증을 보여드리고 예약한 책을워킹스루로 빌려가세요. ​​ ​​양말의 버려진 목줄을 모아서공예수업을 하는 양말목 키트를 받았습니다.양말목과 바늘코가 있어서 수업하는데도움이 많이 될 것 같습니다. ​​ ​​버려진 양말목으로 다양한 공예를 활용하여컵받침, 냄비받침, 가방 등을 만들어서환경도 실천하고 새로운 작품을만들 수 있다는 것이 특징입니다. ​​ ​​2회차 수업에서 온라인을 통해 배우고나만의 냄비받침을 만들었습니다.수업 시간에 배운 내용에서 조금 더 창의적으로만들어보았는데요,양말목을 가지고 비대면 온라인수업을 통해공예수업을 배워서 뿌듯하고 매우 유익했습니다. 도서관에서 워킹스루 도서대출도 하시고문화강좌, 다양한 자기계발, 취미실용강좌온라인으로 소통하면서 듣는유익한 시간을 가져보세요!    http://www.nslib.or.kr/주소:서울특별시 은평구 증산로 17길 50 내를건너서숲으로도서관전화번호:02-307-6701~2 내를건너서숲으로도서관서울특별시 은평구 증산로17길 50  ​ ​​ ​​​​​​ 코로나로 야외활동이 줄어든 요즘,어른들의 방구석 취미생활 만들기 프로젝트!!소풍공방에서 수공예 키트를 판매하고 있어요^^​재료+설명서를 보내드려요.기법이나 설명서만으로 완성이 어려우신 분들을 위해화상수업 1회도 진행됩니다.​조물조물하는걸 좋아하시는 분이라면 아마 설명서만으로도 성공 가능^^​저렴한 가격에 폴리머클레이 키트 신청하세요^^​※ 완성된 클레이는 전용오븐에 구워야만 완성됩니다 비대면 수업 특성상 오븐작업은 진행이 어렵습니다.​가격 : 만오천원 (재료+설명서+무료배송+화상수업1회) 비대면 키트 신청은http://naver.me/xitDqXFH #남원시#남원wee센터#남원위센터#위센터#예쁜디퓨저만들기#디퓨저DIY#바닷속디퓨저#디퓨저키트#캐릭터손소독제#손위생용품#손소독제#손세정제#청소년#비대면#수업#키트#DIY #취미#아로마테라피#향기테라피#프로그램#자연주의연​ ​안녕하세요^^천연화장품/ 천연비누/ 입욕제/아로마테라피/ 캔들을 가르치는자연주의 연(然)입니다^^​원래 대면 수업으로 예정되어 있던남원위센터의 수업을 코로나19의 영향으로비대면으로 바꾸게 되었어요.​수업을 기다리는 고등학생 친구들을 위해부랴부랴 서둘러 준비해서 보냈답니다^^​ 샘플로 만들어 본 바닷속 디퓨저^^ ​어떤가요?겨울에 느껴보는 시원하고 청량한 바닷속 모습이에요.​디퓨저 용기, 조개, 수초 등등하나하나 포장해서 정성껏 준비했답니다.​만들기에 재주가 영~ 없다는x손도 아주 쉽게 만들 수 있도록 구성했어요ㅋㅋ​ ​여기에 손소독제(손 세정제) 만들기 키트도 함께 준비했어요.​중·고등학생 친구들도, 성인들도귀여운 걸 좋아하는 건 매한가지지요^^​ ​​총 40세트 준비했답니다.하나하나 빠뜨리는 것 없게 곱게 포장했어요^^​ 바닷속 디퓨저, 손소독제  직접 만나서 얼굴 맞대고 수업했다면 더없이 좋았겠지만이런 형태의 비대면이라도 친구들을 만날 수 있어서 다행이라 생각해요.​얼른 코로나19가 종결되고다시 평범하고 평온한 일상으로 돌아가길 희망합니다.  천연화장품, 천연비누, 캔들아로마테라피, 천연 입욕제, ​토탈공예​수업 및 출강 문의 010.8477.1313편하게 문의하세요^^  #전북 #전남 #김제 #익산 #전주 #광주 #부안 #고창 #남원 #임실 #순창 #서천 #군산 #곡성 #여수 #영광 #장수 #완주 #논산 #금산 #무주 #진안 #부여 #계룡 #대전 #기업출강 #학교출강 #어린이집출강 #기관출강 #복지관출강 #외부출강 #천연화장품 #천연비누 #아로마테라피 #천연입욕제 #어린이공예 #청소년공예 #토탈공예​ 비대면체험 학습 키트  안녕하세요!지난번 포스팅에 이어서 엄마모드로인사드리는 노루입니다 >ㅅ<​오늘은 코로나19 이후로 많은 부모님들이 찾고있는 주제죠​"비대면체험 학습"​애들도 이제 꽤 커서 수월해졌으니둘다 데리고 산이고 , 들이고정말 열심히 다녀야지! ...했던 19년의 저의 계획은 물거품이 되어버렸고 ㅠㅠ..​생애 첫 초등학교 입학식은 커녕 등교수업도 한동안 못하고 EBS로 호랑이선생님과 인사해야했던 비운의 2013년생 ㅠㅠ​  ​그래도 그때쯤에 가을쯤엔 운동회도 하고,애들 소풍도 갈수있고,이곳저곳 체험학습도 많이하겠지?​박물관이나 도서관에서 하는체험학습에도 많이 참여해야지!했는데..​​다시 2월말까지 전교생 원격수업을 하게됐다는 문자를오늘 오후에 회사에서 받고는 정말 울고 싶었어요 ㅠㅠ​  ​아이가 학교생활을 제대로 못누린다는 안타까움에 진짜 눈물 핑 돌더라구요..( 학교 운동장에서 줄넘기도 하고,땅따먹기도 하고 그래야되는데ㅠㅠ..)​​  그러다 문득!​여름방학때 저희지역 도서관에서 진행하는온라인으로 체험캠프 2주정도 참여하면서책읽기와 간단한 미술활동을 아이가 했었는데 끝나는날은 아쉽다고 울었던 기억이 나더라구요.​비슷한 온라인 언택트 수업이 또 없을까싶어서 찾아봤는데그런 활동이 방학캠프로 구성되다보니지금 타이밍엔 잘 없더라구요 ㅠㅠ..​​ 집에서 체험활동할게 없을까..?엄마표는 자신없고, 아이가 주도적으로 참여할만한적합한 체험학습 활동이 없을까..?​​그러다가 "비대면 체험학습 키트"라는걸 발견했어요!​​​▦ 음악 읽어주는 큐레이터 ▦ ​​명화의 감동과 클래식의 감성이 만나다.​이문구가 되게 맘에 들었어요 ㅋ​(TMI)저도 어릴때 이모손잡고 미술관, 박물관전시회나 영화관, 음악회 까지 갔던 기억이 나요!​집안이 넉넉한편도 아니었는데, 정서에 도움이 될까싶어서 이모가 바쁜시간 쪼개서저를 데리고 다녀주셨거든요~!그때의 기억이 참 좋았어서 우리아이에게도 그래줘야지..했는데 저는 그만큼 시간을 못내는게 항상 미안했던 ㅠㅠ..​​  ​그래서 코로나19 로 지친 엄마와 아이 모두에게 행복한 선물같은 시간을 만들기 위해 모셨습니다. ㅋㅋ 박스에서부터 드러나는 반가운 문구그래..니가 우리아이 홈스쿨링을 도와줘..ㅠㅠㅋ​ 박스를 개봉하니 요로케 귀여운 상자가 뿅~ 나오네요.​빈센트 반 고흐의 명작과 함께하는 시간! ㅎㅎ저 귀여운 캐릭터가...그럼..!!!ㅋ​​  포스팅을 참.. 늦게 쓴게 티나네요 ㅋㅋ이거 아이가 몸이 꼬이는 주말에 주리라 마음먹고 박스채 숨겨놨었거든요 ㅋㅋ​그러다가 정말 엄마 왜 코로나는 우리를 힘들게 할까요? 라는 심오한 말을 던지는게 ​'때가 왔군..'​가랏! 하고 던져줬었어요 ㅋㅋ​패키지 박스부터 너무 이쁘니까 애가 엄마 깜짝선물이야?너무 고마워! 엄마 이거 나하는거야?​  이맛에 서프라이즈 하는구만 !!ㅋㅋ​▦ 음악 읽어주는 큐레이터 :: 키트 구성 ▦ ​  구성은 다양했는데요!체험키트와 반고흐테마의 워크북으로 크게 나뉠수 있겠네요!​워크북안에는 스티커도 있고, 반고흐 작품이 담긴 명화엽서와 화가 카드까지 있었습니다!(보석십자수로 반고흐 해바라기 작품 하고싶었는데+ㅁ+...ㅋ)​그리고 체험키트안에는 종이액자, 작품종이, 스펀지 2개, 물감2개,패드!​​▦ 음악 읽어주는 큐레이터 :: 워크북 사용후기 ▦ ​ 반고흐 키트는 "3가지 방의 비밀" 이라는 주제로 이루어져있어요!온라인체험 학습키트 답게 QR코드를 읽으면 영상과 음악을 함께 감상할수 있답니다.​말그대로 음악을 읽어주는 큐레이터 인거죠!  ​네이버앱켜서 스마트렌즈 띄우고QR코드 읽히면 링크가 떠요!​링크를 누르면 강의영상으로 바로 접속됩니다!​ 하이스토어흥미진진한 놀거리와 귀여운 하이스토어 굿즈가 가득한 공간shop.homelearnfriends.com 아니면 ▲ 하이스토어 들어가서 ▲마이페이지접속>주문상세>상품상세페이지에서 영상확인해도 된답니다! (비회원도 주문번호, 이름넣고 가능!)​​저는 PC화면 연결해서 아이에게 보여줬어요 ㅎㅎ 화면이 흔들렸네요 ㅋㅋ  워크북 살펴보면서 영상으로 수업이 진행되니까 엄마는 도와줄께 하나도 없더라구요^^:;​그냥 아이가 스스로 체험을 합니다!​(아이고 편해라 ㅋㅋ) ​저는 현악기라곤 기타좀튕겨본게 단데(F코드에서 좌절해서 그만둠..)현악기 참좋아하거든요..​그중에서도 첼로랑 가야금을 참좋아해요~​그래서 아이도 현악기와 친해졌으면했는데첼로소리를 들려주니 반갑더라구요!​아이도 덩달아 집중 ㅋㅋ 주말에도공부시켜서슬픈8세.jpg​가 아닙니다 ㅋㅋ​매우 푹 빠져든 모습이에요 ㅋ​ ​반고흐에 대한 설명과 작품감상등이 이어졌어요!사실.. 아이가 너무 혼자 알아서 하는거 같길래옆에서 멍때리고 앉아있었... ㅋㅋ​​▦ 음악 읽어주는 큐레이터 :: 워크북 사용후기 ▦ ​ 워크북에 신나게 스티커 붙이고 음악들으며 작품감상했을뿐인데시간이 후딱 지나가고​  ​즐거운 체험시간이 왔습니다!! ​   평소 미술활동에 관심이 많아요 !어린이집 다니던 시절에 우연히 공모한 시화전에서상도 타고 신문기사도 나고 한뒤로자신감이 생겼는지화가가 꿈이 됐는데요..​음.. 1학년 2학기부터 쓴그림일기를 보며 생각했어요.​'미술은 .. 취미로 하자!'​   뭐어쨌든 흥미가 있고 좋아하니까요!ㅋㅋ내눈엔 내새끼 작품이 최고라며 ㅋㅋ​  잡담이 길어졌네요 ㅋㅋ여튼 이렇게 영상으로 체험학습을 차근차근 도와줘요!​아이가 이해하기 쉽게1인칭 시점의 화면구성! ㅋㅋ​  저희 막내가 아직 좀 저지레를 해서 ㅋㅋ물감이 저희집에선 자주 허용되지 않아요;; ㅋ( 애들 노는방 벽지생각하면 한숨...)  근데 엄마가 물감을 허용하니까오늘은 잔칫날인셈이에요 ㅋㅋ ​그냥 색칠 하라그랬으면우리 귀차니스트 첫째가"엄마..나는 미술이 좋은데..색칠은 힘들어"​이랬을텐데 ㅋㅋ​다행히 스펀지로 찍는 거라 흥미뿜뿜!​ 선생님 방석깔고 테이블깔고,옹기종기 잘만드시네!하고 멍하게 보고 있었는데​​  "엄마! 나 다했어!"  스펀지로 하다가손가락에도 뭍혀서 한다고 하더니​호다닥 끝내고는종이액자에 까지 스스로 끼워서 포즈 취하고 있더라구요..ㅋㅋ​​ 엄마 어때? 하는데  멍때리다가 갑자기 물어봐서 응~ 잘했다! 했거든요 ㅋㅋ​조금 영혼이 없었는지 왜.. 좀별로야? ㅋㅋㅋ​아니 엄마 맘에 쏙든다고 스스로 한거 너무 멋지다고 칭찬해줬습니다 ! ㅎㅎ​  ​활동하는 모습 영상으로도 짤막하게 담아봤어요!하는 내내 클래식 음악이 흘러나오니까 저 막 갤러리에 와있는 기분들고 ㅋㅋ참 좋았어요 ㅋㅋ​애는 혼자서 비대면체험 학습중이지엄마는 멍때리지둘째도 언니 옆에 기웃거리면서 놀고 ㅋㅋ​주말 오후를 알차게 보냈답니다! ​​​​쪼오~기 위에설명중에 있는 링크 보셨죠?​하이스토어 가시면 반고흐말고도 앙리마티스 테마도 있으니까​  아이랑 집콕하시면서 뭘할까? 고민중이셨다면온라인체험 키트로 추천합니다 ​교육전문기업이라 그런지프로그램 질이 괜찮은거 같아요! ​​저희 애는 원격전환이라 방학이 의미없어졌지만방학 벌써하는 학교도 꽤있다던데방학캠프 대신 집에서 안전하게 즐겁게 비대면체험 해보세요! ​​​그럼...또 좋은거 발견하면 올꼐요!​​​안뇽!​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​안녕하세요 !요즘 코로나 때문에 제대로 된 취미생활을즐기지 못한지 엄청 오래된 것 같아요​저는 손으로 뭔가를 만드는 걸 좋아해서집에서 즐길 수 있는 취미생활이 없나 찾아보다가비대면 교육으로 카드지갑을 만들 수 있는가죽공예키트 벨커스를 알게 되었어요​벨커스는 가죽을 미리 재단해서 만든가죽공예키트를 판매하고 있어서 택배로 키트를 받아집에서 비대면가죽공예클래스를 할 수 있어요​​ ​​벨커스 가죽공예키트는 배송 올 때요런 더스트 백에 재료가 담겨와요왠지 그냥 비닐에 담겨오는 것보다 신경 쓴 느낌 !​​  ​​더스트 백 안에는 벨커스 설명이 적힌 브로슈어와비닐에 따로 담긴 재료가 있어요​​ ​​벨커스 가죽제품은 푸에블로 가죽으로통가죽을 베지터블 가공한 가죽이에요겉 부분에 인위적인 스크래치를 내서 외부 충격에 약한가죽을 보완한 고급 가죽이라고 합니다타사 대비 10배 이상 가격의 최고급 가죽 !​​​ 벨커스 가죽공예키트 구성품​​벨커스 가죽공예키트 구성품 확인 ☑️​• 가죽 뒤판, 카드 칸 가죽, 투명창칸 가죽, 아크릴판• 마감천, 본드(B), 마감재(T), 미니 헤라,면봉 2개, 바늘 2개, 실, 쪽가위​구성품이 제대로 있는지 확인하기 !​명함에 있는 QR코드 찍으면벨커스 인스타그램으로 연결돼요만들다가 모르겠거나 헷갈릴 때디엠으로 연락하시면 답변해 주십니다​​ ​​벨커스 가죽공예키트의 카드지갑 색상은 내추럴 / 옐로우 / 핑크 / 블루 / 블랙 / 그레이​총 6가지가 있어요저는 그중에서 제일 신상이라는 그레이​로 픽 !내추럴과 그레이 중 고민했는데 그레이로 받아보니애쉬 브라운 같은 오묘한 색이 맘에 들었어요​지갑에 원하는 각인을 넣을 수 있어요각인 색상도 기본 / 골드 / 실버 선택 가능 !각인 위치도 선택 가능해요​​ ​​유튜브에 벨커스 검색하면 제작 영상이 나와편하게 시청하면서 만들 수 있어요영상만 잘 보고 따라 하면 누구나 가능해요​​ 네이버 지도벨커스map.naver.com ​​혹시 영상 시청으로만 제작이 힘드시면벨커스 공방에서 직접 수강 가능하다고 해요​​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​벨커스 공방 주소 서울 강서구 까치산로24길 14주소 참고하세요 !​​​ 만드는 과정​  ​​가죽 안감에 마감재 (T)를 발라 거친 가죽 안감 코팅 !카드 수납 시 긁힐까 봐 발라주는 거래요카드 지키기 위해 꼼꼼히 !​​   ​​아크릴판 재단 후 본드로 가죽에 접착해 줘야 해요바느질 구멍에 닿지 않게 펜으로 표시하고 잘라줬어요아크릴판의 매끈한 쪽이 가죽의 안쪽과 닿게 붙여줘요​​  ​​바느질 전 고정을 위해 카드 칸 가죽에본드 (B) 발라 뒤판에 붙여줬어요끝을 잘 맞춰서 붙여야 바느질하기 편해요​​  ​​실을 3면의 길이 5배로 잘라줘요실의 길이가 모자라면 안되기 때문에넉넉하게 잡아주면 될 것 같아요어차피 실 많이 남거든요 !​​  ​​양쪽 끝 매듭지어줬어요실 중간 뚫어서 쭉 당기니까 매듭이 딴 !가죽은 바늘 2개로 바느질해야 해서양쪽 끝에 하나씩 바늘을 끼워줘요​​ ​​위아래 구멍 잘 보면서 바느질 !앞뒤 모양 보면서 위아래 잘 맞춰줘야사선으로 예쁘게 완성되니 꼭꼭 확인 !​중간에 확인 안 하고 했더니 스티치가 일자로 돼서다시 다 풀고 한다고 시간이 좀 오래 걸렸어요​​  ​열심히 바느질하는 모습 !오랜만에 뭔가 만드니까 넘 행복하더라고요​​  ​​바느질 마무리 후 구멍 안에 본드를 발라 말려줘요따로 매듭을 짓지 않고 본드가 마른 뒤에쪽가위로 남은 실 싹둑​​  ​​마지막 마무리 지갑 옆부분에 마감재를총총 올린 뒤 스며들게 손으로 싹싹 발라줘요손으로 바르고 나서 마감천으로약 30번 비벼주면 마무리 끝 -​빛에 비춰봤을 때 반짝거리면 마감 완성 !​​ ​​이렇게 약 3시간 만에 ​벨커스 카드반지갑 완성 !​​​ 완성샷 및 수납력​​각 카드 칸에 카드 3장, 총 6장 수납 가능해요다만 가죽이라 사용할수록 늘어나더 많은 카드를 수납할 수 있다는 점 !​저는 카드 칸에는 자주 사용하는 카드,투명 칸에는 신분증, 교통카드, 지폐를 넣었어요후불교통으로 해놓은 카드가 여러 개일 때다른 칸에 넣어두면 카드 찍기 편하거든요 !​지폐는 붕어빵의 계절은 아니지만 지나가다뭘 마주칠지 모르기 때문에 챙겨놔요다코야키 트럭이라던가 아님 다코야키 트럭이라던가,,​​  ​​미니 백에 쏘옥 들어가는 벨커스 카드반지갑​요즘 같은 시기에 시간 장소 구애 없이 할 수 있는벨커스 가죽공예키트로 즐거운 취미생활 !​​#벨커스 #가죽공예키트 #비대면가죽공예클래스 #카드지갑만들기 #벨커스카드지갑 #집콕취미​​ 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com ​ ​ ​ 2020 문화누리카드비대면 이용방법 안내​ 문화누리카드는 삶의 질 향상과문화격차 완화를 위해기초생활수급자, 차상위계층을 대상으로문화예술, 국내여행, 체육활동을지원하는 카드입니다.(2020년에는 1인당 연간 9만원 지원)​발급조건에 맞다면주민센터 방문, 인터넷 누리집 사이트​를 통해문화누리카드를 신청할 수 있습니다 :)​​​ ■ 사용기간발급일 ~ 2020. 12. 31(목)​​■ 지원금액9만 원(개인별 카드)​​■ 내용코로나19로 인한 온라인 및전화결제가맹점 적극 이용​​■ 사용처www.mnuri.kr 접속> 사용하기 클릭 > 온라인 가맹점 검색​​■ 문의대구문화재단 시민문화팀☎ 053-430-1290~1​​※ 온라인 가맹점 사용 시 온라인카드등록은 필수입니다!(누리집 > 사용하기 > 수령등록/인터넷 사용등록)​ 온라인 가맹점전화결제 가맹점온라인 서점, 온라인 도서대여서비스, 음원 및 영화콘텐츠 사이트, 케이블TV, 위성방송, 사진인화업체, 온라인 취미클래스 등· 악기/음악기기  구일악기(053-425-9191)​· 스포츠용품   비트로스포츠(053-351-6273),   보국레포츠(053-381-7789),   한울스포츠(053-354-5655) 등 ​  ▼ 문화누리 홈페이지 바로가기 ▼ http://www.mnuri.kr/main/main.do 문화누리EVENT 문화누리카드와 함께하는 숙박대전 참여 인증 이벤트 2020.11.4 ~ 12.23까지 문화누리카드로 대한민국 숙박대전 상품을 결제(이용)하고 링크를 통해 인증해주세요! ...www.mnuri.kr ​#대구 #대구광역시 #대구시 #중구 #중구청 #대구시민 #문화누리카드 #문화생활 #복지혜택 #통합문화이용권 #문화누리카드가맹점 #문화누리카드사용처 #문화누리카드온라인사용처 #문화누리카드인터넷사용등록 초등 비대면 피아노수업  ​​​코로나 시대의 우리 아이들.학교도 갔다가 안갔다가,놀이터도 마음대로 못가고😷​그렇다고 집에서 계속 놀수는 없고,그래서 비대면으로 피아노 수업을 문의하시는 분들이최근들어 점점 더 많아지고 있습니다. ​비대면으로 피아노를 배워도충분히 재미있게무엇보다 피아노를 좋아하게 되고수시로 피아노앞에서 논다는 부모님들의이야기에 입가에 미소가 번져요😁​비대면 피아노 수업시간을 기다린다는이야기에 ‘아이들이 재미있어 하고 즐거운 마음으로 피아노를 배우고 있구나’다시금 확인 한답니다😄​집중도 잘하고서로 소통하며 수업을 잘 하고 있습니다. ​초등친구들도,유아(6세 7세) 친구들도,집에서 피아노를 배울 수 있습니다!​피아노 수업을 비대면으로 재미있게 배울 수 있다면??​아이에게 새로운 활력과 함께,언제든. ‘피아노’와 놀수 있는 아이의 새로운 취미가 생깁니다*^^*​#비대면피아노수업#비대면피아노레슨 #8세피아노수업 #작곡수업#비대면피아노#피아노수업 #8세피아노수업 #쉬운피아노교재 #7세피아노수업  ​​​벌써 코로나로 집콕 생활을 한지도 1년 가량 지난 것 같아요. ​이렇게 코로나가 길어질 줄도 몰랐고 그때 그때 임기응변처럼 하루 하루를 때우는 식으로 시간을 보내고 나니까 한 해가 어찌나 아쉽던지요. ​저도 첫째가 어린이집에 가야 청소도 좀 하고 둘째도 좀 재우고 어쩌고 할 텐데요. 아이들이 집에 있을 때는 집안 일을 아무 것도 못하고 아이가 잠 들고 나서야 설거지며 청소며 한다고 바빠서 취미생활은 생각도 못하고 있었어요. ​특히, 요즘 사람 만나는게 참  어렵고 위험한 일이다보니까 원데이클래스 같은 것들도 들을 수가 없었구요. 근데 정말 코로나가 언제 끝날지도 모르고 이렇게 집콕육아만 하자니까 너무 우울한거에요. 나를 위한 시간이 꼭 필요하다고 생각한 이유에요. ​​​​ ​​​그래서 알아보게 된 취미사이트 커넥츠 요즘 취미사이트 커넥츠에서 앙금플라워케이크 만들기 수업을 듣고 있는데요. ​​핸드폰으로 플레이어를 다운 받아서 강의를 볼 수 있기 때문에 설거지하면서도 틀어 놓을 수 있어서 좋아요. ​집안 일 하면서 곁다리로 잠시 잠깐씩 들을 수도 있고요. 제가 듣고 있는 앙금플라워케이크 만들기 같은 경우에는 수업을 듣고 손을 써야 하는 강의라서 ​집안 일 하면서 한번 대충 보고 본격적으로 자리 잡고 앉아서 다시 되새김하듯이 중요한 화면을 돌려가며 보고 있어요. ​​ ​​​​​지난시간에는 첫 수업 장미짜기를 했었는데요. 이번에는 돔형식으로 앙금플라워케이크 만들기를 해보았어요. ​​천연색소와 식용색소의 차이점이나 전체적인 케이크의 밸런스를 잡는 법 같은 소소하지만 중요한 팁을 선생님께서 차근히 알려주셔서 어렵지 않게 강의를 들을 수 있었구요. ​​​ ​​​도구 설명이나 앙금과 색소를 섞는 법 같은 것들을 다양한 각도에서 볼 수 있으니까 ​오프라인 수업에서 들을 때 놓칠 수 있는 소소한 팁을 놓치지 않고 들을 수 있어요. ​​수업 들을 때는 내 앞에 놓여있는 앙금에 색소 섞느라 바빠서 선생님이 어떻게 색을 내시는지 자세히 볼수가 없는데 옆에서 보고 위에서 보고 선생님이 짤주머니 잡는 법, 색 내는 법. 이런 것들을 다 볼 수 있어 좋더라고요. ​​그래서 요즘 취미사이트가 인기구나 했네요.​​ ​​​​취미사이트에서 강의 수강만 하는게 아니라 강의에 필요한 준비물도 함께 주문 할 수 있어서 더 간편하게 수업을 준비 할 수 있어서 좋네요. ​​​​​ ​​​​지난수업에서는 깍지 104번이나 103번 같은 작은 팁을 써서 앙금플라워케이크 만들기를 해보았다면 이번 수업에서는 123번처럼 사이즈가 큰 팁을 사용해서 짤 수 있는 큰 꽃을 만드는 수업을 했어요. ​​한 클래스에 몇가지 꽃이 나오는데 요 꽃은 작약입니다. ​이렇게 수업 중 화면을 멈추고 볼 수 있는 것도 취미사이트의 장점인 것 같아요. ​​ ​​​​화면을 멈추고 보면 팁의 각도와 꽃의 화형을 더 자세히 정확히 볼 수 있어요. ​심지어 꽃잎이 몇개인지까지도 볼 수 있고요. ​ ​​​​동글 동글 동글 작약. ​저는 취미사이트로 앙금플라워케이크 만들기 수업을 듣기 전에는 유튜브로 관련 수업을 보기도 했지만 원하는 수업을 찾느라 쓰는 시간도 많았어요. 동글작약, 깃털작약 작약도 종류가 또 얼마나 많은지요. ​​딴길로 새는 경우도 많아서 이렇게 수업을 듣는게 저 같은 경우에는  더 도움이 되는 것 같아요. ​​​ ​​​춘설앙금에 윌튼 화이트 색소를 조금 섞고 물을 가감해서 앙금의 농도를 조절해주었어요. ​맛을 위해서는 버터나 동물성 생크림이 들어가기도 하지만 저는 지금 꽃의 화형을 잡는 연습중이라 선생님이 알려주신 것 처럼 물로 농도를 조절 해서 앙금플라워케이크 만들기를 했는데요. 익숙해지면 버터나 생크림을 가감해서 만들어봐야겠어요. ​​  ​​​​팁의 크기가 커졌고 오늘 만들 케이크는 돔형이라 꽃받침도 큰 사이즈로 준비 했어요. 꽃받침이 커지니까 이걸 들고 돌리는 것도 힘이 많이 들어가더라고요. ​손목이 후덜덜. 앙금플라워케이크만들기 할 때 지속적인 연습을 못하게 하는 이유 중의 한가지가 바로 손목 통증일텐데요. ​손목에 힘이 약하다면 앙금의 농도를 좀 더 조절해서 뻑뻑하지 않게 조절해 주어야해요. ​​ ​​​베리를 짜 줄 3번 팁과 꽃잎을 장식 해 줄 352번 팁. 그리고 오늘의 주인공 큰 꽃을 짜줄 123번 팁  준비 완료. ​​  ​​​​​앙금플라워 돔형 케이크를 만들기 위해서 큰봉우리, 작은 봉우리, 오무린 꽃, 핀 꽃을 여러가지 사이즈로 짜서 준비해주고요. ​​첫 수업에서는 사이즈가 같은 꽃을 짜서 케이크를 완성했는데 이번에는 여러 사이즈로 꽃을 짜서 케이크를 만들어보니까 실력이 더 느는 것 같아요. ​​​​ ​​​어레인지 하면서 조금 뭉개지기는 했지만 뭐 나름 만족. ​​​ ​​​​애기 재우고 조금씩 취미 생활을 하는 것도 긴긴 코로나시국을 건강하게 보내는 방법 인 것 같아서 ​​안전한 비대면수업 취미사이트 커넥츠 요거 참 좋은 것 같은데 주부들은 또 아이나 남편 말고 우리한테 직접 돈 쓰는게 왜 이렇게 어려운지. ​​특히 요즘 집에서 삼시세끼 다 먹으려니식비, 과일값 장난 없고요. 집콕육아 하려면 또 오만 템들 밤마다 검색해서 사고요. ​​​​​ ​​​취미사이트 커넥츠 할인 쿠폰 여기 있습니다. ​​​VM8M-EDKP-NXUR-SOR1​​요 할인쿠폰을 아래 사이트 시크릿코드에 넣고 가입하면 할인가로 수업이 가능 하답니다. ​​https://hobby.conects.com/m/landing/2020/secret_coupon 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 커넥츠 취미클래스 :: 시크릿코드 쿠폰 발급좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com ​ ​​​저는 지금 3개월 프리패스로 앙금플라워케이크만들기 수업을 듣고 있지만 프리패스인만큼 ​다른 취미무료수업도 많이 열려있어서요. ​​ ​​​​여러가지 수업을 직접 들어볼 수 있어 좋네요. 비대면 안전한 온라인수업. ​취미클래스 커넥츠에서 새로운 취미의 즐거움을 느껴보세요:) ​​​ ​​ ​#취미키트 #취미사이트 #집에서취미 #집취미 #30대취미#만들기취미 #집에서혼자놀기 #앙금플라워독학 #앙금플라워케이크만들기 #취미클래스#앙금케이크만들기  #그레이스제이피아노​해외에서 거주 하는 예쁜 친구❣️이제 30분 씩 10회 좀 넘게 만났을 뿐인데, 간추린 체르니 100 연습곡으로 손모양과 테크닉 연습 및 레슨중인데, 벌써, 체르니 연습곡을 세곡씩 연습 하고 있는 중☺️​그래서, 소나티네와 체르니 연습곡 30 준비에 대해서, 오늘 이야기 드렸는데, 마침, 한국에서 다음 주에, 택배가 온다고🤣​필요한 악보도 같이 받을 수 있도록, 링크를 보내드렸다❣️​해외 화상레슨 및 국내 화상레슨 전문으로 발돋움 하고 있는 듯 하여, 뿌듯하다 (: ​해외의 경우, 학부모님들께서, 함께 연습 도와주시면서, 마치, 전공생들 작은 선생님들 처럼 ^^, 소중한 추억도 같이 만들어 가는 것을 직접 볼 수 있어서, 더욱 뿌듯한 마음이었다. ​타향살이라는 것이 학생들이나, 어른들 누구에게나 쉽지는 않다는 것을 너무 잘 알기 때문이다, ​국제학교, 외고, 과고 학생들의 경우에도, 외국에 어렸을 때 거주 한 학생들은 다시 해외에 나가서 살고 싶지 않다고 한다. ​알게 모르게 받은 상처들 때문임을 알기에..​#해외화상피아노레슨 #해외온라인피아노레슨 #해외비대면피아노레슨 #해외피아노레슨 #피아노레슨 #화상피아노레슨 #온라인피아노레슨 #비대면피아노레슨 #온택트피아노레슨 #취미피아노레슨 #봉일천피아노레슨  ​​안녕하세요.요즘 코로나로 단체수업이 여의치않다보니다양한 제품만들기키트와 #비대면수업 을 진행하고 있어요.​​얼마전 일*병원에서 DIY세트 주문을 해주셨어요.먼저 직원분들께 나갈 키트로비누, 캔들, 디퓨저, 석고타블렛 4가지 세트 골고루 주문하셔서 보내드렸어요.​​ ​​재료와 도구가 모두 들어있어서설명서를 보시고 차근차근따라하시면 예쁜 작품들 만드실 수 있어요.​​​​<비누키트로 만드실 수 있는 작품들> ​<캔들키트로 만드실 수 있는 작품들> ​<디퓨저키트로 만드실 수 있는 작품들> ​<석고방향제키트로 만드실 수 있는 작품들> ​  그리고주문하신 키트로 직원분들이 먼저 만들어보시고환자분들을 위해 두번째로 재주문 해주신#디퓨저키트#향수키트​플라워를 넣은 향기로운#아로마디퓨저 와#아로마향수만들기 ​​잠시나마 즐거운 시간 되시길 바라며열심히 만들었어요.​​ ​#주문해주셔서감사합니다​​​​​​​----🍨클래스는 상시모집 🍭모든 수업은 예약제 / 1:1 로 진행됩니다.🎂소수의 지인들만 함께 수업 가능해요!​​​​https://www.instagram.com/p/CHJxhpXnPAy/?igshid=axnn6f0c0lf7 ​​다양한 DIY 키트가 준비되어 있어요.​집에서 보내는 시간이많은 요즘가족들과 또는 혼자서 만들어도힐링할 수 있는 시간될거에요​:)​​​​​원데이, 취미반, 자격증반, 제품 문의-------------------------------------------------------☆kakaotalk : 핸드메이드소소 ♧mobile : 010 2640 0661​​​​https://pf.kakao.com/_wxfxmNK 핸드메이드소소소소한 일상의 작은 즐거움 :) 천연비누, 천연화장품, 캔들 클래스 & 제품 문의pf.kakao.com ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​ 핸드메이드소소경기도 고양시 일산동구 마두동 906-4 1층 소소 ​​​​​#비누자격증 #천연비누자격증 #비누제작 #원데이클래스 #직장인취미 #일산비누공방 #예쁜비누만들기 #키즈비누클래스 #천연비누diy세트 #석고방향제diy세트 #캔들diy세트 #디자인비누 #비누답례품 #취미생활 #일산캔들공방 #엄마랑아이랑 #천연비누 #비누공방창업 #키즈클래스 #김포비누공방 #일산석고공방 #일산디퓨저공방 #핸드메이드소소 #mp비누 #파주비누공방   코로나19 확산 장기화로 작년부터 취미 관련 교육 등도 비대면으로 많이 전환 되는 추세인데요...비대면을 일컫는 "언택트(Untact)"에 온라인을 통한 외부와의 "연결(On)"을 더한 개념으로 온라인을 통해 대면하는 "온택트(Ontact)"방식으로 저희 이도공방에서도 학교/기관/민간단체 등의 단체클래스를 진행하고 있어요~ 코로나19로방역기준에 따라 단체 클래스 진행이 어려운 요즘​대면, 비대면 수업 각각의 장단점 등이 다양하지만 ​현재 상황에 맞춰​공예클래스도 온라인수업으로 많이 전환되고 ​자리잡아 가는 추세인듯 합니다.​​저희 이도공방도 ​​작년#안양시건강가정다문화가족지원센터에 다양한 공예DIY 키트 납품을 인연으로​올해 6월부터는​#자조모임 체험 행사로 ​#Zoom수업을 진행중인데요...​​그 첫 수업으로 방향제클래스 중#왁스타블렛만들기소개해드려요~​ Copyright© i:do all rights reserved.​왁스타블렛은​소이필라왁스에 향료를 첨가하여타블렛 형태로 만들어 ​걸어두고 실내용방향제로도 사용할 수 있고​​타블렛 위에말린 꽃이나 과일, 시즌용 미니 악세서리등으로 장식하여인테리어 소품으로도 활용됩니다.​ Copyright© i:do all rights reserved.​꽃과 향을 맡으며만들며 힐링사용하며 힐링​  ​​​ Copyright© i:do all rights reserved.​온라인 진행이라재료를 미리 소분하여 키트 형태로수업 전 먼저 교부하고​수업 당일 Zoom 활용하여 진행되는 방식입니다.​ Copyright© i:do all rights reserved.​간단히 재료와왁스타블렛이 무엇인지 소개하고​만들기 시범을 보인 후​하나씩 직접 만들어보고​진행 상황 보며피드백 드렸는데요~​​아직은Zoom 활용 진행 방식이 익숙치 않아 ​살짝 땀이 났지만  ​곧 익숙해질 것 같아요:)​#워킹맘자조모임으로 퇴근 후 시간을 활용한힐링프로그램​왁스타블렛만들기체험하며​즐거운 시간 되셨길 바랄께요:)​끝나고짐 정리하며​담당선생님이 ​단체채팅방에후기 사진들 넘 이쁘게 올려주신다고​  ​피드백주셔서 저도 기분 좋게 돌아왔어요!!​Zoom 수업 원활하게 진행될 수 있게 도와주신이**쌤 넘 감사했어요:)​​​​​#온라인취미클래스#온택트#과천캔들단체수업#평촌캔들단체온라인수업#의왕캔들Zoom수업#안양기업행사 캔들Zoom수업​ 이도공방경기도 안양시 동안구 관악대로434번길 9-23 1층 ​  언택트(비대면)시대가 왔다.코로나19로 인해 세상이 완전히 바뀌었습니다.역사상 유례없는 전염병으로 등교, 출근, 쇼핑, 진료 등 우리 일상의 모든 것들이 비대면화되는 언택트시대가 가속화되고 있습니다.  모든 일을 온라인상에서 사람 대신 앱이 처리하게 되면서, 전통적 경쟁력의 원천인 학벌, 전공, 경력 등은 이제 큰 의미가 없어져 버렸습니다.​세계에서 가장 빠른 사람이 100M를 달리는 9.6초에 지구를 72바퀴 돌고 오는 속도로 모든 일을 처리하는 앱(APP)을 만들고 활용하는 능력이 비대면시대에 최고의 경쟁력이 되고 있습니다.  새로운 시대로 건너뛰는 도약대. 앱 만들기!예전에는 잘나가던 회사들이 문을 닫고, 유능하다던 인재들도 실직하는 시대입니다.이러한 문제는 모든 사람에게 닥쳐온 위기입니다.​여기서 유일한 구세주는 온라인 세상을 움직이는 보이지 않는 손 = 앱(APP)입니다.지금까지 쌓아온 경험과 노하우가 App 기술을 만나면, 이전과는 차원이 다른 성공의 길을 발견하게 됩니다.​  언택트시대에 필수 병기는 앞서 말했듯이 전 국민 모두가 사용하는 스마트폰 속 앱입니다.어플만들기를 선택해야 하는 이유는 아래와 같습니다.​1. 비대면 시대에도 지속 가능한 직업 능력을 확보할 수 있습니다.2. 취업 밑 전직 경쟁력을 강화해 주는 이 시대 최고의 스펙이 될 수 있습니다.3. 자영업자, 창업자의 마케팅 강화 및 원가절감을 위한 수단이 됩니다.4. 어플을 구글플레이스토어나 앱스토어에서 판매 또는 광고를 붙여 큰 수익을 얻을 수 있습니다.5. 현재 수행 중인 업무의 자동화 및 온라인화 능력을 확보할 수 있습니다.​  어플만들기. 스마트메이커만 있다면 단 2시간이면 충분!그러나 어플 만들기는 나와는 상관이 없고 어려운 일이라고 생각하실 것입니다. 하지만 이제 그 걱정은 새로운 기술 덕분에 사라진지 오래입니다.  최근 앱을 만드는 일에도 최신 인공지능 기술이 채택되면서, 워드나 엑셀 정도만 사용할 줄 알면 누구나 단 2시간 정도면 직장이나 일상에 필요한 앱들을 만드는 능력을 마스터할 수 있습니다. 때문에 자신의 취미나 전직 경험 또는 전공지식을 잘 활용하면 앱으로 큰 성공을 이룰 수 있습니다.그리고 이렇게 만든 앱은 자신의 직업 활동이나 일상생활을 편리하게 만들 수도 있고, 구글 플레이스토어나 애플 앱스토어, 원 스토어에 업로드하여 유상으로 판매하거나 무료로 보급하고 광고를 붙여서 큰 수익을 얻을 수도 있습니다.​언택트시대, 어떻게 성공해야 할지 고민하고 계시나요?그렇다면 지금 바로 스마트메이커를 다운로드해 나만의 아이디어를 앱으로 만들어보세요!누구나 쉽게 할 수 있습니다  ​ ​7월 15일 기준으로 코로나19신규 확진 1,600명대를 기록했다고 하죠변이 바이러스에 확진자 수는나날이 증가하고 있고 정말 걱정이 많습니다​그래도! 최대한 방역 수칙 잘 지키고모두 확진되지 않도록건강 잘 챙겨 보도록 해요 ~​​ ​​​​코로나로 인해 뒤숭숭한 요즘하고 싶은 것 꾹~ 참고 사는 분들 많이 계시죠​특히 취미로, 창업이나 n잡으로대비할 수 있는 타로 전문가의 길을가고 싶은 예비 마스터 분들을 위해누트인타로아카데미가7월부터 8월 2달간 비대면 교육할인 이벤트 진행하겠습니다 ​​ ​​​경제 상황이 안 좋은 요즘, 서로 힘내자는취지로 2달간 할인 이벤트 적용시켜수강 비용을 대폭 줄여 부담을 줄여드리겠습니다​안전하게 코로나 수칙 잘 지키면서1:1 대면 수업도 가능하지만좀 더 안전하게 배울 수 있게비대면 교육도 개설을 했답니다​​  ​​ ​​​타로는 우리가 지내온 과거, 그리고 습관앞으로 나아가야 할 방향까지 읽어주고조언해주는 도구이기도 하죠​타로는 총 78장의 카드 메이저 22장,마이너 56장으로 구성되어 있습니다​저희 누트인타로아카데미에서 배울 수 있는 카드는부부클리닉치유 상담사 / 마음 치유 상담사 / 심리상담사전생 사주타로 / 오라클 힐링 타로주역명상타로 / 동양사주타로 / 오쇼젠타로19금데카타로 / 게이라이트 타로 / 컬러타로펫타로 / 양면카드 / 수비학과 유니버셜웨이트타로​​​ ​​​​ 창업반 │ 강사반 │ 전문상담반 │ 취업반1:1 비대면 (전화교육 가능)주 1회  / 2시간씩 - 수강생 스케줄에 맞춰 교육 진행​​타로 전문가가 된다면 전화상담, 카톡, sns, 대면 등온, 오프라인 상에서 다양하게 상담이 가능하고시간적 제약이 없으며 부담 없이 누구나전문가가 된다면 수익을 창출할 수 있어요​​​​ ​​​100여 명 이상 전문가를 양성했고 햇수로 8년 차많은 분들에게 실전 경험을 바탕으로타로 교육을 진행해 드리고 있는누트인타로아카데미 입니다​비대면 교육으로 안전하게 전화 상담도가능하며~ 아카데미에서 1:1 대면 수업도 가능하오니타로에 관심이 많다면 언제든지편하게 누트인♥ 으로 문의주세요​​​누트인타로아카데미 010-3804-7582​​​ 누트인타로아카데미경기도 수원시 팔달구 고화로9번길 27 502호 ​ 초등학생온라인수업 중학생화상수학수업 고등학생온라인클래스 비대면 국어 zoom  초중고 비대면 1:1과외 수업으로이제 학생들의 교과목 걱정을 덜어줄수 있는전문과외선생님을 추천드립니다.  초등학생온라인영어수업 초등학생화상수학수업 초등학생온라인클래스 초등학생비대면 초등학생국어 초등학생zoom 학교에 다닐 때 많이 들었어요. 종종 학교 선생님들의 발언은 대학과 삶이 한순간 바뀌는 것을 의미했다. 나는 한 점만 얼마나 많이 변할 수 있는지에 대해 의심했지만, 전체 평균점과 한 점 사이의 순위 변화가 그리 잘못된 것은 아니었다. 하지만 지금 나는 그것이 완전히 옳다고 생각하지 않아. 몇 년 후에 고등학교를 졸업한 후에, 나는 친구들과 함께 있는 것을 배웠습니다. 내 친구 중 한 명은 그가 주식에 투자하고 큰 성공을 거두면서 많은 돈을 벌었다고 말했다. 그는 자신이 아버지를 위해 새로운 보조금을 지급하고 닭을 위한 집을 설립했다고 말했다. 그가 20대였을 때 그는 대통령이 되었습니다. 또한 학교에 전혀 공부하지 않고 연기했던 친구가 한번 큰 회사에 입사했다는 소식이 전해졌다. 대학에 가지 않은 친구가 가구 기술을 숙달해 한 달에 500만원을 벌었다고 말했다. 오히려 그룹의 1위를 놓치지 못한 친구가 일자리를 찾지 못하고 일자리를 구하지 못한 것으로 알려지고 있다. 결과가 긍정적이라고 해서 더 밝은 미래를 보장할 필요는 없다. 배우는 동안 당신이 원하는 것을 이룰 가능성이 높아지지만, 당신이 가까운 친구들로부터 반드시 확인할 수 있는 것은 아니다. 물론 공부는 실패했지만, 운 좋게도 좋은 학생들도 적절한 시기가 아닐 수도 있다. 성공과 실패는 현재의 상황에서만 논의될 수 없다. 그래서 제가 이 이야기들 중 일부를 듣고 학습이 중요하지 않다고 말하는 것은 아닙니다. 연구는 중요하다. 그러나... 탐구는 중요하다. 안 좋은 게 나아요. 중학생온라인영어수업 중학생화상수학수업 중학생온라인클래스 중학생비대면 중학생국어 중학생zoom 나는 돈으로 행복을 살 수는 없지만, 고통 받는 것보다 그것을 즐기는 것이 낫다. 연구도 마찬가지입니다. 당신이 원하는 것에 도달할 가능성이 더 높아서, 잘 할 수 있다. 하지만, 나는 "당신이 믿는 것"이 학교 성적이나 성적보다 더 중요하다고 생각해. 그가 명성을 얻고 보수를 많이 받는 직장을 얻으면 행복할까요? 안정된 공무원이 삶을 끝낼 것인가? 아냐, 그건 새로운 시작이야. 그 후로 전쟁이 일어났을 수도 있다. 인생은 속도가 아니라 방향이라는 데 동의합니다. 고등학생온라인영어수업 고등학생화상수학수업 고등학생온라인클래스 고등학생비대면 고등학생국어 고등학생zoom 난 네가 빨리 달리고 있다고 말하는 게 아니야. 느린 속도지만 방향을 바꾸는 것이 중요합니다. 우리는 이것을 "목표 대상"이라고 부릅니다. 그렇다고 해서 우리가 비전과 목표를 가져야 한다는 뜻은 아니다. 그것은 우리가 더 행복하고 즐거운 삶을 사는 방법을 생각해야 한다는 것을 의미한다. 나는 살아있고 생각하는 것이 아니라 살고 싶은 것과 삶을 원하는 것에 대해 깊이 생각한다.여학생 남학생 오전 오후 주말 야자 수능전문 내신전문 물리 화학 생물 지구과학 과중반  만약 당신이 더 나은 삶을 살기로 결정한다면, 자신을 바꿀 수 있는 많은 방법이 있다. 책으로부터 배우고 인증서를 받을 수 있습니다. 영어, 일본어, 중국어와 같은 언어들도 있고, 입시 입시반 종합반 단과반 여행을 통해 세상을 느낄 수 있습니다. 만약 당신이 공부를 하고 싶다면, 인생에는 "인간"과 같은 선전가가 없다. 열 가지 요소가 있다면, 배움은 그 중 하나입니다. 고등학교 때 선생님이 한 말은 반 친구들에게 말했어요. 하지만 그 당시에는 그게 무슨 뜻인지 몰랐어요. 이제 알 것 같아요. 학습 또한 중요하지만, 영어학원 수학학원 학원가 대비 특정 환경에서 사는 것이 더 중요하다. 이것은, 좋은 사람을 만나고 긍정적인 에너지와 영감을 얻는 것이 더 중요하다는 것을 의미합니다. 제 생각에 그것은 마지막 9년을 잘 배운다면 학교에 갈 기회를 갖는 것은 큰 문제가 되지 않는다는 것을 의미했습니다. 대학에 가지 않더라도 잘해요. 저는 고등학교 때 수학 학위를 받았습니다. 그 때 가정교사가 내게 말해줬어요. "어느 날 대학에 가면 직업을 구하는 것이 어렵지만, 만약 내가 대학을 모른다면, 나는 이 세상에서 살기 정말 어렵습니다. 당신은 대학에 가야 해요. "알다시피?"라고 준교수의 말에 따르면, 대학에 가지 않으면 먹을 수 없기 때문에 아픈 하루를 보내야 하는 것은 정상입니다. 하지만 전혀 그렇지 않습니다. 나는 다른 누구보다 더 행복하고 행복한 삶을 살고 있습니다. 저는 좋은 직업을 찾기 위해 열심히 일하고 있고, 현명한 음악 생활을 하고 있고, 취미로 기타를 공부하고 있습니다. 혼자 여행하면서, 저는 많은 경험을 했고, 최근에 제 이름으로 제 책을 출판했어요. 저는 대학을 중퇴하고 제 능력을 망쳤지만, 매일 재미있어요. 만약 내가 나의 보좌관을 다시 만난다면, 나는 그것을 말하고 싶다. "저는 대학에 다니지 않았지만 괜찮습니다." 오늘은 가능성이 있는 날이군요. 누군가 그것을 파괴할 수 있었고, 아마 그것을 즐기는 누군가가 있을 것이다. 괜찮은 것 같아요.  ​ ​- 사이버 학이시습센터 교육 과정 확대 개편, 지역주민 누구나 무료 이용 -600여개 평생학습 강좌 온라인으로 즐겨  익산시가 포스트코로나로 인한 비대면 교육이 활성화되고 있는 가운데 시민들을 위해 온라인 평생학습 과정인 사이버 학이시습(學而時習)센터를 확대 개편해 운영한다고 밝혔다. 학이시습센터(구 사이버 평생학습센터)는 홈페이지를 통해 다양한 평생학습 강의를 제공하는 온라인 평생학습 플랫폼 서비스로 지난 1일부터 시민들로부터 더욱 다양한 분야의 학습 강의로 개편됐다. 해당 사이버 강의는 ▸외국어(영어, 일본어, 중국어, 기타 11개국 외국어 등) ▸디지털 정보화(온라인 화상수업, 스마트폰 활용, 한글, 엑셀, 포토샵 등) ▸자격증(공인중개사, 주택관리사, 직업상담사, 해킹 보안전문가, 미용사, 제과제빵 기능사, 한국사 등) ▸자기계발(의사소통, 스피치, 자기소개서 작성 및 면접, 4차산업, 성공학 등) ▸취미(집콕 요리, 시민교육, 통기타, 캘리그라피 등) ▸생활건강(미세먼지, 건강특강, 피부관리, 탈모 헤어관리, 건강체조 등) ▸재테크(주식과 펀드, 부동산, 경매, 경제정보 등) ▸부모‧자녀교육(학교폭력·스마트폰 중독 예방, 안전교육, 경제교육, 성폭력 예방교육, 말하기 훈련, 놀이미술 등) 총 8개 분야 600여개로 구성했다.  특히 코로나19로 비대면 수업과 회의가 증가하고 디지털 분야의 강의 수요가 증가함에 따라 온라인 화상수업 방법과 스마트폰·SNS 활용, 컴퓨터 자격증 과정 등 정보화 과정을 대폭 확대했다. 또한 사회적 거리두기에 따라 가정에 있는 시간이 많아진 시민들을 위해 삼시세끼 집콕 요리, 자녀와의 관계 개선, 자녀 학습코칭 등의 강의를 개설했으며 학습자들의 의견을 반영한 영상편집과 한식조리사, 바리스타 등의 강좌를 신규 개설·개편해 제공한다. 사이버 학이시습센터는 지역주민이면 누구나 회원가입 후 무료로 수강할 수 있으며 스마트폰이나 태블릿PC, 가정용 컴퓨터 등을 통해 어디에서나 학습이 가능하다. 시 관계자는 “학이시습(學而時習)의 뜻처럼 코로나19라는 어려운 상황 속에서도 시민들이 끊임없이 배우고 익혀서 온라인 소학(學)행과 함께 학습의 즐거움을 놓지 않았으면 한다”고 말했다.​ ​​  ​ 2020 비대면 온라인 평생학습 프로그램_안내 포스터​코로나19 대응을 위하여평생학습관 및 동네배움터 프로그램을비대면 온라인으로 전환하여 운영하고자 합니다.​평생학습은 자기계발, 소양 증진,스트레스 해소에 도움이 될 수 있습니다.관심 있는 여러분의 많은 참여 바랍니다.​  ​▶ 강의 장소평생학습관 1관구로구 남부순환로 946, 개봉동 2층​ 구로평생학습관서울특별시 구로구 남부순환로 946 ​  ​ 프로그램명강의 일정강사재료비(원)슬기로운 리본취미생활09.01.~09.22. (화)10시~11시최은경40,000보태니컬 색연필 아트09.02.~09.23. (수)10시~11시이수정28,000시민 팟캐스트 기초 -인터넷 라디오랑신나게 놀자!09.03.~09.24. (목)10시~11시이현주 금요일에 만나는스페인어09.04~09.25. (금)10시~11시우지수 엄지손피아노 칼림바09.07~09.28. (월)10시~11시정은성53,000(칼림바)10,000(교재비)붓펜으로 시작하는캘리그래피09.07.~09.28. (월)14시 ~15시소라20,000 ​  ​▶ 강의 장소평생학습관 2관가마산로 245, 구로구청 신관 2층​ 구로구청서울특별시 구로구 가마산로 245 구로구청 ​  ​ 프로그램명강의 일정강사재료비(원)청바지 입고 오페라산책09.01.~09.22. (화)10시~11시한형철 질문유발, 생각유발 – 그림책 하브루타09.02.~09.23. (수)10시~11시주효은5,000마을변신 프로젝트 체인지메이커워크숍09.03.~09.24. (목)10시~11시허경진 <마감>부동산 경매로내 집 마련하기09.04~09.25. (금)10시~11시김진해 유럽을 여행하며인문학을 만나다09.04~09.25. (금)14시~15시신양란 <마감>창업에서 운영까지, 1인 출판사 경영의모든 것09.07.~09.28. (월)14시 ~15시최수진  ​  ​▶ 접수기간​2020. 08. 18. (화) 09:00 ~ 선착순 마감​  ​▶ 수강료​​무료(재료비 및 교재비 별도/ 개강 후 재료비 및 교재비 환불 불가)​  접수방법​ ① 인터넷 접수구로평생학습관 홈페이지로그인 후 수강신청​ /lll > 홈 > 학습관 프로그램 > 수강신청 > 평생학습프로그램수강신청 홈 학습관 프로그램 수강신청 수강 신청은 해당 강좌 신청하기 버튼 또는 상세화면에서도 이용 가능합니다. 수강 신청 전, 반드시 안내 및 유의사항을 참고하여 주시기 바랍니다. 관외 수강신청자는 대기자로 접수되며 강좌 결원 발생 시 별도 연락드립니다. 수강신청 관련 문의는 교육지원과 평생교육팀(02-860-2812,2840,2660)으로 연락주시기 바랍니다. 게시물 노출 개수 게시물 검색 검색 카테고리 검색어입력 검색 번호 제목 신청기간 교육기간 모집인원 진행상태 신청하기 13 [평생학습관2관] [비대면...edu.guro.go.kr ​  ​②  방문 접수구로구청 교육지원과 (본관 3층)/ 구로평생학습관 1관 (개봉동)​※ 전화접수 불가​  ​▶  문의​​평생학습관 1관☎ 02 - 2620 - 7344~6​교육지원과☎ 02 - 860 - 2812​  ​▶ 기타​​프로그램별 자세한 내용은구로구 평생학습관 홈페이지 참조​▼▼▼​ /lll > 홈 > 학습관 프로그램 > 수강신청 > 평생학습프로그램수강신청 홈 학습관 프로그램 수강신청 수강 신청은 해당 강좌 신청하기 버튼 또는 상세화면에서도 이용 가능합니다. 수강 신청 전, 반드시 안내 및 유의사항을 참고하여 주시기 바랍니다. 관외 수강신청자는 대기자로 접수되며 강좌 결원 발생 시 별도 연락드립니다. 수강신청 관련 문의는 교육지원과 평생교육팀(02-860-2812,2840,2660)으로 연락주시기 바랍니다. 게시물 노출 개수 게시물 검색 검색 카테고리 검색어입력 검색 번호 제목 신청기간 교육기간 모집인원 진행상태 신청하기 13 [평생학습관2관] [비대면...edu.guro.go.kr ​  ​▶  관련 홈페이지​​▼▼▼​ 새소식 - 구로구청새소식 홈 구로알림 새소식 인쇄 공유하기 조회수 151 작성일 2020년 08월 19일 08시 09분 15초 대표-구로알림-새소식 상세보기 - , 제목, 부서, 작성자, 연락처, 내용, 파일, 조회수, 작성일의 정보를 제공합니다. 비대면 온라인 평생학습 프로그램 수강생 모집 부서 교육지원과 작성자 김경미 연락처 028602812 ◈ 코로나19 대응을 위하여 평생학습관 및 동네배움터 프로그램을 비대면 온라인으로 전환하여 운영하고자 합니다. ◈ 평생학습은 자기계발, 소양증진, 스트레스 해소에 도움이 될 수 있습니다.  관심 있는 여러분...www.guro.go.kr ​  ​​ - 동작구, 자치회관 온라인 프로그램 시범운영- 21일부터 선착순 모집…온라인 플랫폼을 활용해 총 33개 문화강좌 제공- 12월까지 노래교실, 어르신요가 등 모든 연령층 주민을 대상으로 프로그램 운영 동작구(구청장 이창우)가 오는 12월 말까지 ‘2020년 자치회관 온라인 프로그램’을 시범운영한다고 18일 밝혔다. 이번 프로그램은 코로나19 확산 방지를 위한 공공시설 운영제한에 따라 온라인을 통해 모든 연령층의 주민에게 다양한 문화서비스를 제공하고, 정서적 우울감 해소에 도움을 주고자 마련됐다. 먼저, 구는 지난 15일까지 희망 프로그램에 대한 주민의 의견을 수렴하고 주민자치(위원)회의 심의를 거쳐 온라인으로 전환 가능한 총 33개의 프로그램을 선정했다. 최종 선정된 프로그램은 ▲생활요가, 라인댄스 등 스포츠분야 ▲우쿨렐레, 하모니카 교실, 서예‧한문교실 등 문화분야 ▲일본어‧생활영어‧중국어 등 어학분야 ▲스마트폰으로 내 영상 만들기, 인터넷‧스마트폰 활용, 요리교실 등 취미분야이다. 구는 다음달 1일부터 3개월 간, 온라인 플랫폼을 활용한 전면 비대면 방식으로 프로그램을 운영한다.프로그램별 특성에 따라 ▲유튜브 ▲네이버 밴드 ▲줌(ZOOM) 등을 활용해 진행함으로써 실시간으로 강사와의 질의응답과 수강생들의 의견 개진이 가능하다. 구는 강사의 온라인 프로그램 제작 능력을 향상시키고 저작권 문제 발생을 사전에 차단하기 위해 ‘온라인 플랫폼 활용 방법 및 저작권 보호’에 관한 교육을 실시할 예정이다. 동작구에서 생활하는 주민이면 누구나 무료로 참여할 수 있으며, 21일(월)부터 해당 동주민센터 방문 또는 구 홈페이지 등을 통해 선착순으로 신청하면 된다.아울러, 구는 온라인 프로그램에 익숙하지 않은 주민의 원활한 수강을 위해 각 동주민센터별 수강 지원창구를 운영해 플랫폼 가입 및 설치 방법, 기타 수강 방법 등을 자세히 안내한다. 한편, 구는 2018년 ‘서울형 주민자치회’ 5개 시범동 운영에 이어 올해 전동으로 확대하고 내달 5일(월)부터 11월 4일(수)까지 각 동 주민자치회 위원을 모집한다. 최환봉 자치행정과장은 “코로나19 지역감염 확산을 방지하고 주민 누구나 집에서 쉽게 배울 수 있도록 이번 온라인 자치회관 문화강좌를 마련했다”며 “주민자치 활성화와 역량 강화를 위해 많은 주민의 관심과 참여를 바란다”고 말했다. 안녕하세요.스톤 도자기 공방의 대니입니다. ^^벌써 크리스마스 이브라니... 이런 상황에 크리스 마스라니 ㅠㅠ모두 답답한 상황이지만 이럴 때 가족과 함께 보내는 즐거운 크리스마스& 연말 되시길 바랄께요.그래도 건강이 가장 중요하니 모두 모두 건강 유의하세요.^^​오늘은 비대면 수업으로 진행된 도자기 체험 완성작을 소개 하도록 할께요.코로나로 인해 방문수업이 꺼려지시는 유치원, 혹은 어린이 단체 시설에도자기 체험을 할 수 있도록 진행을 도와 드리고 있어요.​모든 도자기 재료와 동영상 자료와 설명서까지 어렵지 않게 아이들이 도자기 체험을 할 수 있도록 준비해 드리니 책상만 준비 해 주시면 될 것 같아요. ^^​그럼 간단히 완성작들을 만나 볼께요. ^^​ 색감이 멋지요~크으 선생님들과 함께 멋진 작품을 만들어 준 친구들~ 대단한 것 같아요.주제 없이 자유로운 채색만으로 멋진 작품이 탄생~!!별과 하트는 포인트~!!^^​​이번에는 머그컵에 그려진 아이들의 작품을 만나볼께요. ^^ 머그 컵에서는 선생님께서 주제를 주셨는지 다양한 그림들이 그려져 있었어요.한글, 대한민국, 가족얼굴, 마블 캐릭터 등등 자신이 좋아하는 것 들을 재미있게 표현해 주었습니다. ^^​비대면 도자기 체험 역시 ~수업 진행 할 수 있도록 모든 재료를 가져다 드리며 수업 진행 후 조심히 가져와 예쁘게 구워 안전하게 배송까지 ~~!!​유치원 및 학교, 단체에서는 수업만 진행해 주시면 핸드 페인팅 도자기 체험을 할 수 있으며 도자기까지 완성해서 가져다 드리고 있어요. ​컵과 접시뿐만 아니라 다양한 형태의 그릇, 밥&국 그릇, 여러 모양의 접시 등에 채색을 하실 수 있으세요.​아이들이 좋아하는 그림도 그리고 직접 사용할 수 있는 도자기 만들고~부모님들 만족도 높은 수업입니다.​코로나 시대에 비대면 도자기 체험으로 아이들에게 즐거운 체험 시간과완성된 도자기로 애착심과 성취감을 키워주세요.^^​그럼 모두 모두 즐거운 연말 연시 보내세요.화이팅~!!​  * 도예 정기, 취미 수강 문의*어린이 일일 체험, 성인 원데이클래스, 가족 체험, 단체 수업(유치원, 기업, 관공서, 초중고등학교) 문의* 물레 체험 문의* 도자기 주문 제작 등궁금하신 사항은 아래 링크를 확인하신 후예약 및 문의해 주세요. ^^​1. 정기,취미 도예반 모집 궁금하면클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221261159969 [부천 도자기 공방 ] 정기, 취미반 수강생 모집_ 수강 안내문_스톤 도자기 공방도예 배우기정기, 취미반 수강생 모집 및 수강 안내문안녕하세요. 스톤 도자기 공방 대니입니다. ^^요즘 부...blog.naver.com 2. 성인 일일체험이 궁금하면클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221584448764 [부천 도자기 공방] 성인 원데이 클래스 예약 및 체험비 안내사항_연인, 친구, 가족과 함께 세상에 하나뿐인 도자기 만들기 ^^-안내사항-현재 코로나19로 인하여 수업 최대 인원수는 최대 4명이며 최대한 일행분들만 수업 할 수 있도록...blog.naver.com 3. 어린이 일일체험이 궁금하면클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221584465028 [부천 도자기 공방] 어린이 일일체험 예약 및 안내사항 _ 즐거운 어린이 도자기 체험_스톤 도자기 공방-안내사항-1. 현재 코로나19로 인하여수업 최대 인원수는 최대 4명이며최대한 일행분들만 수업 할 수 있도...blog.naver.com ​4. 그외 궁금하시면 클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221448743453 [부천 신중동역] 스톤 도자기 공방_ 무엇이든 물어보세요. _도자기 일일체험_도자기출장수업_도자기수강생모집_부천도자기공방안녕하세요. 스톤 도자기 공방의 대니입니다.공방도 좋지만 손재주가 없어도 즐길 수 있는 도자기 놀이터라...blog.naver.com ​#비대면유치원체험수업 #부천도자기공방 #인천도자기공방 #부천가볼만한곳 #시흥도자기공방 #부천아이와가볼만한곳 #신중동역가볼만한곳 #부천체험 #물레배우기 #부천원데이클래스 #부천일일체험 #시흥원데이이클래스 #시흥일일체험 #방과후수업 #인천원데이클래스 #인천일일체험 #초등학교방문체험 #도자기단체수업 #어린이도자기 #부천취미 #도자기원데이클래스 #도자기일일체험 #유치원도자기체험 #부천방학체험 #초등학교도자기체험 #비대면도자기체험 #시흥취미 #비대면체험수업 #스톤도자기공방 #물레체험 도자기체험목동도자기공방 기념일이벤트 기념일선물 방학일일체험 어린이체험 방학체험 특별한날이벤트 도자기일일체험 물레체험 부천어린이미술 부천흙놀이 부천아이랑갈만한곳 부천도예공방 부천원데이클래스 부천맘 문화가있는날 단체방문체험 유치원도자기체험 초등학교도자기체험 도자기방문체험 단체수업출강 부천취미 나만의도자기만들기 나만의그릇 병설유치원체험 체험공방 인천도자기공방 부천물레체험 인천물레체험 가족체험 신중동역공방 도움반도자기수업 부천도움반 가족과함께 부평도자기공방 부평생활취미 인천취미활동 취미활동 부평취미 시흥도자기공방 문화의날체험 방과후수업 관공서체험 진로체험 행복해지기 구로도자기공방 서울도자기공방 화장토장식 부천체험부천아이와가볼만한곳 부천방학체험 부천취미 유아도자기체험 시흥유치원도자기체험 부천유치원도자기체험 인천유치원도자기체험 부천공방 부천가볼만한곳 시흥도자기공방 부천체험 부천일일체험 인천도자기체험 시흥도자기체험 체험공방 김포도자기체험 파주도자기체험 김포어린이도자기 김포도자기공방 김포유치원도자기체험 일산 도자기 체험 일산어린이체험 스톤도자기공방 파주도자기체험 비대면수업 비대면도자기체험수업 코로나도자기수업 비대면체험수업 ​예전에 반응이 핫했던 수업인데요, 코로나 시국이라 재 오픈을 못하고 있었던 수업이예요. 요즘은 실기 클라스도 줌 실시간 수업을 많이 하니 이정도 수업은 비대면 줌 클라스로 충분히 가능할것 같아서 수요조사를 해보려고 해요.  크레이머 미술치료 학교 수채화 원데이 클라스의 특장점​이 수업이 일반적인 취미미술 원데이 수채화 수업과 다른 점은, ​1.  진짜로 아주 기초부터 차근차근, 파레트에 물감짜는 법, 붓 사용법까지 하나하나 알려주는 수업이라는 점입니다. ​2. 미술선생님과 미술치료사가 되고싶은 분들을 위한 수업입니다. 그만큼 실제 수업과 연계지어서 가르쳐드립니다. ​3. 선생님의 그림을 따라그리는 작품을 만들어가는것이 아니라 자기만의 작품을 만들어 갑니다. ​수업에 대한 더 자세한 내용은 아래 글 참조해보세요 수채화 원데이 클라스 모집!(소수 인원만 선착순)​​예쁘지만 어렵다는 수채화, 쌩초보도 가능한 <나만의 꽃 풍경 그리기> 원데이 클라스를 엽니다! ...blog.naver.com ​ 수요조사안내비대면 수채화 원데이 클라스에 참가할 의사가 있는 분들은 아래 댓글에 손들어주세요(나중에 못들어도 괜찮음). 참가선물로 향후 클라스가 개설되면 수강료 할인 쿠폰을 드릴게요^^​**수강료 할인쿠폰은 손든 댓글의 비댓글로 드립니다. **원칙은 줌 실시간 수업입니다. 비실시간으로 녹화본으로 수업듣기 원하시면 그것도 말씀해주세요. **비용은 오프라인과 동일하게 하려고 합니다. 물론 향후 변동이 있을수 있습니다.  **손드실때 수업시간은 평일오전, 평일저녁, 토요일저녁, 일요일저녁. 이렇게 4가지 중 가능한 시간을 모두 적어주세요. 가장 수요가 많은 시간에 오픈하려고 해요. ​수요조사에 많은 참가부탁드립니다. ​​​​​​ ​코로나 상황이 심각해짐에 따라 2년 정도 대학 수업을 비대면으로 들었다.​대면 수업을 들으며 캠퍼스 생활을 편하게 누릴 때는 수업 끝나고 친구들과 맛있는 것도 사먹고 별 일 없을 때 도서관에 가서 에어컨 바람도 쐬고.시험이 끝난 날은 미친듯이 놀았다.시험이 끝나고 방학이 되었을 때도 놀고 먹고 뛰어다니기에 바빴다.​그런데 지금은 어떠한가.7학기를 잘 마무리하고 나서 내 의지로 다니던 일을 그만두고 취미생활만 하고 있다.코로나 덕분에 혼자 생각하는 시간도 상당히 길어졌다.​그런데 문득 이런 생각이 들었다. ​3년 이상의 수업 내용들을 단순히 시험을 위한 흔적으로만 남기고 싶지는 않은 생각..​뭐 그렇다고 해서 내가 모든 수업 내용을 기억하는 뛰어난 두뇌를 가진 사람도 아니고내 모든 자료를 공유하겠다는 것도 아니다.​그냥 이때까지 머릿속에 집어넣기에 바빴던 수업 내용과 내 생각들을 블로그에 조금씩 공유해보려 한다.일종의 '기록'이다. 보여주기용도 아니고, 누군가가 시켜서 쓰는 것도 아닌, 그냥 내가 좋아서 쓴다.그래야 남은 기록도 의미 있는 기록이 될 것이다.이러한 작은 기록들이 누군가들에게 도움이 된다면 더 좋을 것 같다.​글이 올라가는 순서는 내용과 전혀 무관하며 순서 상관없이 올라갈 예정이다.​-renaichae.​ 일대일 자매결연식.(사진=굿월드인터내셔널)2021 인천시 비영리민간단체 공익활동지원사업 ‘다문화 가족의 행복 업그레이드 프로젝트’에 선정된 굿월드인터내셔널은 지난 15일 인천지역 결혼이주여성 20명과 일반시민 20명을 모집해 일대일 자매결연식을 온라인으로 진행했다. ​올해 10월까지 10회에 걸쳐 진행되는 일대일 자매결연은 결혼이주여성과 한국여성이 일대일로 자매결연을 맺고 마스크스트랩, 명화그리기, 라탄컵받침 만들기 등의 취미생활을 함께 하며 교류하는 사업이다.  ​지난 15일 온라인으로 진행된 결연식은 첫 만남의 어색함을 풀기 위해 간단한 레크레이션으로 시작됐다. ​참석자들은 사회자의 질문에 적극적으로 반응하는 등 프로그램에 열심히 참여하고자 하는 의지를 내보였다. 또 친구와의 일대일 만남 시간에는 서로에게 자신을 소개하고 팀명을 정하며 즐거운 시간을 보냈다. ​이날 결연식은 앞으로 성실히 참여할 것을 다짐하는 선서식으로 마무리가 됐다. ​무치르(이주여성) 씨는 “평소 한국인 친구를 만들 기회가 없었는데 이번 행사를 통해 감사한 인연을 만들었다”며 “앞으로 진행될 한국여성들과의 만남이 기대된다”고 밝혔다. ​굿월드인터내셔널 담당자는 “이번 일대일 자매결연 사업이 코로나19 장기화로 답답한 일상을 보내고 있는 결혼이주여성들과 한국여성들 모두에게 따뜻한 위로가 되길 바란다”고 전했다. ​굿월드인터내셔널은 청소년을 위한 나눔 인성교육사업 및 사랑드림장학사업, 노인들을 위한 실버케어사업, 소외된 이웃을 위한 문화예술누림사업, 인권보호를 위한 예방교육사업 등 다양한 후원사업을 진행하고 있다. ​통인동 수제버거 맛집, 빅바이트 버거 & 취미 미술 초짜 도전​얼마 전, 비대면 #여행강의 를 일찍 마치고 돌아가기가 아쉬울 거 같아서 이것저것 서치하던 중, 요즘 부쩍 관심 갖게 된 #그림 관련하여 무언가 해보고 싶더군. ​#전시회 를 갈까? 코로나로 인해 예약 필수라 가고 싶던 곳은 이미 full, 그래! 직접 그림을 그릴 수 있는 #취미미술 을 알아보자! 빠른 실행력으로 후다닥 예약했다. ​경복궁역 통인동은 몇 년 만에 간 거 같구먼. 이 땐 3월 중순 넘은 시점이라 벚꽃이 피진 않았다. ​​ ​잠시 #통인시장 구경도 하면서 옛 서울 감성 좀 느껴보고~ ​​ ​통인동 주택가 내에는 예전 상점들도 있지만 시대가 변하면서 주택을 리모델링하여 감각적인 곳들로 #통인동맛집 들이 제법 알려지고 있다. ​​ ​그중 하나, 수제버거를 맛볼 수 있는 빅 바이트 버거 Big Bite Burger​​ ​그저 버거가 먹고 싶어서 찾은 곳인데 체인점인지 알 수는 없으나... 트렌디한 분위기의 버거점이다. ​​ ​#빅바이트버거 는 매일 아침 준비하는 100% 신선한 소고기 패티만을 사용한단다. 버거 종류는 총 8가지! 그 외 감자튀김, 사이드, 음료가 있다. ​버거 고르는데 고민할 필요 있나? 단번에 빅바이트 버거로 주문한다.​​ ​​ ​빅바이트 버거와 탄산음료를 포함한 세트 메뉴로 5천 원이 추가되어 13,800원이다. ​​ ​전반적으로 신선하고 깔끔하게 나온다. 프렌치프라이는 손이 가요~ 손이 가~ 전혀 느끼하지 않는 담백한 맛으로 딱 알맞게 튀긴 맛이다 ​​ ​아메리칸 치즈, 토마토, 양상추, 양파, 베이컨, 패티들이 하나같이 신선함이 느껴지는 비주얼! ​​ ​나이프 하면서 먹어야 해서 온전한 상태로 먹진 못했으나 맛있는 수제버거더군. ​​ ​식사를 마치고 바로 옆에는 오늘 취미 미술로 선택한 미술 학원을 찾았다. ​​ ​배짱이가 그림은 그릴 줄 알아? 싶으실 겁니다. 하하하 솔직히 성인이 되고 나서 채색까지 하는 그림은 처음이고 정규로 공부한 적 없는 초짜이다. ​어린 시절 공상 과학 그림을 많이 그렸었고 인정받아서 여러 수상과 전시회를 참여한 적은 있다. 대학 시절에는 크로키로 전시가 된 적도 있긴 하네요. 어디까지나 그때 그 시절이라는 점...​​ ​취미 미술로 그리는 거라 기본을 배우고 할 줄 알았는데 바로 그리라 한다. 그나마 쉬울 것이라 생각된 #해바라기그림 도전! 스케치는 단 몇 분 만에 끝이 났다. ​​ ​아크릴 물감으로 그리기 시작, 선생님께서 색 배합과 입체감 있는 느낌을 짧게 알려주신다. 채색이 정말 어렵긴 하네요. 아직 관찰하는 능력이 딸리다 보니 생각과 달리 잘 안되고 말이다. ​​ ​3시간 동안 아크릴과 유화 물감을 사용해서 완성! 가까이서 보면 뽀롱! 나는 실력인데... 멀리서 보면 그나마 괜찮은 그림이 되더군. ​이번 계기로 진짜 취미 미술로 그림을 그려볼까도 한다. 난 아무래도 상상의 나래를 펼칠 수 있는 틀을 깬 그림이 어울릴 듯도 하다. ​코로나가 불러온 소소한 일상... 그로 인해 잠재되어 있던 꿈틀거림이 솟구치곤 한다. 뭘 배워볼까? ​​ ​ 빅바이트서울특별시 종로구 자하문로7길 54 1층통인시장서울특별시 종로구 자하문로15길 18통인시장입구서울특별시 종로구 통인동 ​​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #국내여행 #세계여행​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ ​​주말 잘들 지내고계신가요?​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​오늘 토요일에는 작업실에 나와서 생각을 정리하기도 하고 새로운 구상을 짜기도 하면서꽃놀이를 즐기는 시간을 갖여봅니다.​​​아이들에게 유익한 수업, 즐거운 수업, 신나는 원예수업은 무엇일까?또 고민하면서아이들이 반짝 반짝 눈을 뜨고 꽂꽂이 활동하는 모습을 생각해봅니다.​​  ​​붕붕붕~아주 작은 자동차!꼬마 자동차가 나간다붕붕붕꽃향기를 맡으면 힘이 솟는 꼬마자동차~^^​​​이런 노래를 기억하신다면 당신은 나이를 먹은거~ㅎㅎ저 어릴적에 만화 노래였어요~​​     ​​​유치원 아이들어린이집 아이들이라면매우 좋아할거 같아요~​​​      ​​​1인 꽃 세팅~1인 플라워 키트로 준비해드리는 센스~​​비대면꽃꽂이수업으로수업을 어떻게 진행할까요?유치원 선생님들에게 수업 방법을 영상으로 전달해드리고혹은 수업 자료를 ppt로 전달해드리기도 해요​꽃 이름도 구매를 하면 바로 바로 알려드려요~선생님은 순간 ~ 플라워 강사처럼 전문가가 될 수 있다는~~~^^​​​  ​​유치원 혹은 어린이집 꽃꽂이 비대면수업으로 원아 유아들의 행복을 지켜주세요~​​  ​​​​유치원에 1인원예수업  키트 배송내용입니다. 어린이집원예키트 어린이날맞이한 유치원선물 예쁜 내얼굴꾸미기키트 유치원원예교실 송파원예수업​안녕하세요~늦잠 자던 습관을 버리고 다시 일찍 일어나는 생활을 서서히 시작해봅니다.​다음주에는 어버...blog.naver.com ​어린이집꽃꽂이비대면수업  1인키트 어린이플라워수업 유치원꽃꽂이로 강추해요 붕붕자동차 ​ ​안녕하세요^^ 현재 코로나로 인한 비대면 상담 진행중입니다. 아래 글과 링크를 참고하셔서 저희 화실을 둘러봐 주신 다음에등록을 원하시는 분은 카카오톡으로 상담 신청 부탁드립니다. 항상 감사합니다 ^^​ [카카오톡으로 T.O 확인 후 원하시는 요일/시간에 등록 가능합니다.등록 확정된 친구만 대면 상담 진행이 가능합니다.]​​​​​  상담 예약제 운영ㅡ 예약제입니다오전 10시 반. 11시. 12시/오후 7시 30분 이후 카톡 문의ㅡ 010-2915-0398 ​화실의 퀄러티를 위해체험학습은 하지 않으며코로나로 인해수업을 꼭 등록하실분만대면 상담을 하고 있습니다자세한 문의는 카톡으로 주세요 ​​  16년 경력의 아동 미술전문가 입니다.서양화가 대가 강형구 화백의 가족화실입니다. ​​     초등 아동반주 1회/1시간 20분 수업원비 -  12만원(월 4회)주1회 /2시간 수업원비-14만원 ​[특강, 무료원데이, 프리드로잉데이 시간 포함]​전문 작가가 하는 방식 그대로 하기에개인 화구 준비하여 사용합니다ㅡ1-2년이상 사용합니다 (아크릴 유화 수채화 캔버스재료 ) ㅡ화실 구매대행 가능 ,개별 구입하여 와도 됩니다​​캔버스작업및 다양한 회화 드로잉 위주의정규반 수업입니다따로 메이킹 수업은 하지 않고 회화위주로진행됩니다 주1회만으로도 충분히 그림으로 표현하고 힐링하도록지도하고있습니다​저희 아동 정규반 기본 모터는 다양한 미술적 경험을 회화를 기본으로 하여 창의적 표현을 이끄는 수업입니다. ​​​​​매주 다양한 현대미술과 미술적 회화 경험을 통해 지도하고자 합니다. ​https://blog.naver.com/k215jk/221844937431 FAS 아동 정규반 안내 -2020.2월 개정​15년 아동 미술 전문가와 세계적인 초상화 대가 강형구 작가님의 가족화실입니다.​동천동에서 5년정도 ...blog.naver.com ​​ 미술사 수료과정원장 직강월9만원 주1회 2시간전문 예술사 수업을 깊이있게 진행합니다  중고등 취미반월 1회 2시간 - 14만원   성인반매년 전시회 개최 월화수목금 오전 10-12시오후7시30분 ㅡ9시30분토 2시반 ㅡ4시반 /5시 ㅡ7시일 10시ㅡ12시 /1시ㅡ3시 /3시ㅡ5시 중 원하는 타임 가능 주 1회/2시간 수업원비 - 13만원​개인화구사용기초부터 전문 작가 양성까지원하는 회화모두 가능유화 수채화 아크릴화 어빈스케치 기초댓생등 자세한 설명은 아래 링크 글을 확인해 주세요 :) 수지 성인미술학원 - 프리덤 아트 스페이스 (동천동 스타벅스건물 5층) -2020.8월 개정​​​15년 아동 미술 전문가와 세계적인 초상화 대가 강형구 작가님의 가족화실입니다.프리덤 아트스페이...blog.naver.com   키자트반주 1회/50분 수업원비 - 10만원[수업 외 도슨트 및 특강. 무료 서양미술사 특강. 자유 드로잉 타임 포함]-1class 당 인원 5명 -유치원 6세 7세 친구들 수강 가능 (혼합반)-개인 용품 사용​​현재 2021학년 내년 6,7세 친구들은3월부터 입학이 가능하며수업 가능한 요일은 월화수목금. 3시30분//4시30분/5시30분 입니다5명정원제이며, 첫 입학시 공용재료비 30000원 과 캔버스 5개 세트 33000원 납부하시고 따로 납부하시는 금액은 없습니다.수업은 현재 대기자 명단에 카톡으로 올려주시면 순차적으로 입학을 하고있습니다2월말 오리엔테이션을 가질 예정입니다문의 010-2915-0398(대기명단-아이이름/어머니전화번호/유치원소속/그림경험유무)자세한 설명은 아래 링크 글을 확인해 주세요 :) 프리덤 아트 스페이스 - 키자트반 하반기 모집 안내​​​안녕하세요 :)​프리덤 아트 스페이스에서 하반기 키자트반 모집 중입니다.​​​​1class 당 인원 5...blog.naver.com □ 키자트반 안내 □​​​​<준비물 안내>​<교육비 납입 안내>​*계좌이체신한은행_110.463.121972 (김진경)*카...blog.naver.com  프리덤의 다양한 수업 입체조형작가반 -https://blog.naver.com/k215jk/222136938164 조각반 안내​​​​강사- 이지현 강사(선화예중.예고 이화여대 조소과졸업/현직 조각가)원비 - FAS회원 -12만원 / ...blog.naver.com ​구체관절 인형 전문가 과정 -  3~6개월 과정인형 조형사 전문가에게 배우는 전문 기술 지도 https://blog.naver.com/k215jk/222141746153 #구체관절인형만들기 전문가 과정 안내-구체관절 인형만들기 전문가 과정 안내-freedom art space x racoon dall​안녕하세요? 구체관절인형 회사...blog.naver.com ​​​​​​​프리덤 아트 스페이스 미술학원 찾아오시는 길 프리덤아트스페이스경기도 용인시 수지구 손곡로 103 경기도 용인시 수지구 손곡로 103번지 (동천동 스타벅스 건물 5층) 주차 - 건물 뒤편 주차장 이용 및 주변 주택가 골목 주차​​​​15년 아동 미술 전문가와 세계적인 초상화 대가 강형구 작가님의 가족 화실입니다.​동천동에서 5년 정도 프리덤아트스페이스가 운영되었고,아이들의 자유로운 정형화되지 않은 수업을 진행하고 있습니다.​수업은 드로잉. 회화.(유화. 아크릴화. 수채화. 오브제) 및 미술학교에서 하는 모든 수업을 아이들 연령과 수준에 맞게 진행됩니다. ​​​​​​​​​  ​​프리덤 아트 스페이스 미술학원 인스타그램 @freedom_artspace님이 Instagram을 사용 중입니다 • 9,036명이 @freedom_artspace님의 계정을 팔로우합니다팔로워 9,036명, 팔로잉 3,858명, 게시물 3,634개 - ◽️프리덤 아트 스페이스 화실(@freedom_artspace)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 프리덤 아트 스페이스 미술학원 인스타그램_성인,취미,중고등반 f a s . art .성인취미(@fasartcenter) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 206명, 팔로잉 101명, 게시물 564개 - f a s . art .성인취미(@fasartcenter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 프리덤 아트 스페이스 미술학원 인스타그램_키자트https://www.instagram.com/kizart_fas/ ​fas연구반 #프리덤아트스페이스 #4년차 ​'저는 그림의 힘을 믿습니다'​#아이들의그림은행복이다​​ 우리는..건축을 해봐야 건축가가되고, 악기를 연주해봐야 연주자가 됩니다. ​마찬가지로..올바른 행동을 해야 올바른 사람이 되고, ​절제있는 행동을 해야 절제 있는 사람이 되며, 용감한 행동을 해야 용감한 사람이 됩니다.​#아리스토텔레스 #어반스케치 #프리덤아트스페이스 ​청소년자기도전포상제를 아시나요?​청소년자기도전포상제는 만 9~13세(초등학교 3학년~ 중학교 2학년) 청소년들이 봉사활동, 자기개발활동, 신체단련활동, 탐험활동 4가지 활동 영역에서 스스로 정한 목표를 성취하며, 숨겨진 끼를 발견하고, 꿈을 찾아가는 성장 프로그램입니다. 여성가족부 산하 한국청소년활동진흥원에서 시행하는 국가정책사업으로, 교육부에서 운영하는 방과 후 활동, 자유학기제, 창의적 체험 활동과 연계해서 활동할 수 있습니다. ​한국청소년활동진흥원에서 진행하는 청소년포상제는 연령에 따라 청소년자기도전포상제(만9세~13세), 국제청소년성취포상제(만14~24세)로 구분됩니다. 청소년자기도전포상제는 국제청소년성취포상제를 근간으로 2010년 우리나라의 청소년 발달 상황과 환경에 맞는 고유의 연구 모형을 정립했고, 시범운영 기간을 거쳐 2014년 전국적으로 운영하고 있습니다. 국제청소년성취포상제는 최소 6개월 이상 활동해야 하며, 청소년자기도전포상제는 최소 4개월 이상 봉사·자기개발·신체단련·탐험 활동을 하면 완료됩니다. ​청소년자기도전포상제는 2014년에 금장 청소년 20명을 대상으로 진행한 질적 연구를 통해 참여 청소년의 자기관리능력, 자기성장, 자기통제력, 자아성숙, 자신감, 자존감, 진로 자신감, 또래관계 향상, 봉사의식 향상에 도움이 된다는 것이 입증되었습니다. ​또한 청소년자기도전포상제 만족도 조사 연구 결과(2015, 한국청소년활동진흥원), 청소년자기도전포상제 활동을 통해 71.2%(337명)가 계획과 목표를 세우게 되었고, 79.7%(377명)가 나 자신이 성장한 것 같다고 응답하였습니다. ​이러한 청소년자기도전포상제의 포상단계는 동장(16주), 은장(16주~32주), 금장(24주~48주)이며, 참여 혜택으로는 한국청소년활동진흥원 이사장 인증서 수여, 청소년자기도전포상제 포상식 참석, 우수활동 청소년 및 지도자 시상(여성가족부장관상 / 한국청소년활동진흥원이사장상)이 있습니다. ​아직 청소년자기도전포상제에 대해 잘 모르거나, 들어보긴 했지만 어떻게 신청하는지 잘 모르겠다는 청소년들도 많은데요, 일단 e-청소년(청소년활동정보서비스, www.youth.go.kr)에서 운영기관(각 지역 청소년활동진흥센터, 지역의 청소년수련관 등)을 검색하면 됩니다. 운영기관의 포상담당관과 상담 후 입회신청→ 각 영역별 활동 시작 및 기록(활동기록부에 작성)→ 심사/포상까지의 과정을 거칩니다. ​ 지역별 청소년활동진흥센터 URL 및 연락처, (이미지 출처 : 청소년활동정보서비스)​코로나19로 대면활동 등에 제약이 많아졌지만, 이러한 상황에서도 포상제 도전은 계속되고 있습니다. 포상제는 자기 자신과의 약속을 지키는 활동, 스스로 계획하고 실천하는 활동입니다. 코로나19 상황 속에서도 스스로 계획하고 실천하는, 대견한 청소년들의 사례들을 모아 보았습니다. ​“자기도전포상제 활동은 2018년부터 시작했습니다. 국악에 관심이 많아 동장 활동을 했을 때, 타악 퍼포먼스예능사 3급 자격증을 취득했고, 올해 금장의 자기개발 활동으로 아쟁을 배우기로 했습니다. 꾸준히 실력을 키워서 공연 봉사를 할 계획입니다. 코로나 때문에 학교 가기도 어렵고 집에 있어야 되는데, 아쟁을 연습하는 것이 요즘 가장 큰 기쁨이에요(웃음).”((사)참행복나눔운동(서울) 이연화(14세))​ 이연화 학생, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​“금장 자기개발 활동으로 바둑을 둡니다. 포상제 활동을 하면서 바둑 선수라는 꿈을 갖게 됐고, 올해는 바둑 시험 1급이 목표입니다. 코로나 때문에 밖에 못 나가니까 집에서 엄마와 누나한테 포석을 알려 주고, TV와 인터넷 바둑 대국을 따라 두면서 바둑 실력을 키우고 있어요. 포상제 활동 덕분에 가족들과 재미있는 시간을 보내고 있습니다.”  ((사)참행복나눔운동(서울) 이채헌(12세))​ 이채헌 학생, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​“자기개발 활동으로 그림을 그립니다. 처음으로 붓으로 색칠을 하니 팔이 아프고 힘든데 그래도 재미있었습니다. 부모님도 칭찬해 주셔서 기분이 좋습니다.봉사활동으로는 우리 동네 환경지킴이 활동을 해요. 이웃 모두가 분리수거도 잘 하고 쓰레기를 함부로 버리지 말았으면 좋겠어요.” (대전 도솔청소년문화의집 정민경(10세))​ 정민경 학생, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​“자기개발 활동으로 피아노를 치고 있습니다. 쇼팽의 ‘강아지왈츠’를 연습 중인데, 강아지가 주인 옆을 돌며 장난치는 느낌이 들어요. 경쾌한 곡이지만, 그만큼 많은 연습이 필요합니다. 점점 숙달되니 연습이 잘 되어 기분이 좋습니다.”(도솔청소년문화의집 고영은(12세))​“신체활동으로 줄넘기를 하고 있습니다. 코로나19로 인해 집에 있는 시간이 많아져서 건강을 위해 더욱 꾸준히 운동 중이에요. 발과 종아리가 아프고 힘들지만, 즐거운 음악을 틀어놓고 열심히 유산소 운동을 하고 있습니다.” (도솔청소년문화의집 임강현(11세))​ (좌) 고영은학생, (우) 임강현 학생, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​“켄다마는 최근 유럽에서 인기를 끄는 취미 활동입니다. 혼자 하거나 여러 명이 같이 해도 돼요. 탁구나 포켓볼 등을 하고 싶었지만, 공공장소 이용이 제한되니까 집에서도 할 수 있는 활동을 찾았습니다. 기초부터 중급 기술까지 동영상을 시청하며 연구하고 스스로 연습합니다.” (서산사회문화복지센터 이시원(13세))​“저는 집에서 하는 활동이 뭐가 있을까 고민하다가 울산광역사무국에서 보내주신 청포도 박스(‘청소년의 포기하지 않는 도전을 응원합니다’의 줄임말)에 들어있는 키트로 활동했습니다. 비누 만들기, 요가, 화분 키우기를 해보았어요. 밖에 나가지 않고 집에서도 여러 가지 활동을 할 수 있다는 것을 알았습니다.” (울산북구청소년문화의집, 강다빈, 10세)​ (좌) 강다빈 학생, (우) 이시원 학생, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​“평소에 역사에 관심이 많고, 우리나라 역사를 더 잘 알고 싶어서 시대별로 마인드 맵을 만들어 보는 활동을 하고 있습니다. 또한 이번 경남광역사무국에서 진행하는 방구석 포상제에도 참여해 제가 한 것들을 다른 사람들에게 보여줄 수 있는 기회가 되어 좋았고, 8월쯤에 한국사능력검정시험 중급에 응시하고 싶습니다.” (거창흥사단 박소민(15세)​“저는 만들기를 좋아해서 자기개발 활동으로 비즈공예를 배우고, 비즈공예로 디즈니 공주인 안나를 만들어 보았습니다. 제가 열심히 만든 것을 부모님께 보여드리니 기뻐하셔서 기분이 좋았어요. 집에 있는 시간이 많아졌지만 포상제를 통해 즐거운 시간을 보내고 있습니다.” (거창흥사단 이호경 (11세))  (좌) 박소민 학생의 역사 마인드맵, (중) 박소민 학생, (우) 이호경 학생, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​장명옥 (사)참행복나눔운동(서울 청소년활동진흥센터의 운영기관) 포상담당관은 “코로나에도 위축되지 않고 포상제 활동을 통해 자신의 꿈을 이룰 방법을 찾는 청소년들을 보고 가슴이 뛰었습니다. 멋진 우리 청소년들의 꿈을 응원합니다.” 라고 말했습니다.​서산문화복지센터의 한상우 포상담당관은 “청소년 스스로 답을 찾았습니다. 코로나19에 가로막히지 않는 활동을 찾아내 스스로 행동하는 청소년들에게 박수를 보냅니다.” 라고 소감을 밝혔습니다. ​도솔청소년문화의집 서정현 포상담당관도 “코로나19로 인해 포상제 활동이 위축되지 않을까 싶어 집콕도솔포상제를 진행해 꾸준히 활동할 수 있도록 격려하고 있습니다. 코로나 상황에 맞춰 다양한 활동을 펼치는 청소년들이 대견합니다.”라고 전했습니다. ​경남광역사무국에서 포상제 활동을 지원하기 위해 방구석 포상제 캠페인을 운영한 조은설 포상감독관은 “장기화되는 코로나19 상황에서도 청소년포상제가 청소년이 스스로 목표를 설정하고, 즐겁게 활동하며 성장할 수 있는 비대면 활동의 새로운 가능성이 될 것입니다.”라고 어려운 환경 속에서도 열심히 활동하는 청소년들을 응원했습니다. ​교육의 근본 목적은  “미래를 살아갈 수 있는 힘을 키우는 것”이라고 합니다. 스스로 목표를 세우는 자기도전이야말로 미래를 위해 스스로 힘을 키우는 방법 아닐까요? 우수활동 청소년에게는 포상의 기회도 있습니다. 모든 청소년에게 권하고 싶습니다. 청소년이여, 포상제에 도전하라!  글. 블로그 기자단 14기 이훈이  여러분~~~~!!따스한 봄 잘 누리고 계시나요?성남시청년지원센터 청년이봄에서는4월 '반려식물'을 주제로특별한 시간이 마련되었습니다. ​​(아주 조금 과장해서)BTS 콘서트 예매만큼광클이 필요했던취미제작소 '문화가 있는 날'지금부터 전해드릴게요~ ​​​성남시청년지원센터 청년이봄은성남시 청년 누구나 이용 가능한 곳입니다.매달 다양한 프로그램과 이벤트가 진행되는데요.식목일 이벤트로 '하트 선인장' 화분 증정,3월 취미제작소로 마련된 '이오난사 월행잉'사진으로만 봐도 기대되고 흥미롭죠?  ​​​이외에도 성남시청년지원센터 청년이봄은방문만으로도 즐겁고 흥미로운 곳입니다.언제든 이곳에 방문할 청년들을 위해방역도 철저히 하고 있지요~!   * 성남시청년지원센터 청년이봄​주소_ 성남시 수정구 산성대로 267롯데시네마타워 지하1층 B1049호​전화_ 070-4908-2094​청년이봄에는 특별한 날이 있는데요.바로 '문화가 있는 날'입니다.성남시 청년이 일상에서 문화를 쉽게 접할 수 있도록매월 수요일(2~4회) 문화예술클래스를운영하는 날을 말하는데요.매월 테마에 따라 다양한 원데이클래스를 운영하고성남시 청년이라면 누구나 무료로 참여할 수 있습니다. ​4월 취미제작소 '문화가 있는 날'에는'반려식물'을 주제로 마련되었는데요.식물기르기가 어려우신 분을 위해다양하게 준비했다는 것!!4/14(수) 19:30~21:30 [테라리움] 4/21(수) 19:30~21:30 [플라워볼]4/28(수) 19:30~21:30 [안개꽃 리스]​첫번째 클래스인 4월 14일에 방문했습니다.비대면 실시간 Zoom으로수업은 진행되는데요.우선 참석자들의 출석 체크와 함께화면과 음량도 이상이 없는지 확인합니다. ​​오늘의 재료!!골드 유리 케이스, 마사토, 흙, 모래,다육이(황금사선인장, 염좌, 비모란선인장),젓가락, 숟가락, 피규어 등이 준비되었습니다. 비대면으로 진행되다 보니 참가자들은 미리 청년이봄에 방문하여재료 키트를 수령하였습니다. ​​​김혜수 강사님의 설명에 따라일상에 지친 나를 위로해 주는반려식물 테라리움 만들기 시작~ ​​​테라리움이란라틴어 ‘terra(땅)’와 ‘arium(용기,방)’의합성어인데요.습도를 지닌 투명한 용기 속에식물을 재배하는 것을 말합니다.  ​​​정원이 될 골드 유리 화기에 제일 먼저 마사토를 부어 잘 깔아 준 다음그 위에 영양분이 될 배양토를 올립니다.배양토는 마사토 높이의 반 정도 높이로!! ​​​줌으로 수업이 잘 진행될까 걱정되었지만참가자들은 각자의 반려식물을 기대하며진지하고, 열심히 잘 만들고 있습니다.  ​​​​이제 다육이를 손질할 텐데요.황금사선인장은 뿌리를 조심스레 자르고염좌는 잎을 따 심을 부분을 정리합니다.  ​​​참가자들이 잘 볼 수 있도록카메라 가까이 보여주시는 강사님!! ​​​담당자분들도 진행에 차질이 없도록화면을 꼼꼼히 체크하며여러 방법으로 소통하고 있습니다~"궁금한 점은 질문하시고, 채팅창에 글 남겨주셔도 됩니다~" ​​​"선생님 뿌리 여기를 자르는 거 맞나요?"  ​​​이제 다육이를 심어 볼 텐데요.그전에 어떻게 모양을 잡을지배열부터 합니다.그리고 심을 곳의 흙을 파주고 심은 후흙을 덮어 꼼꼼하게 다지는 것이 제일 중요합니다.  ​​​아래 식물 중에서​위는 노랑, 아래는 초록인비모란 선인장은인위적으로 접목시켜 만든 것입니다.돈을 부르는 식물 염좌는수형을 예쁘게 다듬으면나무처럼 키울 수 있지요.잘 키우면 꽃을 피우는황금사선인장까지흔들리지 않게 잘 심어졌어요~  ​​​마지막으로 꾸미는 시간!!모래를 숟가락에 올리고채치듯이 뿌려줍니다.색모래들은 무게가 있어보정력이 있지요.이때 다육이 얼굴에묻지 않도록 해야 합니다.  ​​​귀여운 피규어로 장식을 해주면 끝!!지친 일상에 나를 위로하고, 힐링해줄 반려식물 '테라리움'이 완성되었습니다.마치 여름 해변을 담아 온 느낌이죠? ​​​같은 재료로 만들어도10명의 참가자들이 각자 다른 스타일로 완성한 작품들정말 개성 넘치죠~~  ​​강사님은 만드는 것으로 끝나지 않고물주는 방법, 주의사항 등도 알려주셨습니다. <물주는 방법 및 주의사항 >​- 해가 은은하게 들어오는 창가에 두기-  일주일 후 삼다수 뚜껑으로 다섯 번 물 주기(염좌만 일곱 번): 이때 절대 얼굴에 주지 않고 흙쪽에 골고루 주기: 물 주는 시기는 아침 또는 저녁 - 한 달 후 종이컵에 반 정도의 물을 골고루 주기- 여름 장마철에는 물 주지 않고, 장마 끝나고 일주일 후에 물 주기 : 장마철에 물 주면 곰팡이가 생김- 봄/가을에는 분갈이, 여름/겨울은 건드리지 않기- 겨울철 베란다에 둘 경우 보온 유지하기​ ​​​"반려식물에 이름을 지어주면 잘 큰다고 해요~이름도 지어주고 잘 키우길 바래요~~"라며담당자는 마무리 인사를 하였습니다. ​​​청년이봄의 취미제작소 '문화가 있는 날'4월 첫 클래스 <테라리움> 어떠셨나요?텐션 넘치는 담당자 덕분에웃음 가득했다는 건 안 비밀!!만드는 청년들도, 취재하는 저도힐링되고 즐거운 시간이었습니다.참가자들의 후기도 정성 가득한데요.궁금하다면 아래 클릭!! 취미제작소 '문화가 있는 날' - 테라리움 참가자 후기(●'◡'●) - 성남시 청년지원센터 청년이봄취미제작소 '문화가 있는 날' - 테라리움 참가자 후기(●'◡'●) 2021.04.19 53 로지 공유하기 안녕하세요 ! 로지임돠-! v(- ‿ -)v 4 월 취미제작소는 ‘ 반려식물 ’ 주제로 찾아왔는데욥-! 4 월의 첫 번째 클래스 ‘ 테라리움 ’ 으로 스타뚜 룰루~٩ ( ˊ ᗜ ˋ *) و ᕕ( ՞ ᗜ ՞ )ᕗ 같은 재료지만 , 완성작은 다 다른 너끼임 -! 신기하쥬- ?! 각자의 취향이 드음뿍 들어간 테라리움을 어서 구경가시지유 -! -정★영님- 테라리움은 보기만 하고 제가 만들어볼 줄은 몰랐는데 청년이봄 취미제작소를 통해서...www.snspring.or.kr ​​다음 시간에 진행될 재료 키트가청년이봄에 준비되어 있었습니다.청년이봄의 취미제작소 '문화가 있는 날'은쭈~~욱 이어집니다!! ​ ​ 마을 동아리 비대면 온라인 수업 중마크라메 네번째 품목 은~~~바로~~💕마크라메 액자 입니다.​사진을 꽂아액자로 사용할수도있고저 처럼 안내판으로 사용할수도 있어요.​또, 사진 꽂는 부분에 핀을 꽂아보관할수도 있는 품목 이예요.​기본 평매듭 으로만 완성한다용도 프레임~~*​OPEN 글씨는 우리딸이 써줬어요.음료 간식 냉장고에 걸어놨는데다이어트 기간엔 CLOSE로바꿔놓아야 겠습니다.🙈 다양하게 활용할수있는즐거운 마크라메~*재료 더 준비해서 다른 품목도 만들어서곧 자랑할께욧~*  © Peggy_Marco, 출처 Pixabay ​<내 마음, 그림 친구를 만나다> 이근아 작가님의 온라인 특강을 들었다. 강점 발전소 톡방에서 루다 코치님이 추천해 주셨는데, 마침 토요일 오후라 비대면 취미 활동에 도전하겠다며 신청했다.​ [마감](워크숍 재공지) 마음에 위로가 필요할 때, 그림 감상 온라인 강의마음에 위로가 필요한 날, 그림 감상으로 도움받으세요.오프라인 강의를 온라인으로 전환했습니다.줌 화상...m.blog.naver.com 이번 학기 내내 줌 강의를 진행하기만 하다, 막상 학생으로 참여하니 어색했던 게 사실. 간단히 자기소개를 한 뒤, 수업이 시작되었고, 서로 그림에 대한 감상을 나누며 어색함은 공감으로 바뀌었다. '그림'과 '감정'의 연결이라는 색다른 시도를 이해하고 공감할 수 있는 시간이었다. 문제는 감정 삭제본격적인 수업에 앞서, 마음에 대한 오리엔테이션이 있었다. 우리가 자라며 감정의 절제를 배우고, '감정 삭제'까지 요구받는 게 문제라고 짚어주신 부분이 좋았다. 관계 속에서 삭제된 감정이 찌꺼기 형태로 남아 문제를 일으킨다는 것. 아마도 많은 사람들이 경험해 봤을 테지만, 문제라고 느끼지 못하고 지나쳐버렸을 수 있는 부분을 이야기해 주셔서 좋았다.​최근 '나 자신에게 솔직하기'를 화두로 삼고 있는 나에게 생각해볼 만한 포인트였다. 나는 내 감정을 어떻게 다루고 있는지... 노력하고 있지만 여전히 감정을 절제하고 삭제하고 있지는 않는지... 그런데, 나의 감정들을 절제하거나 삭제하지 않고  어떻게 그림으로 해소할 수 있을까? 그림 감상에 중요한 건 나의 느낌이근아 작가님은 그림 감상의 꿀팁을 추구하기보다는 자신의 느낌을 스스로 읽어내려고 애쓰라고 말씀해 주셨다. 그림을 보는 과정을 보면, 보통 공부에 대한 그림을 하고, 작가의 의도를 파악하려 한다. 하지만, 작가님은 그렇게 흔히들 하는 방향이 아니라, 거꾸로 작품과 자신이 오롯이 만나라고 제안하셨다. 나 역시 평소에 추구하던 방향이라 고개를 끄덕였다.​작가님이 여러 좋은 작품들을 정성껏 준비해 주셨고, 함께 감상하며 느낌을 나누었다. 그림을 보고 자유롭게 보이는 것들을 이야기하고, 각자의 경험이나 감정과 연결해보며 공감하기도 했다.​ 쿠르베 <카누 타는 여인> 귀스타브 쿠르베(1819-1877)의 <카누 타는 여인>은 바라보는 것만으로도 시원해진 작품. 나는 바다가 마치 하늘처럼 보였다. 하늘 위는 나는 듯 자유로워 보이는 여성의 모습. 당시 여성은 남성의 보호가 필요한 존재로 여겨졌고, 그림 속에서도 마찬가지였기에, 이런 작품은 혁신적이었다고.​ 리히터 <읽기> (1994) 그 밖에 리히터, 라이덴이나 예르카와 같은 작가들의 작품들이 상상력을 자극해 줘서 다시 보고 싶다고 느꼈다. 이근아 작가님이 엄선한 작품, 작가님의 전문적 해설, 진솔한 이야기가 흡입력 있는 강의였다.  항해의 감상처음 보는 분들과 어색하지 않을까 걱정했던 것과 달리 공통 관심사를 토대로 편안하게 공감할 수 있는 시간이었다. 이번 학기 존 버거의 <다른 방식으로 보기>를 읽으며, 작품을 작가의 의도를 파악하기 위해 애쓰지 말자고 이야기했었다. '사회과학도로서 나는 다르게 보기를 중시하는데, 혹시 미술계에서 통용되지 않는 건 아닐까?'라는 생각도 조금 했었다.  이근아 작가님의 수업을 들으며 다시 한번 예술이란 우리가 모시고 살기 위해 존재하는 게 아니라 우리 삶 속에 함께 숨 쉬는 것임을 느꼈다.​ 그림으로 내 마음을 충전합니다 저자이근아출판명진서가발매2019.09.20.    오늘은 직장인 취미 추천 활동인 캘리그라피를 가져와 보았습니다. ㅎㅎㅎ 평생학습관에서 줌으로 무료 강의 신청이 있길래 얼른 신청하였어요. 너무 재밌습니다 ㅎㅎ   줌으로 공부하고 있어요​보이진 않지만 줌으로 강의를 들으면서 쓰는 중입니다.ㅎㅎ저는 캘리그라피를 배워본 적이 없어요.글씨 쓰는 것을 좋아해서 늘 배우고 싶었지만,어디 가서 배우기에는 시간이 없어서 늘 고민이었어요.​​ 평생학습관에서 무료로 신청했어요​​그런데, 춘천시 평생학습관에서 모집하더라고요.원래는 대면으로 지도하는 건데,코로나 때문에 비대면으로 수업하신다는거에요.저 같은 직장인을 위해 주말 수업도 있고요!ㅎㅎㅎ게다가 무료!​날짜 꼽아가며 기다리다가,신청하는 날 바로 주말 캘리그라피 무료 수업 신청하였습니다 ㅎㅎ​​ 붓펜이 내 마음대로 안 움직여요​​선생님은 글자도 숫자도 엄청 일관되게 잘 쓰시던데,저는...ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이게 쉽지가 않드라구요.특히나 붓펜이 마구 지멋대로 움직이고 ㅋㅋㅋ​​ 글씨에 감정을 담아보셔요​​귀여운 사랑, 화난 사랑, 슬픈 사랑,ㅋㅋㅋㅋㅋ첫날부터 글씨를 쓰네? 했는데,선생님이 그러시더라고요.​자음 모음 나누어서 쓰면, 너무 지루해서 금방 흥미 잃으신다고,그래서 이렇게 모아서 쓰는 연습을 한다고 하셨어요.​​ 자음을 가늘게 모음을 가늘게​​단어를 쓰고,자음을 가늘게도 써보고모음도 가늘게 써보고여러 글자체로도 써보고 연습을 해보았어요.​잇힝 너무 재밌..ㅋㅋㅋㅋ​​ 느낌대로 써보기도 하고​​생각나는 글자, 단어, 문장 그냥 마구 적고 있습니다.ㅎㅎㅎ일하다가도 스트레스 받으면 막 써요 ㅋㅋㅋ그래서 요즘 여기저기 이면지 생기면 모아옵니다 ㅎㅎㅎ​​생각나는 것들을 쓰다보니...최근에 제일 많이 생각하고 있는...!​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김해준 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최준보다 백만배 더 좋은 김해준이 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​요새 정말 김해준, 최재림 이 두 분 매력에 빠져서 헤어나오지 못하고 있어요.아아. 정말 매력쟁이들 ㅠㅠ저는 도대체 언제쯤 덕질을 멈출 수 있을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​2주간 연습한 캘리그라피도 보여드릴게요!ㅎㅎ진짜 직장인 취미로 이것만 한 거 없습니다요 ㅋㅋ(물론 영어공부도 취미로 계속 하고 있습니다 ㅋㅋㅋ 요새 영어 관련해서 포스팅이 적어서 그렇지, 공부는 계속 하고 있고, 아이 영어공부도 게속 시키고 있고... 주저리 주저리...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ ​최근에 읽은 책 <우리가 우리를 잊지 못하고> 입니다.​ ​아직은 이렇게 단순한 글씨만 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ​ ​​ ​​이것저것 쓰면서 힐링도 되고요,이런거 쓰면서 그런 생각했어요.잘 연습해서 애들 이름을 잘 써서 선물로 주면 좋아할까? 하는 ㅎㅎㅎ곧 어린이날도 오니까요 ㅎㅎㅎ​​  ​옛날에는,직장생활 관두면 무슨 재미로 사나, 했는데주위에 둘러보면, 캘리그라피처럼무료 강의도 정말 많더라고요.​요런 평생학습관 잘 찾아서 스트레스 풀 수 있는 직장인 취미 가지시길 바라요!ㅎㅎ​​#평생학습관#무료강의#캘리그라피#직장인취미#직장인취미추천​  회사에서 완성품 하나에 2시간 인정해주는봉사활동 참여한 후기입니다​설명서랑 지켜줄게 안전키링 키트한번 쭉 살펴보고작업시작  ​처음에 이게 뭔가 했는데이게 바로 그 말로만 들었던 보석 십자수였음 ㅎ개당2시간 인정​어디한번 만들어보자!!​  ​두개 만들어야해서 남편이랑 하나씩 잡고했는데내가 먼저 시작했는데 오빠가 먼저 끝난건 충격임   ​눈 부릅뜨고 만드는중인 오빠 제법 빠른 손놀림으로 보석십자수 안전키링만들기하는즁 ㅎㅎㅎ온가족이 함께 이런 봉사활동 참여하는거도 괜찮은거같음​이건 다른나라나 형편어려운 친구들에게가방에 달고다니는 선물로 준다고 하니 의미도 좋은것같다 ​가끔 11번가나 쥐마켓에집에서 하는 취미활동이라며 보석십자수 뜨던데큰거 하나사서 집에서 해봐야겠다 ㅎㅎ시간도 잘가고 생각보다는 안어려운?!!  ​각자 하나씩 만들고 나는 회사에사 봉사시간 인정받음요런 비대면 봉사활동 너무 좋아  무조건 필수는 아니지만 0시간은 안되기때문에요런 가볍게 참여하는 봉사는 계속참여해야하는 숙명​​어쨌든…약 소요시간은나혼자 산다 시작할때쯤 시작해서중간중간 티비보면서 해도나혼자 산다 끝나기전에는 완성함​ [쁘띠앤맘] 컬러비즈36색 풀패키지 14000+부자재+도안COUPANGcoupa.ng 집에서도 요런 키트 하나 사다가뒤에 반사 스티커만 붙여주면우리아이들 저녁에 산책할때나 가방에 하나씩 달아주면진짜 좋을것같음 ㅎ​​오랜만에 집에서 가족과함께봉사활동 참여한 후기였습니다 ㅎ​​좋아요 꾹   #보석십자수만들기 #안전키링만들기#비대면봉사활동​​​​​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다. 광주 게임원화가학원 캐릭터일러스트 작가준비 (실시간비대면수업!!)아침부터 코로나 확진자 알람이 엄청나게 울리네요부산,대전,충남 지역들도 2단계로 격상되었다고하구요아직 전라도는 조용한 듯해서 그나마 다행이에요...​하지만 큰일이에요 신규확진자 최다 기록을 또 갱신하는걸 보니다시 가게들 영업시간이 짧아지겠죠..?그럼 다시 술마시러 가지 못하겠죠..? 속상해 친구들만나고싶어요 나가 놀고싶어요마스크벗고싶어요!!!!!!!!!!!​​이렇게 말하고있지만 사실 요즘 꽂힌게 있어서밖에 나가지않고 있어요왜냐구요?요즘 광주 게임원화가학원에서 원화가과정을 배우고있거든요  요즘 코로나가 심해지면서 친구들 만나기도 힘들다보니집에 있는 시간만 길어져서이 시간에 자기개발을 해야겠다는 생각을 하게됐어요어떤걸 배우면 좋을까 많이 고민해봤는데제가 좋아하고 관심있던 캐릭터 일러스트 학원을 다니자!하는 생각을 하게 되었죠 그런데 아무래도 코로나로 밖에 나가기는 껄끄러운데온라인 강의로만 수업을 듣게되면 제가 궁금한 게 생겨도질문하기 어렵잖아요 온라인 강의는 아무때다 들어도 되니까자꾸 미루게되고 시간도 정해져있지 않다보니 아무때다 듣게되고..​그래서 제가 딱 원하는 학원이 없더라구요그러던중에 알게된게 광주 게임원화가학원이에요​학원에 와서 수업을 들을수도 있지만 상황에 따라실시간비대면강의도 들을 수 있다고 하더라구요!!!yehhhhhhhh!!​녹화해놓고 업로드하는게 아니라학원 현장에서 진행되는 수업을 실시간으로 들어야하기 때문에시간표도 정해져있고, 실시간이기 때문에 강사님께 궁금한 내용들은바로 물어보고 피드백 받을 수 있다고해요  물론...현장 강의만은 못하겟죠그래서 처음에 광주 게임원화가학원에 방문했을때에도학원으로 나와서 수업을 듣는걸 권장하셨거든요강사님이 도움줄 수 있는 것도 아무래도 온라인으로는 한계가 있으니까요  집과 학원에서 공부하는 집중도도 다를테구요특히 원화가 과정은 디지털드로잉으로 진행되기 때문에타블렛도 필수잖아요 가지고있는 장비가 학원만 못할수있습니다또르륵  처음에는 실시간비대면강의라는게 마음에 들어서광주 게임원화가학원에 방문한 것이긴 한데 선생님 말씀대로이왕이면 현장에서 수업을 듣는게 저한테는 제일 도움이 되겠죠?​그래서 현장강의를 듣기로 했습니다!마스크 잘 쓰고 소독 잘 하고 다니는걸루..    ​그래서 뭘 배우느냐!그전에 게임원화가는 무엇인지 알려드려야겠어요게임원화가는 게임에 들어가는 모든 것들을 디자인합니다​예를들어 전쟁 컨셉의 FPS 게임을 만들려고 할 때컨셉에 맞는 캐릭터를 디자인하고, 옷을 입히고, 무기를 만들고그에 맞는 배경을 설정하여 디자인하고이 모든것을 시트로 만듭니다​여기서 시트는 디자인 설계도라고 해요​캐릭터의 앞쪽만 그리는 캐릭터일러스트와 다르게옆, 뒤 모습과 옷의 재질 무기의 소재나 디테일한 장식까지 포함해요​  ​이렇게 캐릭터를 컨셉에 맞게 창착하는 것을 컨셉아트라고 한대요그리고 만들어진 시트를 포트폴리오로 취업이나 대학입시까지 가능하다고하니와... 진짜 취미로 캐릭터일러스트 그리고싶어서 방문했던건데제대로 취업까지 준비해볼 기회가 생겼어요​저처럼 캐릭터일러스트를 취미로 하다가 제대로 배워서취업을 목표로하는 분들이 많다고하더라구요  제가 전혀 모르고있던 분야에 대해서 알 수 있는 기회이기도했구요학원이 동네학원이 아니라 전국적으로 지점이 있는 워낙 큰 학원이다보니연계된 회사들도 많다고해요​심지어 전 광주에서 다닐건데 서울쪽에 연계된 회사로 이력서를 넣어볼수도있다고 하더라구요서울로 취업해야 자취할수있다!!!!!!!어째 목표가 취업이 아니라 자취가 된 것 같지만아무래도 부모님과 오래살아온 분들은..잘 아실 것 같아요독립하고싶은 마음ㅠㅠ​  ​​게임원화가를 꿈꾸는 친구들이 하나 알아야하는게저도 그림을 쭉 그려오긴했지만.. 생각보다 공부가 제대로 되어있는건 아니었어요​그래서 인체를 제대로 그리는법부터 타블렛사용법까지기초부터 수강하기로 했거든요아마 본인이 꾸준히 그림을 그려오던 분들은 나름의 자부심도 있을거에요그리고 새로 배우는 것에 대한 거부감이 있을수도 있구요  그리고 아시겠지만 처음부터 새로 배우는 사람보다이미 자기만의 확고한 생각을 가지고 있는 사람을 가르치는게 더 힘들다는 것도알고 계시죠??저도 처음에 그림을 가지고가서 강사님께 전달드리고인체가 안잡혀있다는 이야기를 들었을 땐 당황하기도하고 자존심도 상했는데오히려 나쁜 습관들을 버리는데 도움이 될 것같아서다행이라고 생각하고 있거든요  제대로 배우기로 마음먹다보니광주 게임원화가학원에서 준비해서 캐릭터원화가가 되기까지시간투자를 많이 해야할테지만저같은 분들도 다들 열심히 배우고 잘되서 서울에 있는 대형 게임회사에서 만날 수 있었으면 좋겠어요​그럼 이만 광주 게임원화가학원을 다녀온 후기를마치겠습니다​아래에 홈페이지 남겨둘테니 관심있는분은 학생들 포트폴리오더 구경해보세요 진짜 좋은 작품들이 많더라구요ㅎㅎ​http://gameacademy-sbs.co.kr/renewal2016/portfolio/portfolio.asp?subM=0302&URLBoardSeq=3001&txtCompanyName=%EC%8B%A4%EC%82%AC​​[게임원화가학원 학생 포트폴리오 바로가기]​ SBS아카데미게임학원 광주점광주광역시 동구 금남로 238 무등빌딩 5층 ​  안녕하세요보드게임 &스마트폰활용지도사보스승화쌤이지요​드디어 대면교육으로 평생학습교육원 강의가 진행되네요 평생교육이란? 삶의 질 향상을 위해 태어나서부터 생을 마감할 때까지 평생교육이 지속된다는 의미로 학교 정규과정 제외한 학력 보안 취미 직업 능력 향상 문화 예술 시민참여교육 증을 조직적으로 운영하는 교육원이다 동두천시 평생교육원2021년3기 수강신청중입니다· 현재  모집정원 9명중 6명이 접수되었네요 특강프로그램​방과후아동지도사 1급비대면교육으로 진행됩니다 6월15일부터 인터넷접수됩니다 대면 교육과 비대면 교육으로 함께 이루어지는 2021년 3기 동두천시 평생교육프로그램에많은  수강생님들의   관심 부탁드립니다  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #굿브레인창의교육원 #도란도란작은도서관 #진로직업체험 #특수아동대상자보드게임 #창의융합수학지도사 #방과후아동지도사#창의융합수학지도사 #보드게임지도사 아래의 사연은 책 출간 이벤트로 진행한 '비대면 심리상담'에 신청해 주신 내용의 일부입니다. 익명으로 공개가 가능하다는 당첨자분들의 동의를 얻어 남겨주신 사연과 제가 답글로 보내드린 '마음 처방전'을 공개합니다. 비슷한 고민을 가지고 있는 분들께 조금의 실마리가 되길 바랍니다..!  A님이 남겨주신 사연:1. 일주일동안 평균적인 식사 패턴은 어떤가요?세 끼 꼬박 잘 챙겨 먹는데 갑자기 한 번씩 폭식해요.​2. 현재 다이어트를 하고 있나요? 어떤 식의 다이어트를 하고 있나요?하루에 한두 끼는 아예 안 먹어요.​3. 다이어트를 하게 된 계기는 무엇인가요?스스로 느끼고 말았습니다. 몸이 너무나 무겁다는걸요.. 몸이 무거워서 점점 무기력해지는 기분이 들어요. 무기력한데 입맛만 생기가 도는 이유를 당최 모르겠습니다.​4. 과식/폭식을 하고 있다면 주로 어떨 때, 일주일에 평균 몇 번 정도로 하나요?뭐가 먹고 싶다는 생각이 들면 먹어야만 돼요. 예능을 보거나 책을 읽다가도 부지불식간에 머릿속에 맴도는 맛이 있으면 그 맛이 나는 식품을 꼭 먹어야 마음이 편해지더라고요.​5. 문제적 식사에서 벗어나기 위해 시도해본 것이 있다면 무엇인가요? 결과는 어땠나요?요즘 본격적으로 먹는 것을 의식하면서 지내는 중이에요. 혼자 살면서 절제가 더 안됐던 것 같아서 잠시 부모님댁으로 들어와서 끼니를 챙겨요. 반찬을 직접 만들어보면서 패스트푸드나 레토르트 식품에서 벗어나는 중입니다!​6. 식이장애를 겪었던 저자에게 궁금한 점이나 상담을 통해 꼭 알고 싶은 것이 있다면 말해주세요. © jambo, 출처 OGQ3년 전 갑작스러운 퇴사로 급한 마음에 취업을 하게 됐는데 야간 근무를 하는 곳이었어요. 퇴근하는 밤 10시가 되면 지쳐서 입맛도 없더니, 두세 달 정도 되니까 뒤바뀐 밤낮과 업무에서 오는 부당함, 내 상황에 대한 불만족 등등이 한꺼번에 밀려오더라고요. 허기가 느껴지지도 않는데 퇴근 후엔 편의점에 들러서 이것저것 사먹기 시작했어요. '이러면 안되는데' 싶어서 주춤하다가 곧바로 '안되긴 뭐가 안돼?? 왜 안돼!' 하면서 발걸음은 편의점으로..​도저히 안되겠어서 야간근무를 그만뒀는데, 그때의 버룻이 아직도 남아 있어요. 책에 관심이 많아서 신간정보를 자주 보는 편인데 작가님 책 제목을 읽자마자 가슴이 먹먹해지고 선뜻 읽을 마음이 들지 않았습니다. 나쁜 습관을 고치고 싶고, 고쳐야 하는 걸 알지만 시간이 오래 걸릴까봐 겁이 나는 것도 사실이에요. 스트레스를 먹는 걸로 풀지 않으려고 이런저런 취미생활도 해보도 마음도 다잡아보지만 여전히 어렵기만 합니다. 진지하게 전문가에게 상담을 받아보지 못한 건, 이런 증상에 대한 병적 진단을 받게 되면 좌절하게 될까봐서입니다.​특별히 미식가도, 대식가도 아니에요. 허기가 느껴지지 않는데도 배부르게 먹고 그 기분으로 잠들던 버릇, 자주 입이 심심하다는 생각을 하는 것, 떠오르는 맛을 느끼지 못하면 짜증이 나면서 비슷한 것들을 마구잡이로 입에 넣던 지난 날이 부끄럽다는 걸 알지만 지금도 여전히 유혹을 느끼는 제 자신이 정말 답답하던 중에 이런 설문을 하게 됐습니다. 거짓 허기에 더이상 넘어가지 않을 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있을까요? 답변 받을 수 있다면 시간이 걸리더라도 꾸준히 실천하면서 더 건강히 저 자신을 지키고 싶어요!  윤아쌤의 답변:안녕하세요 A님. 사연 남겨줘서 반가워요. 아직 자신의 상태를 마주하기는 겁나지만, 그래도 용기 내어 한 걸음씩 나아가려고 하는 게 느껴져서 좋았어요. ‘병적 진단을 받게 될까 두려워서 선뜻 상담을 받지 못하고 있는’ 겁나고, 막연하고 그래서 두려운 마음 이해돼요. 글쎄요, 진단이 중요한가요. 진단보다는 자신을 이해하고, 변해보려는 그 마음가짐이 훨씬 더 뜻깊다고 생각해요. A님도 답답한 마음에 여러 가지 시도를 하고 계신 거 같아요. ‘부모님 댁으로 가서 끼니를 챙겨 먹고, 직접 요리를 하면서 패스트푸드나 레토르트 식품에서 벗어나려는’ 이런 시도들은 매우 반가워요. A님 건강에도 무척 좋을 거 같고요. 굿! 그렇지만, 우리 조금 더 깊게 생각해보자고요. A님이 정말 무기력한 이유는 뭘까요? 왜 무기력한데 그 와중에 음식만 땡길까요? 저는 A님이 써준 글에 해답이 있다고 생각해요. ‘뒤바뀐 밤낮, 업무에서 오는 부담, 내 상황에 대한 불만족’ 때문에 ‘허기가 느껴지지도 않는데 퇴근 후엔 편의점에 들러서 이것저것 사 먹고, 떠오르는 맛을 느끼지 못하면 짜증이 나면서 비슷한 것들을 마구잡이로 입에 넣는’ 것이 아닐까요? 저는 음식 앞에서는 자제력을 잃게 되는 A님의 행동을 자책이나 부끄러움으로 가져가기보다는, A님의 감정과 마음을 제발 좀 알아달라는 신호로 봐줬으면 해요.  사람은 어떻게든 만족과 보상을 얻고 싶어 한답니다. 자연스러운 욕구죠. 일 때문에 수면 리듬이 깨져 잠도 푹 자기 어렵고, 일하면서 부담감은 너무 크고, 그마저 내가 원하거나 선택한 상황들도 아니었다면…. ‘떠오르는 음식을 먹어주는 것’이 A님의 유일한 낙이지 않았을까요? 그나마 이것이 내 몸이 얻을 수 있는 유일한 쾌감이자 보상이었을 텐데 그마저도 제어하려고 하면 몸은 저항하겠죠. ‘A야. 왜 이것마저 허용해주지 못하니? 억울하고 화가 난다!!’하면서요. © jambo, 출처 OGQ저는 그만큼 A님이 많이 지치고, 몰려있지 않을까 싶어요. 글에서도 무력한 게 느껴져서 걱정되기도 하고요. 저는 A님이 상황을 바꿀만한 의지가 없거나, 용기가 없다고 생각되진 않아요. 그렇다면, 이렇게 자신의 사연을 써주지도 않았겠죠. 그러니, ‘난 왜 이리 절제력이 부족할까?’ 하며 자책하기보다는 내 상황을 봐주고, 먹을 수밖에 없는 내 마음도 너그럽게 받아들여 주세요. 쉴 수 있다면 쉬어주고, 그래도 기분이 잘 끌어 올려지지 않는다면 정신과 약의 도움도 받아보면 어떨까요? 무기력하면 변화하기도 귀찮고, 문제가 있어도 의지가 잘 생기지 않는답니다. 이럴 때 정신과 약(항우울제 등)은 변화하려는 용기를 가져다주기도 하죠. 너무 겁내지 말아 주세요. 저도 항우울제를 복용해본 적이 있답니다. 당장 전문가에게 도움을 청하는 것이 어렵다면, A님의 감정을 알아주고 인식해 주고, 이해해 주는 건 꼭 해보셨으면 해요. 감정 일기를 쓰면서 몰랐던 슬프고, 속상하고, 억울하고, 화나고, 지치고, 짜증 나는 내 감정을 되짚어 따라가 볼 수도 있고, 주변 사람에게 얘기를 털어놓으면서 위로를 받아도 좋고요. 또, 취미로 내 주위를 환기하는 것이 잘되지 않았다면, 사람과 무언가를 같이 하는 활동을 찾아보는 것이 좋겠어요. 음식이 주는 자극은 매우 큰데, 그만큼의 자극은 혼자 하는 활동으로는 채워지지 않기도 한답니다. 음식만큼의 자극은 누군가와 감정을 나누고, 소통하고, 활동하는 관계를 통해 얻을 수 있어요! A님. 저도 때때로 스트레스를 받을 때는 음식으로 위안을 얻는답니다. 음식이 주는 쾌감은 그만큼 강력하고 즉각적이니까요. 그러니 한두 번쯤은 그럴 수 있다고 여유를 가지고 스스로를 받아주세요. 지금 A님에게 필요한 건 자책보다는 스스로를 아껴주고, 바라봐주고, 변화하려는 힘을 얻기 위한 도움이니까요. 부디 ‘건강하게 자신을 지키고 싶다’라는 말을 꼭 지켜주세요! 화이팅!  ​ ​안녕하세요!​취미부자인 제가 소개해드리는진양호힐링센터 냅킨공예키트입니다!먼저 진양호힐링센터는 마을기업이에요.마을기업이라는 용어가 조금 생소하실까봐간단히 설명을 해드릴게요 !​​마을기업이란? ​지역주민이 각종 지역자원을 활용하여수익사업을 통해 공동의 지역 문제를 해결하고소득 및 일자리를 창출하여지역공동체 이익을 효과적으로 실현하기 위해설립, 운영하는 마을 단위의 기업이에요.​저 역시도 요즘 상당히 관심을 가지고 있어서이렇게 진양호힐링센터를 소개하게되서너무 기쁩니다!!​​진양호힐링센터농업회사법인 진양호 힐링센터 주식회사​이름에서도 느껴지시겠지만... 진양호 힐링센터는 휴식이 필요한 분들을 위한 치유 농장!​물교육& 진로교육,6차 산업 힐링 치유 프로그램팜파티, 팜 웨딩 기획 및 운영멀티플랙스공간 대여 등다양한 프로그램을 운영하고 있답니다!​진양호힐링센터 공식홈페이지https://h2ofarm.modoo.at/ [진양호힐링센터 - 홈] 원예,수테라피,컬러푸드테라피를 통한 진양호 슈필라움공간입니다.원예,수테라피,컬러푸드테라피를 통한 진양호 슈필라움공간h2ofarm.modoo.at ​코로나로 인하여 변화된 시대가 우리가 집 안에서 다양한 활동을 하게되고저 역시도 집콕놀이로 다양한 취미 도전으로취미 부자가 되었지요 !!​저처럼 집에서 가만히 있지 않고뭔가를 사부작사부작 하는걸 즐기면서힐링하시는 분들에게는 정말 진양호힐링센터가 최고일거에요!!​ ​진양호힐링센터 스마트스토어를 들어가시면다양한 키트상품들이 판매를 합니다!! 그래서 위에 자세히 보시고원하시는 걸 고르시는 것도 강력 추천 !! ​제가 오늘 도전할 것은 바로바로!​냅킨아트 DIY 원목반제 공예 보석정리함입니다!!​  ​제품은 빠르게 배송이 되고재미 뿐만 아니라 힐링도 가능하며보석함으로써 사용도 가능하다보니기능적인 측면도 너무 마음에 들어요!!​냅킨아트 체험키트 구성품보석함 3종, 냅킨본드, 바니쉬, 설명서, 붓, 냅킨, 사포​이렇게 들어있답니다!​ ​설명서를 읽고 또 읽어봅니다 !! ​너무나도 잘 하고 싶기도 하고처음 도전해보는 냅킨 아트는 어떨지두군두군...저같은 똥손도 잘 할 수 있겠죠? ㅎ​  일단 원목 소재의 소품가구라서 저는 이 원목에서 오는 향이 좋아요​그리고 보석함이 3개나 있어서..아 뭐랄까.. 쌍란을 만난것처럼괜히 기분이 더 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​  ​1가장 먼저 목재의 표면을 고르게 하기 위해사포질을 합니다.​너무 강하게 힘을 주지 마시고부드럽게 매끄럽게 작업을 해보아요!​ 저에게 온 냅킨은 붉은 수국!!​냅킨 종류도 상당히 많아요붉은 수국, 푸른 수국, 수국카네이션, 나비바라기, 해바라기백합, 릴리, 비행기, 꼬꼬네우리사이, 새들의 합창​개인적으로 궁금한 점은.. 저희가 일반적으로 가지고 있는냅킨을 사용해도 되는걸까요?완전 초보라서 궁금해요 !!​냅킨아트용 냅킨이 따로 판매를 하는건지집에 있는 영자 냅킨이나 다른 일반 냅킨도사용할 수 있는지 괜히 궁금해지네요;ㅎ​ ​2냅킨 디자인 선택 후, 가위질을 합니다. ​저는 처음에는 일단 통으로그냥 했는데 마음에 들어요그 뒤로는 냅킨을 잘라 사용했어요! ​  ​3​가위로 냅킨을 자르고나면3장으로 된 냅킨을 분리합니다.가장 위에 있는 1장만 사용해요!!​  ​4​보석함의 냅킨 디자인 정하기어떻게 해볼지 요리조리 고민을 해서 최종 디자인을 정합니다!흐흐흐 - 가장 창의성을 요구하는 단계랄까요?ㅎㅎ​​  ​5냅킨전용 본드를 보석함에 도포를 하고냅킨은 천천히 조심히  부착 합니다.​그리고 나서 바로 물티슈로 수직으로 꾹꾹 누르기!!이제 밀리지 않도록 조심하시고수직으로 꾹꾹 눌리셔야 합니다 !! ​  5냅킨이 잘 부착되도록 잘 말리기 ​  6바니쉬 칠하기 ​아이와 함께 할 수도 있어요!정말 생각보다 간단하고재미있는 것 같아요 !!  바니쉬를 1-2회 도포하라고 되어있는데저희는 1회로 마무리를 했답니다 !​세상에 하나밖에 없는 저희 가족만의 보석함 성공 !! ​  집에서도 간단히 이렇게 힐링을 합니다DIY제품을 만들면서 스스로 복잡한 생각들을 정리를 하는저로써는 이런 활동을 자주해요​바쁜 일상 속에서도 이렇게 나만의 시간을 가지도록단순한 활동을 하는게필요하다고 생각을 하거든요!​오랜만에 이렇게 만들기 활동하면서저에게도 잠시나마 큰 힐링이 된 듯해요!!​  이렇게 완성된 작품은가족 각자 소중한 물건을 담아두도록3명이서 하나씩 나눠가졌답니다 !! 그리고 두번째 보석함에도 ​저희 가족처럼 나비가 3마리가 있네요!가족들과 함께 시간을 보내기도 좋고혼자만의 작업을 통해서 힐링이 되지 않나 추천드립니다!​그럼 오늘도 좋은하루되시길^^  ​진양호힐링센터 키트 구입사이트https://smartstore.naver.com/green64599?NaPm=ct%3Dknh8kzyx%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D29e64d7a26b13e3ac92d7041a3d5010ec3fa0ee1 진양호힐링센터 : 네이버쇼핑 스마트스토어청정 진양호수 치유힐링의 장소 원목냅킨아트 미니정원꾸미기 비대면체험키트 즐거운 집콕놀이smartstore.naver.com ​그리고 한 가지 !! ​ ​4월 28일 저녁 9시 유튜브 채널 [소희동TV]에서 경남 마을기업 라이브 커머스가 진행됩니다!​좋은 제품들을 실시간 방송을 통해 만나 볼 수 있어요!!​​제가 포스팅한농업회사법인 진양호힐링센터주식회사도출연을 하니까 많은 시청,좋아요,구독,댓글은사랑입니다 !!   진양호힐링센터경상남도 진주시 대평면 호반로 414-17 #공동체지원단 #마을기업 #진양호힐링센터#경남대공동체지원단 #상품평가단#원데이클래스 #diy #체험학습 #혜윰냅킨공예 #냅킨아트 #미니정원만들기 #인테리어소품 #DIY키트#물사랑교육농장 #치유정원 #체험농장 #힐링 #휴식 #쉼 #치유 #케렌시아 #슈필라움​#경남가볼만한곳 #경남드라이브코스 #진주가볼만한곳 #드라이브코스 #진주데이트 #가족체험 #가족여행 #연인체험 #연인여행 #친구여행 #힐링여행​#집콕놀이 #체험키트 #체험꾸러미 #비대면체험키트​​* 이 포스팅은 해당업체의 상품평가단 활동의 일환으로 작성되었습니다.  안녕하세요. 희로애락이 살아 숨 쉬는 서정리 시장입니다.​지난 6월 아래와 같이"비대면 사진 공모전"을 진행했습니다. ↓ ↓ ↓ [경기/평택] 서정리전통시장 사진공모전_올 한해의 반이 지나기 전, 우리의 추억을 남겨보아요!안녕하세요. 희로애락이 살아 숨 쉬는 서정리 시장입니다. 서정리 전통시장에서 여러분을 위한 이벤트를 준...blog.naver.com ​많은 분들께서 서정리 전통시장의 비대면 사진 공모전에 참여해 주셨습니다. ​수상하신 분들께는 개별 연락을 드리고 안타깝게도 이번 기회에 수상하신 못한 분들께도전체 문자 발송 드렸습니다. ​무엇보다 서정리 시장에 관심을 가져주신모든 분들께 감사의 인사를 드립니다.​  시장의 생생한 장면을 담은 수상작을 소개합니다.   1등 작품_"서정리 전통시장도 식후경"  "서정리 전통시장도 식후경"​서정리 전통시장에 오셔서 맛있는 어묵을 드시는 손님들의모습을 담은 사진이 1등 작품으로 뽑혔습니다. 출출한 배를 채우는 손님들의 모습이 우리가 시장을 찾는 이유이지 않을까요?  누구에게나 열려있는 시장은 언제나 우리의 삶과 함께 하고 부담스럽지 않게 고픈 배를 채워주고 말 벗이 되어주는 좋은 친구입니다.​ 2등 작품_"서정리 전통시장의 표정"  "서정리 전통시장의 표정"​비록 마스크를 쓰고 있지만 사람들의 마음을 전하는 표정은 가릴 수 없나 봅니다. 마스크로 가려진 일상 속에서도사람들이 전하는 따스함을 담은 사진들이 2등 작품으로 선정되었습니다. 마스크 뒤 숨길 수 없는 분식 사장님의 미소, 시장에서 맛있는 떡을 구입하고 좋아하는 어린아이의 천진난만함까지. 언제라도 서정리 전통시장에서 만날 수 있는 생생한 모습입니다. ​ 3등 작품_"서정리 전통시장의 풍경" "서정리 전통시장의 풍경"​시장의 곳곳에서 볼 수 있는 풍경들입니다. 코로나로 인해 마스크를 쓰게 된 소,비 오는 날 맛있는 간식을 사고 신난 아이들, 손님을 기다리는 시간을 사장님의 취미생활인 뜨개질로 채우는 모습까지.요즘 우리가 서정리 전통시장에서 볼 수 있는 풍경들입니다.   ​  ​지금까지 서정리 전통시장 비대면 사진 공모전 수상작을감상하셨습니다. 어딘가 일상생활 속 익숙한 장면들이지만 힐링 되지 않으세요? ​익숙한 장면들도 사진으로 남겨 추억하면 삶이 더욱 다채로워지는 것 같습니다.앞으로 시장에 들르셨을 때  시장 속 한 장면을 사진첩에 담는 건 어떨까요?​어느 날 휴대폰 속 사진첩에 발견할 때 평범하다고 생각했던 일상이 특별하게 다가올 거예요. ​다시 한번 더 수상하신 모든 분들께 축하 인사드립니다.또한, 수상을 못하셨지만 많은 관심 가져주신 모든 분들께감사의 인사드립니다. ​모두 건강하시고, 서로의 정을 나누는 서정리 전통시장이었습니다. ​ 100년 전통의 경기도 평택 '서정리 시장'을 소개합니다.안녕하세요. 경기 평택시 서정동 서정리역 앞에 자리한 '서정리 전통시장'을 소개합니다. 서정리...blog.naver.com ​​  우드카빙 키트 우프트 집콕취미로 딱이야  요즘은 데이트도 항상 집에서 하게 되는데요.아무래도 저희 커플은 이것저것 무언가를 만드는걸 좋아하다 보니깐,전부터 우드카빙에 대해 관심이 많았어요.이것저것 체험을 좋아하다 보니깐 궁금했는데, 집에서도 간단히 할 수 있다는 소식에저도 드디어 집콕취미로 시작해봤답니다 :-)  ​​​ ​​저는 우프트 우드카빙 키트로 숟가락 젓가락 만들기 세트로 시작했어요.키트 세트가 잘 나와서, WOO!FT 너무 만족스럽더라고요.나무 선택으로 캄포와 월넛이 있었는데,저는 캄포 나무​로 선택했어요 :-)​​​​ ​​평소 집에서 하는 집콕취미가 많은 편으로서,정말 호기로운 마음으로 시작을 했는데요.막상 받아보고 나니깐 숟가락, 젓가락 생김새가 어떻게 깎아내야할지 약간 당황스러웠어요.그래도 유튜브도 찾아보고,또 우드카빙 기본안내와 하는 방법이 적힌 종이가 와서 손쉽게 시작할 수 있었답니다.​​​​ ​​이렇게 나무결 방향부터 도구 소개와 만드는 방법까지 잘 나와있더라고요.이제 저는 도구가 있으니,앞으로는 나무만 구입해서 또 만들 수 있을 것 같아요!확실히 박스 하나에 모든 재료가 포함되어 있어 간편하고,금액도 저렴하며 언제 어디서든지 키트 하나만 있으면 할 수 있어서 좋더라고요!저는 남자친구랑 만들어봤는데, 커플 취미로도 너무 좋더라고요.​​​​ ​​이렇게 나무를 꺼내어 시작을 해봅니다!처음에는 정말 각목 각목 스러운 느낌이에요.우프트 제품에서 저는 캄포 나무를 선택했잖아요.캄포 나무는 향도 특이하기도 하면서,연하고 은은한 나무 컬러가 참 예쁘더라고요.다음에는 월넛도 궁금하고!한 번 해보니깐 더 이것저것 해보고 싶더라고요.​​​​ ​​우선 밑그림부터 그려주기 시작하고요.아무래도 사람마다 원하는 모양이 다를테니깐,각자 우선 디자인을 생각해보고 나서,밑그림을 살짝 그려준다음에 파내기 시작하면 된답니다.이때부터 설레이기 시작했어요!우드카빙 Start!!​​​​  ​​우선 숟가락의 동그란 부분부터 파주기 시작했어요.캄포 나무를 선택하기 참 잘했다는 생각이 들었던게,처음부터 향이 정말 좋았는데요,파내기 시작하니깐 이 향이 점점 진해지더라고요.정말 집콕취미로 이렇게 힐링까지!!생각보다 나무를 갈고 자르는데 힘이 많이 들어가서,남자친구가 하고 저는 구경만 했답니다 헤헤​​​​  ​​이렇게 연필 깎듯이 깎아줘도 되요!근데 정말 손이 많이 아프더라고요.아무래도 손에 힘이 많이 들어가니 다 하고나서 손이 많이 붓더라고요.하루 안에 하려고 하면 정말 힘들 것 같고요!하루에 숟가락, 젓가락 이런식으로 천천히 하시는걸 추천드려요.아무래도 취미인데 너무 죽자고 하는건 아닌듯 싶어요 헤헤​​​​  ​​이렇게 사각사각 만드는게 깎아내는게 참 재밌었어요.캄포 나무 향이 좋아서,비 오는날 만들면 향도 더 진하고 더 힐링될 것 같다는 생각이 들더라고요.집콕취미로 정말 너무 딱인 것 같아요!집데이트 많이 하시는 분들 정말 추천드려요.​​​​ ​​어느새 이렇게 완성된 숟가락 :-)정말 나무를 깎아서 이렇게 만들어지다니 정말 신기하기도 하면서 넘 재밌더라고요.하지만 이게 끝이 아니쥬!이번에는 젓가락을 만들어줘야했어요.그래도 역시 젓가락은 거의 그냥 일자로 깎는 것 뿐이니, 생각보다 오래 걸리지는 않더라고요.​​​​  ​​젓가락까지 열심히 만들어줬다면,천에 오일을 묻혀서 발라주면 끝!그리고 하룻밤동안 말려주면 완전한 완성이에요.우드카빙 키트 이렇게 간단하고 재밌는줄 알았으면 정말 진작에 했을 것 같아요.원데이 클래스에 직접 가야만 체험할 수 있는줄 알았는데,간편하게 체험할 수 있다니 정말 대박이에요!​​​​ ​​이렇게 완성한 숟가락 그리고 젓가락 이랍니다.우프트 리뷰 찾아보면 정말 다양하게 만드시던데,저는 이렇게 완성을 했어요!이렇게만 보면 뭐 그냥 그런 수저세트이지만!이건 직접 만든거니깐 특별하다구요 헤헤​​​​ BEFORE                        &                         AFTER ​짜잔! 이렇게 전후를 비교해보니깐,정말 제대로 만들어진게 딱 눈에 보이시죠?집콕취미로 뭔가 재밌으면서도 힐링이 되고,또 이렇게 멋진 결과물이 있는 우드카빙!너무 만족스럽더라고요 :-)우드카빙 키트 우프트를 선택하길 참 잘 한 것 같아요!​​​​ ​​1년이 지난 아직까지도 취미를 야외보다는 집에서만 해야한다는게 아쉽긴 하지만,그래도 이렇게 재밌고 흥미로운 집콕취미가 생겨서 너무 다행인 것 같아요!저처럼 집에서 우드카빙 해보시고 싶으시다면,비대면취미로 하기 좋은 우프트 우드카빙 추천드리고 싶어요!키트 세트로 간편하게 시작해보세요 :-)  ​​​  우드카빙키트 숟가락 젓가락 만들기 세트 : 우프트우드카빙세트 우드카빙버터나이프 우드카빙재료 우드카빙DIY 경수진버터나이프 우드카빙나무 우드카빙도구 목공체험키트 우드카빙나이프 목공체험DIY 우드카빙숟가락 나무숟가락만들기m.smartstore.naver.com ​  <에이스투자클럽 사이트주소> <에이스트레이딩 사이트주소>www.ace-nice.co.kr전화번호: 1566-2940비대면계좌개설 에이스트레이딩에서 쉽게 하자날이 갈수록 불안감은 더해갑니다.언제쯤 이 불황이 끝날지..​모두 한숨 죽이며 서로의 호황을꿈꾸고 있죠. 그나마 우리나라는비교적 빠르게 회복세에 있어서다행이라고 생각합니다.​이제 취미생활은 물론이고 직장 생활도 어려워져서 고정적인 노동임금 수익에도 차질이 생기게 됐습니다.​  ​실제로 전 세계적으로 해고된 사례가 많이 일어나고 있다고 하니까 더 이상남의 얘기 같진 않아 보입니다.​더불어 열심히 일하고 쉬는 날엔 진탕먹고 마시며, 가족들끼리 나들이 가던 날이 언제 쩍인지..참는 것도 하루 이틀이지 정말 요즘엔‘코로나 블루’라고 하는 말이 생겼을 정도로 우리의 생활 깊숙히 들어와 힐링 할 수 있는 수단까지 차단된 느낌입니다. ​​  ​이불 밖을 나가는 것이 그만큼 불안해진 것이죠.​저는 일이 잘 안 풀릴 때에항상 행동을 멈추고 “할 수 있는 것을 하자”하는 식으로 생각하는데요.​더 이상 절약만으로는 이 긴 터널을지나기는 역부족인 걸 느꼈기에그동안 조금씩 쌓아온 투자 금에박차를 가해볼 생각입니다.​  ​그래서 주식투자를 잘하는 업체를선정해서 꾸준한 수익구조를 달성해 보기로 맘먹었습니다.​하지만 이불 밖으로 나가질 못하니계좌를 개설하는 것부터 문턱에 걸리고 말았죠. 우리 세대 때에는 그저 은행에 가서은행원이 계좌를 개설하고자 하는고객의 얼굴과 신분증을 대조해보고 신원을 확인하는 방식이었는데이것이 대면계좌개설 입니다.​  ​하지만 인터넷이 생기고 조금은 번거롭지만 그래도 비대면계좌로써기능을 할 수 있었습니다.​<아마존 뱅크가 온다>의 저자다나카 미치아키는 말합니다.대면하는 금융을 첫 번째.인터넷에서 비대면을 하면 두 번째스마트폰을 통하면 세 번째 금융이라말이죠..​  ​그렇습니다. 주식계좌개설로써 방식의 비대면계좌개설은 스마트폰 보급에 따라 큰 확산을 이루었는데요. ​사실 비대면방식 이전에도 하나의방식이 더 있었습니다.고객이 계좌개설을 신청하면 은행원이 자택으로 직접 방문해 신원을 확인하는 방법이었는데요.이것 역시 대면 금융이라는 큰 틀에서 벗어나질 못하니 불편한 점은 있었어요.​비대면계좌개설을 할 때에는 반드시증권사에서 제공하는 정식 프로그램인지 확인하셔야 의도적인 불법 프로그램 사기 피싱에서 벗어날 수 있습니다.​​  ​또한 신분증을 촬영하는 과정 중에 나의 소중한 정보가 노출되는 경우도 있으니 조금은 보안이 확보된 상태에서 진행하고 바로 지워주셔야 합니다.​비대면계좌개설은 아마 스마트폰의 혁신적인 기술력 바탕이 되지 않았다면 불가능 했을 것입니다.처음에 스마트뱅킹이라는 것이 생겼을 때만 해도 백 원을 이체하려고공인인증서를 꺼낸 다음 비밀번호를또 물어보고, 물어보고 또 물어보는몇 번의 과정을 거쳐야 겨우이체할 수 있었으니까요..​​  ​그런 과정이 없어지고 없어지면서이제는 작은 금액이라면 비밀번호 하나 아니면 지문만으로 간단 이체가 가능한 시대가 왔습니다.요즘은 스마트폰의 분산 ID 기술력이라 간단해지면서 보안은 더욱 튼튼한계좌개설을 준비 할 수 있다고 합니다.​이렇듯 여러 개의 통장을 재테크목적으로 활용하는 것은 아주 편리한데요.그렇다고 자신이 관리되지 않을 만큼의 과도한 통장 개설은 오히려 피해가 될 수 있기에 주의해야 하죠.​  ​이런 비대면계좌개설의 장단점을잘 파악하고 투자를 시작해야 하는데일반 입출금 통장이 아닌주식거래를 위한 증권계좌를 개설할경우는 좀 더 까다로워서해외주식거래의 경우 혼자서 계좌를 개설하시면 과정이 까다롭고국내선물거래도 금융교육원에서고 위험 투자의 사전 교육을 이수 받고 2~3천만 원의 증거금도있어야 하는 어려움이 있습니다.​하지만 우리에겐 중개 업체가 있어서에이스트레이딩이라는 업체를 통한다면저런 교육시간에 대한 혜택도받을 수 있고 증권계좌개설 역시쉽고 빠르게 비대면으로 진행할 수 있습니다. ​  ​제가 경험해본 바 에이스트레이딩은 다른 업체에 비해 해외 거래 시비교적 저렴한 수수료를 협의할 수 있었고 무엇보다 보안이 뛰어난 곳이라 투자할 때 생길 수 있는 정보 유출이나 금융사고로부터 안전할 수 있었습니다.​특히 HTS나 MTS도 깔끔하게 잘 되어있어서 계좌를 개설할 때나 투자할 때도어려움 없이 진행할 수 있었죠.​혹시 주식투자에 관심이 있으셔서지금 막 계좌부터 개설하시려는 투자자가 있다면 에이스트레이딩을 추천드리고 카톡으로도 상담이가능하니 부담 없이 이용해 보시길바랍니다. <에이스투자클럽 사이트주소> <에이스트레이딩 사이트주소>www.ace-nice.co.kr전화번호: 1566-2940 안녕하세요 플레르 프랑프랑 Fleur Francfranc 입니다.​이화여자대학교 평생교육원에서 진행하는 원예심리지도사 과정 비대면 영상강의를 소개해 드립니다.  ​2021년 신축년 새해 자기개발을 위한 첫걸음을 "원예심리지도사" 과정으로 시작해 보시길 추천해 드립니다 . ^ ^  ​#이화여대평생교육원#원예심리지도사 자격과정 #비대면실시간영상교육#비대면실습교육#원예힐링#플라워테라피#그린테라피#컬러테라피#한국원예치료사협회​​ ​ 비대면 체험학습으로 인기를 얻고 있는수제도장 만들기 키트!!​친절한 설명 영상을 보며 만들면누구나 쉽고 재미있게 도장을 만들 수 있어요 :)​한국 전통문화의 아름다움을집에서도 느껴보세요~!​​​안녕하세요~ 돌톡입니다 :)얼마전 신당종합사회복지관에서수제도장 만들기 키트를 주문해 주셨어요!!​ ​코로나바이러스로 인해 비대면이 익숙해지면서비대면 체험활동, 미술학습을 찾는 분들이 많아지셨는데요.​​​ 저희 체험관에서는 모든 구성품 하나하나검수 과정을 거쳐 꼼꼼히 포장 한답니다​복지관 등 단체에서 주문이 많이 들어오고 있어요.이 때 필요한 견적서, 거래명세서, 세금계산서는 당연히 발행해 드려요 ㅎㅎ​​ ​왜, 어라연전각체험관의수제도장 키트를 선택해야 할까요?​바로 키트의 구성품의 전문성 인데요!한국 전통문화의 거리 인사동에서수년간 전문적인 전각을 연구하고 가르치고 있는전문가의 손길로 탄생한 키트랍니다 :)​또한 2020년 서울의 대표 체험 상품으로 선정되었을 만큼한국과 서울을 대표하는 문화체험활동임이 인정되었답니다 ^^​​ 신당종합사회복지관에 무사히 도착하여체험자분들 께서 멋진 나만의 도장을 만드셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ설명 영상을 보면 누구나 쉽게 도장을 완성할 수 있답니다 :)​ ​인사동을 찾아 와야만 가능했던 도장 만들기 체험이이제는 전국 어디서라도 쉽게 가능해졌어요 ^^​​ ​이제 꼼꼼히 포장을 마친 모습이에요~​​ ​주문해주신 신당종합사회복지관 분들께 감사드리며오늘의 포스팅 마치도록 하겠습니다.​또한 2021년 1월 한달 동안,고객 감사 할인 이벤트를 진행하고 있으니놓치지 마시구요!​ 수제도장 만들기 전각 DIY 키트 [교육용, 단체, 집콕놀이] : 어라연 전각.캘리 체험관[어라연 전각.캘리 체험관] 함께 새기는 아날로그 감성, 인사동 전통 전각 체험관smartstore.naver.com ​​​#신당종합사회복지관 #수제도장 #도장만들기 #전각 #어라연전각체험관 #만들기키트 #집콕생활#집콕취미 #취미생활 #취미DIY #문화센터강좌 #직장인취미 #인사동도장 #한국전통문화#비대면 #체험학습 #일요일취미 #원데이클래스 #홈스쿨링 #집콕놀이 #아이랑만들기 #DIY선물#수제도장키트 #단체키트 #교육용키트 #문화체험 #가정보육  ​어라연전각체험관02-722-8415​페이스북 fb.me/yhlayuen인스타그램 @yhlayuen카카오스토리 @yhlayuen2 ​:: 운영 시간 ::평일/주말/공휴일 오전 10시~ 오후 6시(예약마감 오후 5시)​​:: 오시는 길 :: 어라연 전각체험관서울특별시 종로구 인사동길 34 2층 202호  ​ ​: 여수 회의용 노트북 대여 :대면회의도 비대면 화상회의도완벽 준비! ​회의용 노트북이 필요할 땐,편리하고 합리적인 선택,여수 노트북 대여입니다.​ ​언텍트 시대와 함께 온텍트 문화로의 변화가업무환경의 다양화를 가져왔습니다.​한 장소에 모이지 않고서로 다른 장소에서 비대면 온라인방식으로교육, 회의, 업무, 취미활동 등을활발하게 이어가면서노트북은 필수가 되었습니다.​#여수노트북대여​ ​특히, ​재택근무와 함께화상회의나 화상교육 등이 익숙해진만큼필요한 프로젝터, 마이크, 화상캠 등의기본 장비도 함께 요구되는데요,​단기간 이용해야할 때는시간도 비용도부담스러울 수 있겠지요?​이럴 땐,​합리적인 비용과 좋은 성능의 노트북그리고, 빠른 응대와 처리가 가능한여수 노트북 대여가답입니다!:)​ ​회의의 성격에 따라 요구되는노트북 사양이 달라질 수 있는데,​컴퓨터 담당자가 없더라도어려워하지 마시고여수 노트북 대여와 상담을 통해회의에 적합한 노트북으로!​전문인력이 신속하고 완벽한 설치,또는 받아서 바로 사용하실 수 있도록꼼꼼하게 점검한 후 출고합니다.​소량, 대량 관계없이노트북이 필요한 곳이라면컨디션 좋은 화상회의용 노트북으로완벽한 회의준비를 해보세요!​ ​단 하루를 써도 편리한 서비스여수 노트북 대여​부담없이 문의주세요 :)​ 온라인견적문의하기form.office.naver.com  ​ ​​비대면 장미 특강했어요~♡5주차는 수업이 없기에 수강생님들 얼굴 한번 더 보고파서 장미 함께 그렸어요~이제 담주부터는 6월수업 달려보겠습니다~오늘도 정신없이 바쁜 날이 되겠어요~곧 좋은소식 가지고 올게요~5월의 마지막날 예쁘게 보내세요~🤗💕​..수채화도 붓펜캘리도 함께 하는 수채캘리그라피~얼른 신청하세요~👇🍀6월 비대면 수채캘리그라피 취미반 수업신청 월/수요일 오전 10시30분 중 선택5월31일까지 접수오늘 마감~!!! 🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️👇DM 혹은 프로필링크 오픈채팅👇 담소캘리(황주희)(@damso_calli) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,950명, 팔로잉 1,467명, 게시물 569개 - 담소캘리(황주희)(@damso_calli)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ..#캘리그라피 #담소캘리 #calligraphy #damso_calli #수채화캘리그라피 #illustration #일러스트 #watercolor #watercolorart #illust #수채화 #감성수채화 #캘리그라피글귀 #flower #flowerdrawing #꽃 #꽃그림 #floralpainting #예쁜글씨 #감성글귀 #붓펜글씨 #온라인수업 #취미그림 #수채화그림 #장미 #rose #블챌 #오늘일기​ᴄᴏᴘʏʀɪɢʜᴛ ⓒ ᴅᴀᴍsᴏ_ᴄᴀʟʟɪ ᴀʟʟ ʀɪɢʜᴛs ʀᴇsᴇʀᴠᴇᴅ ​2020년부터 코로나로 인해 온라인 클래스 수업을 시작한 셰프 제이디입니다.기업행사로 온라인 클래스를 하다가 연말부터 비대면으로 진행해야 겠다고 마음먹고 온라인 클래스를 시작했는데 너무나 반응이 뜨거워서 2021년도 집에서 할 수 있는 취미로 쿠킹클래스를 비대면 온라인으로 진행해야 할 것 같아요. ​​ ​기업행사가 아닌 개인으로 접수를 받아서 진행했던 온라인 클래스 가장 처음은 스페인요리 빠에야와 따뜻한 뱅쇼를 진행했습니다. ​ ​집에 있는 시간이 많아진 요즘집에서 할 수 있는 취미로 가족과 친구와 함께할 수 있는 온라인 클래스 ​ ​방식은 두가지로 줌 or 네이버 라이브로 진행합니다. ​#온라인클래스 #온라인수업 #비대면교육 #비대면 #온라인교육 #집에서할수있는취미 #쿠킹클래스#셰프제이디 #심심할때할만한것 ​ ​채팅으로 소통도 하고, 정말 리얼로 재밌었던 수업이었답니다. 온라인 수업으로 진행할 때 가장 먼저 집으로 재료가 배송됩니다. 재료를 받고, 수업전에 준비할 사항을 체크하시고, 라이브 링크를 보내 드리면 수업 10분전에 들어 오시면 됩니다. ​ ​벌써 2021년 온라인 쿠킹클래스 준비하면서 마음이 두근두근 합니다. ​ ​2021년은 집에서 할 수 있는 베이킹 온라인 쿠킹클래스 많이 오픈할 예정이예요.집에서 할 수 있는 취미​ ​바로바로 예쁜후기도 이렇게 올려주셔서 너무너무 감동 했어요. ​셰프 제이디의 온라인 쿠킹클래스 공지는 따로 오픈 됩니다.​기업이나 온라인 비대면 교육, 임직원 교육 등은 이메일로 문의하시거나 전화 주시면 됩니다. ​ 아이러브한식서울특별시 마포구 동교로 282 2층 ​문의 ilovehansik@gmail.com070-7786-1445 ​​​​​​온라인 레슨은 시간 관계없이 진행 하고 있어요!코로나가 엄중해지는 이 상황에서(잠시 눈물좀 닦을게여...ㅠㅠㅠ)온라인 보컬레슨은 가장 마음편한 선택!​​​​​​*오프라인 대면레슨은 작년부터 쭈욱 레슨생과 저, 모두가 마스크를 착용하고 진행하고 있습니다*코스크 턱스크 금지*마스크 착용에 동의하지 않으시면 레슨 진행 불가합니다​​​​​​ ​​​​​​화면은 악보 노출을 막기 위해 모자이크 처리했어욥​​​ ​​온라인 보컬레슨은 zoom 이용해서 진행하고 있어요휴대폰 / 노트북/ 태블릿pc/ 캠이 설치된 데스크탑 pc 중 어느 하나만 있어도 진행할 수 있어요!​​​사용이 어려우시더라도 걱정마세요 줌 이용법 레슨 전 상세히 안내드립니다 ​​준비해주실 것은 그저 열정열정열정!!!!​​​​ ​​​#사당보컬레슨 #노원보컬레슨 #의정부보컬레슨 #수락산보컬레슨#보컬취미레슨 #쌍문역보컬레슨 #수유보컬레슨 #과천보컬레슨 #낙성대보컬레슨#이수역보컬레슨 #신림보컬레슨 #강남보컬레슨 #축가레슨 #사당축가 #노원축가#강북보컬레슨 #안산보컬레슨 #음치탈출 #발성레슨 #발성법 #보컬일대일레슨​#온라인보컬레슨 #비대면보컬레슨 #온라인보컬 #비대면보컬​​​​​​​​​​​​​​ 취미가 참 많은 나는작년부터였나온라인 클래스로 눈을 돌렸다.​클래스101 이란 플랫폼은모바일에서 어플로 혹은 패드나 피씨 등에서영상으로 수업을 듣고강의자료나 재료를 택배로 모두 받는 형태의 강의다.​몇개의 강의를 들어왔고그 중 최근에 완강한 수업에 대한 후기​  야채 수세미​​너무 귀엽다! 기발하다! 가 첫인상인스타에서 본 작가님의 수세미들..배워보고 싶다란 마음이 가득했는데다른 사람들도 나랑 비슷한 마음이였는지​어느새 클래스101에 강의가 올라왔다.​👇🏻아래는 작가님 인스타👇🏻 바이유어핸즈(@by_your_hands_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,315명, 팔로잉 473명, 게시물 765개 - 바이유어핸즈(@by_your_hands_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  수업 듣고 만들어 낸 수세미들  ​​매일 하나씩 떠냈다.작가님처럼 이쁘게는 안되어도만드는 시간 자체로 나에겐 힐링​귀여운거 좋아하고깜찍한거 좋아하는 나는야채들에게 흠뻑 빠져서며칠 동안 그렇게 야채를 만들어?냈다.​​​떼샷 ​​​100프로 완강을 하고 나면 수료증도 준다 ​영상을 끝까지 다 봐야 하고중간중간 사진이나 댓글 미션들이 있어미션까지 모두 완수해야 완강이다.​지금 듣고 있는 다른 강의도 있는데열심히 해서 또 후기 남겨봐야지 :)​​너무 즐거웠던 #내돈내산 #취미생활#야채수세미클래스 #야채수세미#클래스101 #바이유어핸즈 #온라인강의#비대면취미 2021년 새해가 밝았습니다!많은 분들이 새해를 맞이하여 운동, 공부, 다이어트 등 새로운 마음가짐으로 2021년의 목표를 세우고 계실텐데요.​새해 목표로 자격증, 어학 공부 등을계획하셨다면 주목해주세요.​여러분의 새해 다짐이 작심삼일이 되지 않고, 차근차근 각자의 목표를 위해나아갈 수 있도록효율적인 학습 방법을 소개해드릴게요!​​​ 노트북에 바로 메모하는 신박한 노트북최근 코로나 19로 인해대면 수업이 어려워지면서많은 분들이 집에서 효율적으로학습할 수 있는 방법에 대해 고민하실 겁니다.​비대면 학습에서 빼놓을 수 없는 것, 바로 노트북인데요.​효율적인 비대면 학습을 돕는 노트북이 있다는 사실, 알고 계셨나요? ​​​ ​ ​갤럭시 북 Flex2인데요.갤럭시 북 Flex2와 함께라면집에서도 효율적인 비대면 학습이 가능하고,일상 생활 속에서유용하고 다양한 활용이 가능합니다.​​​ 갤럭시 북 Flex2의 가장 큰 장점은노트북 화면에 자유롭게 메모, 필기가 가능하다는 점인데요.​스마트 S펜이 내장되어 있어별도의 노트와 펜 없이도노트북 화면에 직접 메모하고 그림 그리는 등다양한 활용이 가능합니다.​따라서 노트북으로 강의를 들으며PDF 등의 강의 자료에 즉시 메모할 수 있어중요한 수업 내용을 놓치지 않고더욱 효율적으로 학습할 수 있어요.​​​​ 뿐만 아니라 갤럭시 북 Flex2의 스마트 S펜은간단한 필기는 물론 섬세한 드로잉도 가능하답니다.​따라서 학습 뿐 아니라 취미 생활 등다양한 활동을 즐길 수 있죠.​​​ 게다가 놀라운 건 스마트 S펜의 기능!갤럭시 북 Flex2의 스마트 S펜은쓰고 그리는 본질적인 펜의 기능은 물론, 인식하고 조종하는 첨단 제어 기능까지 가능해요.​따라서 동영상 강의를 듣던 중필기를 위해 일시정지 하고,다시 마우스를 활용하여 영상을 재생할 필요 없이​스마트 S펜을 누르거나 간단한 제스처 하나면강의록을 넘기고, 영상을 재생하는 등다양한 기능을 더욱 간편하게이용할 수 있답니다.  * S펜 제스처 인식 기능은 노트북에서 10 m 이내 거리에서 활용 가능하며, 주변 환경의 영향을 받을 수 있습니다. ​​​ 노트북에 스마트폰을 더한 똑똑한 노트북갤럭시 북 Flex2를 비대면학습 노트북으로 추천하는 또다른 이유!​바로 기기간 공유가 자유롭다는 점입니다.​갤럭시 북 Flex2로Samsung Notes에 작성한 메모는삼성 태블릿, 스마트폰 등에 동기화 돼다양한 기기에서 확인할 수 있어요.​따라서 스마트폰에만 저장된 학습 자료 등도갤럭시 북 Flex2의 큰 화면으로더 크게 확인할 수 있죠. * Wi-Fi 및 네트워크 연결이 필요합니다. 해당 기능을 사용하기 위해서는 동일한 삼성 게정 로그인이 필요합니다.* 해당 기능 사용 전 PC에 Samsung Notes 앱 설치가 필요합니다.* Samsung Notes 앱 초기화 시 기기에 따라 일정 시간이 소요될 수 있습니다. ​​​​ 대용량 배터리와 혁신적인 기술로 하루종일 사용해도 OK! 집에서 강의를 듣고 메모를 하고웹서핑 등을 하다보면어느새 하루가 훌쩍 지나있곤 하는데요.​갤럭시 북 Flex2는고성능 스펙과 대용량 배터리 탑재로비대면 학습뿐 아니라 영상편집, 자기 계발 등다양한 활동을 가능하게 합니다.​11세대 Intel® Core™ 프로세서의 AI 기술,NVIDIA® GeForce® MX450 그래픽 덕분에실시간 영상 감상이나 고화질 그래픽 작업도거뜬히 해낼 수 있죠. * CPU와 그래픽 사양은 모델에 따라 다를 수 있습니다.* Intel에서 모바일 성능 검증을 위해 설계한 제품은 시스템 구성에 따라 다를 수 있습니다. ​​​ 또한, 빠른 충전 속도, 쉬운 충전 방법,긴 지속 시간으로갤럭시 북 Flex2는 우리 곁을 지킵니다.​최대 19시간 지속되는 대용량 배터리로업무, 강의, 게임, 과제 등 장르를 가리지 않고 온종일을 함께하며,​고속 충전이 가능해30분 충전으로 최대 7.9시간사용이 가능하답니다.​따라서 학습부터 놀이, 자기계발까지온종일 함께할 수 있어요. * 배터리 사용 시간은 MobileMark14 테스트한 결과로 도출된 수치입니다.* 개인 PC 세팅 및 사용 환경에 따라 배터리 성능은 달라질 수 있습니다. ​​​ 또한, 이전 USB 3.0보다전송 속도가 최대 8배 빠른Thunderbolt 4포트를 탑재하고,​MicroSD보다 최대 5배 빠른UFS 카드도 지원해학습에 필요한 파일을 빠르게 전송하고여러 파일을 동시에 저장할 수도 있죠. * 성능 및 속도는 사용 방식에 따라 다를 수 있습니다.* UFS Card는 별도 판매입니다. ​​​비대면 학습은 물론 영상 편집,그래픽 작업 등 다양한 활용이 가능한혁신적인 노트북 <갤럭시 북 Flex2>와 함께2021년을 활기차게 시작해보세요.​​​​ ​  수다쌤예요,​충청남도에 소재한  공공도서관에서 진행하는비대면 온라인 가족체험프로그램으로공기정화식물 토피어리를 만들어요^^   zoom수업으로 진행되며 여러가족이함께모여 행복한 시간을 보내시도록꼼꼼하게 챙겨 보내드렸습니다  가족구성원들께서 재미있게 만들어 보실수있도록 동물캐릭터 모양의 키트를보내드렸어요♡  수업시작하실 날을 손꼽아 기다려주시고곧 수업을 시작하겠습니다  수다쌤과 함께하는 비대면온라인업비대면온라인가족체험프로그램문의주세요 070-4224-0557번예요   ​#복지관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면zoom공예수업#비대면공예수업#zoom가족참여수업#문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#홍산도서관#비대면만들기체험#비대면원예수업#비대면공기정화식물만들기#가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미 #비대면만들기체험#비대면가족참여프로그램#비대면토피어리만들기#비대면크리스마스만들기#비대면온라인공예수업#비대면가족체험프로그램#쌍방향원격수업 #초등학교창체수업#zoom원격수업#새해가족프로그램#관공서공예수업#비대면원데이 #비대면원데이클래스 ​​​​​  ​​​ ​​비대면기업교육프로그램​  ​​​​비대면기업교육프로그램​ ​​​​​ 조직의 구성원이 조직에서 가져야 하는 비전의 의미에 대해 진지하게 고민하는 시간.​21그램의 [비전 라이트]는 조직 안에서 개인의 비전과 비전을 향한 다짐을 구체화 하고 이미지로 시각화 하는 과정입니다.단순한 취미 교양의 목적으로 진행되는 예술 창작 활동이 아닙니다.기업의 임직원을 위해 깊이있게, 교육의 목적에 따라 커스터마이징 된 과정입니다.쉽게 구할 수 있는 도안이 아닌, 나만의 비전을 형상화하고 새겨나가는 과정 속에서 자연스럽게 비전 내재화가 이루어집니다.​비대면기업교육프로그램​​​​​​ ​비대면기업교육프로그램​ 21그램은 코로나19로 인한 비대면 시대에 맞는 온라인 교육 프로그램을 제안합니다.​아크릴 무드등에 나의 비전과 다짐의 메시지를 새기는 [비전 라이트]를 온라인 프로그램으로 진행합니다.[비전 라이트] 제작 도구를 사전에 교육 담당자 또는 교육생 주소지로 발송합니다. 어디에서나 [비전 라이트] 키트와 노트북(또는 핸드폰)만 있다면 편하게 과정에 참여할 수 있습니다.Zoom, Webex 또는 기업에서 자체적으로 활용하고 있는 화상 교육 시스템으로 교육을 진행합니다.화상 교육이지만, 교육생이 직접 고민하고 작품을 만들어내는 과정 속에서 구성원의 활발한 소통과 몰입이 이루어집니다.완성작을 함께 공유하는 시간을 통해 비전과 비전의 의미, 작품의 의미에 대한 발표를 진행합니다. 서로의 작품을 랜선으로 감상하며 격려를 나누는 소통의 시간입니다.​​​​​비대면기업교육프로그램​​ ​​​비대면기업교육프로그램​ ​​비대면기업교육프로그램​  ​​​​​1. 단순 취미 교양 강좌가 아닌, 기업의 니즈에 특화된 비전 형상화 & 내재화 과정으로 프로그램을 설계하였습니다.2. 집합 교육의 어려움과 온라인 교육 특유의 낮은 몰입도를 보완하는 비대면 예술 HRD 과정입니다.3. 개인의 비전 설계를 위한 오프닝 예술 강연 및 다양한 인터력션 툴을 활용하여, 과정 초반에 교육의 몰입도를 강화합니다.4. 사전에 교육팀 또는 교육생 주소지로 제작 키트를 발송하여, 어디서든 편하게 과정에 참여할 수 있다는 특징이 있습니다.5. 함께 참여한 교육생들의 온라인 작품 공유와 발표 진행으로 활발한 랜선 소통을 이끌고, 한 팀이라는 공감대를 형성합니다.​​​​​​ ​​​​​​​​​​Copyright 2020. 21GRAMS all rights reserved.본 프로그램의 내용과 이미지에 대한 무단 복제 및 전재, 재배포를 금지합니다.​​​​​​​​#비대면기업교육 #비대면기업교육추천 #비대면교육비대면기업교육 비대면기업교육 비대면기업교육 비대면기업교육 비대면기업교육 비대면기업교육 비대면기업교육 비대면기업교육 비대면기업교육비대면신입사원교육 비대면신입사원교육 비대면신입사원교육 비대면신입사원교육 비대면신입사원교육 비대면신입사원교육 비대면신입사원교육 비대면신입사원교육 비대면신입 [기장군 SNS 서포터즈 김윤옥]​기장군 농업기술센터에서 비대면 교육으로 실시한 공기정화식물 화분만들기 수업을 들었습니다.봄이라 미세먼지도 많이 발생하는 요즘인데 실내공기정화에 좋은 식물 화분만들기라서 얼른 신청해서 들었지요. 화분에 식물을 어떻게 심는지, 양지식물과 음지식물이 어떻게 다른지도 비교해서 친절하게 설명 해 주셨습니다. 대면 수업이었으면 더욱 재밌었겠지만 '줌'으로 진행하는 비대면 수업이더라도 이렇게 분위기 전환 할 수 있는 수업이 있어서 다행입니다. 잘 키워서 실내 공기도 깨끗이 만들고 집안 분위기도 초록식물로 더 안정적인 느낌이 들면 좋겠어요. 유익한 교육 자주 있으면 좋겠습니다. 기장농업기술센터의 교육 또 기다려집니다.  ​ ​​ 너희들 너무 이쁜거 아냐?​  ​​새벽꽃시장 가는 길은 기분이 좋아요오늘하루도 열심히 살기위해달리는 자동차에도에너지가 느껴지네요.  ​비대면 수업을 위해 "1인 셋팅"은 필수입니다.당일셋팅당일배송을 노력합니다​​​꼼꼼히 체크후 배달완료!!​​ ​물올림한 생글탱글 꽃배달하기위해서스피드가 중요하지요.​​​ 원예치료 키트셋트!!싱싱한 꽃이 배달 왔어요  ​​  ​1부​ 다섯명의  여성 노동자들 이야기​​​ ~그림책 오미자~​우리가 아는 오미자는단맛.쓴맛.씬맛.매운맛.짠맛다섯가지의 맛이 나는 열매인데요.​​  ​​ 다섯명의 '미자'즉 '오미자'​여성노동자들이 겪는 차별직업에 대한 자부심등을그려내고 있는데요우리는 어떤 시선으로 세상을보고 있는지?편견에 대해 생각하게 되는그림책입니다​​ ​​'오미자'로 살면서 근래 힘들었고말못했던 이야기가 있다면 경청하고 공감하는 시간도 가져봅니다.  ​​​2부​​'파스타거베라' 첫눈에 뿅~~이뽀서 델꼬 왔어요​ ​​​ 센터피스 테이블 가운데 놓여지는 꽃장식입니다​​  ​​꽃을 꽂을때 일주일동안 쌓인피곤함과 스트레스는 잊어버려요..​​​~집중~나:꽃꽃얼굴 한번 쳐다보구냄새도 맡아보고 only 서로의 얼굴만 봄!!(비대면수업이 좋은점)  ​원예치료수업은꽃과 식물과 내가 만나는 시간입니다+그림책테라피와 만나서타인의 감정까지알수 있어요.​​​그래서 공감할수있는 마음이 두배가 된답니다.​​  ​​​'산다는 건 맵거나 쓸 때도 있고 쓸때도 있고 시거나 짤때도 있습니다.달콤한 때도 있구요.그런 오늘을 살아가는우리는 모두 미자입니다.'​​​​비대면 원예치료수업 줌으로 만나요. 키트셋팅완료​​​​마리의 정원010.6503.2801​​ ​​​​​​​니들앤콕언택트키트수업😍​고딩친구들 수업 모습을 선생님께서후기사진으로 보내주셨어요^^​보내드린 키트와 영상으로아이들 스스로 완성도 높게 마무리했다는소식에 뿌듯뿌듯^^​이쁜후기 사진 보내주셔서넘넘감사합니다^^​담시간은 키링으로 Go~ Go~!​⠀​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​🍀 클래스 상담은👉카카오톡 플러스친구 니들앤콕으로 해주시면저희 친절하신 상담쌤께신속한 상담받으실 수 있어요 💕⠀​​​​​🍀직장다니시는 분들도 꽤 계셔서모든 클래스는 정해진 시간 없이상시모집 입니다 :)⠀⠀⠀⠀#양모공방 #비대면직업체험키트 #초보양모키트#고등비대면취미활동 #즐겁게수업해줘서고마워친구들#니들앤콕 #니들펠트클래스 #니들펠트 #양모펠트수업 #양모비숑 #양모펠트 #양모지도사되기 #니들펠트키트수업#니들펠트원데이 #양모키트원데이 #니들펠트비숑파우치​​ ﻿💕로맨틱 태슬 낭만월행잉 💕​✔선택(완성작품 or DIY패키지)DIY패키지 소개해드릴께요​<마크라메 기초 강좌 >​동영상+ 재료키트를 보내드립니다​❤재료패키지구성s자고리 2개/ 마크라메실 1롤 /목봉30센치/ 태슬만들재료​마크라메실을 받으신후동영상에 안내된길이만큼 잘라 주세요​🌌개인별 준비물은 가위/줄자 랍니다​<완성된 월행잉 사이즈>🎀사이즈는 총길이가로 우드 30센치세로 43센치색상; 아이보리소재♡ 👍면로프✅✔완성작품은받으신후포장/배송으로 인한흐트러진 매듭들은한줄한줄 예쁘게 조금만다독거려주시구요​끝에올풀림은 자연스러운 현상이에요 정성을다하는라엘드림 🤗﻿  #라엘드림 #비대면강의 #영상 #동영상강의 #마크라메키트 #diy #마크라메재료 #매듭팔찌배우기 #천연원석 #원석팔찌만들기 #매듭팔찌동영상 #마크라메수업 #공주시 #세종시 #마크라메키트 #마크라메영상 #라엘드림 #공주자유학기제 #마크라메재료#공주마크라메 #세종마크라메 #공주시마크라메 #세종시마크라메 #세종마크라메출강 #공주마크라메출강 #세종출강강의#공주출강강의 #세종시출강 #공주시출강 #마크라메클래스 #공주원데이 #세종원데이 #세종마크라메클래스 #공주공예 #세종공예 #공주시공예 #세종시공예 #공주시공방 #세종시공방 #공주공방 #세종공방 #세종마크라메원데이 #공주마크라메원데이 #마크라메자격증#공주시출강 #세종시출강 #마크라메출강 #세종시방과후 #세종시문화센터 #기업출강 #기업출강 #자유학기제 #한국모던마크라메협회 #마크라메자격증 #세종클래스 #세종시마크라메 #대전마크라메 #공주시마크라메 #라엘드림 #마크라메 #충남마크라메 #공주시 #공주시공방 #세종시 #대전 #주부취미 #공예 #매듭공예 #라엘마크라메 #공주시원데이 #평생교육원 #공주시원데이클래스 #공주시쥬얼리 #공주시악세사리 #세종맘 #공주시마크라메 #세종시마크라메 #공주시클래스 #공주시취미 #주부 #육아 #주부취미 #가방만들기 #공주맘#마크라메지도사과정 #한국모던마크라메협회 #자격증​ 예전엔 찬바람이 불어오면 생각나는 것이 있었습니다. 그것은 바로 호빵! 가장 최애하는 어릴 적 간식거리였는데요. 성인이 되고 캠핑이라는 취미를 만나면서 호빵에서 캠핑으로 방향 전환. 역시 겨울엔 동계 캠핑 이지요 또한 겨울 캠핑에서 즐기는 호빵 맛은 천하일미입니다. 내가 좋아하는 먹거리와 최애하는 캠핑이 만나니 이보다 더 좋을 수 없겠지요. 역시 이번에도 비대면  솔로캠핑 다녀왔습니다. 웨스턴 소울 티피 텐트 하나 펼치고 텐트 주변에서 거의 벗어나질 않았기에 온전한 비대면 camping를 실행한 셈이지요. 조용히 책도 읽고 불멍도 하고 2021년을 준비하는 마음으로 다녀왔습니다. 싸늘한 겨울바람이 살짝 불어왔지만 캠핑에 대한 열기는 이기지 못하기에  이번 겨울 캠핑 시즌도 무척 기대가 됩니다. ​​​​​ 금요일 오후 여유롭게 도착해 사이트 구축하기. 솔로캠핑이지만 짐은 줄지 않네요. 백패킹 모드 아니면 짐 줄이기는 쉽지 않아 보입니다. 그래서 이 또한 스트레스로 다가오니 그냥 내 스타일대로 캠핑을 즐기 기고합니다. 사람 스타일은 쉽게 변하지 않는 것 같습니다.​​​​​ 금요일은 한적하다 못해 너무나 조용합니다. 물론 오후 시간이 되면 한 팀 두 팀 자리를 잡는데요. 그래도 금요일 캠핑은 무조건 베스트라는 사실. 개인사업자의 특권이기도 하지요~^^ 하지만 요즘은 금요일 오후부터 캠핑장에 도착하는 가족단위 캠퍼님들이 많이 보입니다. 이 또한 코로나19가 바꿔놓은 여행문화 일 겁니다.​​​​​ 토요일이면 이 장소엔 수많은 텐트들의 전시장(?)으로 바뀌는데요. 이번 겨울은 어떨지 궁금합니다.겨울 캠핑을 즐기는 대한민국 캠퍼들에게 계절은 중요하지 않지요. 특히 요즘처럼 캠핑 인구가 늘어나고 해외여행을 나가지 못하는 시국에는 어쩔 수 없는 선택인 것 같습니다.​​​​​ 차박캠핑으로 저를 지켜준 애마는 잠시 쉬게 하고 겨울엔 티피 텐트와 쉘터 등으로 동계 camping를 즐겨볼까 합니다. 물론 소규모 또는 솔로캠핑이 주를 이룰 것 같고요. 요즘엔 혼자 다니는 캠핑이 너무나 좋습니다. ​​​​​ 솔로캠핑에겐 너무나 많은 살림살이 같지만 개인적으론 이 정도도 만족을 못 하는 세팅입니다.야침에 롤 테이블 조합. 많아 보이는 살림살이지만 대부분 손쉽게 설치할 수 있는 장비들이기에 시간은 얼마 걸리지 않습니다.​​​​ 다이어트로 면류와 알콜류는 보이지 않습니다. 그래서 음식물은 많지 않고 커피와 차 종류를 내려 마실 수 있는 주전자, 리액터 등이 주로 세팅되어 있네요​​​​​ mc 음주가무를 상징하는 토퍼(topper)는 무조건 같이 동행합니다.워낙 퀄리티가 좋아 야외에서도 파손 걱정은 하지 않아도 되는 수준.​​​​​ 그 사이 많은 분들이 오셨네요. 단체 캠핑을 즐기는 분들이더군요. 밤에 조금 시끄럽겠구나 생각했는데 조용히 야영을 즐기더군요. 캠핑 문화의 수준 많이 올라가 있는 요즘입니다.​​​​​ 술 대신 탄산수로 허기진 마음을 달래봅니다.술도 끊었으니 무슨 낙으로 살아가나 생각하는데요. 나름 즐길 거리가 꽤 있더군요. 그래서 독서와 운동을 선택했습니다. 버리면 채워지는 것이 인간사....... 열심히 자기개발해 보렵니다~^^​​​​​ 혹시 몰라서 2인용 식기를 세팅했는데요. 역시나 1박2일 홀로 남겨진 열정 아재는 여유가 넘치는 캠핑이었습니다. 얼어 죽지(?) 않기 위해 팬 히터는 반드시 가지고 다니는 센스. 그나저나 파세코 난로는 창고에서 언제쯤 꺼내서 사용할지 ..... 난로 하나 더 구입할까요?​​​​​ 할 일도 없고 낮잠도 자지 않는 성격이기에 탄산수 한잔 따라 놓고 책 한 권 펼쳐봅니다. 말로 먹고사는 직업이다 보니 어휘력의 중요성 잘 알고 있고 또 제가 많이 부족한 것이 어휘력이기에 선택한 도서입니다. 물론 모두 완독했고 도움이 많이 되었습니다. 책은 마음의 양식이지만 배부름을 몸소 느끼려면 실천하고 연습해야 합니다. 그래도 독서의 효능을 실전에서 확인할 수 있습니다.​​​​​ 저를 아는 분들은 이미 아시겠지만 mc음주가무는 전통주 홍보위원으로 활동하고 있기에 전통주 촬영을 위해 가지고 나왔습니다. 이미 관련 영상은 찍었지만 블로그 포스팅과 전통주 알리기 차원에서 사진 촬영을 진행했습니다. 전통주애 하는 브랜드로 총 9종의 전통주 미니어처를 선보였습니다. 골라 먹는 재미와 비교적 가벼운 가격에 구입할 수 있는 장점이 있는 제품입니다.​​​​​​ 책보다 멍 때리기 그리고 또 책 읽기를 반복합니다. 혼자 하는 야영은 이래서 편하고 좋은데요. 중년 아재들의 로망이기도 한 솔로캠핑은 한 번쯤 도전(?) 해 볼 만합니다. 물론 주변 여건이 따라 줘야 하고 특히 아내분의 허락은 필수이기에 로또 당첨보다 더 힘들다고들 호소하시는 유부 캠퍼들이 많습니다. 그래도 생각의 정리, 자기 자식을 돌아보는 생각 등을 할 수 있기에 꼭 한 번쯤은 해 보시기 바랍니다(안지기님들 도와주세용)​​​​​ 이제 고기 구워 허기진 배를 채워줘야지요. 아무리 감성이 좋아도 배고픔은 참기 힘든 고통입니다. 300g 정도 구입해 가지고 나왔는데요 역시 혼자 먹기엔 많은 양이더군요. 그래도 술 없지 맛있게 먹었습니다. 역시 허기는 모든 걸 빨아들이는 블랙홀 같은 존재입니다.​​​​​ 겨울로 들어선 날씨지만  낙엽들은 사이트 주변에 쌓여 있기에 바스락거리는 asmr 들으면 이곳에 잠시 자리를 폈습니다. 살짝 쌀쌀했지만 체어에 의지해 명상을 했는데요. 결국 잠들었다는 사실은 안 비밀.....​​​​​ 오후 5시가 넘어가니 어둠이 찾아옵니다.아무리 추워도 모닥불은 포기 못하니 불멍을 위해  장작 준비하고 열심히 불질해 봅니다.​​​​​ 제 앞쪽에 역시 티피한동이 올라가 갔습니다.같은 느낌이라 한 컷 찍어봤습니다.​​​​​ 불멍 스타트. 근데 살짝 춥습니다. 그래서 장작을 더 밀어 넣었는데요. 요즘엔 추위를 더 많이 타는 것 같네요. 나이를 먹어서 그런가?... 나이는 숫자에 불과하다고 위로해 봅니다. 여하튼 좋다!​​​​​ 역시 웨스턴 소울 라이트는 밤 시간이 돼야  본연의 모습을 볼 수 있습니다. 일명 '알흠답다' 라는 표현 말이지요.  모히칸의 당당한 모습이 빛에 반사되어 더욱 기상이 높아 보이는 효과가 나타납니다.​​​​​  해가지고 불멍도 끝냈으니 쉘터로 들어와 역시 독서 삼매경.요즘 독서하는 맛에 푹 빠져 있는데요. 너무나 재미있습니다. 늦게 배운 도둑질(?)은 멈추기 힘든 유혹이네요~^^​​​​​ 저녁식사로 샤브샤브를 준비했는데요. 헐 고기를 사오지 않은 실수를....그래서 먹다 남은 구이용 소고기를 썰어 넣어 대신했지만 역시 실패, 그래서 거의 야채만 먹었다는 후문이.배만 부르면 장땡이기에 이 또한 자신을 탓하며 부지런히 소비했습니다.​​​​​ 간식으로 떡볶이 해 먹었는데요. 너무나 맛있었습니다. 역시 다이어트는 모든 음식을 맛있게 만드는 마력이 있습니다. 다 먹지는 않았지만 어묵과 떡의 조합이 일품이더군요.​​​​​ 캠핑장의 밤이 깊어 갑니다. 역시 조명이 비치는 야영장 야경은 일품입니다. 그 속에 제가 구축한 사이트가 있어 더 뿌듯합니다. 별은 보이지 않았지만 여유와 낭만은 지상에 널려 있어 마음껏 누릴 수 있었습니다.​​​​​ 다음날 아침 타다 남은 장작과 재 위에 아침 이슬이 내렸습니다.이제는 겨울이라는 티가  제법 나는 듯한데요. 확실히 캠핑장엔 겨울이 더 빨리 다가오는 것 같네요.​​​​​  아침 공기가 정신을 맑게 합니다. 캠핑장의 아침은 그래서 중독성이 강한데요. 고요한 순간이 가장 힐링하기 좋은 타이밍입니다. 가벼운 아침 산책으로 두 번째 날을 시작해 봅니다.​​​​​  보내기 아쉬운 가을의 흔적들.이제는 천천히 다음 계절을 준비하는 자연의 섭리는 거스릴 수 없어 보입니다. 바스락거리는 가을음악은 그래서 더 슬프게 들리는 것 같네요. ​​​​​ 우유 한 잔으로 아침식사를 마무리하고 정리에 들어갑니다. 요즘 코로나19로 인해  의뢰받는 업무조차 캔슬되는 상황 그래도 음주가무의 존버(존나게 버티기)는 계속됩니다. 내가 사랑하는 사람과 가족들이 있기 때문인데요. 좌절과 희망은 항상 붙어 다닌다고 합니다. 되도록 좌절은 억누르고 희망이라는 친구와 동행할 수 있는 멘탈을 키워가는 것이 중요하겠지요. ​​​​​ 이제 집 정리. 티피 텐트 정리는 설치하는 것보다 더 쉽습니다.역시 세상 사는 무조건 어렵고 무조건 쉬운 것만은 아닌듯합니다. 호불호가 갈리고 웃고 울고 좋은 일이 있으면 나쁜 일도 있는 롤러코스터 같은 세상에서 존버 하고 있는지 모르겠습니다. 너무 철학적인가요?​​​​​ 이제는 마무리하기. 남은 장작은 아침에 도착하신 옆 사이트에 기부(?) 하고 떠날 준비를 합니다. 코로나19 재확산은 캠핑족에게도 어느 정도 영향이 있을듯합니다. 야외라고 안심하지 말고 마스크 착용 언제 어디서든 반드시 하고 캠핑 라이프 즐겼으면 합니다. 캠핑은 사랑입니다. 타인에 대한 배려 잊지 마시고 떠날 때는 도착했을 때 상태 그대로 유지시켜주는 모습. 이 두 가지만 잘 지켜도 캠핑 문화는 더 성숙해질 수 있을 겁니다.  오늘은 여기까지!​​ * 음주가무TV 좋아요/ 구독 부탁드려요~^^​​​​ ​ 올여름휴가는 안전하게 사람이 모이지 않는 곳으로!안녕하세요.행복한 잠에 빠지다. 슬립 케어 침구, 닥터프렌드입니다.​ ​매년 기다리고 기다리던 여름휴가 시즌이 드디어 돌아왔습니다! 항상 설렘과 기대가 가득찬 여름휴가였지만, 작년에 이어 올해도 아직은 예년만큼의 설레고 활기찬 휴가는 기대하기 어려운 것 같은데요.​하지만 작년과 다르게 코로나19라는 상황 속에서도 나름의 즐거움을 찾는 방법들이 생겨났습니다. 그중 하나가 언텍트 휴가인데요. 오늘은 코로나19 감염병 예방을 위해 밀폐, 밀접, 밀집 등을 피해 즐길 수 있는 2021 언텍트 휴가지를 추천해드리도록 하겠습니다. 언택트란?​언텍트라는 말은, 우리나라에서 사용되는 코로나19 신조어 중 하나입니다. 접촉을 뜻하는 "Contact"에서 부정사 "un"을 붙여 다른 사람과의 접촉없이 물건을 사거나 생활하는 등의 행위를 뜻하는 말로, 이 신조어가 붙은 언텍트휴가는 사람들과 접촉을 줄이면서도 편안하고 재미있는 휴가를 이야기합니다.​영어권 국가에서는 "no-contact(노컨택트)" 혹은 "zero contact(제로 컨택트)"등을 많이 사용한다고 해요. 이처럼 언택트 시대가 되어가는 만큼, 올여름휴가지도 사람들과 접촉을 줄이면서도 편안하고 재미있는 휴가를 즐길 수 있는 키워드가 뜨고 있죠! 언택트 휴가지 추천 1. 차에서 n박하는 차박여행!​최근 각종 미디어와 프로그램 등을 통해 '차박'이라는 말을 자주 접할 수 있게 되었는데요, 차박은 따로 숙소를 잡지 않고, 자동차에서 머무르며 잠을 자는 것을 의미합니다. 즉, 자유롭게 차로 이동하며 언제 어디서나 언텍트휴가지 캠핑을 할 수 있는 여행입니다.​차박은 밖에서 잠을 자고, 자연경관 및 바베큐 등을 즐길 수 있는 형태로 캠핑과 상당히 비슷하다 보니, 캠핑을 즐기는 분들에겐 최근 사랑을 많이 받고 있는 언택트 여행이기도 합니다. 이에 따라서 차량 천장에 설치하는 루프탑 텐트나 차량 트렁크에 연결할 수 있는 차박텐트 등 차박을 위한 다양한 제품들이 시중에 판매되고 있습니다.​물론, 차에서 자는 것이 불편한 부분도 있겠지만 바다 혹은 산, 캠핑장까지 내가 원하는 곳에서 잠이 들고, 아침에 눈을 떴을 때 색다른 풍경을 접하며 하루를 시작하는 나만의 힐링 경험들도 코로나19에 슬기롭게 휴가를 즐기는 방법 중 하나일 것 같습니다. 언택트 휴가지 추천 2. 호텔에서 바캉스를! 호캉스​호캉스는 호텔(Hotel)과 바캉스(Vacance)를 합친 말로 호텔에서 바캉스를 즐긴다는 의미를 지니고 있는데요. 규모가 큰 호텔 같은 경우에는 수영장 등 부대시설이 생각보다 다양하기 때문에 굳이 밖으로 나가 여기저기 돌아다니지 않아도 여러 가지 체험 등을 할 수 있기에, 호텔에서 힐링 보내는 호캉스가 급부상하고 있습니다.​몇몇 호텔들은 코로나19로 인해서 호캉스를 떠나오는 소비자들을 위해 할인 혜택 및 다양한 체험활동을 패키지로 묶어서 예약을 진행하는 경우도 있는데요, 올여름은 호텔에서 럭셔리하고 프라이빗한 여름휴가를 즐겨보시는 것도 좋을 것 같습니다. 언택트 휴가지 추천 3. 내 집이 제일 안전해! 홈캉스​최근, 뜨겁게 떠오른 휴가 유형 중에서는 휴가를 굳이 멀리 가지 않고, 집이나 차량으로 이동할 수 있는 가까운 거리에서 보내는 스테이케이션(stay+vacation)의 유형을 많이 볼 수 있는데요. 특히 먼거리를 이동하기 힘들어하시는 분들이나 개인의 시간에 집중하길 원하는 젊은층에게 카페에서 보내는 "카캉스", 집에서 보내는 "홈캉스"가 대세를 이루고 있습니다.​직장인 724명을 대상으로 하여 2020~2021년 내 집콕 휴가를 경험한 적이 있는지 질문한 결과, "휴가를 집콕하겠다"고 답한 직장인이 69.9%로 높게 나타났습니다. 코로나19 감염에 우리는 굉장히 민감하고 예민하기 때문에 사람들이 붐비는 휴가지가 아닌 가장 안전한 집을 올여름 휴가지로 선택했습니다. 막상 생각해 보면 우리 집만큼 안전하고, 편한 곳은 없죠!​홈캉스는 어딘가로 떠나기 위해 이동시간이나 경비를 따로 들이지 않을뿐더러 내 마음대로 편하게 쉴 수 있다는 점이 가장 메리트이며, 코로나19 감염 예방으로부터도 가장 안전한 곳에서 그동안 못했던 취미생활과 휴식을 제대로 즐겨보는 것도 좋을 거 같습니다.  코로나19 변이 바이러스가 신규확진자의 3분의 1을 차지하고, 확진자 추세가 좀처럼 떨어지지 않는 상황인만큼, 정부에서도 인파가 몰리는 주요 관광명소 등에대해 지속적으로 주의하고 당부하고 있으며, 휴가 속 거리두기 지키기를 강조하고있습니다.​이처럼 밀폐, 밀집, 밀접의 3밀을 피하여 언택트여행을 떠나고, 방역수칙을 준수하여 안전한 여름휴가문화가 정착된다면, 내년에는 보다 더 즐겁고 활기찬 여름휴가를 보낼 수 있는 상황이 올거라고 생각됩니다.​ ​#닥터프렌드 #월드홈닥터 #거리두기 #사회적거리두기 #여름휴가 #언택트 #비대면휴가 #언태그휴가 #휴가철 #휴가지 #언택트휴가지추천 #비대면휴가지추천 연말연시의시끌벅적 밝은 분위기는 보이지 않고사람들과 만나지 않은 채로 조용히보내는 날들이 많아지면서, 이토록 오랫동안일상으로 돌아갈 수 없음에 분노를 표하는경우를 최근에는 자주 접하게 됩니다. 매주 화요일에 찾아오는세대별, 시즌별, 이슈별 건강정보한국보훈복지의료공단과 함께 알아보는별별건강 그 두 번째 주자 ‘코로나 레드’입니다. 코로나 레드란장기화된 코로나 사태로 인한우울 및 불안감(코로나 블루)이분노로 폭발되는 현상을 의미합니다.전문가들은 코로나 블루를 뛰어넘어레드, 블랙까지 우려하는 목소리를 높이고 있기도 합니다.  일부 사람들의 배려 없는 행동이재확산을 불러왔다는 의견이많은 지지를 받으며 서로에 대한불신 및 혐오가 늘어만 갑니다. 전문가의 의견에 따르면코로나 초기에는 ‘나도 걸릴 수 있다’는불안감이 압도적이었다면 지금은‘코로나 때문에 보는 사회, 경제적피해 때문에 억울하고 울분이 터진다‘는반응이 더 많아졌다고 하는데요, 이 분노! 어떻게 다스릴 수 있을까요?  1. 다시 한 번, 받아들이기끝날 듯 끝나지 않는 코로나 상황,누구나 화가 날 수 있는 상황입니다.코로나 블루도 우선 누구든 우울할 수 있음을 받아들이는 것이가장 중요하듯이, 코로나 레드도받아들이는 것이 첫 번째입니다.  2. 적극적인 비대면 취미 활동최근 아주 다양한 비대면 또는 집콕취미생활이 많이 소개되고 있습니다.여행을 못 가는 아쉬움을 달래기 위해차에서 1박하는 ‘차박’, 이전엔 쉽게 도전하지못했던 프랑스 십자수 등건강하고 안전한 취미 활동을 찾아개척해보시는 것을 추천해드립니다.  3. 잘 버티고 있어! 나를 위한 칭찬 한 마디깊어지는 타인에 대한 불신과 혐오를멈추고, 이 힘든 시기를 잘 버티고 있는스스로에게 수시로 칭찬을 건네는 것 또한마음을 다스리는 좋은 방법입니다. 길어지는 이 사태에 전 세계가 지쳐가고있지만, 이럴 때일수록 한 번 더 배려하고한 번 더 생각하는 우리의 태도가가장 중요합니다.  여러분의 가장 안전한 일상을 위하여한국보훈복지의료공단이 함께하겠습니다. ​ 코로나로 인해 플루트 비대면 수업을 시작합니다^^플루트 운지법 중 솔, 라, 시 정도 배우셨다면 비대면 수업이 가능합니다.곡은 취미, 전공 가능합니다^^동요, 복음성가, 가요, 클래식 곡등 악보는 레슨전 파일로 보내드립니다^^레슨 비용, 시간과 실시간 레슨방법에 대해 궁금하시다면 언제든 연락 주세요~010 8300 0426​​​​​​​   선생님 프로필​목원대학교 관현악과 학사 졸업 (장학생)미국 와이오밍 주립대학교 석사 졸업 (전액 장학생) 미국 펜실베이니아주립대 연주자 과정 졸업(장학생)Pennsylvania State University Music Scholarship (음악장학금)University of Wyoming Graduate Assistantship (와이오밍 대학교 플루트 조교 역임) University of Wyoming Woodwind Scholarship (와이오밍 대학교 목관 장학금)Christine Recht Memorial Scholarship (UW 심포니 오케스트라 수석 플루트 장학금)​마스터 클래스 수료  캐시 서스틴 마스터 클래스 수료 (미국 오벌린 대학교 플루트 교수)                         리디아 아사드 코바 마스터 클래스 수료 (불가리아 소피아 음악원 교수)                        스테판 레티 마스터 클래스 수료 (스위스 바젤 오케스트라 수석 연주자)                        야마모토 야스오 마스터 클래스 수료 (일본 대학교 교수)                         시게코 토조 마스터 클래스 수료 (일본 플루트 연주자)                         야마모토 야스오 마스터 클래스 수료 (일본 대학교 교수)​역임 : 대전 제일 교회 오케스트라 플루트 연주자         국립경찰교향악단 오케스트라         은평성결교회 오케스트라 플루트 수석 연주자         용문중학교 플루트 강사         성복 하모니 문화교실 플루트 강사         아현교회 오케스트라 플루트 연주자         검바위 초등학교 오케스트라  플루트 강사         검바위 초등학교 오케스트라 지휘자                   사랑하는 교회 문화교실 플루트 강사         계산 찬양 학교 플루트 강사         계산 교회 오케스트라 플루트 연주자                    솔로몬 지역아동 센터 오케스트라 지휘자         송도 교향악단 지휘자         송도 교향악단 음악감독                                           시마 지역아동센터 오케스트라 지휘자         만수 행복지역아동센터 오케스트라 지휘자         인천 제일 교회 지휘자 역임​​​​​​​  #그레이스제이피아노​온라인으로 수업을 진행 하고 있는, 홍콩에 살고 있는 학생이예요 (: ​요새 연습 스케줄이 들쭉날쭉 이어서, 이렇게 따로 동영상을 받고 있어요! ​착실하게 연습 하면서, 자신의 미래를 준비 하고, 또, 자신의 취미를 갖추어가는 우리 학생들의 모습에, 늘, 박수를 보내봅니다 (: ​#피아노레슨 #온라인피아노레슨 #줌피아노레슨 #비대면피아노레슨 #화상피아노레슨 #일산피아노레슨 #홍콩피아노레슨 #파주피아노레슨 #역삼피아노레슨 #대치피아노레슨 #강남피아노레슨 #반포피아노레슨 #영국피아노레슨 #미국피아노레슨 #독일피아노레슨 #캐나다피아노레슨 #싱가폴피아노레슨 #호주피아노레슨 #베트남피아노레슨 #abrsm피아노 #abrsm #abrsm음악이론 #rcm #rcm피아노 #ecm음악이론 #봉일천피아노학원 #교하피아노레슨 #운정피아노레슨  ​비대면 수업이 이미 정착화되고 있는 지금 이 상황에서 전문가가 되기 위해서 플로리스트 직업교육을 받는다는 학생들이학원에서 이론교육을 프레젠테이션 방식으로 수업을 받고 있지 않다는 사실이믿어지십니까?​비대면 수업이라는 것이 사람을 직접적으로 안 보면서 수업을 한다는 의미만 가지고 있는 것이 아니라그만큼 기계를 더 많이 사용하게 되는 수업이라는 의미도 됩니다.​그만큼 컴퓨터 시스템이 더 전문화가 되었다는 사실입니다. ​그런데 전문가 교육을 받는다면서 학원에서 아직도 옛날 방식으로 가만히 앉아서 꽃꽂이만 하는 실습수업만 받는다면 과연 그 교육이 이 현대 사회에 어울리는 진짜 전문가가 될 수 있는 교육이라는 것이 맞습니까?요즘 같은 세상에과연​ ​원형 꽃다발 한 강좌의 이론수업을 준비하게 되면파워포인트로 약 200슬라이드 정도를 사용하게 됩니다. 그리고 약 2시간에 거쳐 이론 수업이 진행됩니다.​이게 직업교육입니다.취미교육은 설명 짧게 하고그냥 바로 꽃 몇 송이 가지고 다발을 만들면서 그냥 묶는 방법만 가르쳐주면 되지만​직업교육은 아닙니다. 그 원리를 설명을 해 주어야 나중에 스스로 디자인을 할 수 있게 되는 겁니다. 게다가 요즘 같은 세상에 컴퓨터 못하는 플로리스트라꽃다발만 잘 만들면 된다고요?어디 구석기 시대에 살다 오셨습니까?​​지금이 무슨 원시시대인 줄 아십니까?​​​ ​플로리스트가 꽃다발만 잘 하면 된다?이런 구석기적인 사고방식으로 이 현대 세상을 살아갈 생각은 하지도 마십시오​세상이 어떤 세상인데​꽃을 다루는 직업이니까 항상 자연인처럼 살아도 된다는 생각은 절대 하지 마십시오지금은 2021년이라는 현대사회입니다.​어떤 직업을 가졌든 이 현대 세상에 어울리는 실력을 가져야 끝까지 살아남을 수 있게 되는 겁니다. ​ ​솔직히"당연히 컴퓨터를 잘 해야 하고, 온라인 세상을 잘 알아야 한다는 말"을하는 지금이  제 자신도 웃겨 보입니다.​저런 말을 하고 있다는 사실이요​ 이 현대 세상에 살고 있는 사람이라면 누구나"당연한 말을 왜 저렇게 말하지"라고 생각할 테니까요​아무리 식물을 다루는 직업이라도 자연인처럼 살 수는 없습니다.만약에 이 도시 속에서 한 명의 직업인으로 살아가려고 한다면 말이지요.​​ ​취미생활로 배우고평생 월급 월 200만 원이 목표라면 그 어떤 교육을 받든 상관없습니다.​그렇지만진짜 플로리스트로서의 삶을 살고 싶은 분들은제대로 현대 세상에 맞는 직업교육을 선택하십시오.​아무거나 쉽고, 짧고, 돈 조금 쓰는 과정만 선택하려고 하지 말고요.​초보자들이 보여서 무슨 스터디를 하겠다고사회에서 뭘 원하는 줄 알고아무것도 모르는 초보들끼리 모여서 스터디를 하면 거기서 답이 나옵니까?그 수준이 그 수준인데 초보끼리 모여서 그 아까운 시간들 낭비하지 말고,​자연인들끼리 모여서 초현대적인 사람이 어떻게 나오겠습니까?반대로초현대적인 사람들끼리 모이면 거기서 자연인이 나오겠습니까?​지식인들끼리 모이면 그 안에서 지식인이 탄생하고 지식이 없는 사람들끼리 모이면 그 수준의 사람들만 나오게 되어 있는 법입니다. ​지금은 제대로 배워서 진짜 지식과 실력을 가진 사람이 되는 것이 중요합니다. ​제대로 배워서, 제대로 공부하고, 제대로 노력해서사회에서 진짜 필요한 플로리스트가 되려는 시도를 먼저 하십시오,아무것도 모르는 사람들끼리 모여서 의견을 주고받아봤자아무런 도움이 안 되니까요​제대로 공부를 할 생각을 먼저 하세요꽃만 붙잡고 있다고 해서 저절로 전문가가 되는 것이 아닙니다. ​구석기 시대의 자연인을 목표로 삼지 말고현대 세상의 진짜 전문가들의 삶을 동경하면서 목표를 정하십시오.​진짜 직업을 원하는 것이 맞는다면 말이지요.​​​ ​ 중요한건 비대면이 아니라 생활 효율화다- 벤디스 조정호 대표-회사는 임직원 식대 비용을 편리하게 관리해 좋고, 직원들은 식당 선택권이 훨씬 많아져서 좋아졌습니다. 예약을 하면 사무실까지 점심도 배달해주기도 하는데요. 코로나19 사태 이후 사용자가 크게 늘었다고 합니다. ‘식권대장’ 앱을 개발한 벤디스 조정호 대표를 만나보았습니다.​ Q. 식권대장 앱은 어떻게 시작하게 됐나요?2010년부터 로컬 식당 기반 모바일 서비스들을 선보였어요. 그러다 어느 날 직장인의 점심 식사에 주목하게 돼 2014년 벤디스를 창업했습니다. ‘식권대장’은 벤디스의 대표 브랜드로, 기업이 제공하던 종이 식권을 스마트폰으로 대체하는 서비스인데요. 식권대장 앱의 포인트를 통해 구내식당뿐 아니라 제휴를 맺은 인근 식당에서도 결제할 수 있게 했습니다. 예약결제를 통해 사무실로 음식도 배달해드려요. 작년부터는 회사 탕비실로 간식을 배달해주는 ‘간식대장’도 출시했습니다.​ 벤디스 조정호 대표Q. 현재 식권대장 및 벤디스의 서비스를 이용하는 기업이 400여 개에 달한다고 들었습니다.생각보다 많은 기업이 식대 관리 때문에 골머리를 앓고 있습니다. 종이 식권을 발급하거나 장부를 비치하거나 법인카드를 나눠줘도 불편함은 쉽게 해소되지 않죠. 매번 제작과 회수, 정산의 불편함이 있고, 법인카드를 쓰면 사용처가 적절한지 확인하거나 식사 비용을 제한하기 어렵습니다. 반면 식권대장을 이용하면 임직원 개인의 계정에 지원금을 지급하고 관리할 수 있습니다. 최근에는 식대를 지원하지 않던 기업에서 직원 복지를 위해 식대를 지원하기로 결정하고, 이를 효율적으로 운영하기 위해 식권대장을 찾는 경우도 늘고 있습니다. ​ Q. 사용하는 직장인 입장에서는 어떤 장점이 있나요?식권대장을 이용하면 회사가 직접 식당을 알아보는 것보다 더 많은 식당과 제휴할 수 있습니다. 그러다 보니 임직원이 사용할 수 있는 식당이 한층 확대되죠. 식당뿐만 아니라 프랜차이즈 매장 등에서도 회사 식대로 식사를 할 수 있습니다. ‘예약배달’ 기능을 이용하면 아침에 미리 메뉴를 주문하고 점심시간에 맞춰 사무실에서 식사를 받아볼 수도 있어요.​ ​ Q. 사업을 하면서 직장인 식문화의 변화를 몸소 느끼시겠어요!점심시간이 점점 회사 생활의 유일한 휴식 시간으로 인식되고 있습니다. 많은 직장인이 자신이 먹고 싶은 음식을 찾아다니고, 식사를 빨리 마친 뒤 남은 시간 동안 운동이나 취미 활동을 하거나 모자란 잠을 보충하려고 하죠. 이런 변화에 맞춰 다양한 선택지, 편리한 식사 결제, 그리고 점심시간을 활용한 직장인들의 생활 전반에 대한 솔루션이 필요해진 상황입니다.​ Q. 코로나19 사태 이후 식권대장 서비스에 변화가 있었나요?코로나19가 국내에 본격적으로 영향을 준 2월과 가장 기세가 강했던 3월에 식권대장 서비스 도입 문의가 매달 최고치를 경신했어요. 무엇보다 사무실로 식사를 배달하는 이용자가 꾸준히 늘고 있습니다.​ ​ Q. 최근 식권대장의 점심 예약배달을 로봇이 하고 있는데요. 어떻게 로봇을 도입하게 되었나요?자율주행 로봇을 개발하고 있는 회사 ‘로보티즈’가 식권대장을 도입한 고객사 중 한 곳이었습니다. 자율주행 로봇과 접목할 서비스를 찾고 있던 로보티즈에서 먼저 협업 제안을 했죠. 마침 코로나19 사태로 인해 비대면, 사회적 거리 두기의 실천이 요구되면서 협업 논의와 테스트 운영 시기가 빠르게 앞당겨졌습니다. 원래 식권대장 앱으로 아침에 주문하면 배달원이 사무실로 점심 식사를 가져다주었는데 그것을 이제 실외 자율주행 로봇이 대신합니다. 지금까지의 예약배달 서비스 방식보다 비대면으로 한발 더 나아간 모습이죠. 요즘같이 식당 방문이 꺼려지는 시기에 단 한 번의 대면 없이도 정해진 시간에 사무실로 배달해주니 사용자들의 만족도도 매우 높습니다.​ Q. 코로나19 사태가 장기화되면서 변하는 직장인 식문화에 대응하는 전략은 무엇인가요?우연찮게도 코로나가 직장인 식문화의 변화를 부채질하고 있는 모습입니다. 코로나19 사태로 인해 ‘점심시간의 개인화’가 미덕이 됐어요. 이제 눈치 볼 필요도 없어진 것이죠. 코로나19 사태가 예상보다 길어지면서 변화된 일상에 우리는 어느새 적응하고 있습니다. 요즘 부쩍 더 식권대장에 관심을 보이는 기업들도 마찬가지죠. 식대 등 임직원 복지 비용을 IT 기반으로 관리하려는 기업의 움직임은 계속될 것입니다. 또한, 공공기관과 대기업을 중심으로 구내식당을 축소하는 사례도 늘고 있어요. 결과적으로 지금까지 식권대장이 만들어온 사업 방향성이 맞아 들어가고 있는 모습입니다.​ ​ Q. 비대면 배달 서비스 산업의 전망을 어떻게 보시나요?코로나19 사태의 여파로 당분간 비대면 기술은 배달 영역뿐만 아니라 사회 전반적으로 주목받을 거라 전망합니다. 다만 이 기술의 본질은 비대면이 아니라 ‘생활 전반의 효율화’이죠. 우리는 코로나를 겪는 동안 만나지 않고도 할 수 있는 일이 많다는 걸 경험했습니다. 오히려 ‘앞으로도 계속 이렇게 해볼까?’ 하는 분야도 늘고 있어요. 페이스북 같은 글로벌 IT 기업들이 코로나19 사태 이후에도 재택근무를 확대하겠다고 하는 건 이번 경험을 통해 효율성이 떨어지지 않는 원격근무 기술력을 확보했다는 걸 의미하죠.​ Q. 자율주행 로봇과의 협업처럼 현재 주목하고 있는 기술이 있나요?간편결제 기술입니다. 공인인증서 폐지가 눈앞으로 다가왔죠. 이처럼 지금까지 은행이나 카드 회사 중심으로 돌아갔던 결제 시장은 이제 스마트 기술을 가진 사업자에 의해 재편되고 있어요. 사용자에게 큰 편익을 주는 것은 물론, 이 무궁무진한 시장을 누가 선점하느냐에 따라 앞으로의 산업 지형도 달라질 것입니다. 식권대장은 이 스마트 결제 시장 개척의 시작을 기업과 직장인으로 보고 있어요.​​ SEOUL MADE는‘손으로 만드는 제조업’에서‘머리로 만들어내는 창작’으로 변화하는서울 산업의 현재를 담기 위한브랜드입니다.​서울산업진흥원은월간 <SEOUL MADE>를 통해국내외로 서울의 우수한 상품을 알리는브랜드 SEOUL MADE와서울 산업의 역동적 변화, 혁신을 이끄는다양한 인물과 기업, 플랫폼의 이야기를소개하고 있습니다. ​ 안녕하세요("^ㅁ^")~ 증산정보도서관 입니다!!!!! 제가 반가우시죠? 반가운 만큼 새로운 소식을 들고 찾아왔습니다.증산의 순.간.포.착. 지금 바로 시작합니다~♥  ​​요즘, 은평구 모든 도서관이 휴관중이라 이용자분들께서 프로그램에 대한 갈증이 있으실거라 생각한 증산정보도서관은'비대면'이 가능한 온라인 프로그램을 진행하고 있답니다:)​​ 이른 밤에 만나는 온라인 강좌, 힐링 악기 칼림바'힐링 악기 칼림바를 배워보세요' 바로, '이른 밤에 만나는 온라인 강좌, 힐링 악기 칼림바 ' 입니다! 칼림바는 요새 떠오르는 힐링 악기라고 해요, 누구나 쉽게 접할 수 있고 배움은 필요하지만 고난도의 연주법은 아니라서 찾는 이들도 점점늘어나고 있다고 합니다. 직장인 취미로도 인기가 많아지고 있다는 소문이~!​​​  많은 열의와 즐거움으로 진행되고 있는 '칼림바' 악기 온라인 수업을 포착했답니다~ 찰칵'ㅁ'!!!! ​화상 채팅을 통해 진행되었는데요, 악기를 배우는 수업이기 때문에 강사님이 나오시는 화면과 악기의 화면을 번갈아가며 송출하여 내보내고!  ​​​ 강사님의 초상권은 소중하기 때문에 스티커로!  "질문이요~" or "어려워요, 재밌어요." 등 참여자분들과의 소통은 화상채팅 옆에 '채팅창'을 통해 해결했답니당...♥ㅁ♥ ​​​  온라인 상으로 진행하기 때문에 매끄럽지 못한 부분이 발생할까 염려하여  새 pc로 접속 후, 진행상황 및 접속&연결 문제를 살펴보며 사서 두 명도 함께했습니다~!  ​​  강사님의 칼림바 소리를 듣고 있으면 정말 힐링되는 기분입니다~~저도 이제 게으름을 버리고 칼림바 연습을 열심히 해보려 합니다!^0^​​​ 악기 화면을 통해 자세하게 설명해주시는 강사님! 참여자분들이 수업을 열심히 따라와주시고 좋은 반응을 주셔서 수업하시는 강사님도, 지켜보는 사서도 모두 기분이 좋았답니당*_*~  ​​  온라인 프로그램은 처음이라, 모두가 낯설었지만 각종 장비를 준비하고! 노트북을 동원하고! 강사 선생님과의 소통 후 프로그램을 원활하게 진행할 수 있었습니다~>_<​​ 강사님의 체온측정도 잊지 않았습니다.♥ 새로운 시도는 항상 설레지만 낯설고 어려운 것 같아요'ㅁ'.... 아직 2회차 더 남은 칼림바 수업과, 앞으로 계속 발전할 증산정보도서관 온라인 프로그램에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다! ​​더운 여름 지치지 마시고, 행복이 넘치시길 바라며 오늘의 순.간.포.착!을 마치겠습니다 읽어주셔서 감사합니다!*건강 유의하세요*  ​ 안녕하세요. 킥리. 이정우 사범입니다최초로 시작된 비대면 태권도 시범발차기 교육모임킥!리마스터 1기 교육이 6월 30일로 마무리 되었어요총 7분이 함께 해 주셨어요​처음 시작하는 교육이라 부족한 점이 많았을텐데항상 열심히 해준 1기 교육생분들께 감사드립니다처음 시작 할 땐 잘 될수 있을까? 하고 반신반의 했는데1기 분들 4분이 2기 교육도 참여하고 싶다고 하셔서나름의 자신감이 조금 생긴 것 같아요 비대면 태권도 시범교육 킥리마스터1기 교육이 진행된 후 교육생분들이 후기를 써 주셨어요정말 정성스러운 후기라서 너무너무 감동입니다^^처음 하시는 교육이라 결정하시기 쉽지 않았을텐데너무너무 잘해주셔서 제가 너무 감사했습니다^^​1기 교육생들분들은 정말로 다양한 분들이 오셨어요태권도장을 운영하시는 관장님도 계셨고대학시범단원이자 시범단을 지도하는 코치도 계셨고외국에서 태권도 지도자를 하시는 사범님과취미로 태권도를 배우는 직장인과 대학생그리고 고등학교 학생분도 참여를 해 주셨어요​비대면 시범교육 킥리마스터 1기 교육후기 킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기​6월 1일부터 30일 까지 진행된 킥리마스터 1기 교육은교육생들이 한달간 목표로 정해놓은 발차기를영상을 찍어 정기적으로 업로드를 하며꾸준히 피드백을 받고 변화를 지켜보았는데요​생각보다 많은 분들이 변화가 생기기 시작해서저 역시 너무너무 뿌듯하고 기뻤던 것 같아요물론 목표의 발차기 말고 다른 발차기도 그 때 그 때피드백을 해 드리는 시스템으로 진행되었어요 비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중교육생분들 마다 각자의 조건이나 능력이 다르기 때문에개개인으로 맞춤형 피드백과 운동처방들이 들어갔고정기적으로 모두가 타인들의 영상을 함께 보며변화를 함께 살펴보는 형식이었어요​많은 사람들이 서로서로 영상을 업로드 함으로써서로 힘이 되는 환경이 되었다고 생각을 합니다운동이라는 것은 혼자하는 것이 매우 힘들기 때문에함께 하는 사람들과의 분위기가 엄청 중요하거든요 비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 이론교육비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 이론교육먼저 킥리가 알려드리는 시범발차기에 접목할 만한이론적인 부분에 대한 교육이 진행되었습니다이는 태권도 시범 중 회전발차기에 특히나적용되는 내용이 많아서 중요하다고 생각하거든요​회전발차기 말고도 물론 태권도 시범발차기는점프를 해서 이루어 지는 발차기가 대다수 이기 때문에몸을 잘 쓰는 사람이 잘 할 확률이 높죠그래서 피지컬 훈련이 중요합니다^^​태권도 시범발차기는 비대면으로 교육이 힘들다고생각하셨던 분들도 상당히 많으실 것 같아요저 역시도 그렇게 생각해서 많이 망설였습니다하지만 무엇이든 실행을 해봐야 아는 것 같아요​아직은 부족하긴 하지만 여전히 계속하고 있고7월부터 2기교육을 시작하고 있습니다감사하게도 2기 교육은 9분이 참여해주셨는데요모두가 더 성장할 수 있도록 최선을 다하겠습니다​비대면 태권도 시범발차기 교육모임 킥!리마스터는2기 교육 후 3기 교육도 진행예정입니다^^혹시나 참여를 못하셨던 분들 중 참여를 원하시면3기 모집 때 관심을 가져주세요^^​  ​킥리마스터 교육에 관해 문의하고 싶으시다면인스타 kicklee_jw를 팔로우 하시고 DM주세요^^  ​ ​ 비대면 체험학습으로 인기를 얻고 있는수제도장 만들기 키트!!​친절한 설명 영상을 보며 만들면누구나 쉽고 재미있게 도장을 만들 수 있어요 :)​한국 전통문화의 아름다움을집에서도 느껴보세요~!​안녕하세요~ 돌톡입니다 :)​코로나바이러스로 인해 비대면이 익숙해지면서비대면 체험활동, 미술학습을 찾는 분들이 많아지셨는데요.​그 중에서도 오늘은 도장 만들기 DIY키트를 소개드리려해요.여수 문수중학교에서 수제도장 키트를 주문해 주셨어요!​​ ​하나하나 정성스럽게포장작업이 한창입니다 :)​중학교 등 단체에서 주문이 많이 들어오고 있어요.이 때 필요한 견적서, 거래명세서, 세금계산서는 당연히 발행 가능하답니다.​​​ ​인상 하나하나 검수를 거치고포장되기를 기다리는 모습 ㅎㅎ​저희 도장 키트에 들어가는 인상은전통적인 수제도장 고정틀로, 가장 안전하게 수제도장을 만들수 있어요.​​​ ​하나씩키트상자 안으로 들어가고 있어요!​왜, 어라연전각체험관의 수제도장 키트를 선택해야 할까요?​바로 키트의 구성품의 전문성 인데요!한국 전통문화의 거리 인사동에서수년간 전문적인 전각을 연구하고 가르치고 있는전문가의 손길로 탄생한 키트랍니다 :)​또한 2020년 서울의 대표 체험 상품으로 선정되었을 만큼한국과 서울을 대표하는 문화체험활동임이 인정되었답니다 ^^​​​​ ​인사동을 와야지만 할 수 있었던 체험이이젠 집에서도 가능하니 너무 좋죠~!​키트 구성품에는 시안지와가이드북이 있는데요,​​​​ ​가이드북에는 상세한 설명서가,시안지에는 직접 이름을 디자인 하고 찍어볼 수 있도록 구성되어 있어요!​​​ ​포장이 완료된 상자들이네요체험자분들이 멋진 도장을 완성하시길 바라며하나하나 열심히 포장했어요ㅎㅎ​​​ 중학생이시면 인생 첫 도장일 수도 있겠네요.체험 후에는 실제 도장으로 사용할 수 있어 활용도가 높답니다!!​​​ 수제도장 키트는 유치원에 납품되었을 정도로쉽게 체험할 수 있어요!​물론 어린 아이가 체험할때는 옆에 보호자가 있어야 겠죠 :)우리 아이의 첫 도장을 함께 만들어 본다면잊지 못할 추억이 될거에요~!​​​ ​안전하게 배송될 수 있도록 포장하면 작업 완료~~!!이제 체험자 분들께서 멋진 도장을 만드는 일만 남았네요 ㅎㅎ​​또한 2021년 1월 한달 동안,고객 감사 할인 이벤트를 진행하고 있으니놓치지 마시구요!​ 수제도장 만들기 전각 DIY 키트 [교육용, 단체, 집콕놀이] : 어라연 전각.캘리 체험관[어라연 전각.캘리 체험관] 함께 새기는 아날로그 감성, 인사동 전통 전각 체험관smartstore.naver.com ​​​#여수문수중학교 #수제도장 #도장만들기 #전각 #어라연전각체험관 #만들기키트 #집콕생활#집콕취미 #취미생활 #취미DIY #문화센터강좌 #직장인취미 #인사동도장 #한국전통문화#비대면 #체험학습 #일요일취미 #원데이클래스 #홈스쿨링 #집콕놀이 #아이랑만들기 #DIY선물#수제도장키트 #단체키트 #교육용키트 #문화체험 #가정보육​  어라연전각체험관02-722-8415​페이스북 fb.me/yhlayuen인스타그램 @yhlayuen카카오스토리 @yhlayuen2 ​:: 운영 시간 ::평일/주말/공휴일 오전 10시~ 오후 6시(예약마감 오후 5시)​​:: 오시는 길 :: 어라연 전각체험관서울특별시 종로구 인사동길 34 2층 202호  ​ 안녕하세요?사이언스매직아티스트  제니예요. 요몇일 다양한분들과평생 잊지 못할 강의를 진행하느라정말 눈, 코 뜰새 없이 바빴던 하루였어요.​인천과학문화거점센터 과학문화전문가 양성가정 100여분의선생님들과 3일간 과학마술로 리얼 풍성한시간을 보냈는데요~그 풍경함 보실까요? 정말 열기 가득하고눈 초롱초롱집중력 울트라캡이셨던 우리 선생님들~!!매수업후 감사의 문자를 주신건 물론어제 마지막 종강에선 선물까지 보내주셨어요.폭풍 감동~!!! 이  많은 사랑에 제니는 구름 위에 동동동 잠든 날이었네요.​단순히 마술의 해법을 가르켜주는 강의는절대 하지 않습니다.​​창의력과 상상력을 키워주고고정관념을 깨기그리고 자신감과 강의 스킬을 업시켜드리는제니만의 특별 과학마술강의랍니다.​​강사님들께는강의프로그램 개발 및강의 스킬 업에 큰 도움이 되었다는 찬사​부모님들께서는모처럼 가족이 함께 들었는데 너무 잼있어서가족간 사이가 너~~무 좋아지셨다고남녀노소가 없는 강의라고~​그리고 취미로 신청하신 선생님들은너~~~무 유익하고평생 쓸 귀한 지식을 선사받으셨다셨어요~!!!​함께해주신인천과학문화거점센터 강사님들~제니는 평생 여러분의 멘토가 되어드릴꺼예요.​언제든~연락주시고다음에 우리 또 만나요~^^​열정적인 강의가 무엇인지를 보여드리겠습니다.​강의문의(대면&비대면 모두 가능)010-9009-0063 #과학마술강사#제니#제니마술사#교사연수#인천과학문화거점센터 #마술강의 #매직아워 #인천대학교 #황보현마술사 #마술사 #여자마술사  안산한방다이어트 약 비대면으로 이제 코로나시대가 익숙해지면서 비대면으로 많이 활용을 하고자 하는 분들이 많아지고 있는데요. 안산한방다이어트 약도 마찬가지로 전화로 비대면 처방이 가능하답니다. 그래서 코로나로 인해서 걱정이 되시거나 오시는 게 염려스러운 경우 전화주시면 친절하게 방문하시고 진료받으시는 것처럼 꼼꼼히 설명해드리고 안내해드리고 있는데요.  뭘 하길래 안산한방다이어트 약 진료가 그렇게 설명이 필요하냐 궁금하실 수 있는데요. 주로 식습관에 대한 안내를 해드려요. 많은 분들이 안산한방다이어트 약은 단기간에 확 빠질 수 있다거나 마법의 약같은 존재로 잘못 아시고 오시는 경우가 있는데요. 단기간이 절대 아니랍니다. 단기간이 아니고 수고가 안 들어가는 것도 아니에요.  식사를 하시면서 드실 수 있는 것은 맞지만 그 대신에 식사를 올바르게 교정해주시는 것이 필요해요. 드시되 건강하고 안정적으로 드시는 것인데요. 가장 중요한 것은 금주 그리고 야식은 안 된다는 점이에요. 이처럼 잘못된 식습관은 그대로 유지하면서도 살을 빼고자하는 분들이 많이 계세요.  하지만 비만에 취약한 습관은 다시 요요를 부르고 재발을 부른답니다. 만일 요요가 다시 와도 된다면 지금까지의 식습관을 그대로 유지하셔도 되지만 누구나 요요는 싫죠. 이왕이면 다시 살이 찔 일 없이 안정적으로 좋은 정도에서 몸무게가 유지되기를 바라실텐데요.  그에 따라 안정적인 체중조절과 더불어서 유지가 될 수 있도록 단기간이 아니라 장기간으로 유지해드리고 관리치료가 가능한 안산한방다이어트 약이랍니다. 그러니 꼭 단기간이 아니라 장기간이라는 것을 기억해 주세요. 그리고 처음 안산한방다이어트를 물어보러 진료 오시거나 전화를 주시는 경우 많이 하시는 말씀은 '한 달만 해볼게요.'인데요. 사실 한달가지고는 추이를 확연히 확인하기는 힘들어요. 적어도 3개월은 지속해주시면서 식습관도 교정하는 과정에 익숙해지고 적응되는 시기라서 그 즈음 체중변화도 생기기 시작하는데요.  말씀드렸다시피 안산한방다이어트 환약은 식습관을 교정하는데에 도움이 될 수 있도록 식욕이라거나 입맛을 좀 줄여주고 공복감을 덜어주는 성분의 한약재가 들어있답니다. 그래서 도와주는 용도이지 내 스스로의 노력이 없이는 비만치료는 정말 힘들 수 있었어요.  그러니 해보자 라는 마음으로 나도 건강하게 식습관을 교정하시고 큰 맘을 먹으면서 비만할 수 있는 안 좋은 습관들은 다 쳐내는 것이 중요한데요. 야식은 누구나 살이 찌죠. 습관의 문제이기 때문에 그리고 야식과 음주가 더불어지면 완전 쉽게 말해서 요요로 가는 지름길이랍니다.  그러니 제발 내 몸을 위해서 그리고 더 이상의 비만이 괴로우시다면 마음을 강하게 잡으시고 야식과 음주는 꼭 금해주시기 바랄게요. 그리고 막상 안 드시다보면 꽤 편하기도 하고 또 다른 취미라거나 꽂히는 취향에 몰두하게 되면 생각나지 않게 될 테니 안산한방다이어트를 시작하는 순간부터는 조절하시고 항상 경각심을 가지시면서 고려해주시는 것이 좋답니다. 그리고 커피인데요. 안산한방다이어트 환약은 모양은 동그래도 그 안에는 한약재가 들어간 한약성분이랍니다. 그래서 한약 자체에는 카페인 성분이 있는데요. 이에 평소 커피를 즐겨드신다면 더 많은 카페인이 생길 수 있어서 되도록 디카페인 커피로 (카페인이 없는 커피) 바꾸시거나 아니면 샷을 연하게 적게 넣으시면서 평소보다 연하게 드시는 것이 도움이 될 거에요.  그 외에도 마시는 차 종류 중에서도 카페인이 함유된 경우가 있으니 차도 연하게 우려드시거나 다른 음료로 취향을 고려해보시는 것도 좋은데요. 그 외에도 안산한방다이어트 환약에 대해서 궁금하시다면 언제든 물어봐주시고 안내받아보시기 바라겠어요. 추가로 안산한방다이어트 약은 기존 한약상태로도 받아보실 수 있는데요. 단지 복용방법의 차이가 있을 뿐, 함유되는 약재의 양이라거나 내용은 같기 때문에 잘 생각해보시고 요청해주시기 바랄게요. 참고로 한 번 한약으로 변경하신 후에는 재변경 불가하다는 점도 기억해주시고 또 한달 이내에 단계변경도 가능하지만 재변경 불가하다는 것도 기억해주세요. 비만정도에 따라서 다섯단계로 나누어서 안산한방다이어트 약의 용량을 조절하기 때문에 내게 적절한지를 한달 안에 고민해보시고 말씀해주시기 바랄게요. #안산한방다이어트 #안산다이어트약비대면 #안산다이어트약전화처방    ​ 2021년 계획은 세우셨나요?현재 카카오톡을 통해서 무료 연기 수업을 지원해드리고 있습니다.​카카오톡 오픈 채팅을 통해서 연기 고민 상담과 일지 업로드를 통해궁금한점을 해결해 드리고 있습니다.​나아가 무료로 연기 수업을 받고 싶어하는 수강생을 모집중이며,온라인 무료 연기레슨 체험을 하실 수 있도록 진행중이며,신청서 제출해주시면 상세히 안내해드립니다.^^​첫수업은 개인수업으로 테스트 및 전반적인 수업 내용으로 진행될 예정입니다.  온라인으로 진행되는 만큼수업 자료 제공도 넉넉히 해드리고 있습니다. ^^​모두 모두 즐거운 1월로 활기차게 시작될 수 있도록자신의 부족한 점을 한층 업그레이드 할수 있는 2021년이 되길 바랍니다.​​ 현재 오픈카톡에 14명의 지원자가 함께 하고 있습니다.​카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​(무료) 언택트 취미 : 비대면 연기 수업 | 모집중https://open.kakao.com/o/gi69ceOc​ ​​현재 빌리브는 온/오프라인 수업을 함께 진행하고 있구요.​그룹으로 진행되는 수업은 현재 정원 모집중에 있습니다.정원 총 4명이구요.현재 2명이 모집되어 있어진행하지 않고 모집만 하고 있는 중입니다.​빠른 시작을 위해서는온라인 수업 또는 1:1 수업을 문의해주시면 됩니다.​  빌리브 수강료 안내 2021​1:1 연기 수업 월 8-9회 45만원(현재 서비스로 주 1회 추가 총 4회- 온라인 수업 서비스로 해드리고 있습니다.)월 12회 45만원(현재 이벤트)​1:4 취미 연기 수업 월4회 10만원(오프라인/대면수업) 모집중...!!! <꼬옥 빠른 상담 부탁드립니다.​​​-​오픈카톡을 통해 온라인 그룹 수업 모집중이며매주마다 그룹 수업이 열리면 수강 원하시는 분만 댓글 달아드리면수업 시간 10분전에 링크타고 들어오셔서 수업 받으시면 됩니다.^^​-​온라인 수업의 경우 최대 3인까지만 받고자 합니다.​평일 주말을 대면 연기 수업을 원하시면상담 꼬옥 - 미리 받으셔야 합니다.^^​원데이 레슨-90분 5만원 <-----신청해주시면 됩니다.​​그 외 상담 및 진로고민은 010-4718-2428로 연락주세요!!​#언택트 #긴급재난취미 #취미수업 #연기수업 #직장인연기취미#발음고민 #발성연습 #연기연습 #일반인연기수업​​ 코로나19가 전 세계로 확산되면서 우리 삶에 큰 변화가 나타나고 있는데요. 이와 함께 코로나19로 관한 신조어들도 생기고 있습니다.  그중에서도 오늘은 코로나19로 생겨난 신조어 중 하나인 ‘코로나 블루’와 그 해소법을 알려드리도록 하겠습니다.​ ‘코로나 블루’ 란 ‘코로나19’ 와 ‘우울감(Blue)’이 합쳐진 신조어로, 코로나19 확산으로 일상에 큰 변화가 닥치면서 생긴 우울감이나 무기력증을 뜻합니다. 즉, 코로나19 사태가 장기화되면서 사람들이 자신도 언제 감염될지 모른다는 두려움을 느끼고, 무기력과 불안에 시달리는 감정을 의미합니다. 연일 갱신되는 감염 환자가 늘어나면 늘어날수록 사람들은 자가 격리가 아닌 심리적 격리가 되면서 우울감을 느끼는 사람들이 점점 증가하는 추세입니다.​ 그렇다면 코로나 블루는 코로나19가 끝나야만 극복할 수 있는 것일까요?꼭 그렇지 만도 않습니다. 지금부터 코로나 블루의 해소법을 알려드리도록 하겠습니다.​ 1. 정신건강전문가 도움받기코로나 블루로 인해서 술이나 약물에 의지하고, 일상생활 유지가 어렵다면 전문가의 상담을 고려해보는 방법도 좋은 방법입니다.​ 2. 취미생활 갖기지난 시간 코로나19로 인해 늘고 있는 이색적인 비대면 취미생활을 소개해 드렸는데요. 이중 나에게 맞는 취미를 찾아 즐기면 우울감을 극복하는데 도움이 됩니다.​ 3. 규칙적인 생활 실천하기외부 활동이 자제된 만큼 집안에만 있는 사람들이 증가하고 있습니다.이때 규칙적인 생활패턴이 무너지면서 무기력증과 우울증이 찾아올 수 있는데요. 코로나19가 안정될 때까지 안정적인 수면과 집에서 할 수 있는 간단한 홈트레이닝, 규칙적인 생활을 실천하면서 코로나 블루를 이겨내는 것이 중요합니다. 갑작스럽게 찾아온 코로나19의 여파로 올 2020년의 분위기가 많이 가라앉았습니다.  이럴 때일수록 우울감에 빠지지 않고 바쁘게 달려온 나 자신을 되돌아보면서 잠깐 쉬어가는 시간을 주는 것이 어떨까요?​ 출처 | 보건복지부​​ ​ 도자기 비대면수업은 키트 전달(수령 혹은 택배)⬇️작품활동⬇️키트 수거(수령 혹은 택배)⬇️완성작 전달(수령 혹은 택배)가마작업으로 인하여 수거과정이 필수입니다!​ 도자기 종류, 인원, 회기, 수령방법 등선택지가 많은 관계로 가능하는 예산 범위내에 조율하여최대한으로 수업하실 수 있도록 도와드리니전화 상담 부탁드립니다🙂​ 단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 *회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #공방데이트 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #진주키즈클래스 #진주원데이클래스 #진주커플체험 #진주가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #유치원체험 #찾아오는체험활동 #진로직업체험 #두드림학교 #위클래스 #특수학급 #교직원연수 #동아리수업 #관공서강의 #공공기관출강 #비대면수업 ​​안녕하세요. 여니꽃이에요 '◡'요즘 집콕 생활이 길어짐에 따라 온라인으로 취미를 공유하고 배우는 클래스가 증가하고 있다고 하더라구요. 사실 전 출산전까지만해도 완전 취미 부자였어서 온라인클래스에 관심이 참 많았어요. 알아봐야지 하고 계속 고민만하다가 최근에 서초문화재단에 대해 알게되었어요. 온라인 취미 클래스라고해서 어영부영하거나 퀄리티가 떨어지지 않아서 좋더라구요. 배우고 싶은건 정말 많았지만, 고민하다가 서초문화재단에서 제일 해보고 싶었던 핸드위빙 클래스를 수강해보았답니다.​​  ​​수강료가 생각보다 아주 저렴했던 서초문화재단 온라인 취미 클래스. 저렴한 수강료에 재료비는 당연히 따로겠거니 했는데, 수강료 안에 재료값이 다 포함이라고 하더라고요! 사실 취미에 큰 비용을 투자하기 부담스러울 수 있는데 비용도 저렴하니까 부담없이 수강할 수 있을 것 같아요. ​+서초문화재단은 2015년에 설립된 다양한 문화 예술 사업을 하고 있는 재단이에요. 코시국으로 인해 오프라인 취미 클래스가 온라인 비대면 수업으로 전환되었다고 하더라구요. 서초구민만 들을 수 있는 게 아니라 지역에 관계없이 모두 수강이 가능하다고 해요 '◡'​​ ​​핸드위빙이라니 ㅠㅠ 사실 육아하면서 시간을 내서 외출하는게 부담이라 배우고 싶었던 취미는 물론, 하고 있던 취미들도 포기했거든요. 근데 아기 낮잠 자는 시간에 집에서 편하게 온라인 취미 클래스를 수강하며 배울 수 있다니 정말 좋은 것 같아요.  ​​ ​​저는 핸드위빙을 선택했지만, 핸드위빙뿐 아니라 드로잉, 캘리그래피, 페이퍼 플라워 소품 만들기, 라탄, 외국어, 음악, 악기 ,IT 등 정말 다양한 온라인 클래스가 마련되어 있었어요. 다음에는 페이퍼플라워 소품 만들기를 들어볼까해요. 재미있을 듯해요 ღ ​처음에는 영상으로만 배우게 된다면 어렵지 않을까? 걱정됐는데 충분히 설명이 잘 되어있고 또 모르는 부분은 질문하면서 배울 수 있으니 좋았어요. 오히려 비대면이라 편하게 배운 점도 있는 것 같아요. ​​ ​​저는 아기가 낮잠자는 이른 오후시간이 편해서 이때 수강을 했는데, 직장인이나 학생 분들의 경우 저녁시간에 맞는 클래스를 수강하시면 좋을 것 같아요.  ​​ ​​영상을 보고 차근차근 따라하니까 어려울게 전혀 없었어요. 헤헤 다 만들고나면 집에 인테리어 소품으로 걸어둘거에요. 재료도 넉넉하게 보내주셔서 리스만 따로사서 또 만들 수 있을 것 같아요. ​​ ​​시국도 시국이지만 저같은 육아맘들에게는 이런 힐링의 시간이 정말 절실하거든요. '편하게 재료를 택배로 받아서 내가 편한 시간에 배우고 싶은 온라인 취미클래스를 수강한다. 그것도 저렴하게!' 정말 좋은 것 같아요. 제 주변에 육아맘들도 완성작을 보고는 벌써 어디서 어떻게 하는거냐고 클래스를 묻더라구요. 헤헤  ​​ ​​예쁘죠? 아직 완성이 아닌데도 예뻐서 만드는 내내 사진찍고 기록했어요. 사실 뭔가 해보고 싶고, 배워보고 싶어도 소극적인 성격이거나 못할까봐 걱정되서 못해보신 분들 많을 것 같아요. 서초문화재단 온라인 취미 클래스는 비대면으로 편하게 배울 수 있으니 그런 부분이 참 좋은 것 같아요. 못하더라도 나만 보는거니까 더 편한 마음으로 임할 수 있죠. ​​ ​​저도 약간 편하게 '만들다가 망하면 어때! 나만 보는 건데'라는 마음으로 시작했는데, 생각보다 마음에 들어서 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁘죠! 여기에 이제 드라이플라워랑 리본을 묶어주면 완성이에요. 원래는 리본까지 묶어줘야 완성이긴한데, 개인적인 취향으로는 지금 이상태나, 꽃 꽂는 과정까지만 하는게 예쁠 것 같아서 수정하기로 했어요. 이런 점도 온라인 취미 클래스의 장점이겠죠? ​​​ ​​예쁘죠?  완전 취향 저격 ㅠㅠ  보는 걸로도 힐링이되네요. ​​  ​6월 신청은 모두 마감이지만, 7월 온라인 아카데미는 6월 18일(금)~27일(일)까지 신청이 가능하더라구요. 꼭 7월이 아니더라도 매월 중순 즈음에 그 다음날 온라인 아카데미 모집을 진행하는 것 같았어요! 편하고 재밌게 배우고 싶었던 강의도 듣고, 힐링의 시간도 됐던 것 같아요. 6월 신청은 모두 마감이지만, 매달 중순 즈음에 온라인 취미 클래스 신청이 가능하더라구요. 관심 있는 분들은 서초문화재단 홈페이지에 들어가셔서 한번 검색해보시길 추천드려요 '◡' ​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​​​    ​​예전엔 친구들과 만나면 보통 대화 내용이 크게 변하지 않고 획일화되는 편이었는데요. 어느덧 30대 중반을 향해 달려가는 나이가 되니 다 같이 모이면 대화 주제가 재테크와 건강을 위한 운동, 그 외에 요즘 어떤 취미 생활을 하는지 등에 대해 얘기하게 된 것 같아요. 보통 1년에 4번 정도는 만났는데, 작년 12월에 송년회로 모이고, 올해는 처음으로 만나게 된 친구들. 술 한잔하러 가기 전에 저희 집에 모여 유튜브를 보면서 뭐하고 지내는지 잠깐 근황을 공유했는데요. ​​​    ​​때마침 TV에서 주식투자하는법 관련 영상을 보다 유퀴즈라는 프로그램에 존리가 나왔고, 보면서 어떤 마음으로 주식을 사고팔아야 할지 한 번 더 느끼게 된 계기가 되었어요. (여러분들도 보시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ) 요즘 아무래도 경기도 불황이고,  많은 분들이 다른 재테크 방법에 관심을 갖게 될 수밖에 없는데요. 큰돈과 발품이 필요한 부동산은 아무래도 쉽지 않지만 주식 같은 경우는 그렇지 않아 많은 분들이 시작하시는 것 같아요.​​  ​​그 방송을 보던 친구가 자기도 주식투자하는법 배워 조금씩 한지 2년 정도가 됐다며 지금 현재는 마이너스지만 미래를 보고 존버한다며 본인이 사용하는 증권사 앱을 보여주더라고요. 친구도 키움증권 영웅문S를 사용하는 것을 보고 엄청 반가웠답니다. ​​  ​​제가 반가운 마음에 나도 영웅문으로 한다고 말했더니 친구도 처음 배울 때 주식투자하는법 알아보니 키움증권 영웅문을 기반으로 설명한 강의가 많아서 쉽게 보고 배울 수 있어서 쭉 사용하고 있다고 하더라고요. 아무래도 안정적인 거래 매체인 HTS/MTS인데다가 앱 자체가 가독성이 높은 인터페이스라 보기 편하다는 점도 좋고, 주식강의도 많고, 키움증권 사용하는 사람이 많아 보다 정보를 얻기 좋다는 점에서 초보자분들께 추천해드리고 싶은데요. 실제 이런 부분 때문에 15년 연속 대한민국 주식 점유율 1위를 차지했다고 해요 (05~19년 회계연도 증권사 주식 약정 금액 기준, 출처 : 한국거래소) ​​  ​​사실 제일 어려운 것 같지만 시작하는 사람 입장에서 꼭 큰돈을 무조건 한곳에 투자하기보다는 미래에 저 기업이 어떨까를 보고서 여유를 갖고 분산투자해보는 것도 한 가지 방법 같아요. 주식투자하는법 어려울 것 같지만 당장 눈앞에 이익을 보고 순간순간 오르고 내리는 것에 마음 졸이지 않고 조금 멀리 보고 해보시는 것을 추천해드리고 싶은데요. 본격적으로 투자에 앞서 주식 계좌 개설이 필요하고 어디 증권사에서 만들지를 선택해야 하는데요. 전 다양한 강의, 정보 등을 쉽게 얻을 수 있는 키움증권을 소개해드리고 싶고, 계좌개설 방법 이전에 이벤트를 먼저 여러분들께 소개해드릴게요. 이벤트를 살펴보시고 받으실 수 있는 혜택은 챙겨서 받아보시면 좋을 것 같아요 :-)  ​ (100만원 이상 국내주식 거래 시 지급) ​​[ 첫 번째 이벤트 ]현금 최대 4만 원 100% 증정2020.05.29 ~ 2020.07.30​​  ​​위 이벤트 기간 중 비대면 계좌개설을 '처음'한 고객에게 최대 4만 원을 제공하는 이벤트인데요!①1만 원 이상 주식 거래 시 1만 원 100% 증정이 되고, ②100 만 원 이상 추가 주식 거래 시에는 3만 원 100% 추가 증정된다고 해요. 100만원 주식 거래 시, 총 4만원을 받을 수 있는거죠~그러니까 처음 시작하시는 분들 중 주식을 1만 원 이상이라도 거래하신 분들은 무조건 이벤트 신청을 하시면 좋을 것 같아요. (이벤트 신청해야만 받을 수 있는 혜택입니다)​​  ​​[ 두 번째 이벤트 ]주식 옮기기(5백만원 이상 입고 고객 중 거래금액 별 혜택 차등 지급)2020.06.03 ~ 2020.07.30​​   ​​위 기간 동안 키움증권 타사대체 입고 고객(고객번호 기준) 中 적용 기간 내에 1백만 원 이상 거래를 하신 고객을 대상으로 타사에서 키움증권으로 주식을 옮길 경우 현금 최대 115만 원을 증정한다고 하는데요. ①1백만 원 이상 거래 시 최대 현금 100만 원 증정, ②거래 금액이 크면 추가 혜택 5만 원 더 증정! ③코스피 200 종목 입고 시에 추가 혜택 최대 10만 원 더 증정 받을 수 있어요. (이벤트 신청해야만 받을 수 있는 혜택입니다)​​PC https://www.kiwoom.com/nkw.templateContents.do?url=nkw.EVT20200045Main.do&from=069MO https://m.kiwoom.com/nkm.EVT20200045Main.do?from=069​​  ​​[ 이벤트 공유하고 커피쿠폰 받자 ]​​​그리고 SNS로 진행되고 있는 이벤트를 공유한 고객들 중 추첨을 통해서 총 2,000명에게 커피 기프티콘을 준다고 해요. 페이스북, 카톡, 블로그 중 원하는 SNS 버튼을 누르면 쉽게 공유가 완료가 되고, 1차 1,000명 추첨 발표는 6월 26일, 2차 1,000명 추첨 발표는 7월 30일에 된다고 하니 주식투자하는법이나 주식을 당장 시작하고 싶은 것이 아닌 분들도 이벤트 참여해보시면 좋을 것 같아요 (참, 주차 별로 중복 당첨은 안 된다고 하니 참고해 주세요)​​​  이렇게 키움증권 계좌개설을 처음 하신 분들이나 타사에서 이관하신 분들을 대상으로 진행되고 있는 이벤트를 소개해드렸는데요. 증권사 방문 없이 신분증과 본인 계좌만 있으면 방구석에서 비대면 계좌개설이 가능하기 때문에 쉽고 빠르게 설명해드릴게요!​​   ​​1. 키움증권 계좌개설 앱을 설치한다2. [계좌개설 시작하기] 버튼을 누르고 나오는 문구에 맞춰 진행한다           - 본인 인증, 자금 및 출처, 목적, 거래 상품 등을 선택한다.3, 신분증 사진을 찍고 인식한 후 개인 계좌 확인까지 마무리한다.​​  ​​이렇게 순서에 맞춰 진행을 하면 너무나 쉽게 어디 나가지 않고 어떠한 서류 제출도 없이 방구석에 앉아서 주식 계좌개설을 마무리할 수 있답니다. 너무나 쉽기 때문에 누구나 하실 수 있고요. 이렇게 개설이 된 후에는 각종 주식투자하는법 강의를 찾아보고 공부하고 적은 금액부터 시작해보시면 좋을 것 같습니다. ​​  ​ 국내 1호 오픽 강사 제인리의 <재능 기부 수업>전 아리랑TV리포터 및 삼성그룹 오픽 강사이신 제인리 선생님의 저자 직강 오픽 수업  OPIc Punch 교재 교재구매후 신청해주세요.입문반 신청자는 OPIc Punch IM2 공략 개정판 (다락원) 교재 구매 인증샷을,  OPIc PUNCH IM2 공략 저자Jane Lee출판다락원발매2017.09.20. 고급반 신청자는 오픽 펀치 IH-AL공략 개정판(다락원) 구매 인증샷을  OPIc PUNCH IH&AL 공략 저자Jane Lee출판다락원발매2017.10.30. opicplus@naver.com 으로 ‘이름/생년월일’과 함께 기재하여 보내면 ZOOM 링크를 전달 드립니다. ​선착순 모집이며,모집 완료시에는 네이버 블로그 opicplus에 공지를 드립니다.https://blog.naver.com/opicplus 오픽 Plus 이민 영어 : 네이버 블로그안녕하세요, 국내 1호 오픽 강사 제인리 선생님과 함께 하는 오픽플러스입니다. 유트브 채널 "이민 영어 Serene Teaching"에서 미국의 라이프 스타일이 접목된 영어 강의 및 원어민 인터뷰를 진행하고 계신 제인리 선생님과 오픽 화상 강의를 하고 있어요. 앞으로 OPIc 시험 꿀팁과 실용 영어 등에 대한 이야기를 나누고싶습니다. 여러분의 응원과 사랑에 많이 감사 드립니다!blog.naver.com  진행방법▼ZOOM 온라인 실시간 강의   신청기간▼2021년 7월 4일 (일)까지  강의특징▼1) 오픽 단골 질문 유형 분석 2) 주제별.상황별 핵심 표현 공부3) 2021년 기출문제 일부 공유 4) 발음 및 억양 교정   문의사항▼ opicplus@naver.com 혹은 카톡아이디 sereneteaching으로 연락주시면 답변 드리겠습니다.   ZOOM 무료 오픽 비대면 특강 스케쥴▼ ​오픽 IL-IM2 공략반의 시간표 일정시간내용7/3 (토) 오후 8-9:40오픽 시험에 대한 개요7/5 (월) 오후 8-9:40 인물 묘사 / 시간의 흐름에 따른 묘사7/6 (화) 오후 8-9:40 내부 공간 묘사 / 집에서 하는 활동 묘사7/7 (수) 오후 8-9:40 외부 공간 묘사 / 스포츠 활동 묘사 7/8 (목)오후 8-9:40 콤보 질문 분석 / 취미. 여가 활동 / 휴가 보내기7/9 (금)오후 8-9:40롤플레이 질문5대 유형 분석 오픽 IH-AL공략반 시간표 일정시간내용7/7 (화) 오전 7-8:40OT / 난이도 5-6의 질문 유형 분석7/8 (수)오전 7-8:40 교통. 영화. 음악 (돌발. 롤플레이)7/9 (목)오전7-8:40 여행. 휴가 (콤보 질문 및 롤플레이 질문) #OPIcPunch #opic #opic교재 #오픽 #오픽펀치 #오픽교재 #janelee #다락원 #다락원교재 #오픽시험 #영어오픽시험 #opic시험 #영어말하기 #영어스피킹 #스피킹시험 #영어공부 #영어책 #영어교재추천 #특강 #무료강의 #무료특강   다락원의 신간 소식과 이벤트가 궁금하다면?다락원 포스트 팔로우하기▼ 다락원 : 네이버 포스트Where learning is fun, DARAKWON. ...post.naver.com ​ ​2020년 6월24일부터 시작하여 8월 16일까지 54일간 이어진 장마는 2013년 49일 이후 역대 최장 기록을 했다.장마가 끝나고 찜통 더위와 폭염이 이어진다고 한다.​우리나라 남부,중부지방에는 폭염특보가 내려졌다. (폭염 주의보:일 최고기온이  33도 이상 이틀 이상 지속될 때,35도 이상 이틀 이상 지속시에는 폭염 경보)​중앙질병대책본부는 2020.8.15일 하루 코로나 신규 확진자가 278명 발생했다고 밝혔다.사회감염은 267명, 해외 유입 확진 사례는 12명이라고 한다.3월 7일 366명의 확진자  발생이후 161일만이다.​​코로자 감염 확진자가 증가하자 정부는 16일 0시부터 사회적 거리 2단계 시행을 권고했다.​​ ​​잠시 예전의 일상으로 돌아갈 수 있으려나 하는 마음이 다시 위축되고 있다. 찜통더위와 폭염주의보,자외선 지수는 높고, 습도가 많아 땀이 줄줄 흐른다.일상의 모든 것이 불확실해지고 불안정해지고 있다.​현재의 환경과 상황에서  개인 각자는 자신을 변화해야 한다.스스로 행복하고 기쁘고 즐겁고 신나고 명랑한 삶 으로 전환해야 한다. 안전과 안정적인 균형시스템으로 무의식화하고 습관화해야 한다.기술의 발전은 패러다임의  변화가 진행되고 있음을 보여준다.​도서관에서는 사회적 거리  2단계로 일부분만 운영하고 있다.언제 어떻게 휴관할지 모르는 상황이다.코로나와 자연환경은 우리 삶을 지배하고 있다.도서관을 방문하여 QR코드로 신원확인을 하고,발열 체크를 하고 손소독을 하고  책을 대출하거나  반납하지 않아도 되는 시스템,​ "스마트 도서관"의 발견은  참 유용하다 ​7월 중순 독립문 전철역사내에서 서대문 스마트 도서관을 처음 보게 되었다.그 후 스마트 도서관에 관심을 갖게 되었다.​​ ​RFID,센서 기술을 적용한 신개념 무인자동화 스마트 도서관은  신간도서,베스트셀러,스태드 셀러를 24시간,365일 대출과 반납이 가능한 시스템이다.​서울시에서는 몇 몇 구가 구민의 안전과 편리성을 위해 비대면으로 독서 환경을 조성하고 있다.​동작구 소식지에는 2018년 지하철 7호선 신대방삼거리 역에 1호점,2019년 12월 4호선 총신대 입구역 내에 2호점,2020년 6월 30일  장승배기역에 3호를 설치하였고, 9호선 노들역 내에 스마트 도서관 4호를 설치 운영할 계획이다라고 쓰여 있었다.​얼마나 반갑던지 기대가 되고 마음이 설렜다.그렇지 않아도 가까운  곳에 설치되어 운영되고 있는 스마트 도서관을 찾아가 볼 셈이었다​​​ ​​일거양득이었다,어짜피 저녁 운동 1만보를  걷기 위해 나선길에 자유롭고 편한 시간에 9호선 노들역사에 들려 스마트 도서관에서 책을 대출하면 된다.신체적 건강에도 좋고 대출한 책을 읽다보면 정신적,정서적,영적 건강에도 선한 영향을 미칠 수 있으니 얼마나 기쁜 일인가​​​ ​​누구나  1인 2권 이내 14일간 대출이 가능하며.1일 1권 연체시 1일간 대출이 불가하다.스마트 도서관에서 대출한 도서는  해당 기기에서만 반납이 가능하다.​​ ​​도서를 검색해 보았다.신착도서,인기도서,에세이,예술ㆍ대중문학,사회과학,역사ㆍ문화,자연과학,경제ㆍ경영,자기개발,인문,종교,컴퓨터ㆍ인터넷,취미 ㆍ레저등 도서는 다양하다. 검색하는 방법도 다양하고 편리하다.​​ ​대출>도서검색> 책바구니 확인>회원증 인식>도서 배출>완료>  비교적 쉽게 이용하여 대출할 수  있었다.​대출하려고 하던 책들 중 몇 몇권은 대출중이었다.​​​  ​대출 확인증도 출력했다. ​며칠 후 반납하러 갔다.비가 오던 날 잠시 멈춘 틈에 짬을 냈다.간혹 빗방울이 떨어지긴 했지만 거의 비가 내리지 않았다.​ ​​  ​도서  인식부  중앙에 바코드를 대도 인식이 안되었다.​나이콤에 1544-6502에 전화를 하니 근무시간이  지난 시간이었는지 받지 않았다.오랫동안 바코드를 대었다 띠었다를 지속적으로 반복했다.습기 때문일까 하는 마음에 바코드 인식 부분을 손수건으로 닦기도 하였지만 삐 소리는 나지 않았다.솔밭도서관에 전화를 해볼까? 그곳에도 퇴근 시간이후일 듯 했다.그냥 돌아와야 하나? 어찌할까 다시 시도했다.다행히 인식이 되었다.​ ​ ​​어제,일요일 9호선 동작구 노들역 스마트 도서관에 책을  반납하고 대출하기위해 이른 오후 시간에 들렸다.며칠전 늦은 저녁과는 다른 모습이다.​​ ​​동작구 스마트 도서관 램프의 선명한 불빛이 보기 좋다.책이 가지런하게 놓여있던  곳도 다르게 보였다.회원카드 발급 방법도 상세히  설명되어 있다.도서관 이용카드를. 발급을 받기 위해서는  거주지 구 통합도서관에 신분증을 지참하고 방문하여야 한다. 데스크에서 본인 확인 후 회원카드를 즉시 발급받을 수 있다.​​​ ​ ​ ​​​반납시  회원증 인증과 반납도서 전면 스마트 도서관 바코드 인식기는 인식이 잘 되었다.도서 배출구 옆 바코드 인식기에 책 전면의 스마트  도서 인식부를 인식시키니 삐 소리가 났다. 도서 배출구에 책을 넣고 기다리면 된다.​​   ​​30초 이내에 도서가 정리된다.확인증까지 빠른 시간안에  반납 처리할 수 있다.센서를 이용한 4차  산업이 실 생활에 서서히 적용되고  있음을 실감하게 된다​​ ​​이용해보니 자유롭고 신속하고 간편하고 편리하다. 효용성이 있고 효율적이다.도시 곳곳에 농촌 구석 구석에 전국 방방 곳곳에 설치되면 좋을 듯 하다.​​ ​​​​​​​ ‘참외롭지 않은 취미클럽’…성주에서 #청춘남녀 #만남의 장 열려​안녕하세요. 국내 #비대면행사 no.1 #세모파이가성주군의 지역 #공공기관 청춘남녀들을 위한 '#취미클럽' 행사를 진행했습니다. ​#코로나 확산 전인 6월에 진행을 했기에 한 번은 야외에서 다 같이 #짚라인을 타는 #액티비티로 진행했고, 한 번은 #온라인 #치맥파티로 진행했습니다.​불과 3주 전만 해도 방역단계를 낮추고 7월 부터는 학생들 학교도 등교하는 것으로 바뀌고 있었는데.... 갑자기 코로나가 확산됐네요. ​그럼에도 세모파이는 코로나 4단계에도 아무 영향없이 #온라인워크숍, #온라인체육대회를 진행하고 있습니다. ​ 세모파이 kb저축은행 온라인 체육대회 '랜선 페스티벌' 진행 모습세모파이 행사 현장 방역팀 모습물론 언제나 방역도 완벽하답니다. ​세모파이는 #서울시, #관세청, #경북도청, #경남도청, #광진구청, #중구청, #보령시청, #진주시청, #성주군청 등의 여러 지자체는 물론 #넷플릭스, #삼성전자, #스마일게이트, #볼로레로지스틱스, #KB저축은행, #SBS D포럼 등 기업들의 비대면 행사도 진행하고 있습니다. ​대한민국에서 비대면 행사 기획 및 진행을 가장 많이 한 세모파이만 기억하시면, #랜선, #온라인 #행사 준비하실 때 아무 걱정하실 필요가 없습니다.^^​2021년 1월 KB저축은행의 신년회 세모파이가 진행했었습니다.그때 너무 만족하셨다며 이번 4월 KB저축은행 온라인 체육대회도 다시 불러주셨는데요. 대기업이 그것도 돈 만지는 기업인 깐깐한 은행권에서 믿고 계속 행사를 의뢰하는 세모파이입니다.ㅎㅎ비대면 행사는 맏겨주시면 담당자 및 참가자 분들이 100% 만족하시는 행사를 만들어 드립니다. 세모파이의 넷플릭스 랜선워크숍 진행 모습#비대면행사, #온라인행사 준비하실 땐 복잡하게 고민하지 마시고 '세모파이'(세상의 모든 파티와 이벤트)에게 연락주시면 됩니다. 세모파이의 목표는 참가자들을 즐겁게, 담당자님이 편하게 입니다.참가자들만 모아주시면, 기획부터 진행은 모두 세모파이가 원스톱으로 해결해 드립니다. ​행사문의070-4086-6999​세모파이 카톡 문의:https://open.kakao.com/o/sFxaQxAb​ 성주군, 코로나19 극복 액티비티 지원 프로젝트 진행 성주군이 지역 공공기관에서 근무하는 청춘남녀들이 서로 어울리며 소중한 인연을 맺는 만남의 장을 마련해 눈길을 끌고 있다.​군은 지난 3일 코로나19 블루 극복 액티비티 지원 프로젝트인 ‘참외롭지 않은 취미클럽’ 행사를 개최했다고 밝혔다.​최근 성주군은 2021년도 경북도 저출생극복 공모사업에 선정돼 지역 공공기관 직원을 대상으로 청춘남녀들의 모임인 ‘참외롭지 않은 취미클럽’을 주선했다.​‘참외롭지 않은 취미클럽’은 평소 바쁜 직장생활로 취미 생활을 즐기지 못하는 청춘남녀들에게 야외에서 만남의 장을 마련해 서로 즐길 수 있는 동적인 취미활동을 하며 청년들끼리 서로 친구가 될 수 있는 분위기를 조성하고자 기획된 프로젝트이다.​이날 행사에 참석한 18명의 청춘남녀는 짚와이어를 통해 스릴을 만끽하고, 익스트림 레포츠의 천국 아라월드에서 신나는 보트 체험, 가야산생태탐방원에서 에코티어링으로 스트레스를 해소하는 등 즐거운 만남을 이어갔다.​이병환 성주군수는 “바쁜 일상으로 이성과의 만남은 물론 취미생활조차 즐길 기회가 부족한 청춘남녀들에게 소중한 인연을 만드는 좋은 기회가 됐으면 좋겠다”며 “인구감소를 극복하기 위해 결혼, 출산, 양육을 아우르는 정책을 펼치는데 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 안녕하세요. 유튜브 크리에이터 강사 김미경으로 인사드려요.10월 10일 토요일 오훙 3시~5시까지 연희청소년문화의집 초등학생 대상 유튜브 크리에이터 교육2기, 1회차 언택트 비대면 온라인 줌교육 - 오리엔테이션과 동영상편집 프로그램, 유튜브 사례, 간단하게 영상 만들기 실습했어요.^^  ​7월 25일 유튜브 크리에이터 교육 1기는 연희청소년문화의집에서 진행했는 데 코로나19가 아직도 진행중이어서 어제는 언택트 비대면 온라인 줌교육으로 하게 되었어요. ​ 연희청소년문화의집 오리엔테이션과 동영상 프로그램, 유튜브 사례 및 간단하게 영상 만들기 실습오리엔테이션초등학생들 취미, 관심사, 어떤 미래를 꿈꾸는 지 자기소개 시간을 가져보았는 데요, 유튜브 크리에이터가 대부분이었고 유튜브 방송국도 운영하고 있는 친구들이 2명이나 되었어요.큐알코드를 통해서 카카오톡 친구추가 후 카톡방도 만들었죠.​ 동영상 편집 프로그램PC, 어플 등 가장 핫한 동영상 편집 프로그램 장,단점 알아보구요.​ 유튜브 사례피아노치는 이정한만화 그리는 채널대도서관 등 학생들에게 좋은 사례가 될 거 같아서 소개했습니다.​ 영상 만들기 실습스마트폰 키네마스터 앱으로 사진, 음악, 제목 넣고 간단하게 영상 만들기 실습하고 카톡방에 소감문 쓰기로 하구요.​ 숙제다음주 학교, 공원 또는 애완견 등 다양한 소재로 사진, 영상촬영해 오기​초등학교 3학년~5학년들, 정말 귀엽고 예쁜 학생들입니다.6회 동안 영상편집으로 취미, 관심분야 등  컨텐츠를 만들 수 있겠죠!​ 2020년 하반기는 캠핑장 다음으로 많이 방문한 곳이 대형서점과 인터넷 서점 yes24 같습니다. 그만큼 강제로 책을 읽었는데요. 그것도 습관이 된다고 요즘은 집콕, 캠콕 하면서 많은(?) 도서들을 소비하고 있습니다. 에세이를 비롯해 자기개발서와 만화책 등등 이것저것 분야 가리지 않고 정독을 하고 있는데요. 나름 짧지만 많은 지식을 쌓아가고 있습니다. 오늘 서평은 작년 구입해 올해 다시 한 번 더 읽어 본 작가 김영하 씨의 산문 [여행의 이유]입니다. 작가 본인이 여행 관련 도서가 아니라고 이야기했기에 처음 출시할 때 그 점 유의하고 바로 구입해서 단번에 읽어 내려갔습니다. 결론은 여행을 통한 작가 김영하의 인생이 완성되고 인생은 다시 여행과 연결되며 우리 모두는 여행자라는 이야기와 함께 여행을 소망하는 모두에게 전하는 좋은 덕담과도 같은 느낌이라는 개인적인 평으로 정리해 봅니다. 총 9개의 카테고리로 구성된 비대면 여행 에세이 김영하 작가의 산문 속으로 들어가 보겠습니다.​​​​​  하루 만에 아니 집중하면 약 2~3시간 만에  완독할 수 있는 가벼운 페이지(214쪽)와 지하철 등에 가지고 다니며 편안하게 펼칠 수 있는 무게감과 내용은 이 책의 장점이라고 할 수 있겠습니다. "이 책을 쓰는데 내 모든 여행의 경험이 필요했다"라는 카피 문구가 여행을 취미로 가지고 있는 여행가(?)들에게 어필할 수 있을 것 같습니다. 사실 이미 작년 출판계를 강타(?) 했던 책이기에 뒤늦은 서평 이기는 하지만 그래도 두 번째 읽어보고 블로그에 남기고 싶은 마음이 생겨 이렇게 리뷰까지 써 보게 됩니다.​​​​​ 위에서 언급했듯이 9개의 카테고리로 구성되어 있습니다.1. 추방과 멀미2. 상처를 몽땅 흡수한 물건들로부터 달아나기3. 오직 현재4. 여행하는 인간. 호모 비아토르5. 알아두면 쓸데없는 신비한 여행6. 그림자를 판 사나이7. 아폴로 8호에서 보내온 사진8. 노바디의 여행9. 여행으로 돌아가다.​​​​​ 지난번에도 소개했지만 mc 음주가무의 독서 스타일. 책은 노트다!!!좋은 글과 인상적인 글귀는 언제나 표시하고 낙서하고 기록합니다. 그리고 문장이 좋은 페이지는 분류용 필름으로 표시를 해 둡니다. 서평 쓸 때 좋고 차후 다시 꺼내서 요약해 읽을 때 도움이 많이 되기 때문입니다. ​​​​​ 개인적으로 김영하 작가의 작품은 처음 접합니다. 물론 영화로 만들어진 [살인자 기억법]은 극장에서 감상했지만 도서를 통해 읽어 본 적이 없기에 당연히 첫 만남이라고 할 수 있겠습니다. 첫 번째 장에선 중국에서 바로 추방된 이야기를 시작으로 대학생 시절 경험했던 당시 중공(중국)에서의 에피소드를 바탕으로 자신이 겪었던 여행 이야기를 가볍게 시작합니다.  첫 번째 카테고리 글에서 인생과 여행은 신비롭다는 것. 우리가 원하는 걸 얻지 못하고 실패와 시련 등의 좌절을 겪는다 해도 그 안에서 기쁨을 찾아내고 행복을 누리며 깊은 깨달음을 얻을 수 있다고 이야기합니다. 개인적으론 공간하는 부분인데요. 여행이라는 블로그를 운영하며 느끼는 감정은 여행과 인생을 동일선상에 놓고 있다는 점입니다. 그래서 여행을 통해 인생에 대해 다시 한 번 더 생각하게 되는 계기를 마련했고 50세가 넘은 지금 제 인생을 다시 설계할 수 있었다는 점입니다.  여행을 통해 찾은 새삶 아니 제2의 인생이라고 표현해 두겠습니다.​​​​​ 나는 호텔이 좋다.라는 문구로 시작하는 두 번째 카테고리를  가볍게 독파하면 오직 현재라는 3번째 구간을 만나게 됩니다. 가볍게 읽으면 만난 김영하 작가의 말말말 아니 글글글. 글을 쓰기 위해 여행(국외로 떠나는 행위)를 떠나는 것이 아닌 일(글쓰기)과 멀어지기 위해 떠난다는 글에 공감 한 스푼 넣어 줍니다. 11년간 캠핑을 즐기고 있는 필자는 일과 조금이라도 더  멀어지기 위해 시작했기에 빨간 줄을 거침없이 그었습니다. 일을 생각하고 떠나는 여행은 오히려 그 일을 더 꼬이게 만들어 버리기 때문입니다. 여행은 복잡한 생각을 비우고 새로운 기운을 채우는 행위라고 생각합니다.  또한 생각과 경험의 관계를 개와 주인의 관계로 표현했습니다. 생각에 따라 경험하고 경험이 생각을 끌어내고 한다는 문구입니다. 현재의 경험이 미래의 생각으로 정리되고, 그 생각의 결과로 다시 움직이게 되면서 어디론가 떠나는 사람은 현재 안에 머물게 된다고 이야기하고 있습니다. 마래의 생각으로 정리하기 위해 떠나는 여행 그리고 캠핑. 현재 안에 머물고 있는 나 자신을 발견하게 되더군요~^^​​​​​ 여러 단계의 글들을 하나씩 정복(?) 하며  넘어온 7번째 카테고리 아폴로 8호에서 보내온 사진 편에서는 [ 여행의 이유] 도서에서 유일하게 사진 하나가 들어가 있습니다. 바로 달 뒷면에서 바라본 지구의 모습입니다. 책을 구입해 읽어보시면 공감할 수 있는 사진과 글이니 넘어가고 제일 마지막에 쓴 글이 눈길을 사로잡아 역시 표시를 해 두었습니다. 작가는 이렇게 이야기합니다. "우리는 인생의 축소판인 여행을 통해, 환대와 신뢰의 순환을 거듭하여 경험함으로써 우리 인류가 적대와 경쟁을 통해서만 번성해온 것이 아니라는 것을 알게 된다." "지구라는 행성의 승객인 우리 모두가 오랜 세월 서로에게 보여준 신뢰와 환대 덕분이었을 것이다"라고 이번장을 마무리하고 있습니다. 여행은 익숙한 곳에서 낯선 곳으로 떠나 새로운 사람과 장소 그리고 다양한 문화를 경험하는 것입니다. 그 과정을 통해 그 나라, 지역 그리고 사람에 대한 크고 작은 좋고 나쁨의 기억들을 경험하게 됩니다. 그 또한 지구 속 우리 인간이 살아가는 모습이고 좋은 모습으로 기억되는 여행의 한 조각이 될 수 있다고 결론을 내릴 수 있겠습니다. 여하튼 여행은 경험이라는 값진 재산을 우리에게 캐시백 해 주는 건 확실하다고 이야기할 수 있겠네요.​​​​​​ 8번째 노바디의 여행을 지나 마지막 9번째 여행으로 돌아가다 편을 읽으며 [여행의 이유]가 정리되어 갑니다. 저도 늘 이야기하는 내용이 적혀 있어 역시 표시를 해 두었는데요. 우리는 돌아올 지점이 있기에 여행을 떠난다는 이야기입니다. 돌아올 지점은 여행이라는 단어의 핵심을 차지합니다. 그 누구도 내가 머물렀던 지점 없이 떠나지는 않습니다. 크게는 나의 조국 작게는 나의 집이라고 생각하는데요. 저자는 계속 이야기합니다. "목적지는 바뀔 수 있지만 내가 돌아올 곳  가족과 친구들이 있는 곳. 내 집과 내 물건이 있는 곳은 여정이 끝날 때까지 변하지 않는다는 점"을 강조합니다.  ​​​​​ 김영하 작가의 여행에 대한 이야기는 서서히 정리가 되는데요. 여행이 인생이었고, 인생이 곳 여행이었다는 이야기. 여행뿐만 아니라 지금. 여기 우리가 늘 생활하는 삶의 공간도 많은 이들의 도움 덕분에 굴러가야 낯선 곳에 도착한 이들을 반기는 등의 앞에서 언급했던 이야기들을 자연스럽게 연결 후 정리하고 있습니다. ​​​​​ 사뭇 진진하게 읽어내려 가고 있는 저의 모습입니다. 독서할 때 가장 강력한 집중력을 발휘하는 중년 아재의 열정. 거침없이  정독할 수 있었던 힘은 바로 김영하 작가가 풀어내는 여행의 이유 때문이 아닌가 생각해 봅니다. 책 속에 이야기처럼 우리 모두는 여행을 소망합니다. 그러나 시간과 일 등을 핑계(?)로 미루거나 엄두조차 내지  못하는 것이 현실입니다. 하지만 이 또한 핑계일 뿐 시간은 무조건 낼 수 있고 일도 여행 갈 수 있도록 조율할 수 있습니다. 우리는 못 하는 것이 아니라 하지 않고 있을 뿐입니다. 11년간 여행과 캠핑을 하면서 느낀 저만의 생각입니다. 소망은 허상입니다. 실천만이 소망을 현실로 바꾸어 줄 수 있습니다. [여행의 이유] 속 여행 에피소드는 단순히 대리만족을 넘어 우리에게 주는 작은 메시지가 들어 있습니다. 떠나는데 이유는 없습니다. 그래서 여행의 이유는 충분히 이유가 있습니다.  이번 주말 당당히 떠나보세요... 책 속의 이야기들을 하나씩 실천에 옮길 수 있습니다.​​ 커피한잔 생각날때 여행의 이유에 대해 생각해 봅니다.캠핑으로 떠나는 여행.​ ​ㅋㅋㅋ 방탄 버터 마무리를 하는데 헿완전 실수 투성이!!!​무대에 익숙해지려면 진짜 자주 서봐야 하는 것 같다,,!​그래도 이젠 뭔가 춤을 동작만 간신히 추는게 아니라강약약강 이라고 해야하나? 그런 흐름을 좀 알게 되고, 그런걸 볼 수 있는 눈이 생겼다!​마치 공부를 처음 시작하면 흰 건 종이요 까만건 글씨요 하지만좀 익숙해지면 글자가 보이는 것처럼…?​ㅎㅎㅎㅎ​근데 이제 좀 할만해졌다~~ 하는데 ​요즘 코로나가 넘 변이도 많고 무서워져서 7월 한 달은 학원을 그만둬야 할 것 같다…! ㅠ ​에혀… 이놈의 코로나….​춤은 비대면으로 배우기도 어려운 스포츠다보니 더 아쉬운 것 같다 ​다음 곡은 알콜프리 나가는데…흑… 알콜프리… 배우고싶엉… 넘 예뻐… 트와이스…❤️​부디 8월엔 내가 다시 초보취미댄스 일기를 올릴 수 있기를…! ㅎㅎ 코로나 사태로 모두가 힘든 시기입니다. 지금은 모두가 힘든 나날을 보내는 것 같습니다. 저도 코로나19 사태로 집콕놀이(?)를 하는 나날이 많아졌습니다. 그래서 집콕취미를 하나 마련했습니다.​ 나혼자 시간을 보내면서 미래를 위해 좋은 일은 없을까? 혹시 이런 생각을 하신 적은 없으신가요? 한가지 추천을 해드리고 싶은 것이 있습니다. 제가 제안하는 것을 그대로 해보세요. 부담은 가지지 않으셔도 됩니다. 돈은 1원도 들지 않아도 되니까요. 그리고 전혀 남에게 피해도 주지 않습니다. 보다 많은 분이 참여할수록 참여자에게 혜택이 주어집니다. 분명한 것은 ... 참여하시는 것은 나 자신을 위한 일이기도 하고, 소상인(小商人)을 위하는 일이기도 합니다. 아래 포스팅을 보시고 그대로 따라해 보세요. ⁕ 이벤트 참여 (모두함께 배달앱 설치방법)⇒ https://blog.naver.com/naraland2/222129467974 하루하루를 건강하게 이겨내는 것이 필요한 시점입니다. 건강하시고 2021년도에도 행운을 기원합니다.​#코로나 #비대면 #집콕놀이 #집콕취미 #모두함께 #배달앱 귀농귀촌, 도시농업을 위한 농정원 국비지원 정원농장디자인(시공실무) 60시간 비대면 대면 교육들어가며코로나19에 대응한 비대면, 대면 결합 농정원 국비지원 정원농장디자인(시공실무) 60시간 과정을 4월에 개강합니다. 귀농귀촌, 도시농업을 위한 농정원 국비지원 정원농장디자인(시공실무) 60시간 비대면 대면 교육금토일 3일 비대면 이론교육, 금토일 3일 정원농장 실습장에서 대면 실습을 실시합니다.​2019년 10월, 11월  두번에 거쳐   "나도 마스터가드너! 내 정원은 내가 만든다!"   정원농장 시공관리 기술자 양성과정을 진행했습니다. 정원농장디자인 1기정원농장디자인 2기최대한 정원이나 도시농업에 촛점을 맞춘 시공관리 기술자 양성과정이었습니다.​그런데 계속 귀농귀촌하시는 분들이나 도시농업을 전문으로 하시는 분들이 텃밭과 육묘, 스마트 관수시설 등을 배우고 싶어했습니다.​그래서 2020년 농정원 국비지원 공모사업에 제안하여 귀농귀촌 60시간 인정 교육 기관으로 지정되었습니다. 2020년 농정원 국비지원 공모 당선코로나19 방역 규칙을 지키면서 가평 설악 정원농장실습장에서 2박3일, 2박3일 6일간의 대면 실무이론과 실습을 진행했습니다. 가평 설악 정원농장 실습장기존의  "정원농장 시공관리 기술자 양성과정"은 올해부터 HRD 내일배움카드 대상 교육으로 계속 진행할 계획입니다. 정원농장과 농장정원의 차이농장정원과 정원농장의 차이농장정원은 농업소득을 목표로 규모에 상관없이 농장의 컨셉을 강화하기 위해 정원을 덧붙히는 것을 말합니다. ​농장운영에 방해되지 않는 규모여야 하고 별도 운영관리비용이나 노동력이 많이 들면 불리합니다.​반면 정원농장은 농업소득을 기반으로 하기 보다는 농촌생활, 자신의 직업과 로망을 작은규모(500평 전후)의 정원 비즈니스 모형이라고 보면 됩니다. ​농장뿐만 아니라 전원주택, 주말농장, 옥상, 베란다 등의 모든 정원에 작은 생산기반을 결합한 정원비즈니스 모델을 말합니다.  정원농장은 일반 농장과 무엇이 다른가?조경은 조경대로 공간설계를 잘하고 원예는 원예대로 식물에 대한 전문성이 강합니다. 마스터가드너나 시민정원사 교육도 각각 장점이 있습니다.​우리 정원농장디자인(시공실무)과정은 정원이든, 도시농업이든, 주말농장이든 10년여 개발한 농장디자인 원리를 바탕으로 합니다.  농장디자인 모형원형적 디자인원리를 따르되 철저히 4차산업혁명과 트렌드, 미세먼지폭염 등의 외부요인, 그리고 최근 포스트코로나 시대의 변화를 반영하는 디자인을 합니다.​가장 먼저 정원이 있는 마을의 어메니티자원, 풍수지리, 시장분석을 선행합니다. ​대상지 주변의 자원과 장소특성, 주변자원, 주변 식생, 주변 시설, 6흉살, 접근성, 조망, 주변시장 등을 고려합니다. ​그 다음 대상지 현황을 반영합니다. ​대상지 주소, 지적경계, 행위제한, 방위, 좌향, 바람, 태양의 고도와 이동 등을 고려합니다. ​가치목표늘 정하고 컨셉을 수립하여 정원이 나아야 할 방항을 정합니다.​대상지 설계에 들어갑니다. ​본 정원농장디자인에서는 이부분만 집중적으로 다루고 앞부분과 정원농장 경영캔버스는 "농장마스터플랜 과정"에서 다룹니다.​-본격적으로 농장이든, 옥상이든, 전원주택이든 정원이 위치한 전체 공간구상과 세부설계에 들어갑니다.​-동서남북을 확인하고 주변 풍수지리의 특징 그리고 좌향을 확인합니다.​-메인광장, 놀이공간, 판매공간, 운동공간, 쉼터공간, 비보공간, 포토존, 공동텃밭공간, 주차장, 문화공간 등 공간 조닝을 합니다.​-건물, 시설 등을 스케일에 맞게 그립니다. 건물은 비지터센터, 화장실, 직판장 등. 시설은 치유시설,  운동시설, 놀이시설, 쉘터나 정자, 평상이나 의자, 분리수거 시설, 기후기상 관찰시설, 음수대, 먼지털이 에어콤푸레샤, 텃밭관련시설(도구함, 퇴비장, 관개시설, 쉼터등), 조명시설, 안전 난간 등입니다.​-동선계획을 합니다. 접근로, 메인 관리도로, 순환형 산책로 등을 계획함에 있어서 가장 핵심은 위치의 원리, 거리의 원리, 인력의 효율성을 따집니다.​-투자비 산정을 합니다. 쓸수있는 사업비 범위 내에서 개략적인 사업비를 산출합니다.  농장디자인 설계 결과물이제 본격적으로 식재설계에 들어갑니다. ​-위도 고도에 따른 기후대를 가장 먼저 따집니다.​-비보식재->기능식재-> 경관식재 순으로 진행합니다. 비보식재는 6흉살을 따집니다. ​6흉살은 풍살, 수살, 압살, 파살, 충살, 화형살을 말합니다. ​동서양을 막론하고 굉장히 꺼려하는 입지의 단점을 보완하고 치료하는 과정입니다.​-기능식재는 차폐, 차광, 촛점, 기초 식재, 밀원식재, 곤충/새 유인식재, 그린/블루/비오톱 네트워크 등 생태식재, 생태보호 식재 등을 말합니다. ​-경관식재는 삼점식재, 포인트 식재, 차경식재, 경관농업 등 경관개선을 위한 식재를 말합니다.   ​ 4차산업혁명, 포스트코로나, 기후변화 시대 트렌드의 변화와 정원농장 공간 및 시설 조성방향가끔 이런 질문을 받습니다. 트렌드가 변할때마다 농장이나 정원계획이 바뀌나요? 그러지는 않습니다​정원농장은 농장과 정원의 원형과 트렌드의 변화 두가지 관점을 모두 고려합니다. ​농장과 정원의 원형이란 절대변하지 않는것, 원시본능, 생명성, 동양인의 장소감 등을 말합니다. ​반면 트렌드는 소비자의 눈높이이고 소비경향의 변화를 뜻합니다. ​한국의 농업/마을/농장은 생산-> 체험-> 교육-> 농업6차산업으로 변모해 오다 최근 치유->정원 -> 인성으로 변모해 갈거라 예상하고 있습니다.​ 농장의 변천 예측​최근 3-4년 트렌드가 급격히 변하는데 다보스포럼에서 클라우스 슈밥회장이 4차산업혁명을 언급한 시기와 거의 일치합니다. 동시에 치유마을, 치유농장, 치유정원이 전면으로 부각되는 시기이기도 합니다. ​이번 글은 그 소비자트렌드의 정점에 나타난 정원농장의 출현을 다룹니다. 정원농장 설계 과연 프로그램만의 문제일까? 아닙니다. 공간과 시설도 아주 급격하게 변화합니다. ​간단한 예를 들자면 생산농업의 경우는 최대생산을 위해 작목을 밀식하고 관리도로만 두었습니다. ​체험/교육농장에서는 작물을 드물게 심고 두둑도 크게 그것도 모자라 키홀같은 공간을 만들었으며 별도의 순환형 체험로를 두었습니다. ​6차산업농장은 생산공간은 멀리 두더라도 저장/가공 시설은 주거공간에 가까이 두어 노동력의 효율을 극대화하고, 생산공간 일부를 교류공간에 조성하여 체험과 교육을 통해 1차 농산물, 2차 가공품의 가치를 잘 인식하도록 공간배치와 동선계획을 했습니다. 6차산업농장 이후 후기체험농장 설계6차산업농장부터는 주거공간 주변을 아름답게 꾸미는 농장정원이 새롭게 주목을 받습니다. ​치유/케어농장은 4차산업혁명이 논의 되면서 구체화 되는데 공간과 시설은 더 복잡해졌습니다. ​단순히 장애인이나 노인들같은 사회적 약자를 위한 디자인(배리어프리 디자인)을 넘어 유니버셜디자인 즉 모든 방문객이 접근하기 쉽고 사용하기 편한 디자인으로 바뀝니다. ​가령 훨체어가 들어갈 수 있으면서 하이힐을 신은 엄마도 걷기 쉬운 포장, 일반인도 이용가능한 체험텃밭도 있지만 휠체어 탄 이용객도 이용가능한 텃밭, 아이들이 이용하기 쉬운 키홀텃밭 등도 있어야 합니다.  치유농장, 케어팜 디자인농장정원이 아닌 정원농장이 치유/케어농장과 함께 출현하는것도 큰 특징입니다.​정원농장은 변치 않는 원형적 요소를 유지하면서도 이런 트렌드에 매우 민감하게 반응합니다.​ 왜 정원농장 시공관리 관련 교육을 할려고 했는지?정말 부끄러운 이야기... 혼자만 안고 갈려고 했던 이야기입니다.​작년 가평 농장실습장을 조성하기 위해 어설픈 비전문가(15년 지기^^;;)와 일을 도모. 땅속에 몇천 파묻고 드는 생각입니다. 실패한 공사-일은 지인과 함께 하는것이 아니라 최고의 전문가와 해야한다.​-체면과 조급증을 버려야 한다.​​​-잔재주 믿고 일벌이지 말자.​-땅에 너무 많은 돈을 쳐박아 버리면 땅이 아무리 좋아도 싫어진다.​-한번에 너무 많은 일을 혼자서 할수가 없다.​-전문기술 뿐만 아니라 공정을 익히고 시공시장을 읽자.​-해도 해도 안될때는 한발 물러서서 호흡을 가다듬자.​나도 이러한데 많은 사람들이 기술/정보 부족의 노예가 되는것 같습니다.​내가 기술이 없이 업자나 일꾼에게 맡기면 9시 시작 오후 5시 땡~~~ 일은 진척이 없지 인건비는 엄청들어가지, 공정 모르니 일효율 떨어지지, 결과물 개판이지~~~~ ​멋 모르고 호미하나 들고 밭일, 정원일 하다보니 척추 틀어지고 손 탱탱붓고~~~ 망가진 몸그것을 최소화 시켜주는것이 앞으로 나의 할일이라고 깨달았습니다.​동시에 나의 몸과 마음의 상처를 치유하는 시간을 가져야했습니다.​작년부터 가평 정원농장실습장은 아름다운 꽃이 피어나고 정원에 목마른 많은 사람들의 사랑방이 되어 가고 있습니다.   아름다운 정원농장 실습장 정원농장에서 다루는 심화학습 내용들여기부터는 정원농장디자인 심화과정에 속합니다. ​체험농장이나 6차산업농장 심지어 치유농장에서도 정원의 규모를 최소화 하기를 권합니다. ​여러 농장일을 하면서 정원에 쏟는 노동력이 적지 않기 때문이죠. ​최대한 기존의 경관자원을 활용하고 마을의 경치를 차경하고 농업경관을 정원으로 끌어들였으면합니다.​생산을 전제로 한 농장디자인을 가르치다 보니 더 정원의 규모에 민감하고 의기소침한것은 어쩔수 없나 봅니다. 정원농장 식물선택정원농장 식물배치 가장 먼저 식물 선택을 합니다. ​1. 난온대수종의 북방한계선을 고려한 작목선택(동백나무, 편백나무, 팽나무, 대나무, 태산목 등)을한다. ​2. 취미, 소득, 재산증식 등의 목적을 분명히 한다. ​3. 재배와 관리가 어렵지 않아야 한다(노동투입시간과 기술수준 고려). ​4. 소득을 목표로 하는 경우는 가격안정성에 대한 데이터 수집과 분석을(몇 년간의 가격추이 분석)한다. ​5. 지역환경에 잘 적응하는 향토수종이어야 한다(75:20:5_75%는 기존 식물, 20%는 도입 향토수종, 5%는 컨셉용 원예종) . ​6. 병충해에 강해 농약을 하지 않아야 한다. 6. 기능성 약효가 있어야 한다. ​7. 경관에 긍정적이어야 한다. ​8. 시기별 꽃과 열매를 볼 수 있어야 한다. ​9. 기능 식재의 역할을 해야 한다(차광식재, 울타리식재 등). 정원농장 구성의 16대 요소정원농장 구성의 16대 요소정원의 15요소를 고려하여 공간배치와 디자인을 합니다.​ 앞서 이야기한 6차산업공간 개념과 트렌드에 맞는 공간을 잘 융합합니다. ​1. 마당과 고샅 2. 대문과 입구 3. 담과  울타리 4. 경계 5. 동선과 바닥포장 6. 구조물과 조형물 7. 화분과 용기 8. 앉는  시설 9. 식물 10. 텃밭/과원 11. 수공간 12. 놀이 및 운동시설 13. 조명시설 14. 포토존 15. 안내판 등을 확인합니다.​정원 15요소 중 9번에 해당하는 각 공간별 세부 식재 설계에 있어 고려해야 할 순서가 있습니다. ​음양수를 구분하고 낙엽/상록수를 구분하고 침엽수/활엽수를 구분하고 교목/관목을 구분합니다. ​이때 난대식물, 온대남부식물, 온대중부식물, 온대북부식물, 한대식물 등 위도에 따른 식물분포를 반드시 따져야 합니다.​식물디자인에 있어 색, 형태, 질감, 조화와 규형, 겹치기 등의 식재 원리에 따라 식물을 배치합니다. ​처음부터 완성된 모습을 목표로 하는 완성형, 좀더 시간의 흐름에 의해 완성되는 미래완성형으로 구분 되는데 당연히 완성형은 당장 보기는 좋지만 조성비가 많이 듭니다. 정원기법들조경를 공부하고 환경계획이나 산림학을 부전공으로 하다시피 하다보니 정원농장에서 꼭 넣고 싶은 기법들이 있습니다. ​1. 스파눙기법 2. 동서양의 인식론에 따른 기법 3. 포스트인터스트리얼 디자인(카멜레죤의 트렌드에도 불구하고) 4. 휴먼스케일을 고려한 디자인(2차산업혁명시대의 디자인 기법임) 5. CPTED 기법 6. 그린/블루/비오톱네트워크 7. 퍼머컬쳐/생태복원 등입니다. ​이부분은 말로 다할 수 없고 배워도 쉽게 이해가 안가는 아주 전문분야입니다. ​농장디자인 아카데미에서도 가르쳐 보지만 정원을 처음 대하는 분들은 용어 조차도 힘들어합니다. ​그렇다고 그냥 넘어갈것인가? 가장 확실한 방법은 "정원농장디자인 시공 관리 과정"에 직접 참여해서 몸으로 체득할 수 밖에 없다는 생각이 들었습니다. ​그래서 탄생한것이 '농정원 국비지원 60시간 농장디자인과정"과 프리미엄 격인 "나도 마스터가드너! 내 정원은 내가 만든다! 정원시공 실무과정"입니다. 나의 삶에서 정원은?꼬마때부터 항상 정원을 가꿨지만 환경은 참 열악했습니다. 초등학교에 들어가기 전부터 지금은 돼지우리가 지어진 터에 나의 작은 정원이 있었습니다. 정원농장 실습장에서 나분꽃, 박하 한뿌리, 학교 화단에서 버린 메리골드 몇개, 범부채 한 두구루, 국화 몇송이, 사사 몇그루, 코스모스 몇개... 꿩밥이라 불렀던 춘란 몇그루, 달마산에 올라야 캘 수 있었던 석란 한 두뿌리... 유동나무 두그루...​봄이 되면 방풍림을 조성하기 위해 아버지가 플라타너스 꺾꽂이를 할때 나도 수백개 꺾꽂이를 했던 기억이 납니다.​집뒤에 감나무가 있었는데 초등 실과시간에 접붙히기가 있어 몇차례 시도 했지만 성공하지 못했습니다.​초등학교 때는 애향단에서 꽃길가꾸기를 많이 했습니다. 동네 앞 제방에 꽃밭을 만들고 일요일마다 동네애들이 모두 모여 물주고 풀을 뽑았습니다.  동백도 참 많이 심었습니다. 옆집 대밭에 동백나무가 있었는데 작은 모종을 캐와 열심히 키웠습니다. 그중 몇그루 외에는 한결같이 어디로 간것일까요?​그당시 은수원사시를 엄청 심었던 시절인데 홍수가 나면 하천에 떠내려오는 묘목들이 많아 그것을 주워다 심기도 했습니다.​중1 초여름에는 줄기가 맨들맨들한 산벚을 뒷산에서 캐와 밤낮으로 돌봤지만 뿌리가 많이 다쳐 죽고 말았던적도 있습니다.​고등학교를 도시로 나오다보니 나의 정원가꾸기는 대학때 자취집에서 4-50개 화분을 주워다 키우고 나눠주는 시기까지 긴 정체기를 맞습니다.​군대가기 전, 중학교 정문 앞 작은 한반도 화단을 분석해보고 응용한것이 시골 정원입니다. 그나마 유일한 정원가꾸기 이지만 만들기만 했지 아버지가 가꾼거라 내것도 아닙니다. 시골 마당 정원결혼 후 빌라/아파트에 사는 20여년 동안 화분 몇개, 회사 창립 이후 20년 동안 내방에서 가꾸던 몇개의 화분으로 정원을 대신했습니다.​2013년 국비지원 농장디자인 아카데미를 시작했습니다. 처음에는 농장의 디자인을 가르치기도 벅찼는데 2-3년 하다보니 여유가 생겨 서서히 농장의 핵심가치를 보완해주는 농장정원에 관심을 덤으로 가르치기 시작했습니다.​마스터가드너, 시민정원사 이론/실기 강사로 출강도 하고 농장디자인 졸업생들과 함께 일일정원사학교도 수차례 했습니다. 또한 마을정원사학교도 수십번 진행했습니다. 시민정원사와 함께한 1일 정원사학교2018년. 드뎌 농장실습장을 가평에 마련하고, 현장소장을 두고 토일 이틀만 직접 농장의 기초를 닦고 정원을 꾸며볼려고 시도하다 수 천만원 땅에 묻었습니다.​2019년 7월-9월. 농정원에 공모하여 10개기관이 선정되어 귀촌창업 치유/체험/정원농장 100시간을 진행했습니다. 이 과정에서 정원 자체가 비즈니스모델이 될 수 있다는 확신을 가지게 되었습니다. 치유농장, 정원농장, 교육체험농장 100시간 과정이론적으로 10여년 공부하고 10여년 가르쳐왔는데 직접해보니 초등학교때부터 40여년 동안 배웠던 내용들이 실제 맞는지 어쩐지 의문스러웠고 용접은 전혀 못하고 그 중요한 데크는 전혀 못짜고 연못이나 계류는 도저히 해볼 자신이 없었습니다. ​김성갑 행복한정원사 대표와 디자이너이자 정원시공자인 조성일대표에게 무상으로 일주일 현장시공 보조로 참여하게 해달라 몇차례 부탁을 했는데 이루어지지 않았습니다.​그러다 귀촌인 창업 정원분과 실습에 최상수대표님을 모셔서 정원 실무교육과 실습을 진행하면서 좀더 자신을 얻어 개설한 것이 "정원농장 시공관리 기술자 양성과정"입니다.  가평 정원농장 실습장 첫 실습 결과물 ​2019년 10월, 11월 2회 실시 후 코로나19로 계속 무기한 연기중에 농정원 국비지원과정에 기관지정 공모가 떠 "정원농장디자인 과정"을 공모 최종 기관선정이 됬습니다.​코로나19 와중에도 방역수칙을 지키면서 5기수 110명을 안전하고 성공적으로 졸업시켰습니다. 정원농장 졸업사진정원농장이 뭐가 다르냐는 질문들에 대한 대답정공(정원공부) 1기에 목수한분이 계신데 목수나 시공전문가는 핵심 기술은 안가르쳐준다고 그러더군요.​이 정원농장디자인 시공관리 실무 강좌는 뭐가 다른지 질문들이 있어서 10가지를 적어봤습니다....​1. 우리 정원농장은 학자를 키우는 과정이 아니고 그렇다고 취미로 하는 사람을 대상으로하지 않는 실무능력을 갖춘 정원농장 시공자를 육성하는 과정이다.​ 전지전정 실습2. 농정원이 지정한 필수과목을 철저히 따르면서 정원농장 관련 시공관리 현장 전문가들에게 도제식 수업을 받는다.  3. 이론은 많이 배웠지만 실전에 약한 귀농귀촌자, 도시농업, 마스터가드너 관련자들을 대상으로 한다.  용접과 실외공예 실습4. 아무리 뛰어나도 생각이 다르기 쉬운데, 모든 강사님들은 농장디자인 과정을 이수하였거나 오랫동안 우리들과 호흡을 맞추어 농디의 핵심을 꿰뚫고 있다.​  5. 핵심 노하우 중심의 실무 강좌이다. 핵심 기술을 짧고 쉽게 강의한 후 실제 실습에 들어간다.​ 농장디자인 실무이론6. 농장이든 전원주택이든 공동체정원이든 불변의 틀은 농장디자인의 장소론과 트렌드 공간설계론을 기초로 정원을 접근한다. 농장디자인 모형7. 흙만들기, 토양개량, 키친가든,  텃밭조성 및 관리, 등의 농법과 기술을 배운다. 텃밭 시공 관리 실습8. 관리기, 예초기, 체인톱 등 필수 기초기술을 접한다(개인들이 일일이 하기에는 사고의 위험이 있음). 도구 안전 교육9. 원형적 디자인원리를 따르되 철저히 4차산업혁명과 트렌드, 미세먼지폭염등의 외부요인, 그리고 최근 포스트코로나 등 시대의 변화를 반영한다. 트렌드와 공간설계10. 이 강좌는 나의 로망이자 사회적 가치(선)를 건 모험과 같은 시도이다.  정원농장디자인에서 다루는 중요한 기초이론그동안 우리 아카데미에는 땅만들기, 초본식재, 정원기초기술이 굉장히 취약했습니다. 그것을 보강했습니다. ​1. (방위) 정원은 동서남북이 있다.​2. (좌향) 정원은 주변 앞뒤좌우 산의 배치와 특징에 영향을 받는다. 방위와 좌향3. (일조량) 정원은 태양의 고도와 위치에 영향을 받는다. 태양의 고도와 식재 메카니즘4. (조망점) 정원은 조망점이 있어 어디서 바라보느냐가 중요하다.​5. (Ecological niche) 정원은 생태적 지위를 갖는다. 인공성과 자연성에 민감하다.​6. (정중동) 정원은 정적인 공간, 동적인 공간, 중적인 공간의 결합이다. 정중동의 공간 원리7. (지수화풍) 정원은 땅과 물, 불, 바람을 끌어들이기도 하고 제어 하기도하고(비보) 활용하기도 한다.​8. (오감디자인) 정원은 오감으로 느낄수 있어야 좋은 디자인이다. 동서양의 인식론으로 바라본 오감디자인9. (트렌드) 정원은 트렌드에 민감하다. 케렌시아, 카멜레존, 슈필라움, 피크닉존 등이 정원에 구현된다. 트렌드와 키워드10. (치유) 정원은 나를 위로하고 나를 되돌아 보게 하며 타인과 소통하게 하는 치유공간이다. "정원에서 나를 본다!!!" 정원과 나중급과정 정원농장 디자인에서 반드시 다루고 싶은 우선순위​그동안 생각했던 농장과 정원의 실무를 귀농귀촌인, 도시농업인 입장에서 풀어낸 저의 로망과 같은 강좌입니다.​저도 가평 정원농장 준비하면서 꼭 배우고 싶고 다루고 싶은 교육 교육내용이 있었습니다.​1. 농막, 방갈로, 캠핑장, 비닐하우스, 트리하우스 등 설치 법적기준과 자금확보 방법, 회계관리 등 (김혁식고문님)​ 2. 스마트 배수/관수시설(조성환대표님)  3. 코일을 바닥에 깐 안전하고 스마트한 육묘장(조성환대표님) 4. 전지전정. 특히 소나무(조성일대표님) 5. 데크 설치 야외목공/용접 기술(최상수대표님) 6. 가든화훼장식, 가든 쉐프(홍연숙대표님) 7. 키친가든 등 정원 조성(서수현 강사님) 8. 텃밭정원 설계 시공 및 관리(권신태강사님)  9. 삽목, 접목, 취목(조성환강사님)​ 10. 트리하우스(최상수대표님) 각 시공실무마다 정원시공 전문가 1명이 보조강사로 붙기에 짧은 시간에도 과제 수행이 가능합니다. ​교육생들은 각 과정 실습이 끝나면 다음 과제로 이동하고 보조강사는 작업을 계속 진행하면 중간중간 점검 교육을 하는 방식입니다. ​도제식이면서 최대한 효율을 높히는 방식입니다.​시간의 제약, 비용의 제약으로 수행을 못하는 것, 기술자 역량이 필요한 과제들은 향후 HRD 내일배움카드 등을 통해 시행할 계획입니다.  ​프리미엄과정 정원농장 시공관리 기술자 양성과정"에서 반드시 우고 싶은것 우선순위한편, 정원농장 시공관리 기술자 양성과정은 정원농장디자인 과정보다는 좀더 정원 관련 일자리창출을 목적으로 하기 때문에 좀더 전문적 기술을 다룹니다. 1. 나무뿌리를 자르고 굴취해서 이식하기​2. 썪은나무 도려내고 수술하기​3. 용접해서 데크 하대짜고 데크를 설치하기​4. 절토하거나 성토한 토양을 개량하기​5. 저렴하게 연못/계류를 만들고 물의 양을 계산하기​6. 플랜트박스 단단하게 짜기​7. 실내정원에서 자동 관수법과 식물에 맞는 자동 조도 맞추기​8. 퇴비장 만들기​9. 저렴하게 잔디까는 노하우​10. 판석깔기 노하우​11. 돌쌓기는 쫌 하겠는데 폭우에 강한 돌쌓기 노하우​12. 전지전정은 그래도 좀 하겠는데 또다른 노하우(분재전지 말고)​13. 도저히 감이 안잡히는 비료주기와 병충해 방제​14. 묘목이나 모종은 어디서 사야하는지?​15. 작업도구는 뭐가 좋고 얼마짜리를 어디에서 사야하는지?(공동구매도 생각... 당연히 수수료 드리고)​16. 작업공정은 어떻게 싸고 어떻게 일을 시켜야 하는지?(특히 포크레인 등)​가평 정원농장 실습장에서 5기수를 직접 운영해보면서 생각이 많이 바뀌었습니다. 정말 필요한것이 뭔지 감이 왔습니다. 마무리조경전공->일일정원사학교->서울로7017 정원학교->정원농장 시공관리 기술자 양성과정->농정원 국비지원 정원농장 시공실무->HRD 내일배움카드 정원시공 기술자 양성과정...그 다음은?​결국 저의 전공과 맘이 가는대로 돌아가는듯 합니다.​그러나 시작은 아주 사소했습니다.  국비지원 농장디자인 과정 회계 전문 김태용강사님이 자기가 전원주택에서 살아보니 세가지 기술이 반드시 필요하더랍니다. ​용접, 목공. 전기~~~​전기는 전문업체에게 맡기도록 되어 있긴 하지만 용접과 야외목공, 전기기초는 필수 중의 필수인데 그것부터 다루는 정원학교가 없다는것에 자극을 받아 여기까지 왔습니다. 정원농장 시공관리 60시간 과정은 농장마스터터플랜을 이수한 분들이 참여할거라 기대했습니다.​그런데 실제로는 경험이 전혀 없는 분들이 참여하여 앞부분을 이끌어가기가 쉽지 않았습니다.​더우기 올해는 코로나19로 비대면으로 실무이론 강의를 진행해야 합니다. ​그래도 그동안 비대면 강의 경험이 많아 해볼만 합니다(아래 블로그 참조).   마을디자인 평생교육원의 한눈에 잡히는 농장 디자인 과정, 정원으로 떠나는 여행 정원농장 디자인 과정마을디자인 평생교육원의 한눈에 잡히는 농장 디자인 과정, 정원으로 떠나는 여행 정원농장 디자인 과정들...m.blog.naver.com ​정원농장 관련 모든 졸업생들에게는 농디통합기수와 정공(정원공부) 기수 두가지를 부여합니다.​졸업후에도 가평 실습장에서 정원공부워크샵을 진행할 계획입니다.​매번 과제를 내주고 실행 결과를 담당 강사님들이 시공시범도 보여주고 평가도 해주는 모임입니다. ​먹을것 싸와서 함께 먹으면서 날새워 공부하는 모임....​농정원 후속학습조직 동아리 공모를 통해 교육비를 확보한 후 정원답사도 다닐 예정입니다.​올 한해도 150여명과 아름다운 정원농장을 꿈꾸어 봅니다. 농디총동문회농디쌤이었습니다.  ​#마을디자인#농장디자인#정원디자인#농장#귀농귀촌#귀농귀촌교육#정원농장#농장정원#농디#귀농교육#귀촌교육#정원시공#정원관리#정원시공관리#정원기술자#치유농장#6차산업#농디#창업#농정원#치유마을#컨설팅​​​​​ ​코로니19 시대에 발맞춘,수영의 비대면 토크쇼, 수.비.토!! ​수.비.토의 첫번째 게스트는 ​자타공인 열정만수르!!월드스타!!  ​명언제조기!! 열정부자!!그리고, 수영의 천적!!  ​(이쯤되면 캐릭터만수르)유노윤호가 수비토의 첫번째 게스트이다!! ​트윙클로 유노윤호 소환 성공!! ​후배의 잔망(?)을 똑같이 받아주는스윗한 선배, 유노윤호! 첫회라 떨릴 수영에게 비대면 토크쇼 칭찬까지!! (근데 이 토크쇼,은근히 설레게 하는 소식들을 전해주는 토크쇼였다!!)​ 요즘 근황은 어떠한지?취미생활 하면서 간간히 방송으로 인사드리고 있다는 유노윤호​(방송에 대한 리뷰는 이 블로그에도 몇개 있다!!)​​나혼자산다 유노윤호 그 열정이 특별한 이유 (348회 혼밤특집)https://m.blog.naver.com/iknowurface/221992477297 나혼자산다 유노윤호 그 열정이 특별한 이유 (348회 혼밤특집 a.k.a. 열정만수르 명언제조기)오랜만에 나혼자산다에 등장한 유노윤호!​퇴근 후 쉬는 시간조차 열정적으로 보내는 그, 역시 열정만수르...m.blog.naver.com ​발명왕 0화 유노윤호는 발명에 진심이었다 리뷰https://m.blog.naver.com/iknowurface/222101453758 발명왕 0화 유노윤호는 발명에 진심이었다 리뷰 -메가히트 웃는 마스크의 탄생비화!! (유노윤호 출연 발명왕)​[영상] 발명왕 0화 -유노윤호는 발명에 진심이었다​뚜껑달린 마스크를 포함해, 특허가 3개 있다는 유노...m.blog.naver.com ​서울촌놈 광주 편 리뷰 1탄https://m.blog.naver.com/iknowurface/222062583017 서울촌놈 광주 편 리뷰 1탄-유노윤호, 업텐션 열정으로 서울촌놈들에게 뜨거운 맛을 보여주다!+윤호가 입틀막하며 놀란 이유는?제목부터 신박한 이 방송, 서울촌놈!​서울 사람들은 지방에서 온 사람들 보고 '촌놈'이라 부른...m.blog.naver.com ​어떤 취미 생활을 하고 있냐는 수영의 질문에​체력적으로 좀더 끌어올리기 위해 ​복싱이나 킥복싱을 하고 있고, ​(역시 건설적인 운동..근데 이후 여기서 좀 더 설레는 말들이 나오는데)​요새 유행하는 힙한 춤!! ​(유노윤호와 최근 힙한 춤의 만남은 어떨까?야화나 DROP과는 다른 느낌일까? 퍼즐이랑 비슷할까? 사실 아예 새로운 장르이길 바라는 마음이 있지만..​이미 이렇게 다양하게 춤추는 유노윤호인데.. 여기서 새로운 춤이 업그레이드 되었다면 대체 어떤 모습을 보여줄지..? 너무나 기대되는 것!!)​http://naver.me/FTS6dCem [180505-6] 유노윤호 현기증(Vertigo) 멀티직캠UNCOMMON YUNHO | [180505-6] CIRCLE CONCERT #WELCOME 현기증 (Vertigo) - TVXQ UKNOW YUNHO Focus multi fancamnaver.me ​http://naver.me/xYE8G6oh [170708] 유노윤호 DROP 멀티직캠UNCOMMON YUNHO | [170708] SMTOWN LIVE WORLD TOUR in Seoul DROP - 유노윤호 YUNHO focus multi fancamnaver.me ​https://youtu.be/a2tciNoCyJs ​​http://naver.me/G35OXsD3 [190309-10] 유노윤호 City Lights 멀티직캠UNCOMMON YUNHO | [190309-10] Circle Concert #with City Lights - 유노윤호 YUNHO focus multi fancamnaver.me ​​그리고 보컬레슨!!! 보컬레슨은 도대체? 어떤 새로움을 얻기 위해..이렇게 오랜 연차의 가수인데도 계속해 보컬 레슨을 받는 윤호!! 넘나 존경스럽다~~​여기서 더욱더 가슴 설레게 하는건? 보컬 레슨을 받고 힙한 춤을 배우고 한다는건.. 그가 여전히 우리에게 더 많은 걸 보여주고 싶어하고, 그렇게 성공한 가수임에도 가수로서 보다 업그레이드하고 싶어한다는 것!!팬으로서 어찌 설레이지 아니할 수 있겠는가!!​열정부자라며 놀라는 수영! 그녀도 나와 같은 생각이었는지~이에 대한 유노윤호의 답이 더 놀랍다!​​이렇게 쉬는 때 부족한 걸 챙겨야 한다는 윤호. 아티스트의 진정한 실력은 놀 때 무엇을 하느냐에 따라 정해진다어쩜 이런 건설적이고 완벽한 마인드를 가질 수 있는지!그렇게에 유노윤호 마스크도 2종이나 나올 수 있었을까.. 내 생각에 앞으로의 모습도 기대되지만, 이 연차에 이렇게 새로운걸, 그것도 쉴 시간에 계속 배워나간다는게 너무 존경스럽고, 또한 너무 고맙기도 했다.팬으로서 유노윤호에게 또 새로운 감동을 받고, 또 새로운걸 배울 수 있을 거 같다는 생각이 들었다.​​ 올해 마스크 특허를 내게 된 계기?​마스크 얘기가 나오자 쑥쓰러워하는 윤호.. ​처음부터 특허를 내려고 한건 아닌데, 취미가 발명이라 그냥 하다보니 이렇게 되었다고.. ​(사실 이 마스크에 대한 이야기는 이 블로그에서도 자세히 포스팅한 적이 있다.)https://m.blog.naver.com/iknowurface/221874147894 유노윤호 마스크 특허 ! 발명이 취미인 아이돌, 코로나 대유행 중 그가 한 일모든 사람들이 코로나19 극복을 위해사회적 거리두기의 실천으로 재택근무를 하고 약속을 취소하고 방콕하...m.blog.naver.com ​발명도 취미란 사실에 경악하는 수영 마스크 특허를 낸 후 얻은 수익?​특허증을 가지고 싶어서 시작한 발명이다보니,아직 상품화는 안 되어있다고. ​하지만 최근, 코로나19 시국이다보니, 마스크 상품화에 대한 문의가 많이 들어와 요즘 생각은 좀 해보고 있다고 한다. ​그 생각이란게..상품화 보다는 이걸로 사회에 어떻게 기여할지를 고민하고 있다는 거다. (특허를 내서 돈을 버는게 아니라 사회기여를 하겠다는 이 마인드는 대체.. 이 사람 말고 누가 아이돌 위인이 되겠나??)​​소녀시대 수영 이 분 또한 생각이 깊다.본인이 사서 기부하면 서로 좋을 거란 것. ​그러자,기부 형태로 상품화 계획이 있을 수 있다 하니, ​미담제조기 유노윤호가 또 미담 하나를 추가하실듯ㅋㅋ(이거 발명왕 에피소드로 나오나요??ㅋ)​​너무 멋있으시다는 후배 칭찬에 손사래.겸손까지 갖춘건 너무 반칙 아닙니꽈?ㅋ ​다음 질문이 아마도 이 수영 비대면 토크쇼에 유노윤호가 첫번째 게스트로 나오게 된 이유일 것이다.​ 수영의 별명을 알고 있는지?​수영의 별명은 바로,유노윤호 천적!!! ​이 별명을 탄생시킨 수영의 드라이리허설 대충버전 ​반면, 리허설로도 무대를 찢는 유노윤호 드라이리허설 열정 버전 ​(이 유노윤호 천적 별명 탄생 비화, 자세한 이야기는 아래 링크로~)https://m.blog.naver.com/iknowurface/221796644815 아는형님 수영이 유노윤호 천적 이 된 이유 (소녀시대 귀염뽀짝 VS 동방신기 본무대같은 열정 리허설 영상)아는형님에서 소녀시대 수영이 공개한 에피소드이다.​​[영상] (귀엽기만 한) 수영이가 '유노윤호 천...m.blog.naver.com ​보고 어떤 생각 하셨냐는 수영의 질문에 대한 윤호의 대답이 좀 감동이다. 내가 만약 같은 멤버였다면 저러는 이유가 뭘까 한번 물어봤을 거 같긴 해 왜냐면 내가 수영이를 아니까 내가 아는 수영이는 이유가 있는 행동을 하기때문에​내가 나라는 오롯한 마음을 가지고 자존감있게 살아갈 수 있는건, 누군가가 '너는 언제나 옳다'라고 말해주고 지지해 줄 때라고 하는데, 그 '너는 옳다'의 의미는 '너의 마음과 행동엔 반드시 이유가 있다'는걸 지지해주는 것이라 한다.(정혜신박사님의 '당신은 옳다'라는 책에 나오는 이야기인데 사실 내 인생책이기도..)​​그런 지지를 수영에게 윤호가 해주고 있는 것이다. 댓글로 누군가는 웃기다고 웃었을 거고 지적하는 사람도 당연하다는 사람도 있을거고 다양한 반응이 있었겠지만, ​이 리허설 '대충'의 완전 반대편에 있을거라 여겨 '천적'이라고 불리는 이 유노윤호라는 선배는, 수영의 이 모습에 분명 이유가 있다며 네가 옳다며 지지한다.​​후배를 이렇게 따뜻하게 지지해주는 선배는 정말 흔치 않을거다.나도 책에서만 보고 감명받았던 걸, 내 인생책의 실제 사례를 이렇게 보게 될 줄은 몰라서 놀랐다. 심지어 그걸 보여준게 내가수라니..이러니 안 좋아할 수가 없다ㅋ​(하지만 감동과 별개로 유노윤호가 전혀 알지 못한 것이 있다. 사람이라면 누구라도 응당 아무 이유없이 대충할 때도 있고 그렇게 가끔은 아무 이유 없어도 대충하는 것이 오히려 일반적이란 것을.. )  (근데 보다보니 소시 전체에 이 날 무슨 일이 있던거 아닐까 하는 생각이 나도 쪼끔 들던데.. 그냥 영상보고 든 느낌일 뿐이므로 생략ㅋㅋㅋ 근데 무슨 일이 있었다면.. 저렇게 물어봐주면 좀 위로가 되지 않을까 하는 생각도..)​(얘기 나온 김에 풀어보는)윤호가 지켜봐왔던 수영의 모습은?​초등학생 때부터 해외활동을 했던 수영.그런 수영을 어린시절부터 지켜본 윤호. ​어린아이가 당차고 무대위에서 뿜는 에너지를 보고,보통 아니라고 생각했다고... ​여기에, 성격도 털털하고, 사람을 휘어잡는 매력도 있는데 ​​강하게 휘어잡는게 아니라, 공감을 해주면서 부드럽게 휘어잡는다고.. ​그룹에는 그런 멤버가 꼭 필요하다는 이야기까지~~ (감동받은 수영) ​(나 또한 여기서 유노윤호에게 또 감명받은게.. 어떤 사람에 대해 좋은 점을 얘기할 때도 추상적으로 적당히 얘기하는게 아니라, 부드럽게 휘어잡는다거나 꼭 필요한 사람이라거나 하고 구체적으로 얘기해준다는게 넘 좋았다.) ​(반면 유노윤호는 사람을 강하게 사로잡히게 하는 매력이 있지 날 보면 그래 강하게 사로잡혀있자나ㅋㅋ)​ 수영이 기억하는 윤호의 모습은?항상 연습실에 제일 먼저 와서제일 늦게 가는 오빠지금 얼굴 그대로인데사투리는 많이 썼던 오빠​근데 지금은 너무나 도시 남자라고.. ​칭찬 받으니까 좋아하는 윤호오빠ㅋㅋㅋ (나는 특히 그게 좋았다. 연습실에 가장 먼저 와서 가장 늦게 가는 오빠-내가 좋아하는 유노윤호의 모습 중 하나이고, 어릴때부터 지금의 연차까지 참으로 한결같구나 싶은..)​ 두번째 토크 주제 :  명언 토크​명언이 많은 유노윤호. ​ 명언 1.​슬럼프가 오는 건 인생에 최선을 다했기 때문이다.​바로, 나혼자산다 348회에서 한 말.. (자세한건 아래 링크로)​나혼자산다 유노윤호 그 열정이 특별한 이유https://m.blog.naver.com/iknowurface/221992477297 나혼자산다 유노윤호 그 열정이 특별한 이유 (348회 혼밤특집 a.k.a. 열정만수르 명언제조기)오랜만에 나혼자산다에 등장한 유노윤호!​퇴근 후 쉬는 시간조차 열정적으로 보내는 그, 역시 열정만수르...m.blog.naver.com ​"슬럼프가 오는 게 왜 자기 인생에 최선을 다했기 때문인지?" 슬럼프란 최선을 다한만큼, 자기가 생각한 만큼 닿지 않아서, 그래서 마음에 상처를 입는 거라 생각하거든요.그만큼 어떤 일에 집중하고 원하는 바가 있었고 최선을 다했어야 비로소 누릴 수 있는 것.​그러니까 슬럼프는 어쩌면.. 일종의 상처이며 좌절이긴 하지만, 그만큼 집중했고 최선을 다했기에 누릴 수 있는 것.​그러니,  슬럼프가 왔을 때 내가 잘하다 왜 이러냐며 스스로를 자책하고 채찍질만 할게 아니라, 아 내가 슬럼프를 겪을만큼 최선을 다했구나, 열심히 살았구나, 고생했다. 수고했다 나자신..하고 스스로를 다독이고 위로할 수도 있는, 슬럼프란 그런 단계가 아닐까.. 라고 윤호는 말하는거라, 나는 그렇게 생각했다.​반박을 못하겠다는 수영에게, 반박해보라며 열정뿜뿜하는 유노윤호ㅋㅋ   명언 2.​오늘 하루를 특별히 살면 인생이 특별해진다.​바로 피겨선수 차준환과 함께 출연했던 요즘애들에서 유노윤호가 하루를 시작하는 말이라며 했던 말이다. ​(자세한건 아래 링크로)https://m.blog.naver.com/iknowurface/221689052022 유노윤호 명언 모음 1탄! 내 안의 잠든 열정을 일깨우는 열정만수르 의 열정 명언들!유노윤호 열정 명언 모음​열정만수르에 명언제조기라는 별명까지 얻은 유노윤호그의 열정이나 명언에 빵 ...m.blog.naver.com ​드뎌 수영, 독하게 마음 먹고 본래 유노윤호 천적 컨셉인 반박성 질문 시작!​"근데 매일매일 이렇게 특별하게 살 필요가 있나요?" 왜냐면, 어떻게든 시간은 흘러가잖아?흘러가는 시간에 의미를 부여하자는 뜻이 들어가있지.이왕 하루를 살거면 행복하고 의미있게 살았으면 좋겠다.​너무 특별하게 살아보려고 하니까 좀 피곤했다는 수영 윤호 당황;;;; 그러자 또다른 질문! 아무것도 안하고 쇼파에 앉아 쉬는 날이 있었는지?​쉬는 날이 있지만, ​ ​성격상, (쉬느라) 앉아있어도 생각을 많이 하다고ㅋ ​자신을 돌아보고, 반성하는 시간도 가진다는.. ​쉴때 발명 같은 아이디어가 떠오르기도 한단다. ​유노윤호에게 생각조차 하지 않는 휴식을 권유하는 수영. ​​ 명언 3인간에게 가장 해로운 벌레는 대충이다​인간에게 가장 해로운 벌레는 모기라고 반박하는 수영 ​여기에 유노윤호 기적의 논리. ​그 모기조차도 '대충' 씻고 '대충' 하면 다가오는 것이라며... (어.. 난데? 모기 많이 오는거..??) . (아니야...   !!!! ) 모기는 원래 O형 피를 좋아하는 거라고...!!!!(근거없음) 그렇다면 영화 기생충에서 기억에 남는 대사가 있는지?​역시 유노윤호다운 대답."너는 다 계획이 있구나?" ​물론, 가장 완벽한 계획은 무계획이다란 말도 무척 멋있다고 생각했지만 ​그래도 윤호오빠가 좋아하는 스타일은 "너는 다 계획이 있구나"라고.. ​그리고..자존감을 잃지 않는 방법을 물어보는데.. ​이에 대한 유노윤호의 대답은??해당 영상에서 직접 확인해보세요~~​​https://youtu.be/Tqpzlc2WooU ​​ 청소년들이 기획하고 만드는 축제 성남시 청소년 어울림마당 "보이는 여름 라디오"가 유튜브 생중계 방송을 하였습니다.코로나19 확산 방지를 위해 비대면으로 진행되었고 실시간 댓글과 전화연결 등으로 소통하였어요. 사진 설명을 입력하세요.2020년 8월 29일 토요일 14:00 ~ 15:30 수련관 및 온라인에서 청소년 및 시민들이 비대면으로 함께 하였습니다.유튜브에 "성남시청소년재단"을 검색해서 들어가면 되고 페이스북에서는 "성남시청소년어울림마당"으로 검색하면 됩니다.판교청소년수련관 홍보영상과 안전 영상 후 MC 펑키가 라디오 시작을 알렸습니다. 사진 설명을 입력하세요.보이는 여름 라디오 첫 번째 순서는 "우리 가족 송편 만들기"입니다.미리 보내준 송편 만들기 키트를 열어 따라 하면 된다고 해요.토마토 샘과 소담 시루 대표, 종이문화연구원 대표가 송편 만들기 진행을 하였습니다.5가지 색의 쌀가루와 빨대, 이쑤시개, 소 등이 들어있었습니다.흰색은 맵쌀 가루, 노란색은 호박 즙, 분홍색은 딸기즙, 보라색은 자색고구마, 검은색은 초콜릿 등을 넣은 쌀가루입니다. 소량의 뜨거운 물을 이용해 익반죽을 하여 주물주물 반죽을 완성합니다. 사진 설명을 입력하세요.완성된 색 반죽을 이용하여 다양한 캐릭터 모양과 꽃, 반달 모양의 송편을 만듭니다.2가지가 소가 키트에 들어있어요.찜기에 15분 정도 져서 완성 후 가족들과 함께 나누면 좋겠지요? 사진 설명을 입력하세요.판교청소년수련관 선생님들과 청년기업 커넥티움이 유튜브 생중계와 방송 진행을 맡아 주고 있었습니다.커넥티움은 정자청소년수련관 영상동아리 라온에서 활동하다가 영상 관련 학과를 전공하고 창업을 한 회사로 전부 라온과 라온 플러스 친구들로 구성되어 있다고 합니다.청소년 때 이어 온 취미와 관심이 일이 되고 청년 창업으로 이어지다니 정말 멋집니다. 사진 설명을 입력하세요.MC 펑키와 라디오 진행을 함께 할 ID가 자신들의 자작곡을 부르며 등장하였습니다.시원한 여름 노래가 참 듣기 좋았어요. 사진 설명을 입력하세요.청소년 어울림마당 기획단 홍보영상과 효성고 친구들이 제작한 스마트폰 실험 영상, 관장님 박카스 영상이 송출되었습니다. 관장님 말씀처럼 수련관에서 만날 날이 어서 왔으면 좋겠어요.미리 영상으로 준비한 홍보와 공연 영상은 청소년들이 직접 제작하였는데 내용이 알차고 재미있어서 깜짝 놀랐습니다.  사진 설명을 입력하세요.방송 연결 시 생기는 문제는 바로 상의해서 해결하는 모습에 감탄이 절로 나왔습니다.커넥티움 청년들의 똑 부러지는 실력에 판교 청소년수련관 선생님들도 깊은 신뢰를 가지고 있었어요. 사진 설명을 입력하세요.유튜브 생중계 시 소음이 들어가지 않게 깃발로 신호를 정해서 진행을 하고 있었습니다.파랑 깃발은 무대 시작 큐사인이고 노랑 깃발은 무대 시작 10초 전(영상 종료 10초 전), 빨강 깃발은 영상 상영 큐사인이라고 합니다.생중계 진행시 조용히 펄럭이는 깃발이 인상적이었습니다. 사진 설명을 입력하세요.보이는 여름 라디오의 꽃 청소년들의 사연 소개와 전화연결 이벤트가 시작되었습니다.영민샘이 먹고 있는 식품을 ASMR 소리로 맞추는 전화연결 게임이 아주 재미있어서 박장대소하였어요. 진행하시는 선생님도 맞추는 청소년도 유머감각이 끝내주었습니다. 사진 설명을 입력하세요.2020 성남시 청소년 어울림 마당 "보이는 여름 라디오"를 총괄하고 전체를 살피고 있는 선생님의 모습에 박수를 보냅니다. 생중계가 기획대로 원활하게 진행하기 위해서는 긴장감 넘치는 현장 분위기를 다스리는 많은 사람들의 노력이 필요했습니다. 모두 방송국에서 일하는 전문가 같았어요. 사진 설명을 입력하세요.선정된 사연 소개 후 퀴즈를 맞힌 청소년에게는 에어팟을 선물로 증정한다고 합니다.즉석 퀴즈를 내어 뽑힌 친구들도 선물을 받았습니다.  ​영상 소개와 진행을 알리는 자막과댓글에 답도 달아주고 있는 직원들의 모습입니다.편집하고 자막을 넣은 손이 빨랐습니다.작년에 하던 방송 수업이 줄어들자 비대면 전문 방송으로 빠르게 전환하여 하나씩 이루어 내고 있다고 합니다.  사진 설명을 입력하세요.처음부터 끝까지 계속 서서 영상을 찍고 있는 커넥티움 강인성입니다.청소년 동아리 라온에서 활동하던 때가 많이 생각난다고 합니다. 지치고 힘들 때도 있지만 열정 넘치는 동료들을 보며 서로 힘을 얻고 있다고 해요.목표를 정하고 계획을 세워 실천해 나가고 회사가 자리를 잡아갈수록 뿌듯하다고 하였습니다. 사진 설명을 입력하세요.실시간 채팅으로 소통하고 함께 즐기는 "보이는 여름 라디오"입니다.귀가 즐거운 음악, 재미있는 사연, 신나는 게임, 전화 연결, 축하 공연 등 알찬 시간이었습니다. 사진 설명을 입력하세요.아쉬운 마음 달래며 1시간 30분 동안 진행된 2020성남시 청소년 어울림마당 "보이는 여름 라디오" 유튜브 생중계를 마쳤습니다.청소년들이 만드는 라디오 방송국이 생겼으면 좋겠습니다. 사진 설명을 입력하세요.코로나19로 힘든 시기에 열린 "보이는 여름 라디오"가 청소년들에게 작은 선물이 되었겠지요?모두가 한마음으로 만드는 비대면 유튜브 생중계 방송을 위해 모두 고생 많으셨습니다.청소년이 기획하고 청소년들이 만드는 성남시 청소년어울림마당은 코로나19에도 지치지 않고 계속됩니다.청소년들의 열정과 끼를 응원합니다. ​ 슬기로운(!) 집콕생활,,,! 다들 잘 실행하고 계신가요...?   집 밖을 못 나가는 어린이들, 많이 답답하고 힘들죠? ㅜㅜ 하지만, 정말 조금만 더,,,함께 힘내봅시다! ​사회적거리두기 2.5단계 시행으로 필아트 역시, 우리 친구들 없이  2주간의 시간을 보내고 있습니다. ㅜㅜ  하지만, 또 2주간의 시간이 주어짐으로 필아트미술학원도 나름의 성장을 하고 있습니다. ​바로 바로~!!! 쌍방향 온라인 미술 수업! 미술이 어떻게 온라인으로 가능하냐구요?네~! 완벽하게! 가능합니다!  ​필아트에서는 그 가능성을 보았습니다. 정말 하루도 쉬지 않고 열심히 공부하고, 연구하고, 그리고 실제로 운영도 해보고...! ​그래서 한시적으로 온라인 미술 원데이클레스를 오픈합니다!  코로나19 사회적 거리두기 2.5단계 !미술을 사랑하는 많은 친구들이 미술수업을 할 수 있는 기회가 박탈되었지요. 필아트미술학원에서는 단순 영상을 보고 따라 하는 일방향 수업이 아닌!바로 옆에서 티칭 받는 느낌으로 비대면이지만,쌍방향 온라인 미술수업을 실시해요. ​필아트 재원생은 물론, 김포의 어린이는 누구나 신청이 가능하답니다.^^  ​온클, 영수학원은 온라인 수업 등등..아이들이 하루종일 컴퓨터 앞에서 있어서 미술까지......???  그렇게 생각하시는 어머님 많으시죠!​하지만,이제는 이미 컴퓨터를 매일 보고 생활하고 있기 때문에 쉽게 게임이나 유튜브로 빠질 수 있는 환경이 되었지요 ㅜㅜ​미술 온라인 수업은 영상만 보는것이 아니라 선생님의 지도에 따라 그림을 그리고 내 그림에 대한 이야기, 친구들의 그림도 보며미술로 소통을 하는 시간이라고 생각을 바꾸어보시면 어떨까요?!​실제로~아이들이 학습과 지식습득에 대한 온라인수업에 정말 많이 지쳐있을거예요.ㅜㅜ​더구나 미술을 사랑하는 어린이들은,선생님과 함께하는 미술수업에 목마를거랍니다.  집안에서만 있는 아이들에게스트레스를 풀 수 있는 취미, 미술!   원데이 특강으로 준비되어있으니 우리 아이들이 슬기롭게 집콕생활을 할 수 있는 시간을 선물해주세요!    ​필아트미술학원은 비대면 온라인수업도 한발자국 앞서갑니다. ​공부하는 필아트,노력하는 필아트,미술과 어린이들만을  생각하는 필아트가 되겠습니다! ​필아트교육문의983-2224 ﻿ ﻿ ​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/ 평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​[평택발레/2021_4월 /성인취미/라인핏발레]앉거나 누워서 하는 발레 운동인 ‘바오솔’매트수업과 발레의 바를 활용한 근력 운동 ‘바 코어’등 다양한 센터발레동작을 배우는 평택 성인취미발레 ﻿안정은무용학원일주일에 단 두번만이라도 허리를 이렇게쭈욱 피고 스트레칭 하신 날들이 있으실까요?이렇게 안정은무용학원에 오셔서 아름다운 클래식 음악에 맞춰스트레칭 쫘악 하면 얼마나 개운한지 몰라요>_<처음부터 유연한사람은 없습니다.더군다나 성인들의 경우는요그렇기에 꾸준히 발레 배우시면 저렇게폴더처럼 접히실 수 있답니다!!정말 운동하기 딱 좋은 요즘 날씨!!밤에는 제법 바람이 불어서 발레수업끝나고 딱 나오면 시원한 바람이샤르륵 얼마나 좋은지 몰라요!! 우아한 취미를 즐길줄 아시는 멋쟁이 회원님들!!항상 열심히 하시는 모습 존경합니다^^그리고 특별히 이번달부터 열심히 하시는 회원님들을 위해 70분수업으로 바뀌면서 더욱 다양한 센터동작과 바레이션을 배우고 있어요!유익한 프로그램으로 연령대 상관없이배울 수 있는 성인취미 저녁반수업!!우리 발레선생님과 일주일 두 번수업만으로도꾸준히 하시면 자세교정과 아름다운라인 경험해 보실수 있답니다!!부담갖지 마시고 언제든 문의 주시면 친절히 안내도와드릴게요^-^*수업시간: 화, 목 저녁8시30분(70분수업)주차는 학원 뒤편 아무곳이나 주차가능합니다.주차도 자유롭고 버스정류장도 가까운위치* 반드시 마스크 착용과 수업전 비대면 열체크 후 방문록 작성시에만 수업 가능하십니다.평택 안정은무용​학원평택 합정동 롯데마트 앞 2층문의전화) 656/3669카카오톡&카카오스토리) a6563669https://blog.naver.com/mywe8756평택발레, 평택한국무용 전문교육 안정은무용학원 : 네이버 블로그발레, 한국무용 전문교육 유아, 초.중등부, 입시전공 성인취미발레 저녁반. 네이버->안정은무용학원 인스타->안정은무용학원 평택합정동 롯데마트 ...blog.naver.com​​​안녕하세요 홍보대사입니다. ​2021년이 시작한지도 어느덧 한달이 지나서 2월이 되었어요겨울방학도 한달정도 남았는데 모두 겨울방학을 잘지내고 계신가요?저는 코로나로 인해 계획했던 여행들을 못가고 집콕을 잘하고 있답니다. 집에서 혼자놀기 만렙이 된 지금도 집콕 기간이 길어지면서 심심하지는 않나요?​​그레서  무료로 새로운 취미를 만들어 본 후기를 말해줄게요!  ​​  ​​​​​바로 ! 전주대학생이라면 누구나 무료로 참여가능한 비교과 프로그램!​​​전주대 비교과 프로그램 중 1인 1기 (문예체)프로그램들에는 취미생활로 할 수 있는 다양한 강좌가 진행되는데요 이번 겨울 방학에는 아크릴 무드등 만들기, 마크라메 만들기, 손뜨개 공예가 열렸어요!​저는 그 중 손뜨개공예를 신청했어요!  ​​ 먼저 비교과 신청을 통해 원하는 강좌를 신청을 한 후에( 자세한 신청방법 및 비교과 프로그램에 대한 정보는 아래 링크를 참고해주세요 ! 👇👇 )  나는 전주대학교에서 취미생활한다~안녕하세요 여러분~ 전주대학교 홍보대사입니다.​​요즘,워라벨 즉 워크, 라이프의 밸런스가 강조되는데​...m.blog.naver.com ​​이번방학의 비교과 프로그램들은 코로나의 영향으로 비대면으로 이루어지는데   강좌 신청을 하면 배송지를 입력해 달라는 문자가 왔어요​ ​자신이 받을 배송지를 입력하면 수강을 하기 전에 택배로 수강에 필요한 재료들이 집앞에 딱!  ​강의는 학기 중 이루어진 강의처럼 사이버캠퍼스의 실시간 강의를 통해 수업을 받으며 만들 수 있고 만드는 동안 카메라로  하는 모습을 보여주며 피드백도 받을 수 있었어요!​​ ​실시간 강의를 통해 선생님과 단계적으로 슈슈슉 하다보면 ​ ​ 어느새 겨울에 필수 아이템인 목도리를 완성했어요!​   수업을 들은 후기는 ​뜨개질 수업이 실제 대면이 아닌 온라인으로 이루어 질 수 있을까 걱정이 되기도 하며 완성품을 만들 수 있을지 걱정이 되었는데 선생님께서 쉬운 설명과 뜨개질 하는 모습을 보고 틀리면 수정해주고 천천히 한명한명 일대일로 알려주셔서 매우 수월하게 할 수 있었어요  ​또한 코로나로 인해서 집에만 있는 시간이 많고 무엇을 배우고 찾아서 할 엄두가 나지 않았는데 강좌를 신청하기만 하면 모두 무료로 재료도 집앞에 배송오고 장소에 구애받지않고 집에서 온라인으로 수업을 들을 수 있다는 점이 장점이였어요! ​  ​​​  ​​오늘은 방학을 알차게 보내는 방법으로 비교과 프로그램으로 손뜨개 강좌에 참여해본 후기에 대해 알아보았어요! ​원하는 취미생활을 무료로 할 수 있는 비교과프로그램!관심이있는 프로그램이라면 참여해보는건 어떨까요?​그러면 다음에 더 좋은 이야기로 만나요~ 안녕🖐🖐​​​​​​ #학교추천#대학추천#대학교추천#전주대#전주대학교#비교과#비교과프로그램#손뜨개#목도리뜨기#뜨개질#취미#취미생활#무료강좌#생생후기#참여후기​​​​​ 청소년동아리 모집 [온(On-line) 통(通)] 1기-> 다양한 원데이 클래스를 경험해보고 싶은 청소년들이 모여 취미생활을 공유하고, 정기적인 활동을 유지하는 완산청소년문화의집의 “비대면” 취미생활 커뮤니티 동아리!!! - 모집대상 : 만 9세~ 24세 청소년 10명 - 모집기간 : 2021년 1월 26일(화)~2월 27일(토)까지 - 활동기간 : 2021년 4월~11월 / 월 1회 (※5회 이상 참석 필수) - 신청방법 1. 완산청소년문화의집 전화(063-226-5193) 신청2. 링크를 통한 신청 ( https://forms.gle/HF2xpxU5E9X15mGS8 )3. 구글 링크를 통한 신청 ( http://forms.gle/ijWm91bUjKg4cUfx7 )4. QR코드 (하단 이미지 참조)- 주요활동 : 온라인 동아리 활동(활동내용 공유 및 원데이클래스, 정기회의 등)- 지원내용 : 다양한 취미생활(원데이 클래스) 예산 지원! 동아리 활동 시, 간식비 지원!- 문의 : 전화 063-226-5193많은 관심과 신청 부탁드립니다~^^  ​​​​​ ​   안녕하세요!! 묘옹환이에요!!요즈음 날씨도 흐릿하구 기분두 꿀꿀한 나날이네요...여러분들은 어떻게 지내시련지😁​오늘은 비대면 소개팅앱 반반을 가져와봤어요!!제가 이사한지도 얼마 되지도 않았구... 다른 친구들은 다 대학생활을 하고있지만 ( 음 지금 종강아닌가? )저는 재수생이라서 친구들을 만날 기회가 요즘 자주 없어서 외로웠답니다... 휴 혼자 재수알바인생...😭😭​친구를 만들어보고싶어서 포차를 가야하나? 하면서 여러 방법을 찾던중 이 어플이 눈에 들어왔답니다! ​바로 반반 이라는 어플인데요!​데이팅앱 + 다중영상채팅 기능이 추가된 일명 비대면 소개팅 앱이라 하네요!!!🤗​일단 구구절절 설명보다는 직접 해봐야겠죠?~ 남녀성비 50:50, 다중영상채팅이 가능한 반반데이트반반데이트banbandate.page.link 일단 위 링크로 들어가서 어플을 깔아보았어요평점도 좋구 다운로드 수와 리뷰 수가 어마어마하더라구요!​저는 다운받고 실행하여서회원가입을 진행했어요!​​( 보안정책때문에 캡쳐는 하지못했어요 죄송합니다... ㅠㅠ)​대신 글로 열심히 설명드릴게요!😉들어가서 전화번호를 인증하고 생년월일과 성별을 입력하였어요!​​그리고 좋아하는 취미 3개를 고르라고 뜨는데저는 영화보기, 웹툰감상, 게임하기를 선택하였어요!!음... 동일한 취미의 여성이나 친구를 만나기 위함이겠죠?​그리구 프사를 등록했어요! 필터 덕지덕지인 제 얼굴사진을 넣어주었어요!😅😅그리구 약관동의를 하면 끝!!!🥳🥳​그러면 막 여자분들 사진이 뜨는데 yes no로 옮길수도 있구 스와이프도 할수있더라구요!!​​원하는 취향대로 스와이프를 진행했습니다 ㅎㅎ😏😏정말 예쁘신 분들이 많더라구요!!! 스와이프 하는 내내 행복했습니다🤪🤪​​이밖에도 이상형월드컵, 타로카드, MBTI를 통해서 원하는 이성을 찾을수도 있다구 하네요~~ 정말 이런 좋은 기능이 있는 어플이 있는 줄 몰랐네요  다중영상채팅을 하면 최대 7명이 참여해서 통화를 할 수 있구가상의 mc가 진행울 해준답니다😍😍이상형 월드컵으을 통해서는 내 이상형을 찾을 수 있고대화도 할 수 있답니다!!​​코로나 시국이어서 밖에 돌아다니기두 힘들구... 저처럼 외롭고 힘드신분들! ​​이 앱에 있는 모든 활동들이 원하시는 나와 잘맞는 사람을 찾을 수 있도록 도와주고 대화도 할 수 있도록 매칭도 할수이ㅛ게 해준답니다~ 평소 자신의 꿈꿔왔던 이상형 찾기에도 도웁될 것 같아요😉😉​그럼 어플도 소개했으니! 저는 이만 물러가보겠습니당☺다음 글에서 뵈어요  ​​​​​​반반은 데이팅앱 + 다중영상채팅 기능이 추가 된 앱으로써 비대면 소개팅이라 가능하며, 스와이프, 랭킹, 이상형월드컵, MBTI, 타로카드등을 통해 새로운 친구를 만날 수 있습니다. 또한 남녀비율 50:50을 유지하여 다양한 이성친구를 만날 수 있는 앱 입니다.​"본 컨텐츠는 반반 측으로부터 광고비를 받고 작성되었습니다."​#반반 #반반데이트 #데이팅앱 #소개팅앱 #데이팅어플 #랜선모임 #네온사인키트#아크릴무드등키트#비대면키트​ ​​안녕하세요 키핑클래스입니다 ;)지난 달 키핑클래스x대구관광재단x프립을 통해서이벤트를 진행했었죠~​​이벤트를 통해 많은 분들이네온사인 키트와 무드등 키트를 구매하시구후기를 남겨주셨어요..! (감동)​​아무래도 코로나가 유행을 하고 있고,집에서 안전하게 즐길거리는 찾는 사람들이 늘다보니비대면 키트가 인기가 좋았답니다ㅎㅎ​​할인을 통해서더욱더 저렴한 가격에구매할 수 있었던 터라많은 분들이 가족, 연인, 친구와 함께만들기도 했답니다!​​  ​​많은 분들이 집에서 할 수 있는취미활동을 찾을 때 도움이 될거 같아서오늘은 키트배송 후기를 모아왔답니다ㅎㅎ​​​​↓ ↓ ↓ 실제 수강생 후기보기 ↓ ↓ ↓​https://www.frip.co.kr/products/149675 프립(Frip): [배송KIT] 집에서 네온사인&무드등 만들기배송상품 | #무료배송 #네온사인 #무드등 #원데이클래스 #DIY #대구체험www.frip.co.kr ​​​  ​​​​  ​쨔잔!너무 잘 만드셨죵♡​첫번째 수강생분은 '이 도안'을 만들고 싶다! 하고 따로 연락도 주셨어요~선 색상도 직접 골라주시고도안도 요청해주셔서 함께 보내드렸답니다ㅎㅎ​선 두가지로 제작하느라 시간이 좀 걸렸을 텐데도굉장히 만족해주셨답니다. 흑흑​첫번째, 금손 수강생분이셨습니다!​​​  ​두번째 후기를 남겨주신 우리 수강생분도미리 전화 주셔서 선 색상도 여쭤보시구도안도 어떻게 하면 좋을까~함께 고민했던 기억이 있어요!​하지만,,저희 실수로 아크릴 판을 늦게 보내드렸어요ㅜㅜ그래두 너그러이 이해해주시고이쁘게 제작한 후 후기까지..♥​감사합니다^.^​​​  ​세번째 수강생분께서는삐삐의 머리카락과 글자로 표현해주셨어요!​옆에 노트에도 삐삐가 있는걸 보니캐릭터를 정말 좋아하시는거 같아요ㅎㅎ​이렇게 네온사인은 한 선으로 만들어야 한다는약간의 부담은 있지만좋아하는 캐릭터를 표현하기에도 좋답니당 :)​​ 네번째 수강생 분께서는네온사인키트가 배송 온 상태로 리뷰를 남겨 주셨어요!​꼭 완성 하셨길 바라용~~​저희가 주말에는 작업을 하지 않아서주문일에 따라배송을 빠르게 받아보신 분들도 있고조금 늦게 받아보신 분들도 있을거에요..​그래도 다들 좋은 후기 남겨주셔서 너무 감사해요..♡​​​ 다섯번째 수강생 분께서는저희가 네온사인키트에 함께 보내드린 도안으로 제작하셨습니다!돌고래 도안은 언제 봐두 귀여운거 같아요..ㅎㅎ​수강생 분께서는 남는 선으로바깥부분에 액자처럼 둘러주셨어요!☆정말 센스 만점☆​​​ 여섯번째 수강생분!이 후기를 읽고 나서 굉장히 마음이 아팠답니다...잘못 구부려서 망했다니용ㅠㅠ​그래도 긍정긍정비대면 키트로 집에서 즐거운 경험하셨다니한시름 놓여요~ㅎㅎ​​​ 일곱번째 수강생분!맞아요. 저희는 키트에사용할 도구를 모~두 넣어 드립니다ㅎㅎ​테이프나 본드는 사실 정말 소량만 사용하게 되거든요.그렇지만 따로 준비하기엔 굉장히 번거롭죠ㅠㅠ​그래서 저희는 비대면키트 속에 다~~ 준비해드려요 ^.^키트만 쇽 챙겨도 만들 수 있답니다~​​​​  여덟번째 수강생분께선보내드린 네온사인키트 속 돌고래 도안에서물결도 자체적으로 추가해서 제작했어요!​훨씬 더 생동감 넘치는 돌고래가 완성 되었답니다ㅎㅎ​요런 센스만점 수강생들 덕분에저희도 나날이 발전해나가고 있답니다!​또 저희는 제작하는 방법을 VOD로 제작해비대면키트에 함께 보낸답니다.​혼자서도, 집에서도, 친구와도손쉽게 즐길 수 있도록 말이죠~​​ 위 리뷰 두 분은 연인이신데따로 주문하시고 한분 한분 후기도 작성해주셨어요 :) ​이제까지는 네온사인키트였는데첫 무드등키트 리뷰네요ㅎㅎ​이렇게 데이트 요소로도 활용하기 딱이죠?정말 잘 만드시구사진도 잘찍어 주셨는데...​아크릴판 위/아래가 뒤바뀌어 버렸다니요 엉엉너무 아쉽습니다..그렇지만 즐거운 시간 보내셨다니저희도 행복합니다 *^^*​​​ ​​열한번째 수강생분은마찬가지로무드등키트를 받아보셨어요!​무드등키트에도 안내서가 함께 가구요,만드는 방법을 알려주는 VOD도 포함이랍니다 ><​다음에는 꼭! 네온사인도 함께 즐겨보아용~​​​ ​열두번째 수강생분!맞아요 맞아요~ 기억나요~저희가 선 색상을 적는 란을필수란으로 만들어 두지 않아깜빡하고 적어주시지 않는 수강생분들도 간혹 계셨어요ㅎㅎ​그렇지만 네온사인은 선 색상이메인이 되기 때문에저희가 임의로 보내기엔 너무 취향을 탄답니다..​그래서 선 색상은 꼭! 수강생분들이 정해주길 바라며직접 전화를 드려요ㅎㅎ​​  ​열세번째 수강생분께선직접 대구에 있는 저희 공방에 방문하셔서제작하고 가셨답니다..​제 기억엔서울과 경주 장거리 연애를 하고 계셨는데 데이트를 하려고 가운데에서 만났다고 얘기해주신거 같아요​얘길 듣고 너무 감사하기도 하고장거리 연애가 힘들거 같아서 걱정도 되었는데두 분,, 정말 연애세포가뽕뽕 타오르게 알콩달콩 데이트를 즐기셨답니다!​​ 열네번째 수강생분께선딱 맞는 취미를 찾으신거 같아요~​네온사인은 도안 난이도에 따라서완성하는데 걸리는 시간 차이가 있어요.그렇지만 오래 걸려도 2시간이면충분충분 하기 때문에간단하게 부담없이 즐길 수 있다구 생각해요ㅎㅎ​그리구 수강생분,,완전 사랑꾼이시죠♥♥아내분이 마음에 들어하셨으면 좋겠어요!!​​​  마지막 열다섯번째 수강생분이세요!귀여운 미키 도안으로제작해주셨는데,인테리어 용으로 딱이죠?​미키마우스와 미니마우스, 도날드덕과 데이지덕이런식으로 커플도안도연인 분들은 많이 찾아오세요!​다음엔 저희 공방에서미니마우스까지 제작해보세요^.^​​  오늘은 프립을 통한비대면키트의구매 후기를 모아봤습니다!​​​​많은 수강생분들께서네온사인키트, 무드등키트를구매해주셨지만후기는 15개 정도로 추려서보여드렸습니다 :)​​​ 코로나가 잠잠해질 때까지집에서 즐길 취미를 찾는다면?!​연인과 친구들과 가족들과안전하게 놀거리를 찾고 있다면?!​키핑클래스의네온사인키트, 무드등키트!​​비대면키트로 건강한 취미활동 만들어 보아요~^^​​​​​대량구매문의 / 궁금한점키핑클래스 010-3147-1516  줄줄이 취소되는 오프라인 교육, 어떻게 해결할 수 있을까요?​휴넷 온라인 교육으로 진행하는비/대/면/학/습! ​코로나19의 확산으로 개인, 기업, 국가 모두가 큰 어려움에 처해 있습니다. 전파력이 특히 빠른 질병이기 때문에 정부기관과 보건당국은 실내에서 이뤄지는 모든 집체교육 등을 자제할 것을 권고하고 나섰는데요. 이대로 코로나19 사태가 장기화된다면, 앞으로의 교육은 어떻게 진행해야 할까요? ‘더 이상 교육을 미뤄서도 안될 것 같은데…’ 걱정이 되신다면, <휴넷 온라인 교육>으로 대체하여 더욱 빠르고 안전하게 해결해보시는 건 어떠신가요? 최근 1,2주일 사이, 기존에는 오프라인으로만 진행하던 각종 교육을 온라인 교육으로 전환할 수 있는지에 대한 문의가 대기업을 중심으로 폭발적으로 접수되고 있습니다. 비대면 방식으로 이루어져 안전하고, 언제 어디에서나 쉽게 학습할 수 있기 때문입니다.  수직과 수평 사이, ‘낀’ 세대 팀장을 위한휴넷 김팀장 패스   ​요즘 기업의 허리인 ‘팀장’ 역할을 수행하는 이들은 40대입니다. 이들은 386세대와 밀레니얼 및 Z세대 사이에 있는 이른 바 ‘낀 세대’로, 팀장이 되었으나 위 아래 동시에 치이는 세대이자, 후배들에게 꼰대가 되긴 싫고 일은 시켜야 하는 현실 고민이 많은 세대이죠. 휴넷은 이러한 신구세대에 끼인 가상의 ‘40대 김팀장’을 모델로 팀장 대상 교육 <김팀장패스>를 구성했습니다. <김팀장패스>에서는 팀장에게 필요한 기본 역량인 성과 창출, 스마트한 업무지시, 코칭, 팀워크, 스피치 분야를 비롯해, 최근 기업들의 관심사 중 하나인 밀레니얼과의 소통을 위해 꼰대 탈출 역량 강화 과정도 별도로 구성하는 등 대한민국 팀장의 다양한 고민을 시원하게 긁어주는 최고의 커리큘럼으로 설계되었습니다. 무조건 다 잘해야만 하는 팀장님의 고민,<김팀장패스>로 해결해보는 건 어떠신가요? 자세히 보기▶ https://bit.ly/39DYf47  ‘경력 같은 신입’? 바로 나야나!휴넷 신힙(HIP)패스    뭐든지 할 수 있다는 자신감을 갖고 입사했지만, 녹록치 않은 직장 생활에 좌절하는 신입사원들이 많이 있습니다. 경력 같은 신입, 일잘러 신입, 힙하게 일하고 싶은 신입이 되고 싶은 신입사원들에게 추천하는 신입사원 필수과정 패키지를 소개해 드립니다. <신힙패스>는 직장에서는 가르쳐주지 않지만, 직장에서 꼭 필요한 스킬과 처세술을 배울 수 있는 신입사원 전용 과정으로, 엑셀, PPT 등 직장인 필수 OA부터 기획서 작성법, 보고 기술, 비즈니스 커뮤니케이션 방법까지 직장인 필수 스킬들을 배울 수 있는 신입 필수 10개의 과정으로 구성되었습니다. 체념만 하던 그저 그런 신입은 이제 그만!<신힙패스>만 있다면 힙한 신입사원, 바로 당신입니다! 자세히 보기▶ https://bit.ly/3aIBtbG  바쁜 직장인을 위한 ‘요즘 책방’휴넷 북러닝 패스    장르불문! 연령불문! 글로벌 기업의 경영 스토리, 세계경제와 트렌드, 마케팅, 영상제작, 유튜버와 콜라보레이션, 기획서 작성, 마음관리, 여행/취미까지! 바쁜 직장인을 위해 책 1권당 약 2시간 동안 전문가가 해설해주는 전문 도서해설 콘텐츠가 있습니다. <북러닝 패스>는 유시민, 김경일, 책읽찌라, 사월이아빠 등 핵인싸는 물론 서울대, 연고대 유수한 교수진까지! 전문가와 함께하기 때문에 어려운 책을 2시간 만에 독파할 수 있습니다. 또한 매월 1개 이상 신규 콘텐츠가 제작되고, 인기 북튜버와 콜라보레이션 하는 등 요즘 나온 따끈따끈한 신간도 놓치지 않고 제공합니다. 책 속 숨겨진 비하인드 스토리부터,나 혼자 읽으면 알지 못할 인사이트까지 발견하고 싶다면?!우리 같이 책 읽어봅시다~!​자세히 보기▶ https://bit.ly/38BU0ox   코로나19로 인한 교육의 어려움, 비대면 학습이 가능한 온라인 교육으로더욱 빠르고 안전하게 해결해보세요!​휴넷이 적극 돕겠습니다. 관련 문의가 있다면 언제든지 부담없이 연락주세요.​휴넷 기업교육 및 광고 문의>> https://bit.ly/2TLjfz6 감사합니다. ​ ​​​안녕하세요 이웃님들^^​​​저는 시간이 날때 틈틈히 컴퓨터를 통한 부업으로 돈을 벌고 있어요~​​오늘은 제가 하고 있는 누구에게나 추천드리는돈되는 취미에 대한 포스팅을 해보려고 합니다.​​저는 아이를 키우는 주부이기도 한데요. 아이를 키우면서 돈을 번다는게 쉬운일은 아니죠.아이가 커나가는 기쁨만큼 큰 것이 없지만 ​그것만큼 더불에 엄마만의 시간이 갖는 것도 중요하다고 느끼는 분들 많으실거예요. ​​올해는 아이를 어린이집에 보내면서 저만의 시간에 매일 2시간 이상을 돈되는 취미를 하면서 시간을 보내고 있어요. 카페나 도서관 등 어디서든 쉽게 일할 수 있지요~ ​​​집에서 자기계발이던 취미활동이던 무엇이라도해봐야겠다는 생각으로 시작했는데 경제적으로 소소한 용돈벌이 정도 되니까 재미있는 것 같아요. ​​​일을 시작하기 위해서 컴퓨터 부업을 교육업체부터 알아보았는데요~​​​ ​​종류도 많고 정보도 많아 어디서부터 어떻게 시작해야할지, 어디가 믿을만한 좋은 업체인지..알수가 없어서 오랜시간 힘들었어요.​​​최종적으로 알게된 마케팅사단이라고 하는 교육기관은 경기교육청에 평생교육기관으로 인가되어 있는 곳이라한번 등록으로 평생교육을 받을 수 있다는특징 때문에 시작을 하게 되었어요~~​​1년 6개월동안 돈을 벌게 된 경험을알려드리려고 글을 쓰게 되었답니다~​​​​돈되는 취미의 장점은 내가 할 수 있는 시간에 어느 장소에서이던 공간제약없이 할 수 있다는 것이 가장 크죠~​​저는 집 근처 작은 도서관이나 조용한 카페같은데가서 일하는 것을 좋아하는데요​​컴퓨터나 노트북 한대면 가능하지만,바쁠때는 대중교통을 이용하는 차 안에서 스마트폰을 갖고 있어도 일이 가능하답니다! ​​​ ​​​제가 하는 일은 네이버 블로그에 하루에 2~3시간씩 글을 쓰는 일을 합니다! ​​온라인시장에서 홍보를 원하는 광고주의 홍보글을 나의 블로그에 대신 작성함으로서, 홍보대행을 하는거예요. ​온라인 고객에게 업체의 정보를 주고, 그 정보를 통해 문의나 판매가 이뤄질 경우수수료를 지급받는  일을 하게 됩니다!​하루에 3편정도 작성하면 매달 100개정도의 글을 작성할 수 있지요~ ​​​저도 최근 몇년사이의 큰 변화로  근 2년 사이에 온라인 쇼핑몰을 정말정말 많이 이용했는데요! 예전에 비하면 상상할수도 없었던 일이지요! ​앞으로 더욱 발전할​ 온라인은 수많은 기업, 회사사람들이 다 모이기 때문에돈되는 취미로 일을 잘 찾을 수 있답니다! ​​​온라인 광고마케팅의 종류에는 블로그 뿐만 아니라 인스타, 페이스북, 유튜브 등으로 다양하니 자신이 원하는 sns를 선택해서 적극적으로 활용할 수 있죠! ​​처음 일을 시작할 때 주의할 점은, 올바른 정보를 통해 일을 시작하시는 거예요. 혼자 독학으로 온라인을 뒤지다보면 죽은 정보들도 섭렵해서 괜히 시간만 끌고 포기할 수 있는데​​조금 돈이 들더라도 기본정보를 잘 갖춰둬야 1년, 2년 오랫동안 일할 수 있어요. 그래서 전 믿을만한 멘토나 강사를 통해일해보는 것을 추천드려요​처음부터 당장 돈이 되는 것이 아니기 때문에시행착오 중에 강사가 도움이 많이 될거예요.​​또한, 재택근무는 꾸준히 할 수 있는 배우려는 의지를 내야하기 때문에 포기하지 않을 수 있는 환경을 갖고 해야해요.매일 2시간 이상 일할 수 있는 시간적 여유가 있어야 하죠. ​​​ ​​저같은 경우는 강사님께서 모르는 것들, 하다가 안되는 것들등등 수익구조에 대한 부분을 피드백 해주셔서 하다가 안될때 그 고비를 잘 넘어서 왔어요~ ​​3개월까지는 돈이 많이 되지 않는데 그 기간을 잘 넘어가면 매달 30만원~ 60만원까지 수입을 낼 수 있어요. ​​문의나 반응 건당 수수료를 제 통장으로 받는 것이기 때문에 좋은 글 한편에서 3만원, 4만원이 들어오기도 해요~​​​온라인상에 글 한편을 온라인상에 잘 써두면, 영원히 지워지지 않으니, 잘 쓴 글 한편에서 중복 수수료가 들어오는 경우로 돈버는 경우가 많지요! ​​이러한 온라인마케팅 홍보는 ​오랫동안 글을 여러개, 꾸준히 ​써놓을수록, 많이 노출되는 구조를 가지고 있기 때문에, 돈버는 취미이지만, 꾸준히 하면서 놓치지 않는 것이 중요해요~ ​​다양한 글을 효과적인 로직을 활용해 작성하고,  핵심 키워드로글을 많이 써놓을수록 유리합니다!​​​타이핑 잘 하실 줄 알고 글쓰기에 취미가 잇으신 분은 내가 관심을 갖고 알려고 하고,정성스런 마음으로 글을 쓰다보면, 돈도 벌고보는 사람도 도움이 되고광고주에게도 도움이 됩니다.^^​​제가 교육받은 온라인교육기관 마케팅사단에서는 돈버는 취미로 하는 홍보글을 쓰는 것 외에도, 스마트스토어, 해외직구 등과 같은온라인수익활동을 지원해주기도 해요. ​그래서 ​관심잇는 항목을 선택해서평생동안 배워볼 수 있답니다!​​어래 사이트를 통해 상담원에게 다양한 분야의 수익구조를상담받아보시는 것도 추천드려요!​​​수강료가 있는데, 활동하면 100프로 환급해주는 제도가 있어서활용하시면 좋을 것 같습니다~​​​선생님들도 많은 경력이 있으셔서 이름만 검색해도 여기저기 많이 나오시는 분들이라프로필을 확인하실 수도 있구요~! ​​​사이트에서 궁금하신 강의나 수익활동에 대한 내용 등을찾아보세요^^ ​여기까지 오늘의 포스팅을 읽어주셔서 ​감사합니다. ​​​​돈되는 취미인터넷 비대면부업사이트 안내. 무료상담연결무료자료 받아보기((클릭))​​​​​​​​​​이벤트로 소정의 포인트를 받을 수 있습니다. 서울에서 제주도까지 어르신에서 성인 청소년 어린이까지 원예키트로 비대면 줌수업을 진행한 원예수업 원예체험 원예활동코로나19로 활동과 접촉이 쉽지않은 기관과의 비대면수업 줌수업 입니다.원예키트를 사전에 전달해 드리고 비대면수업 줌수업으로 진행해드린 제주도에서 서울까지 요양원과 도서관 문화수업 줌수업 비대면수업 입니다.비대면 수업인지라 원예키트도 더 꼼꼼하게 챙겨드리고 나눔도 활동도 알차게계획하고 진행한답니다.참여하신 대상자분들께서 모두모두 만족해하시는 원예체험 원예수업 원예프로그램 입니다.​내 상황과 환경에 맞추어 내가 찿을 수 있는 즐거움과 행복을 찾아 누리기~!!!결국 즐거움도 기쁨도 행복도내마음과 생각에서 출발 하는거 같습니다.그 생각들을 작은행동으로 실천하다 보면나에게 긍정적인 변화가 조금씩 조금씩 일어나는것을  경험하게 될것이구요~​줌수업 비대면수업과의 만남도참여자분들 안에 간직하고 있었던 내안의 있는 생각들을 용기내어 작은 행동으로 실천 하셨기에 가능 하시지요~​ 참여하신 분들과 소통하고 그리고 활동하면서작은결과물로 성취감도 가지게 되구요~이런 작은 경험과 성취감이 자신감을 회복시켜 줄것이고그 자신감은 내가 무슨 일이든 도전할 수 있는 용기도 가져다 줄것입니다.나를 행복하게 할  수 있는 도전들~~!!각자의 환경과 상황은 내가 제일 잘 알듯이나의 행복도 즐거움도 내자신이 제일 잘 알지요~~꼭 거창한것이 아니어도 된답니다.긍정적인 생각과 그것을 실천할 수 있는 작은행동들주변산책,나에게주는 맛있는 커피한잔,독서,배움,만남,운동,취미생활등등생각과마음이 머물러있는 고인물이 되지않고물의 흐름이 원할이 되어 언제나 맑은물이 될 수 있도록내가 할 수 있는것들을 하면서나도 참여하신 대상자분들도 시간의 흐름에 따라 자연스럽게 흘러가 또다른 기회와 만남에 나를 성장시키는 시간들을 만나기를 바래 봅니다.  ​ 유치원 초등 청소년 성인 노인 어르신 시니어 복지관  진로체험  기관연수 기업연수 힐링원예원예수업 원예치료수업 원예체험 원예활동 원예키트 원예프로그램문의는오쌤힐링스튜디오 대표원예치료사 오쌤01039383309  수다쌤예요,​은평구립도서관에서 진행하는은평구민들을 위한 문화수업으로실시간라이브로 진행되는수다쌤의 냅킨아트수업이 시작되었어요   은평구립도서관에 준비된 스튜디오에서 여러대의 모니터와 카메라로수업을 진행했어요  신청해주신 분들께 보내드린재료를 하나하나 소개하며첫작품을 완성했답니다.  함께해주신 수강생분들 넘감사드리며담시간에 또 만나요♡ #냅킨아트커피스틱정리함#냅킨아트티슈케이스 #냅킨아트쟁반#냅킨아트시계#온라인수업 #비대면공예수업 #냅킨아트수업 #비대면냅킨아트#냅킨아트취미수업 #냅킨아트자격증 #한국종이접기협회냅킨아트 #냅킨아트기법 #냅킨아트 #냅킨아트배우는곳#빈티지기법 #비닐기법 #도일리기법#냅킨아트온라인수업 #냅킨아트취미#수다쟁이냅킨아트 #취미수업 #관공서만들기수업#비대면도서관수업프로그램​ ​안녕하세요. 대박동건맘 도리도리입니다.​국립김해박물관에서는 "가야"에 대한 다양한 전시와 교육, 행사들이 주로 이뤄지고 있는데요.​오늘은 그 중에서도 2021년 6월 문화행사『가야놀이꾸러미(구슬)』을비대면체험 키트 받아서 유튜브 시청하며 아이와 함께 체험해보았어요.​​ ​​가야에서는 다양한 크기와 색상의 구슬로아름다운 디자인의 장신구들을많이 만들었었다고 합니다.​ 이미지 출처 - 국립김해박물관 유튜브 영상 캡쳐특히, 가야의 장신구는옆으로 누운 아기의 모습을 닮은곱은옥(곡옥)이 특징인데요.이 곱은옥은 생명의 소중함과 풍요로움을의미한다고 합니다.​​  국 립 김 해 박 물 관    비 대 면 체 험 ​가  야  놀  이  꾸  러  미A  p l a y i n g   g a m e   p a c k e  t   o f   G A Y A ​반 짝 반 짝   구 슬 놀 이 -  가 야   장 신 구   만 들 기  -  ​​​ 가야놀이꾸러미 구성품국립김해박물관 비대면체험 키트설명서 1장,스티커 1장어린이용 비즈 키트 1 set,성인용 비즈 키트 1 set,사포 2장,면끈 1개,우레탄끈 3개(반지용, 팔찌용, 목걸이용),고무골무 6개​ 좌) 성인용 비즈키트, 우)어린이용 비즈키트 비즈키트는 성인용과 어린이용으로 나뉘어져 있었어요.​대부분의 구성품은 비슷하고어린이용 비즈키트에는큰 구슬과 곱은옥을 만들수 있는 돌이들어있다는 차이가 있네요.​​​ 가야놀이꾸러미 체험국립김해박물관 비대면체험 키트 아이와 함께 <국립김해박물관 유튜브> 채널가야놀이꾸러미 영상을 보며하나씩 만들어보았어요.​​ 먼저 어린이용 비즈키트를 활용하여목걸이를 만들어봅니다.​​ 곱은옥을 만들 돌 위에연필로 그림을 그려줍니다.​​ 스케치를 따라 모양을 만들며사포로 갈아주면 되는데요.​​그 전에,   고무골무를 손가락에 끼고​ 마스크를 착용한 뒤에 체험합니다.​  곱은옥을 만드는 돌이 사포질로 쉽게 다듬어지고먼지도 많이 나더라구요.​  열심히 사포질하여 곱은옥을 2개 만들었어요.​​​  면끈은 70cm 길이로 잘라줍니다.​​  면끈의 끝부분에 순간접착제를 톡톡!말린 뒤 사선모양으로 가위로 잘라줍니다.(선택사항)​이렇게 끝부분을 딱딱하게 해주니비즈를 끼우기가 쉽더라구요.​하지만, 순간접착제는 매우 위험하니어른이 도와주셔야 합니다.​​  만들어준 곱은옥과 비즈를 적절히 배치하여나만의 목걸이를 만들어줍니다.​​  완성된 목걸이는 매듭의 형태로 묶어길이조절이 가능하도록 해주세요.​​이부분이 잘 안돼서 유튜브 영상을여러번 돌려보며 완성해봤어요. ;-)​​ 곱은옥을 2개 만들었으니목걸이도 2개 만들어줬어요.​ 우리가 체험한 가야놀이꾸러미는8세이상 체험이 가능한 것이었는데요.​아마도 구슬크기가 작아서유아들은 손에 잡기 힘들었을 것 같아요.​9세인 우리집 아들은좀처럼 집중하지 못하는 성격인데도자리에 꿋꿋이 앉아서디자인도 고민해보고곱은옥 형태를 만들고비즈를 끼우는 것까지스스로 완성해서 더욱 뿌듯뿌듯!!​​  아직 비즈키트가 많이 남아서성인용 비즈키트를 활용해서 팔찌도 만들어보고 반지도 만들어봤어요.​​ 예전에 비즈체험 해본적이 있어서제가 갖고 있던 비즈들과 부자재들도조금 활용해봤어요.​비즈는 그냥 색깔  배치만 잘해도멋진 디자인으로 변신하지만중간에 꽃모양 넣어주면 더욱 다양하게연출가능하지요?​<비즈 꽃만들기>도 알려드릴께요.​​​ 비즈 꽃 만들기국립김해박물관 비대면체험 키트비즈는 너무 작아서 잘보이도록구슬로 비즈 꽃만들기 알려드릴께요.​ 꽃잎이 6개, 수술이 1개인 꽃을 만듭니다.​​ 준비​​  4개의 꽃잎비즈와 수술비즈를 끼워줍니다.​​ 1번비즈에 화살표방향으로실을 통과시켜줍니다.​​  실을 살짝 당겨주면반쪽의 꽃잎 안으로수술이 쏙 들어간 모양이 됩니다.​  남은 2개의 비즈를 끼워줍니다.​​ 6번과 4번비즈를 화살표방향으로연결해줍니다.​​ 완성!​어렵지 않죠?​​  동영상으로도 찍어봤어요.​이해가 힘드신 분들은 동영상보시고 따라해보세요~^^​​비즈 꽃만들기 1개 넣어줘도 좋고여러개 연결해서 무늬넣어줘도귀욤귀욤하더라구요.​비즈공예하다보니 욕심나서비즈 부자재사러 다녀온 건안 비밀이에요~~!! ㅎㅎ​​곧 방학이라 아이들과 집에서 생활하는 시간도 자연스레 길어지게 되는데요.​무료하고 의미없이 시간보내기보다취미생활 함께 하는 것도 좋을 것 같아요.🧸​ 국립김해박물관경상남도 김해시 가야의길 190 국립김해박물관 © brookecagle, 출처 Unsplash비대면 온라인 미술치료, 집단상담프로그램, 어떻게 준비해야할까?코로나가 장기화되면서 비대면 집단상담이나 교육프로그램이 활발하게 개설되고 있어요.​지역별 건가지나 대학상담센터에서도 비대면 프로그램을 예전에 비해 활발하게 열고 있는 것 같더라고요. 내년도에도 이런 흐름은 이어지지 않을까 싶어요.​잘 정착만 된다면 오프라인 집단상담보다 더 저렴한 가격으로 운영할 수도 있을 거고, 시간과 장소의 제약에서도 다소 자유로워지겠지만.... 상담자 분들의 이야기를 들어보면 아직까지는 비대면 온라인 환경에서의 집단상담을 어떻게 꾸려야할지에 대해 막막함이 크신 것 같아요. ​그와중에도 발빠른 대학센터는 참만남집단까지 비대면으로 열었더라고요. 대단하다... 빠르다...증말...  ​다수를 대상으로 한 일방적 전달 방식의 강의나 심리검사 해석상담, 1:1 심리상담까지는 대부분 이제 적응되어가시는 것 같고, 구조화된 집단상담에 대해서는 온라인으로도 사부작사부작 시도하는 분들이 늘어나고 있는 것 같아요.​그래도 아직 타 분야에 비해서는 다소 느릿느릿한 느낌도 있긴 합니다. ​코로나로 집에 있는 시간이 많아지는 요즘...  온라인 취미/자기계발 클래스 사이트들이 우후죽순 생겨나고 있는 건 다들 아실 거예요. ​밖을 나가지 않고도 다양한 활동을 해볼 수 있도록 재료나 준비물을 보내주고 온라인 강의나 화상만남을 통해 운동, 미술, 취미 등을 배울 수 있게 하는 방식인데... 앞으로도 계속 인기를 끌겠다 싶어요.​그 외에도 어른들을 위한 학습지라든지, 마인드웨이의 나다움 워크북, 관계워크북처럼 집에서 나 혼자 할 수 있는 학습/자기계발/심리 컨텐츠도 늘어나고 있어요.​   다양한 신생업체들이 난립하는 춘추전국시대! ​ 제이피도 샀다! 마인드웨이 마음워크북! 근데 산 지 두 달째인데 무기력해서 아직 시작을 못함.​​인스타나 블로그에서는 비대면 온라인 미술치료를 하는 분들의 글이 종종 보이는데요, 재료와 워크북을 택배로  보내주고 정해진 시간에 만나서 의미있는 시간을 나누는 분들도 있더라고요.​그 와중에 미술치료 교육과정을 밟고 계신 선생님의 글 중 상담자 분들도 참고하실만한 정보성 글이 있어서 허락을 받고 소개해봅니다. ​글이 꽤 자세해서 한번도 비대면으로 개인상담이나 집단상담, 강의를 진행해보지 않은 분들도 대략적인 느낌을 아실 수 있을 것 같아요.​이렇게 잘 정리된 글을 올려주시는 분은 날개없는 천사가 아닌가....하는 개인적인 생각.  ​글은 아래 링크를 통해 읽으시면 됩니다.​​1편, 비대면 온라인 미술치료 준비하기 비대면 미술치료, 온라인 미술치료, 줌(zoom) 화상 미팅으로 진행해보다! [제1편, 준비하기]비대면 미술치료, 온라인 미술치료를해보았습니다!안녕하세요, 라인드로잉 강사이자 심리미술전문가 과정을...m.blog.naver.com ​2편, 비대면 온라인 미술치료 실행하기 비대면 미술치료, 온라인 미술치료, 줌(zoom) 화상 미팅으로 진행해보다! [제2편, 실행하기]​비대면 미술치료, 온라인 미술치료를진행했습니다!안녕하세요, 라인드로잉 강사이자 심리미술전문가 과정...m.blog.naver.com ​3편 : 그림분석보다 중요한 것 비대면 미술치료, 온라인 미술치료, 줌(zoom) 화상 미팅 [제3편, 그림 분석보다 중요한 것]비대면 미술치료,온라인 미술치료를진행했습니다!안녕하세요, 라인드로잉 강사이자 심리미술전문가 과정을 ...m.blog.naver.com ​​앞으로도 비대면 프로그램 관련한 아이디어를 국내/해외 채널에서 종종 찾아보고 좋은 사례가 있으면 공유할게요.​포스트 코로나 시대, 우리 상담자 분들도 언택트 온라인 비대면 프로그램의 선두주자가 되어보아요!  ​먼저 많이 고민해보고 시도해보는 자가 다양한 기회를 득템한다!!! ​ ​나이가 들면서 건강도 챙겨야 하고취미도 만들어야 하고 겸사겸사 친구와 함께 서핑라이프를 즐기게 되었습니다!그래봤자 유명하다는 해변 몇 번 가본 게 다였는데,친구가 어디서 알아왔는지 시흥인공서핑장에 대해서 알려줘서 웹서핑 후 홈페이지예약을 하고 다녀 왔습니다. ㅎㅎ한국이 선진국이긴 한건지 아시아 최초, 세계 최대 인공 서핑 파크라고 하는데 이제 겨울에도 여름처럼 휴가를 보낼 수 있을 것 같네요.서핑족들에게 요즘 핫하다고하던데 얼마나 핫한지제가 알려드리려고 해요. ​​​ ​시흥인공서핑장 웨이브파크는 스페인, 하와이, 발리에서나 볼 수 있을 것 같은 서핑 파도를 스페인에서 수입한 조파장치를 이용하여 최상급으로 구현해냈다고 합니다. 실제로도 정말 다양한 크기와 레벨의 파도들이 있어서 놀라웠습니다. 서핑 뿐만 아니라 즐길거리,눈요깃거리가 많아서 우리나라최대 휴양시설이 아닌가 싶습니다. 4월 12일부터 홈페이지 예약을 받고 21일부터 재오픈을 한다고 하더라구요.현장에서 입장권을 구매하여도 되지만아무래도 미리 온라인으로 홈페이지 예약하고 가시는게 더 간편하고 쉬운 것 같습니다.​​ ​​​웨이브파크에는서프존이 두 개로 나뉘는데요, 그 이유는 본인의 수준에 맞게서핑을 즐길 수 있도록 레벨에 따라 베이존과 리프존이 있습니다.참고로 서핑을 아주 하지못하는 사람들도 서핑아카데미를 통해서 처음부터 배울 수 있어서초보 비기너 서핑족들이많이 계시더라구요. 아무래도 물놀이다 보니까안전이 제일 중요해서 서핑코치들이시청각 영상으로 이용방법에대해 교육을 하고 있었습니다. 국내 최초로 스페인의 서핑레슨프로그램을 도입해서 체계적으로가르쳐준다고 하니 이제 막 시작하신다면 꼭 서핑 아카데미에 참여해보세요.​​​ ​​​참고로 시흥인공서핑장웨이브파크에서는 현장에서 장비렌탈이 가능하게 되어있는데요, 셔틀을 이용해서 가볍게몸만 와도 수트부터 서핑보드까지다 렌탈이 되니까 정말 편리하더라구요.무겁게 차에 싣고 오지 않아도 되고, 셔틀을 타고오니 충분히컨디션 충전도 가능하구요. 서핑보드가 가벼운 무게가 아니기 때문에 여성분들이 챙겨오시기힘든데 그럴땐 이렇게 서핑보드 렌탈서비스를 잘 이용하는 것도나쁘지 않은 것 같습니다.​​​ ​​​참고로 인공 파도이기 때문에사계절 내내 운영이 가능하고, 겨울에는 미온수까지 된다고 해요. 서핑 한번하고 오면 공기와 온도 차 때문에감기에 걸리거나 하는 경우도종종 봤는데, 이렇게 원하는 날짜와 시간에 안전하게 이용할 수 있으니 최고의 장점이 아닌가 싶어요.​​ ​​​참고로 서해 이기 때문에, 동해에서는 볼 수 없는 선셋을서핑보드 위에서 즐길 수 있다는 것도 시흥인공서핑장 웨이브파크의 큰 장점 중 하나입니다. 스키장과 달리 서핑은 해가 지면이용하기가 어려운데 이 곳에서는 저녁부터 조명이켜져서 나이트 서핑까지 즐길 수 있습니다. 서핑을 하는 분들에게 시간적 구애가 없다는 것은 정말 손에 꼽는 장점 중 하나겠죠? 서핑 뿐만 아니라 선셋도 즐기고,서프 스테이지에서는 DJ 뮤직 퍼포먼스가 있습니다. 게다가 샤카하우스에서 칵테일까지 마실 수 있으니 20~30대가즐기기 좋은 휴양 명소인 이유가 있는 것 같습니다. ​​ ​​​​오픈 한 지 얼마 안되었기 때문에 시설이 깨끗한 것은 물론이고수질도 먹을 수 있는 수준으로염소 소독 및 바이러스를 완전 박멸하는 오존 소독으로엄격하게 관리되고 있다고 합니다. 5월1일에 오픈 예정인 웨이브존은 가족들이 즐길 수 있도록 전 연령층을 대상으로 운영된다고 합니다. 웨이브 풀과 레크리에이션 풀에서 어린아이들까지 즐길 수 있도록 다양한 물놀이 시설과 다이빙 체험 존도 있다고 하네요. 참고로 키즈존도 있기 때문에 수심 걱정은 하지 않아도 될 듯 합니다. 웨이브존은 캐리비안 베이의2.2배 규모의 파도풀이 있는데 이것은 국내 최대 규모라고 하네요. 아이들이 노는 동안 어른들은아일랜드 스파를 즐길 수 있고구명자켓이나 튜브, 타월, 썬베드 등렌탈 서비스까지 된다고 하니예약하시고 이용해 보시길 바랍니다.​​​ ​​​최근들어 코땡땡 바이러스 때문에 휴가를 가시기 망설여 하시는분들이 많으신데요, 이제는 개인 방역과 시설방역지침을 따르면서 휴가를즐길 줄 알아야 한다고 생각합니다. 시흥인공서핑장 웨이브파크에서는 매표소와 렌탈샵에 줄 설 때안내요원들이 배치되어 사회적 거리두기가 지켜지도록운영되고 있었습니다. 게다가 입장 시에는비대면 발열 체크와 전자출입명부 작성도 꼼꼼하게진행되고 있고 마스크를 쓰지않으면 입장 제한이 있었습니다.락커와 파우더룸도 절반 이상미사용 할 수 있도록감축 운영 중입니다.​​​ ​​​​샤워키도 절반 이상은 단수 처리로 물이 나오지 않아샤워시설을 이용할 때도 2m 거리를 지킬 수 있도록 철저하게 관리가 되고 있었습니다.바이러스 사멸 능력이 검증된 환경 소독제를 사용해서 손이 닿는 모든 시설을 매일 4회씩철저하게 소독을 하고 샤워시설과 탈의실도 주 1회씩정기적으로 방역소독을하고 있다고 합니다. ​​​ ​​​365일 쾌적한 환경에서 서핑을 즐길 수 있는세계 최대 서핑 파크라는 타이틀에 걸맞는 시설과 운영지침을 보고 많이 안심이 되더라구요. 파크 내에 여러 부대시설이 있어서 멀리 가지 않아도 파크 내에서 식사와 모든 것들이 해결 가능하니 더 자주 찾게 되는 것 같습니다. 올해는 멀리 이동하지 않아도 도심 1시간거리에 있는 웨이브파크에서 휴가를즐길 수 있으니 서핑족인 저에게 정말 지상낙원이 아닌가 싶네요. 홈페이지뿐만 아니라 현장 발권도 된다고 하니 서핑보드없이 양손 가볍게 한번 방문해보시길 추천합니다~! ​​​​​​​​​​ 웨이브파크경기도 시흥시 거북섬둘레길 42 ​​​  ​ ﻿ ﻿ ​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/ 평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​[평택발레/2021_6월 /성인취미/라인핏발레]발레수업을 통해 여성스러운 바디라인과기초체력을 향상시켜 비만을 예방하도록도와주는 만능 취미 운동 성인발레수업안정은무용학원﻿꾸준히 열심히 배우시는 성인취미반 회원님들!!얼마나 열심히 하시는지그 모습이 정말 아름다우세요^^처음 발레 배우시는 회원님들1달이 되어서 발레 어떠시냐고 여쭤봤는데재미있다고 하십니다!!취향저격>_<아이부터 성인까지 너무나 좋은 운동이자 취미가 될 수 있는 탁월한 발레수업!!완전 강추추추추 합니다수업시간: 화, 목 저녁8시30분(70분수업)주차는 학원 뒤편 아무곳이나 주차가능합니다.주차도 자유롭고 버스정류장도 가까운위치* 반드시 마스크 착용과 수업전 비대면 열체크 후 방문록 작성시에만 수업 가능하십니다.평택 안정은무용​학원평택 합정동 롯데마트 앞 2층문의전화) 656/3669카카오톡&카카오스토리) a6563669https://blog.naver.com/mywe8756평택발레, 평택한국무용 전문교육 안정은무용학원 : 네이버 블로그발레, 한국무용 전문교육 유아, 초.중등부, 입시전공 성인취미발레 저녁반. 네이버->안정은무용학원 인스타->안정은무용학원 평택합정동 롯데마트 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​문덕 시즌 5 시작!​주제 : 서로의 취미, 일상 공유날짜 : 2021년 2월 25일시간 : 21:00 ~ 23:00참여 : 염제명, 문덕수, 박송이, 김혜진, 최윤희, 김예리, 오하은, 김대환장소 : 비대면 모임으로 진행 문덕 시즌 5 첫 모임 기념 사진. 반갑다 반가워 ㅎㅎㅎ​윤희님의 의견을 받아 서로의 취미나 일상을 공유하는 시간을 가졌다.​송이 - 아이패드의 Procreate 앱으로 그림을 그린다.혹은 길고양이를 만나서 츄르를 주거나 러닝을 하는데요즘에는 바빠서 이 정도도 하기 힘든 상황.바쁜 와중에 잠시 몰입할 수 있는 취미 활동을 찾아본다고 했다.​덕수 - 유현준 교수의 책 「공간이 만든 공간」을 소개했다.공간을 설계하는 것에 따라서 사람의 생각이 달라진다는 것.​하은 - 「현대 미술의 여정」이라는 책을 소개했다.항상 어려워 보이는 것이 현대 미술이다. 하은이의 소개를 듣고 이 책을 읽어보고 싶다는 생각이 들었다.​윤희 - 몸과 마음의 코어에 대한 이야기를 해주었다.코어 운동을 하면서 손목이나 여러 몸의 근육들이 붙고 있는데살아가는데 있어서 마음의 코어도 중요하다는 생각을 했다고 한다.「늦깎이 천재들의 비밀」이라는 책을 추천해주었다.​대환 - <씀>이라는 어플로 시를 쓴 지 오래되었다.어플이 매일 키워드를 다르게 알려주면 그것으로 시를 쓴다고 했다.잠시 동안 들려준 짧은 시를 들으면서 시를 쓰면 일상이 좀 더 다르게 보일 것 같다는 생각을 했다. 꼭 시를 쓰지 않더라도 주변의 사물, 풍경들을 좀 더 관찰해봐야겠다. ​예리 - 필름 카메라를 취미로 하고 있다. F 80이라는 모델.​혜진 - Steam이라는 게임의 종류를 알려주었다. 게임을 출시하는 플랫폼이라고 보면 될 것 같다.이렇게 게임을 좋아하는 사람도 있고, 플랫폼이 있다는 것도 처음  알았다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​나는 기타를 연습하고 이것을 컨텐츠로 만드는 방법까지 소개했다.예전부터 하던 취미 활동의 하나였지만 전체적인 과정을 짧게나마소개해 본 것은 처음이라서 좀 신기했다.뭔가 내밀한 이야기를 상대방에게 알려준다고 해야할까. 좀 더 멋지게 소개를 하고 싶었지만 시간도 부족했고어느 정도 소개를 해야할지 감이 오지도 않았다.앞으로 종종 기타 연습하는 법, 기타 치는 영상을 좀 더 올려야겠다는생각을 스스로 하게 되었다. ​​​구성원이 8명 밖에 되지 않는데각자가 관심을 가지는 분야도 다르고세상을 바라보는 관점도 정말 다르다는 생각이 들었다.저녁 시간 대에 하는 것도 그렇고줌으로 모임을 운영하다보니 피곤함이 빨리 찾아오는 것 같다.쉬는 시간이 꼭 필요하고 좀 더 일찍 들어와서 준비를 해야겠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ▷ 색연필 컬러링북 : 집에서할수있는취미 인물화그리기 컬러링북​어느덧 일상이 되어버린 집콕이지만 답답한기분은 여전해요.기분전환겸 심심할때할만한 것을 찾다가나같은 똥손도 도전이 가능하겠다싶은 컬러링북이 있더라고요.색연필 컬러링북 제이가그려요 인물화 그리기에요.​ #제이가그려요 #색연필컬러링북 #인물화그리기 #컬러링북#집에서할수있는취미 #심심할때할만한것 #색연필화 #쉬운그림그리기​ 컬러링북은 제이가그려요 스마트스토어에서 2가지 버전으로 판매하는데요.버전1)  △ 위사진에 있는 컬러링북 + 컬러링그림완성 인쇄본으로만 구성되어  컬러인쇄본을 보고 편하게 따라 그릴수 있는 컬러링북이에요.​  버전2)  컬러링북 + 컬러링그림완성 인쇄본  +  [색연필선,명암연습자료+ 드로잉연필+드로잉지우개]+ 색연필인물화강의영상 12개* 버전2)는 2월 중으로 구매가능해요 *​ 비대면온라인 미술수업으로  색연필인물화를 기초부터 배우고 싶은분들은 버전2) 선택하시면 컬러링북에, 연습자료와 재료, 강의영상까지 구매할수 있으니 딱 좋은 것 같아요!!​ 컬러링북에 색연필만 있으면 되니까 적은비용으로 집에서할수있는취미로는 최고인것같아요:)​ 인물화그리기 컬러링북 시작할때는 고가의 색연필이 없어도, 그냥 집에 있는 일반색연필로 해도 충분하더라고요.​ 제이가그려요 인물화 컬러링북은 하드커버에 스프링제본타입이에요.종이는 170g 켄트지로 제법 빳빳해요12장의 연필드로잉 인물화 X 2 : 총 24장으로 구성되어있어요​제이가그려요 유튜브에는  제이가그려요jdrawingwww.youtube.com △△△△△그림을 배우고싶은 분들을 위한 좋은 영상이 많이 올려져 있더라고요.컬러링북을 통해서 알게된 유튜버인데요.저도 기본스케치북 하나사서 그림 독학을 해보려고해요:)​ 그림유튜버 ‘제이가그려요’(@lookingfora88) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,013명, 팔로잉 677명, 게시물 103개 - 그림유튜버 ‘제이가그려요’(@lookingfora88)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  인물화 컬러링북의 첫 시작은 조금 조심스러웠어요.약간 그림 똥손이라서 인물화를 망칠것 같았거든요 ㅎㅎ컬러완성인쇄본을 보면서 비슷하게라도 완성해보려는 작은 목표를 정했어요:) 입술 색칠할때 손이 부들부들 ㅎㅎ이거 하다보면 예쁘게 완성하고 싶은 욕심이 자꾸 생겨요 입술 채색에 초집중모드.컬러링북할때는 여기에 집중하고 있으니까일절 잡생각이 안나고, 점점 빠져듭니다 ㅎㅎ​ 인물화 컬러링북의 머리카락부분이 생각보다 어려웠어요.채색해야하는 면적이 크고, 명암부분을 꼼꼼히 신경써야해서 마구 혼란해지는 너낌이 자꾸 ㅎㅎ 훗, 인물화 컬러링북 인물화그리기가비스무리하게 완성이 되어가는 중이에요.​ 식물 컬러링은 덤이네요.컬러링북 처음해보는중이라 똥손탓해가며 집중모드로 ㅎㅎ​ 시간이 얼마나 걸렸는지는 모르겠쒀요. 집에서할수있는취미 심심할때할만한것을 찾는다면부담감이 덜한 이런 컬러링북을 추천하고싶어요.채색하고나니까 나름 완성인쇄본이랑 비슷하게 완성되어서 뿌듯해요:)  처음에는 인물화 연필드로잉 상태였는데, 완성인쇄본보면서 조금씩 채색하다보니 꽤 맘에들게 완성할수 있었어요:) 색연필로만 완성한 인물화 컬러링북.컬러링하면서 그림똥손의 긴장감에서도 조금씩 벗어난 느낌이었어요.은근한 재미가 있는 컬러링 취미생활이 생겼습니다:)​ 다음 도전 인물화는 이걸로 선택했어요:)장미꽃도 예쁘고, 인물드로잉이 넘 맘에 들었거든요.​컬러링북 구매는 아래 스마트스토어에서▽▽▽▽▽​ 제이가 그려요 : 네이버쇼핑 스마트스토어손으로 그리는 즐거움 느껴보세요^^smartstore.naver.com ​​ 해당리뷰는 '제이가그려요'로부터 컬러링북 서비스를 제공받아 작성된 후기입니다. ​​ 요즈음 집콕으로 너무 힘들지 않으세요.다시 어제부터 확진자들이 늘어남으로써 다들 또 조심해야할듯 합니다.이제 3월부터는 아이들도 정상 등교를 하고 외부출강이 이루어 질려나 했지만,어제 오늘 보니 아직인가 라는 생각만 들어서 인지다시 기운이 조금 빠지는 듯합니다.정말 여행 다운 여행을 하고 싶고 사람들도 자유롭게 만나고 싶은데 우째 평범 했던것이 안되는지.평범했던 일상 다시 찾기가 이렇게 힘이 들까요.얼릉 종식 소식이 나면 좋겠답니다. 날씨도 다시 추우지니 더 기운이 빠지는 듯합니다.​저희 창원공방에 요즈음 50대분들이 점점 늘어나고 계시네요. " 코로나로 어디 나돌아 다니는것도 제대로 안되고 티비만 보고 있으니 너무 심심하다면서 찾다보니 자수가 있더라" 하면서 문의하시는 분들이 많으시네요.그리고 옆에 친구가 가니 나도 따라 왔다 라고 하시는 분들도 있답니다. 그리고 40대 직장인분들도 문의도 많이 들어오고 수강생분들도 늘어나고 있답니다.주말이면 자주 놀러도 다니고 하는데 계속 집에만 있다보니 중,고등생 아이들이랑 싸움만 일어난다면서 취미를 즐기시는 분들이 많이 늘어나고 있네요. 이웃분들은 어떠세요. 취미를 찾고 싶지 않으세요.삶의 행복 찾는 취미 프랑스자수, 손자수로 중년의 취미로 만들어보세요.나이 들어서 눈도 안좋다, 어깨도 아프다, 이런분들 많으시죠.핸폰으로 하루종일 하시는것보다는 눈도, 어깨도 안 나빠지신다것~~저의 주관적이랍니다.​손으로 꼼지락 좋아하시는 분들께 추천 드려요. 옛 추억에 빠질수도 있고, 나에게 이런 재능을 하시면서 행복을 찾을수 있답니다.50~60대 중년 삶의 행복을 찾아 취미를 가진 분의 프랑스자수 악세사리 반지입니다. ​​​​​​큰 작품들을 하면서 작은 악세사리들은 지겨울때 틈틈이 만들어 완성을 한답니다.큰 작품들은 완성을 하므로써 성취감, 뿌듯함을 느낄수 있고, 악세사리들은 바로바로 완성할수 있어 작은 행복을 느끼고 주위 선물주고 좋답니다.큰작품, 작은작품 각각의 매력들이 있답니다. ​​​​​빛이 반짝반짝이는 금반지는 아니지만, 자신만의 세상 하나뿐이 반지가 된답니다.너무 특별한 반지. 삶의 행복을 만들어주는 반지가 탄생한거예요. ​​​​자수제품들은 그냥 보는것보다 착용했을때 느낌이 완전 다르게 나와요.제 손에 꽃한송이가 피었답니다. 겨울에 옷차림은 검정이 많고 어두운 편이죠 그때 손에 포인트 하나로 세련미가 느껴져요.요즈음 특히 마스크를 하다보니 귀걸이를 안하게 되더라구요. 그럴때 반지. 브로치로 포인트 주시는건 어떨까요.악세사리 하나로 세련미를 느낄수 있는 분이 되세요. ​​​​​저의 수강생분들은 프렌치넛스티치를 참 좋아하신다죠. 제가 좋아하다보니 이야기를 많이 하다보니 수강생분들이 한번은 꼭 프렌치넛스티치로 만드는것 같아요. ​​​​​​간단한 스티치로 해바라기꽃반지 레이지데이지스티치는 간단하면서 꽃을 표현하는 부분에서는 제일 좋죠.색상의 따라, 스티치의 종류에 따라 그사람의 성향에 따라 느낌이 달라지는 매력을 가진 프랑스자수, 손자수 ​​​​​3개의 반지를 손에 다끼고 수강생분들께 보이면서 사진도 찍고 함께 이야기 하는 시간이 너무 즐겁고 행복하답니다. ​​​취미를 가지게 되면 좋은 점은 어떤게 있을까요.취미를 가지게 되면 지루한 하루가 꽉찬 느낌,취미를 가지게 되면 내가 살아있다는걸 느낄수 있고,취미를 가지게 되면 완성함으로서 성취감, 자부심취미를 가지게 되면 용기를 얻고, 두려움이 없으지면서 어떤일을 다 해낼수 있다.취미를 가지게 되면 새로운 삶을 느낄수 있으면 삶의 행복을 느낄수 있다.​취미를 가지게 되면 이라는 말로 제가 생각나는대로 표현을 해보았답니다.그림책이라는걸 공부해봄으로써 나에게 여러가지 생각을 하게 만들어 줘요. 제가 왜 자수를 놓고 이 자수를 뭐를 하고 싶은지 등등나에게 질문을 던지는 시간이 많아 졌어요. 그래서 저의 많은 조각들 각각의 조각들은 모아모아 정리중에 있는 듯합니다.그림책과 공예 융합프로그램으로 시작함 그림책이 나에도 또다른 의미로 전하고 있는듯 합니다.​특히 중년들 40대 부터 들어 가는듯 합니다. 삶의 의욕이 좀 없어지는 느낌, 삶이 재미가 없고, 지루함을 느껴질때 취미를 꼭 찾으보시라고 하고 싶어요. ​함께 바느질 취미를 원하시면 저에게 "똑똑" 노크해주세요. 창원지역이 아니라도 괜찮아요. 우리에게는 이제 비대면도 익숙하니깐요.​​​​#50대취미 #삶의행복 #프랑스자수 ​​집에서 취미활동으로 할 수 있는가죽공예 DIY유투브로 만드는 방법 영상도 잘 설명되어 있어서만들기 쉬우면서도 나만의 작품이 완성되서다 만들고 나면 뿌듯뿌듯!​​벨커스에서 카드지갑 DIY키트를 겟했는데벨커스 공방은 온라인으로 키트를 판매중일뿐 아니라오프라인으로도 수강가능하다.서울쪽에 사는 사람이라면 공방가서 하는것도 재밌을듯수강 가격도 착한편이다. 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​​내가 만들 카드지갑색상은 5가지네추럴/옐로우/핑크/터키블루/블랙나는 핑크가 맘에 들어서 핑크선택앞쪽 끈에 이니셜각인 추가도 가능하다.영문.숫자.특수문자를 16자 이내로 각인 가능​ 출처 _판매처페이지 ​​가죽공예는 가죽이 제일 중요한데벨커스에서는 타 제품에 비해 비싸고 좋은 가죽을 사용하였다.​비싸고 좋은 가죽인데 가격이 이렇게 착하지 했는데벨커스 DIY는 제작 자동화로좋은 가죽을 사용하면서도 원가를 절감했다고 한다.  ​​집에서 하는 가죽공예라니!!집에서 할 수 있는 취미활동이 늘어간다.​요즘같이 어디 돌아다니면 안될때집에서 할 수 있는 집콕놀이로 하기 좋을듯​ ​비대면 클래스 _ 벨커스 DIY KIT"가죽 카드 지갑 만들기"​ ​예쁜 핑크색이다. 인디핑크느낌?가죽느낌도 손에 착 감겨서 좋다.​난 이름 이니셜로 각인햇는데16자 이내로 각인되니 길 - 게 좋아하는 문장을 써도 예쁠듯하다.​ ​가죽공예키트는 구멍이 미리 뚫려서 온다.내가 할건 단면마감 / 본딩 / 바느질 / 마무리를 하면 완성된다.​ ​넉넉하게 오는 가죽 외 부재료들다 만들고 난다음 많이 남아서 아까웠다 ㅠ_ㅠ판매자님의 넉넉한 인심가죽만 더 사서 더 하고 싶음 ㅋㅋㅋ​쉽게 만들 수 있도록 키트가 나와서친구들끼리나 지인들과 함께 만들면 재밌을듯​ ​​유투브에서 벨커스를 검색하면가죽공예키트 접이식카드지갑이 뜬다​ ​알려주는 영상 시간은 15분으로만들어본 결과 거의 1시간 정도? 걸렸다.​  ​영상을 따라서 하나씩 하다보면집중 대박 !!!집에서 즐기는 힐링타임좋아하는 노래도 BGM삼아 틀어두고커피 한잔 옆에 두고영상 보면서 따라 만드니 행복X행복ꈍ◡ꈍ​ ​바느질이 가죽공예의 가장 핵심!​ ​구멍에 한땀한땀 장인정신으로 바느질가죽은 바늘2개로 왔다갔다 해주어야해서그냥 바느질과는 또 다른 재미다.​ ​​짜라라란 완성ღ'ᴗ'ღ  ​​색감 / 질감 / 디자인모두모두 마음에 든다예쁘다아 ღ  앞뒤안쪽 ​​예쁜건 한번 더!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 내가 만들어서 그런지뿌듯하고 넘나 예쁘네애정 가득ღ'ᴗ'ღ​ ​안쪽이 도톰 - 해서카드를 여러장 많이 넣을 수 있을듯영상 마지막에 판매자님말로는 카드 8장 정도는 거뜬히 들어간다고 했다.​  ​​작은 가방에 지갑 안들어갈때필요한 카드만 하나 넣어서 들고다니기도 좋을듯!색깔 진짜 너무 예쁘고질감 진짜 부드럽다.​실물깡패임! 실물을 봐야한다.핑크덕후라면 무조건 예쁘다아아아!!!!!할 색상💕​ ​벨커스 판매 페이지를 들어가면내가 만든 카드지갑 외에도 다른 디자인의 지갑키링 / 에어팟 등다양한 가죽공예키트가 있다.​나도 다른것도 해봐야징넘나 재밌는 시간 순삭인 재밌는 DIY시간이었당​↓↓벨커스 페이지↓↓ [비대면교육] 접이식카드지갑 가죽공예 키트 : 벨커스[벨커스] 가죽공예 DIY 키트 , 가죽공예비대면교육smartstore.naver.com ​​​#카드지갑만들기 #비대면가죽공예클래스 #벨커스 #가죽공예키트 #집에서가죽공예 #가죽공예DIY #가죽공예diy #취미생활 #집에서취미생활 #취미diy #카드지갑diy #가죽diy #취미활동diy #취미활동 #가죽키트 #취미키트​​​​​​​ ​​​​​ 라이브온미라이브온미와 함께한 기업 317 개사 라이브온미 실시간 중계 누적뷰 1,268,215 view About 라이브온미 라이브온미의 실시간 중계는 철저한 시스템으로 끊김없는 라이브방송과 다양한 연출을 약속합니다. 라이브온미가 약속하는 3가지 No rental 렌탈을 하지 않습니다. 라이브온미는 장비렌탈을 하지 않습니다. 저희 자체 카메라만을 사용하며 사전에 약속된 일정은 절대 미루지 않습니다. No rip-off 합리적인 가격을 추구합니다. 터무니없는 가격을 제시하지 않습니다. 행사 규모에 맞는 중계 시스템을 추천해드리며 타 업체 대비...www.liveonme.co.kr 　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     　온라인에서 이루어지는 콘택트 어떤 콘텐츠가 많이 사용되었는지, 평소와 같이 온라인 노쇼를 줄일 수 있는 팁이 담긴 콘택트 보고서에 대한 자세한 내용은 바로 위 배너를 확인하세요! 또한 향후 시장이 어떻게 흘러갈지 궁금하신 점은 아래 내용을 확인해 주시기 바랍니다. 집합 금지로부터 운영할 수 있는 영업 제한을 지키면서 장사를 하고 있습니다. 필요해요 포럼 동물도해를 카라의 가이드라인의 내용을 점검하고 촬영 현장에서 동물의 권리를 보여줍니다. 복지를 어떻게 동물학대를 예방해야 하는지 영화인, 인기 유튜버, 이야기를 나눠보겠습니다. 작년 상반기에는 근무를 어떻게 도입하고 적응할지에 대해 경쟁적으로 컨택을 개최했고, 하반기에는 주제로 향후 한국 사회가 어떻게 변화할지에 대해 이야기했습니다. 컨택(비대면) 트렌드가 확산되고 재택근무, 화상회의가 일상이 되면서 온라인으로 참여하는 교육은 이제 익숙해졌습니다. 실시할 때 주최자뿐만 아니라 참가자까지 모두가 만족할 수 있도록 진행하기 위해 매번 새로운 기획을 통해 홍보를 활발하게 하고 있는데요. 컨택 준비 기간 오프라인은 평균 단축된다고 합니다 컨퍼런스가 아닐 때 수행할 경우입니다. 비대면 컨퍼런스 모셔놓고 말씀을 드리기 때문에 대본 외에 애드리브가 더 필요한 부분이지만 이번에 온라인으로 진행되었던 웨비나 컨퍼런스는 실제보다 그런 부분은 줄어든 것이 사실입니다. 그래서 건강관리와 홈트레이닝, 혼자 할 수 있는 취미생활에 대한 관심이 높아지게 되고 이것이 자연스럽게 증가로 이어지게 되는 거죠. 하지만 스위처는 다시 지나가기 때문에 온라인 중계시 끊길 수 있습니다 적절하지 않다고 하네요... 비대면 컨퍼런스 라이브로 나오는데 끊기는 부분이 있으면... 카메라에 들어가는 피사체가 어두운 곳에서 카메라에 화질이 나빠집니다. 교육 참가자들이 메시지 플래카드를 흔드는 이색 응원도 펼쳤습니다. 높았던 반려동물 동반과정도 화상회의 플랫폼을 통해 온라인 실시간 교육으로 전환했습니다. 이렇게 온라인 총회와 이사회를 알아보았는데요. 최근에는 온라인 게스트를 초대하는 대면, 라이브 결혼식도 등장했습니다. 이렇게 불과 몇 년 전까지만 해도 상상할 수 없었던 일들이 새로운 일상으로 자리 잡아가고 있습니다. 크고 작은 녹화 방송이 아닌 이상 말이죠 잘 할 수 있을 거예요. 현장에서 스피커 소리를 크게 하면 그 소리가 다시 마이크에, 또 온라인을 통해서 들어가서 스피커가 되고 우리가 잘 아는 하울링 소리가 들리게 됩니다. 하지만 온라인으로 진행되기 때문에 리허설 과정에서 예측할 수 없는 발생할 수 있으며, 시간과 같은 시간에 리허설, 서브카메라-음향, 서브송출 서버 등의 준비가 필요할 수 있습니다. 아침부터 장비를 세팅해 주셔서요. 컨택트의 진행 시간은 평균적으로 정도로 종래의 오프 라인 짧게 실시하고 있습니다. 시장의 트렌드를 알았으니 앞으로의 새로운 트렌드도 알아야죠! 팬데믹으로 인해 비대면이 일상에 깊숙이 침투한 지금, 앞으로 어떻게 변화할까요? 💭 향후 시장은 어떻게 변화할까요? 💭하이브리드는 어떻게 해야 하나요? 지난 개인 온라인을 함께한 이벤타스의 하이브리드 시장의 과거와 현재의 '변화'를 읽고 미래를 전망하여 '더 나은 내일'을 만들어 보세요. 인원 제한 없이 다수의 인원이 실시간으로 송출되는 방송으로 참여할 수 있습니다. 그러나, 이러한 이유가 많은 호스트들이 컨택트 진행의 의사가 있는 것을 밝혀 주었습니다. 온라인으로 이루어지는 컨택트 보통 오프라인 케이터링비, 교통비, 인건비등이 약~비용을 절감할 수 있습니다. 그러나, 그 만남을 계속해 계속할 수 있도록, 온라인에서도 같은 오프 라인 경험을 제공하는 웨비나 서비스를 론치 해, 온·오프라인에서 누구라도 자유롭게 만남을 계속할 수 있도록 했습니다. 그때부터 좋은 렌즈를 위해 눈에 딱 띄었어요. 불을 켜서 각종 라이브를 할 수 있습니다 장비나 이런 것들을 검색하기 시작했습니다요. 주최사가 운영하는 경우는 전체에 해당됩니다. 만약 한 대의 추가 카메라가 필요하면 의장님과 간사님이 보이도록 획각을 그어서 추가할 수도 있습니다. 하지만 컨택, 진행 의사가 있습니다. 어떤 장비가 들어가고 그 장비는 어떻게 사용되나요? 비대면 컨퍼런스 렌즈 진행 상황 혹시 렌즈 진행 경험이 있으신가요? 이 렌즈 진행 경험이 있습니다요 컨택트 개시 시각은, 오후에 가장 많이 개시해, 오후, 오전, 오후 시작했습니다. 첫 번째 _카메라는 의장님 그리고 두 번째 카메라는 간사님을 비추기 위해 고정되었습니다. 이미 다수의 방송 출연 경력을 가진 진행자 분들이 직접 원활한 진행과 분위기를 유도하고 있습니다. 대여 비용도 들지 않고, 다른 기기들도 컴퓨터 하나로 송출할 수 있습니까! 처음에는 싸구려인줄 알았는데 정말 좋은 장비라 저렴하게 할 수 있습니다요. 이런 컨택을 준비하는 것이 큰 부담이 되고 있는데, 정말 보람을 느꼈습니다. * 설문에 사용된 컨퍼런스, 강연, 모임, 데모데이, 교육, 원데이 클래스 등 다양한 형태를 의미합니다.  ​ ​​​글씨를 잘 쓰는 사람은호감가는 인상을 주기도 합니다​  ​예로부터 젓가락을 사용하는 우리나라는손재주가 뛰어난 사람들이 많았는데요지금도 어릴 때 부터 인성이나 예절을 배우기위해 서예 학원을 다니는 경우도 많습니다 ~​하지만 실제 생활에서는 컴퓨터 타이핑이나스마트폰 문자 사용이 주를 이루고 있기 때문에손글씨에 대한 중요도가 많이 떨어진 것이 사실이죠​  ​캘리그라피는 단순히 예쁜 글씨를 쓰는 것이 아닌 글씨체 교정 등의 효과도 있기 때문에부담없는 힐링취미 생활의 하나로 캘리그라피를 배우는사람들도 늘고 있답니다 ^-^ !  ​ ​​​요즘은 나만의 개성을 표현할 수 있는 글씨체 만들기 등이 주목을 받고 있으며대중적으로 인기있고 호응도 높은 취미로캘리그라피가 대두되고 있습니다 ~ !​캘리그라피는 생활 곳곳에 밀접하게 관련되어있고 이제 흔하게 어느 곳에서든 많이 볼 수 있답니다 ~​여러 가지 상품들과 어우러져 한층 멋스럽게품격을 높여주기도 하고 기업의 로고나 제품 패키지, 방송 프로그램과 영화 등의 제목, 책의 표지, 간판 등 감성적인 느낌까지 더해주는 효과를 가져올 수 있는글씨체로 다양한 곳에서 활용되고 있습니다​​​ ​​​ 캘리그라피의 사전전 의미는...?​손으로 쓰는 아름다운 글씨라는 의미이지만 현대 사회에서는 도구의 제한없이 그래픽 디자인으로도 많이 활용되고 있습니다 ​요즘 손으로 글씨를 쓰는 기회가 줄어들다 보니아이들이 글씨 쓰기를 싫어하는 경향이 늘어나고있다고 하는데 캘리그라피 과정은 글쓰기에 대한 흥미를 자연스럽게 높여주는 데에도 효과가 좋고게다가 종이와 붓, 물감만 있으면 작업이 가능한활동이기 때문에 나이에 상관없이 정말 다양한많은 분들이 배우는 데에 관심을 갖고 계십니다​  ​캘리그라피 지도사는 누구나 손으로 아름답고개성있는 글씨를 쓸 수 있도록 그에 필요한 유연하고 동적인 선, 글자 자체의 독특한 번짐, 살짝 스쳐가는 효과, 그리고 여백의 균형미 등을 효과적으로 표현할 수 있게 지도하여 다양한 서체 작성 방법을 습득하는 것을 가르치며 더 나아가서 완성된 작품을 통해상호 기쁨과 감동, 정서적 안정감까지 얻을 수 있게 도움을 주는 지도전문가를 말한다고 볼 수 있습니다​  ​누구나 쉽게 글씨를 쓸 수는 있지만그 글에 매력과 아름다움까지 담아내기는어렵기 때문에 예술적인 분야로보다 인정받고 더 많은 관심을 얻고 있답니다   ​ ​​​캘리그라피는 부수입도 얻을 수 있는좋은 아이템 입니다​  ​직접 소품을 만들어서 수익을 낼 수도 있고 로고 작업이나 클래스 강사로 활용할 수 있는 분야의폭이 넓은 아주 유용한 나만의 스펙이 될 수 있죠 ~ ! 처음부터 공방이나 오프라인 수업 보다는 온라인 수업으로 접하는 것이 시간이나 공간에 제한이 없는데다 시간맞춰서 배우러 다닐 필요가 없으니합리적이며 혼자서도 기초부터 단계적으로수강할 수 있는 믿을 수 있는 온라인 교육 기관을선택하셔서 자격증 공부를 시작하시면 됩니다​​​  ​​한국직업능력진흥원에서는 온라인으로 최신 강의 내용을 여러번 스스로 반복적으로 연습해 볼 수 있는 것이 큰 장점이라 할 수 있습니다​초보들이 어려워 하는 스킬들을 꼼꼼히짚어주고 기본기를 확실히 잡을 수 있는방법들로 구성된 30만원 상당의 강의과정들을 지금 무료로 수강할 수 있는프로그램을 지원하고 있으니 참고하세요​모든 과정이 비대면으로 진행되므로 안심하고배울 수 있고 이해가 잘 가지 않는 부분은반복적으로 수강하실 수 있다는 장점도 있죠 !​  ​아무래도 공방 또는 클래스에 등록하여 배우려는분들은 제한된 시간에 혼자 습득하기가쉽지는 않으실텐데 직접 가서 배우기에는 시간적공간적 제한이 존재하기 때문입니다...특히 시간이 날 때 틈틈히 배워야 하는 직장인이나전업주부들 같은 경우에는 난이도 있게느껴질 수 있는데 캘리그라피 특성 상 자기만의시간을 충분히 가지고 여유있고 편하게배우는 방법은 캘리그라피가 지닌 “감성 힐링”의목적에도 좀 도 부합된다 하겠습니다 !게다가 요즘 같은 언택트가 대세인 사회적 흐름에 모두에게 합리적이고 경제적인 시스템을통해 배우실 수 있어 추천하고 싶은 방법입니다 ~   ​​​ 한국직업능력진흥원의캘리그라피 자격증 과정은...​아동복지시설 프로그램 지원 사업‘아이와 춤추는 붓 놀이터’와 예술가 협력형 문화 예술 지원 사업 ‘마을에 글씨를 입히다’의 주강사이신 성은하 교수님이 지도해 주십니다 붓을 활용한 선 표현 연습, 속도에 따른 글씨 변화 연습, 다양한 질감의 종이에 글씨 연습, 북타이틀 연습, 한글 + 영어 + 한문 연습 등 쉽고 재미있어어렵지 않게 실용적으로 캘리그라피를 활용해 볼수 있도록 단계별 클래스로 구성되어 있습니다 !​  캘리그라피지도사1급 자격증​​​캘리그라피 자격증을 취득한 다음에는,방과 후 수업이나 문화센터, 주민센터, 복지관,청소년 수련관 등에서 활동하실 때 공식이력으로 활용 할 수 있으며 전문 캘리그라퍼로활동하실 수 있으며 최근에는 남녀노소구분없이 취미로 캘리그라피를 배우는 사람이증가하고 있고 편집, 광고, 포장디자인과같음 디자인 업체에서 근무하는 디자이너들도 캘리그라피를 배우고 활용하고 있습니다​  ​캘리그라피는 더욱보편화될 것으로 예상됩니다 기존에 주로 사용되었던 광고나 홍보 분야에서 이제는 패션, 인테리어, 소품 등 훨씬 다양한분야에 접목되면서 점차 영역이 확대되고 있어보다 다양한 분야에서 캘리그라피를 접할 수있을 전망으로 긍정적이기 때문입니다 ^_^ !  ​ ​​​한국직업능력진흥원은 믿을수 있고 인기있는 평생교육기관으로 100% 온라인으로 원하시는 자격증 강의를 수강하실 수 있는 곳입니다 ~ 국무총리산하 국책연구 국가기관인한국직업능력개발원에 정식 등록된60여종의 자격증 강의를 누구나 !3과정까지 무료수강 할 수 있도록지원하고 있으니 좋은 기회입니다 ! 캘리그라피 뿐만 아니라 다양한 유망 자격증과정들이 준비되어 있으니 직접 확인하셔서원하시는 과정을 공부해보시기 바랍니다 ^^ 수강생들의 직무 능력 향상을 위한 다양한 자격증 강의를 교육하며 교육 과정의 변화에 따라 필요한내용이 업데이트 된 수준 높은 강의를 제공하고있으니 “나의 스펙 향상” 그리고 “자격증 공부”를굳이 어렵게 할 필요 있을까요 ?  ​2021 최신 강의들이 준비되어 있습니다!지금 한국직업능력진흥원 홈페이지를 방문하여취업 잘 되는 미래 유망 자격증들 꼭 취득해 가세요   한국직업능력진흥원한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 한국직업능력원격평생교육원, 심리상담사,병원코디네이터,바리스타무료,타로배우기www.pqi.kr    수다쌤예요 페이퍼플라워 1급과정 수업중이예요.손끝에서 피어나는 작은 꽃 마치 진짜 생화같아서만들며 조심하게되는^^그래서 더 소중한 수업이예요  계속계속 만들고 싶은 시간이여서감사한 수업이예요^^  icda 국제공예디자인협회 페이퍼플라워 수업 문의주세요.[iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지꽃만들기 #페이퍼플라워#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #60g주름지#비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#이탈리아주름지 #페이퍼플라워#paperflower #독일주름지 #슬기로운집콕생활#페이퍼플라워수업#페이퍼플라워#페이퍼플라워온라인자격증​ 아이니드 컬러링북색연필 인물화 컬러링북 집에서할수있는취미 찾으시는 분들 계셨다면이 게시글로 잘 놀러오셨습니다. 오늘 준비한 것은 성인들도 재미나게색칠놀이할 수 있는 것이랍니다. 요로케 유튜버로도 활용중이신 사장님이 운영하는제이가 그려요 라는 곳에서 도착하였어요.(유튭 채널이름도 요거)컬러링북 찾으시는 분들 인스타그램으로도한번 여기에 대해 쫙 훑어보실 수 있으니검색해봐도 좋을 듯 한데요.  요로케롬 에어캡에 쌓여서는 안전하게 도착이 되었어요.제가 받아본 것은 북에 완성인쇄본과 색연필선과 명암 연습자료에이어 연필과 지우개 그리고 스테들러 36색 색연필이랍니다. 짜잔. 캡을 걷어내면 형형색색의 내용물이 모습을드러내는데 아주 깔끔하니 제 마음에쏙 들었어요. 붉은색에는 무지개색의 여러자루가 그려져 있었죠.  이 구성으로 제법 깔쌈하게 넣어주셔 구깃거림이 전혀 없이 만나볼 수 있었어요. 지우개는 비닐에 넣어주신 것 좀 보세요...★ 집에서할수있는취미에 꼭 필요로 한 것은 바로 요것인데, 오래간만에 손에 움켜쥐어 보는 거여서 기분이 요상하더라고요.  연필은 요로케 넣어주셨는데 학창시절에 미술시간이 생각났어요. 황성진 미술선생님이 아직까지도 잊혀지지 않는뎈ㅋ 잘 지내고 계신지 갑자기 궁금해졌네요 ㅋㅋㅋ  탱큐라는 스티커를 붙여두셔서 섬세한 마음씨를 느낄 수있었습니다.투박하게 투명 테이프로 붙여줄 법도 한데 어느것 하나 허투루 안하는 곳이더라고요.  이게 바로 연습자료인데, 저기 우측에 있는 원형에 명암을 넣으면 되는 것이랍니다. 기초부터 쉽게 배울 수 있도록 영상 12개가 제공되기도 하는데 그건 2월 중순에 업데이트하시니까 다들 주의 기울여보세요.  이게 다 작가님께서 그리신 것으로 색칠도어여쁘게 해두셨더라고요.근데 여성분들 다 아름다우셔서 깜짝 놀랐어요 ㅠ꽃 삔 꽂고 계신데 꽃보다 아름답더라고요. 총 열두명의 인물이었어요.  얼른 북을 꺼내보았더니 요로케 앞면엔 아리따운 여성분이 그림으로 그려져 있더라고요. 양 끝에는 꽃을 채색해둬서 우아한 이미지를 내뿜었어요.  요걸 색칠할 수 있다는 생각에 두근두근거렸는데사실 이건 어무니께서 심심하실 때마다칠하시라고 제가 선물로 준비한 거였답니다. 집에서할수있는취미를 만나볼 수 있는 기회가 생기자마자이건 어무니께 드려야겠다 하고 생각하게 되더라고요. 코로나시국으로 인해 미술학원 가기 꺼려지시는 분들이나, 비대면 온라인으로수업 듣고픈 분들은 요기 알아봐 보세요!  자, 이게 바로 안에 그려진 그림인데여기에 채색을 입히면 되는 거였답니다. 색연필인물화를 베이직부터 레슨받고픈분들은 버전2로 연습자료 및 재료 뿐아니라 강의영상까지 구매하시기를 권해요!  머릿결부터가 세세하게 일일이 그려져서 감격스럽기 그지없었어요.어쩜 이렇게 선을 곱게 그려두셨을까 하고 신기할 따름이었어요.  빈틈을 보이지 않았던 이유 중 하나는눈동자에서 생명력이 느껴졌기 때문이기도 한데요. 그만큼 실력이 출중하신 분께서출시한 거더라고요.  하얀 백지 위에 그려두신 이건 직접 따라그려볼 수도 있어 또다른기회가 되지 않을까 싶은데요.저와 엄마의 경우에는 컬러링북에 담아주신 색연필로 칠을 하는 것으로즐거움을 맞닥뜨려보기로 하였답니다.저기 위에 보면 깎기도 있어가지고 다 닳고 나면 자율적으로깎으면 되었어요.  가장 먼저는 명암 연습을 들어가게 되는데옆에 예시로 두신 것을 따라하다 보면저절로 늘더라고요.  원형 안에도 연필자국을 채워나가면 되는데어무니께서 넘나 잘하셔서 감탄이 자동으로 나왔어요.어무니께서 아트에 관심이 많으셔가지고초집중하셔서 하시더라고요.내심 뿌듯하였답니다. 옆에 예시를 두고는 따라서 칠을 하면 되는데어무니의 놀라운 실력에 눈이 휘둥그레졌어요. 역시 엄마야 ! 하고 한마디가 나왔죠. 그림은 한 인물당 두개씩 있기 때문에 두번정도 연습할 수 있어 짱이었어요. 머리카락도 결결이 다른 색으로 칠하면서명~암을 넣기 때문에 퀄리티가 남다릅니다. 집에서할수있는취미로 아무래도 게임보다는이런 의미있는게 베스트지 않을까 싶더라고요.아무것도 없는 백지 위에 작품을 남기려면 한숨부터 나오는데 이건 그럴일이 없답니다. 무엇보다도 작품 자체가 엄청 맘에 들어서색을 칠하는 재미가 어마마하게 있었어요. 어린 아이들도 이걸 하는 어무니들을 보고는호기심에 색연필을 움켜쥐지 않을까 했네요.  눈매부터 코와 입 그리고 목부분에 어두운 채색까지 퍼펙트하게 표현된 요것! 머리에는 노란 리본이 매달려 있어가지고 짱 단아해요.  아무것도 칠하지 않은게 이 정도인데 저 위에 보여드린 사진으로 완성이 된 것이니대애박 그 자체 ! 이건 다 끝내고서 액자에 담아둬도 되겠던데요.  두번째로 선택한 것은 이거였는데 꽃을 위아래로두고 있어 뭔가 요정 같은 뉘앙스더라고요. 머리카락이 흐물흐물 탄력있고 매끄러워서 눈동자가 확장됐어요.  노란색부터 칠하고 나서는 서서히 갈색도 입혀가는데 그럴수록 견본과비스무리해져가는 것을 보니까왠지 모르게 어깨가 으쓱으쓱거렸어요.  다 칠한 뒤에는 서로 비교해가면서 어떤 점이 부족한지도 한눈에볼 수 있어가지고 발전적이더라고요.  함박웃음이 자동으로 나오게 하는 컬러링북이었기에 요로케 말씀드리게 되었는데요. 확! 집중해서 뭔가를 해보고픈 분들은한번쯤 이거 해보시는 것도 괜찮을 거에요.   이렇듯 집에서할수있는취미로는 이런것도 있다고알려드렸는데요. 유익한 정보가 되셨다면 감사하네요 :)어무니의 앞으로의 작품들도 궁금합니닷!  ​ 제이가 그려요 : 네이버쇼핑 스마트스토어손으로 그리는 즐거움 느껴보세요^^smartstore.naver.com 제이가 그려요로부터 무료제공을 받아 작성된 리뷰입니다. ​#집에서할수있는취미 #컬러링북 #제이가그려요 내가 재직 중인 회사에서는 매년 사회공헌의 일환으로 평가요소에 개인기부와 봉사활동 항목을 넣는다.예년 같았으면 팀원들과 단체로 봉사활동을 신청했을 텐데, 올해에는 코로나의 여파로 개별수행을 하게 되었다.시기가 시기인 만큼 1365 자원봉사포털과 VMS 사회복지 자원봉사인증관리에서 비대면, 온택트, 재택 위주의 봉사활동을 알아보았다.​   1. 정글스토리 개인봉사 | 1365 자원봉사포털봉사기간 2020.10.01 ~ 2020.12.31 봉사시간 7시 0분 ~ 23시 50분 모집기간 2020.10.01 ~ 2020.12.31 활동요일 월,화,수,목,금,토,일 모집인원 50 명 / 일 신청인원 2,617 명 봉사분야 기타 > 기타 봉사자유형 성인  기업·단체  모집기관 사단법인 따뜻한하루 상세정보 등록기관 서울특별시 양천구 봉사장소 재택봉사 봉사대상 기타 첨부파일 book2_01.jpg umbrella_01.jpg n_mask_01.jpg pouch_01.jpg key_01.jpgwww.1365.go.kr 모집대상: 성인(청소년 불가)활동내용: 국내외 아이들의 일상/학교 생활용품 제작특이사항: 키트 구매(3키트 이상) 후 택배 회신​모집대상이 반드시 성인인 이유가 있다. “기부금”을 필요로 하기 때문이다.예시로, ‘정글북2’라는 키트 구매가격은 1개당 2만원 꼴인데(대량구매시 할인) 손바느질 난이도가 그리 높지 않은 편임에도 무려 5시간의 봉사시간을 부여한다.사실상 기부금을 봉사시간으로 치환해주는 활동이라 봐도 무방할 듯싶다.기업 등 단체 비대면 봉사활동으로 추천한다.​2. IT로 점자도서관http://www.itlo.org/모집대상: 누구나활동내용: 시각장애인용 도서 변환을 위한 검교열특이사항: 봉사활동 참여를 위한 사전 교육 수강​대학 시절 타이핑 알바를 짧게 경험해봤던 나로서는 약간의 기대가 있었으나 가장 실망한 봉사활동이다.일단 참여 자체가 불가능하다.검교열을 원하는 도서의 수는 극히 소량인데 봉사활동 참여자는 워낙 많아서 도서가 업로드 되자마자 수시간 내에 마감이 되곤 한다.9 to 6의 직장인이 한때 봉사활동계의 큰손이었던 중,고,대학생들을 이기기란 쉽지 않다.정부 및 해당 도서관 지침 상, 최근 1개월 동안 누적 20시간을 채워야만 1365에 인증되는 조건이다 보니, 애초에 10강에 달하는 사전 교육영상은 보지도 말자.​3. 자원봉사 기본교육모집대상: 성인(가끔은 청소년)활동내용: 자원봉사에 대한 기초 소양 교육 수강특이사항: 대다수의 지자체에서 동일 과정 모집​집에서 온라인으로 제공되는 1회성 교육만 수강하면 봉사시간이 인정되는 획기적인 봉사활동이다.단, 봉사시간이 최대 2시간으로 짧고 모든 지자체를 통틀어 딱 1회만 허용된다는 아쉬움이 있다.해당 지자체 거주민이 아니더라도 봉사 희망지역(소속센터)을 변경함으로써 신청이 가능하기도 하다.​4. 코로나19 극복 응원 캠페인 개인봉사 | 1365 자원봉사포털봉사기간 2020.08.25 ~ 2020.11.24 봉사시간 17시 0분 ~ 19시 0분 모집기간 2020.08.20 ~ 2020.11.24 활동요일 월,화,수,목,금,토,일 모집인원 100 명 / 일 신청인원 1,592 명 봉사분야 문화행사 > 캠페인 봉사자유형 성인  청소년  기업·단체  모집기관 인천중구자원봉사센터 상세정보 등록기관 인천광역시 중구 봉사장소 비대면 재택봉사활동/SNS 봉사대상 기타 첨부파일 붙임)코로나 극복 덕분에 응원 캠페인 활동보고서.hwp 코로나 극복 덕분에 응원캠페...www.1365.go.kr 모집대상: 누구나활동내용: 코로나 극복 응원 피켓 제작특이사항: 개인 SNS 태그 및 게시 필요(7일간)​얼마 전에는 코로나 극복 응원 캠페인이 꽤 많았던 것 같은데 지금은 생각보다 흔치 않다.위 링크는 인천시 중구에서 진행하는 봉사활동으로, A3 용지에 손그림 1/3 분량과 손글씨 10자 이상을 포함하여 코로나 극복 응원 피켓을 제작하면 되는데 청소년 한정으로는 인천시 계양구에서도 진행하고 있다.피켓 1개당 2시간의 봉사시간을 인정해주며, 월 2개까지 허용한다.아무래도 비대면, 온택트, 재택 봉사활동의 인기가 많아서 지자체 담당자의 활동보고서 승인문자가 느린 편이다.개인 및 해당 센터 SNS 7일 게시 조건이 있어서 약간의 부끄러움을 요한다.​​비록 봉사활동이 취미인 바람직한 삶을 살고 있지는 않지만, 매년 타의적으로라도 봉사활동을 꾸준히 해왔던지라 지금의 상황은 나에게도 아쉽다.요근래 작성하는 포스팅 대부분이 코로나가 빨리 끝났으면 하는 염원으로 끝나는 듯하다.비대면, 온택트, 재택 봉사활동을 알아본 김에 관련 포스팅을 업로드 하지만, 언젠가는 즐거운 대면 봉사활동에 대한 후기를 기록하는 날도 오기를 바란다.​​#취미 #봉사활동 #1365 #VMS #비대면 #온택트 #재택 #시간인증​​ 위드피아노 안양점경기 안양시 동안구 경수대로 729 2층매일 12:00-23:00반려동물 동반 가능/악보 무제한​어릴 때 몇년간 피아노를 배우고콩쿨대회도 나가고 교회반주자도 했었는데어느덧 피아노를 안친지 십년...ㅠㅠ이제 손도 다 굳고 하나도 기억이 안나더라구요...다시 취미로 피아노를 배워보고 싶어서성인 전문 피아노 학원으로 유명한'위드피아노'에 등록했어요!!​ ​범계역 6번출구쪽 희망공원에서10분정도 걸어가면 나오는 위드피아노!인평 일등 추어탕 전문점 위에 위치해있어요.​  ​계단을 올라가면 2층에 있어요!배너에 나와있는대로위드피아노는 월~일 휴무 없이 오픈하고수강생이 원하는 곡으로 1:1 개인레슨에전지점 연습실 무제한!지점이 전국에 40여개 정도로 꽤 많이 있어서다른지점에서 연습할 수 있다는게 정말 큰 메리트에요.음료수도 무한으로 제공되고반려동물 동반 가능 & 레코딩룸 까지!!​  ​내부는 이렇게 안락한 분위기의 인테리어에요~따뜻한 우드 & 벽돌 인테리어와 조명!쉬거나 대기 할 수 있는 의자도 있고그랜드 피아노가 가운데에 딱! 멋있어요ㅎㅎ​   ​매니저님이 항상 상주해계셔서아메리카노, 각종 캔 음료, 아이스티, 아이스초코, 티다양한 음료도 먹을 수 있고매니저님 식사시간엔 셀프로 만들어 먹어도 돼요!​  ​악보집도 엄청 많이 구비되어 있어서 치고 싶을때 가져가셔 쳐도 되고OST 악보나 특별히 찾는 악보가 있다면인터넷에서 찾아서 프린트하면 된답니다!!요즘 악보도 정말 비싸고 구하기 힘든데이런 점이 정말 좋았어요ㅠㅠㅠ​  ​그리고 아까 언급한 그랜드피아노!가끔 여기서 치시는 분들 있는데 정말 멋있더라구요.저도 얼른 실력을 키워서..ㅎㅎ​  ​안양​성인피아노학원인 위드피아노의커리큘럼에 대해 설명드릴게요!레슨은 기본​적으로 1개월에 4회 레슨으로 이루어지고가장 인기 있는 상품은3개월에 12회 레슨을 받는 상품이에요!3개월상품은 1회 서비스 레슨이 추가되거든요ㅎㅎ​1:1 레슨으로 50분동안 레슨 받을 수 있고지루한 바이엘이나 체르니가 아닌수강자가 원하는 곡으로 진행돼요!기초/클래식/재즈/실용반주/CCM/뉴에이지 등!초보자부터 어느정도 실력이 있는 중수, 고수 분들도맞춤형 개인 레슨으로 구성된답니다!ㅎㅎ어플을 통해서 자유로운 레슨 예약 시스템이 갖춰져있어원하는 시간대와 원하는 강사님께 받을 수 있어요.강사님들도 전부 친절하시고 전문적이시라만족스러웠어요!!​ ​또 다른 특징은 파티 & 연주회 & MT 등정기적인 동호회 활동과 커뮤니티 행사가열린다는 점이에요~할로윈파티나 치맥 파티 등 재밌는 파티가 많이 열려요!현재는 코로나로 인해서 일시중단 되었지만피아노라는 공통된 취미를 가진 성인들끼리교류할 수 있다는 장점이 있어요!다음달엔 랜선 연주회가 열린다고 해요.비대면으로 진행되지만자신의 고퀄리티 연주영상을 촬영하고소장할 수 있다니 좋은 기회인 것 같아요!!​그리고 또 특이한 점이프로포즈 및 이벤트를 위한 무료 홀 대여 서비스에요!프로포즈를 위한 단기속성 레슨이 가능하며홀을 무료로 대여해준대요!! 우와ㅎㅎ그리고 60세 이상 할인, 지인 할인, 생일 할인 등할인 제도도 잘 되어있답니다!​   ​위드피아노엔 레슨실이 정말 많고원하는 방을 골라서 연습 할 수 있어요!연습실 안에는 옷걸이도 있고선풍기도 있고 디퓨저도 있어서쾌적한 환경에서 연습할 수 있어요ㅎㅎ​ ​피아노들 상태도 좋고 수시로 조율사 분들이 오셔서조율도 해주신다고 해요!​  ​시간제한도 없어서 맘놓고 연습가능!!만석일 경우에는 2시간 이상 사용한 경우순서대로 로테이션 되는데저는 한번도 시간제한 받은적이 없이 이용했어요!연습실이 많아서 원하는만큼 연습할 수 있답니다ㅎㅎ​  ​이번엔 태양의후예 OST집하고잔나비 피아노 연주곡집이 있길래가져와서 연습해봤어요ㅎㅎ​  ​안양피아노학원 찾고계시다면위드피아노 안양점 추천드릴게요!!오랜만에 피아노 연습하고 노니까정말 시간가는줄 모르게 재밌더라구요ㅎㅎ​  ​제가 연습했던 히사이시조의 HANA-BI 영상!잘치진 못하지만 열심히 연습해봤어요ㅋㅋ지금은 또 다른곡 연습 중이에요.위드피아노 지도 올려둘테니관심있는 분들은 구경해보세요!!​ 위드피아노 안양점경기도 안양시 동안구 경수대로 729 2층 ​​ ​ ​​오늘은 1인가구 커뮤니티 활동의 피드백 모임이 있었습니다.​먼저 대면/비대면 취미생활에 대한 피드백을 나누었습니다. 경험해보니 어떤 의미가 있는지, 어떻게 발전시켜 갈 수 있을지에 대한 이야기들이었습니다. 비대면 모임의 증가와 함께 비대면의 한계에 대한 이야기도 나누었습니다. ​ 홈코노미라는 말에 공감했습니다. 최근에 가장 친한 대학 친구들과도 송년회를 비대면으로 해야하는 것 아니냐는 이야기가 나왔습니다. 또한 수도권에서 2단계 거리두기가 강화되면서 21시 이후에 밖에 나갈 수가 없고 그래서 집에서 친구들과 모임을 했다는 지인분의 이야기도 들었습니다.​집안에서 문화생활을 즐기거나 향유해야 하는 시대적 배경이 확대되고 있는 것입니다. 이런 상황에서 취미생활에 대한 공유와 라이프스타일에 대한 이런 논의는 소중하다고 생각합니다. 적당한 시기에 적당한 커뮤니티 활동을 만난 것 같아서 좋습니다. ​모임의 말미에는 '현재를 즐기는 것'에 대한 각자의 생각을 나누었습니다. 흥미로운 이야기가 많았습니다.​ ​- A: 재력과 직업안정성에 많이 달려있다고 생각한다.: 1인가구나 청년이 경제적 안정성이 부족하면 현재 중심으로 사고하게 된다. YOLO처럼. 친구들을 보면 휴가를 내면 무조건 외국으로 여행을 간다. 돈을 벌어서 모두 여행에 쓰는 것이 그런 경향을 보여준다고 생각한다.​- B: 1인가구의 경우에는 자기 스스로 노후나 건강에 대한 대비를 더 많이 해야한다는 생각을 한다. 정부의 정책이나 보장에 대한 신뢰가 크지 않아서, 스스로 더 많이 준비를 해야한다. : 시대가 변하기 때문에 조금 더 나아지겠지만, 내가 원하는 사회가 오기까지는 오래걸리기 때문이다.​- C: 내가할 수 있는 노력이 별로 없다. 그래서 되는대로 살자는 생각이다. 걱정도 어떻게든 되겠지라는 생각을 가지고 있다. 나이에 맞는 제도가 그 때 가면 생기겠지라는 생각.: 2년전만 해도 전세제도 생각을 못 하다가 집을 알아보면서 좋은 제도가 있다는 것을 알게됐고, 그 때 그 때 필요한 제도가 생기는 것을 보았다. 비교적 제도의 혜택을 잘 받고 있는 편이다.​- D: 현재를 즐기자는 마인드이긴 하지만 일을 하면서 현타가 많이 온다. 일이 나랑 안 맞아서 그만두겠다고 생각하면서도 일을 하는 게 힘들다.: 요즘 투잡, 쓰리잡이 많다. 안전빵으로 다른 것을 가지고 있어야 한다고 생각한다.: 양가 감정이라고 할 수 있겠다.​ ​​이렇게만 봐도 '현재를 즐기는 것'에 대해서 1인가구 청년들이 얼마나 다양한 생각과 경험을 가지고 있는지를 알 수 있습니다. 이런 경험들을 나누는 것 자체가 소중하다고 생각합니다.​같은 시대적 배경과 문제 속에서도 서로 같은 상황에 있다는 것을 인지하지 못해 공감과 연대가 부족할 수밖에 없습니다. 그렇기에 더욱 만나고 공유하고 활동해야 합니다. ​1인가구 커뮤니티를 위한 우리의 미래는 무엇일까요.우리는 무엇을 꿈꿀 수 있을까요. ﻿ 새벽에 한차례가 비가 오고 날이 화창해서 다행이라고 생각했는데,자세히 하늘을 보니 새파란 하늘이 뿌옇게 가려져서 안보이네요....﻿뉴스마다  중국에서 불어오는 황사의 영향으로 미세먼지가 몇일간 심하다고 하니,답답해도 외출하실때는 마스크 더 신경써서 다니셔야 할거 같습니다...^^﻿4월개강반이 포스터 올려드린지 2주만에 조기마감 되어서,얼마전, 올린 5월개강포스터와 <르리프>의 와디즈펀딩 소식만 전해드리고,정식으로 <연구소 수업후기> 포스팅은 정말 오래간만인데요,연구소 인스타그램에서 살짝 전해드렸지만,방학동안에도 새로운 커리큘럼과 소재들 연구하고, 방학이후에도 곧 론칭할 수강생들과 제품마무리하거나, 최근에 개강한 디자인반 수강생들과도 창업 구체화하느라 너무 바빴어요ㅜㅜ저 뿐만 아니라, 그래픽반과 브랜드론칭반 수업 진행하시는 이선생님도수업일정이 지금 풀로 다차서 대기중인분들도 많으신데, 그 이야기는곧 론칭할 창업생들이나 취업할 수강생들의 오픈이 얼마남지 않다는 이야기겠죠~^^세상은 코로나와 미세먼지로 답답하지만, 그 어려움속에서도<실시간 화상수업>으로 꾸준히 준비하고 계시는 연구소 수강생분들의개강반소식과 기존수강생들의 수업후기♥ 오래간만에 공유해드리도록 하겠습니다!!!     ﻿​<3월4일에 평일오후에 개강한 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 1주차 수업후기> ﻿모든 연구소 수강생들이 제일 먼저 기초를 배우게 되는 입문반인 <여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>의 3월 개강반 소식부터 전해드릴께요~^^속옷쇼핑몰 6개월차이지만, 막상 시작해보니 생산미니멈의 벽이 크고,전문지식없어 원하는 디자인을 구현하는 것에 한계가 있다는 것을 알고 소량생산인프라가 잘 되어있고, 전문적인 지식을 갖출수 있는<이효신 란제리 디자인연구소>를 찾게 되었다는 김OO수강생그래픽디자인을 전공해서 관련 사업을 하고 있지만,홈웨어와 잠옷창업도 제대로 된 프로세스로 준비하려고 수강하게 된 강OO수강생편집디자인일을 하지만, 늘 패션쪽에 관심이 있어서 막연히 공부하다가제대로 배워서 수영복창업을 준비하기 위해 수강하게 된 손OO수강생중국소싱판매사업을 확장하려다가 7세딸아이와 같은 여아, 주니어를 위한학생속옷창업을 준비하기 위해 연구소에 수강하게 된 이OO수강생지난 1월수강생분들과 다르게 이번 3월수강생분들은 비전공분들이시지만,뭔가 조금씩은 디자인이나 패션, 사업쪽으로 경험을 하신분들이 함께 하셔서현재 2주차까지 진행된 수업 몰입도가 상당히 높은데요,    ﻿<1주차 개강수업이후 3월개강반 수강생들의 카톡후기> ﻿질문도 많으시고, 그동안 조금씩 들었던 용어들의 개념들을 제대로 알아가는것에서 수업의 흥미를 느끼시는거 같더라구요~복습도 성실히 잘 해오시고요^^﻿처음에 상담할때는 비대면수업으로 가능할까 하시고 고민하셨던이OO수강생님도 첫수업 들어보시고, 만족하셨다고 카톡후기 공유해드렸는데요,최근에 패턴반 수업 마치고, 디자인반에서 수업중인 폴웨어 창업수강생이 올린<비대면수업 리얼후기>도 비대면수업 고민하시는 분들께 도움 되실거 같아서아래 링크해드리니, 클릭해보세요!!!https://m.blog.naver.com/s2aaa_ch/222245628367폴웨어 브랜드 런칭 <part2. 속옷 디자인 패턴반 수업 과정 및 온라인 수업, 속옷 샘플...​안녕하세요~ 세모녀가 함께 폴웨어 브랜드 창업을 준비하고 있는 샤샤입니다!​오늘은 디자인을 하기 위...m.blog.naver.com    ﻿​<3월4일에 평일오후에 개강한 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 2주차 수업후기> 특히, 조금 경험했다고 나서지 않고, 오히려 알고 있던 지식들을 탄탄히 하기 위해서정말 성실히 듣고, 암기하고, 질문도 하는 등 3월개강반의수업시너지가 높은만큼, 저도 더 많이 알려드리게 되는거 같은데요~2주차수업때는 속옷, 비키니자재들을 이해하는 수업에서는미리 택배로 받은 자재키트로 원단을 만져서 구분해보고,속옷과 비키니원단을 제직하는 경편기, 환편기의 실제사진도 보면서업무에 바로 적용할수 있는 기초지식들을 열심히 쌓아나갔습니다 ♥♥♥   ﻿​<1월9일에 주말오후에 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 수업후기_브라원형제도법> 지난 1월에 개강했던 토요일오후반 수강생분들도 지금은 거의 8주차로 중반부를 넘어 종강수업을 한달앞으로 남겨놓고 있는데요,30대후반에서 40대초반의 비전공자분들로 구성되었던 반인만큼,속옷 난이도를 감안해서 상담때 걱정을 많이 하시기도 했지만,그래도 속옷사업을 제대로 하려면 기존의 마스터 패턴을 활용하는 수업이 아니라,여성가슴체형에서 어떻게 <브라원형>이 나오는지 부터 배워서 다양하고 차별화된 제품들을 개발하기 할수 있는 <전통란제리 제도법>을 차근차근 배우고 계신데요~그중 <전통적인 란제리제도법>의 원론이 되는 <브라원형제도법> 수업후기 사진들 공유해 드립니다~!!!﻿     ﻿​<시즌컨셉 기획중인 토오전반 속옷/폴웨어/수영복/발레복 디자인반 취업,창업과정 수업후기> 패턴반에서 기본기를 쌓고, 1월9일에 개강한 디자인반에서 론칭제품 또는 취업용 포트폴리오 작품을 만들고 있는 토요일오전반 ♥♥♥시즌컨셉을 기획하고, 연구했던 수업내용후기 공유해드립니다~﻿<이효신란제리디자인연구소>에서 배출되는 디자이너들은 기존에 유행하는 타사제품을 카피해서 진행하는 형식이 아니라,시즌컨셉연구를 통해서 소재부터 텍스타일문양, 디자인 디테일 하나하나직접 새롭게 창작해갈수 있는 디자인교육을 전수해드리고 있는데요,그러기에 시대복식사는 물론, 다양한 컬쳐문화와 예술에 대해 관심을 갖고속옷, 폴웨어, 수영복, 발레복, 애들레저복 등의 아이템에 디자인 적용하는스페셜리스트 디자이너로써의 매력적인 라이프 스타일을누릴수 있도록 가이드 해드리고 있습니다!!!      ﻿​<원단, 레이스, 부자재등을 동대문시장과 업체상담을 통해서 초이스중인 평일오전 디자인반 창업과정 수업후기> ﻿시즌컨셉에서 디자인소스를 얻게 되면 실질적으로 제품을 만들수 있어야 하는데요, 그 첫번째 과정이 소재를 결정하는 일이고, 실제로 큰 브랜드에서는 소재디자이너가 따로 있을정도로 아주 중요한 작업이죠~ ♥♥♥비전공자분들은 처음 패션을 접하기 때문에 기초지식이 많이 부족한데요,패턴반에서 이미 배운 속옷/수영복/스포츠 자재들에 대한 소재이론을 배우고,이를 토대로 각자 시즌컨셉이나 브랜드 창업아이템에 맞는원부자재들을 소싱할수 있도록 동대문 매장들은 물론,관련전문 생산업체들을 다 연결해드립니다^^비대면수업이지만, 대면수업보다 더 디테일하게 1:1맞춤으로 교육해드리기 때문에비전공자 수강생분들도 결석만 하지 않으시면 취업이나 창업까지 하고자 하시는 제품들을 완성하실수 있는 시스템입니다!!!       ﻿​<속옷전문바디에 디자인 드레이핑중인 속옷/폴웨어/수영복/발레복 디자인반 창업과정 수업후기> ﻿속옷디자이너를 포함한 수영복, 스포츠웨어 디자이너들은모두 몸에 피트되는 기능성 아이템을 다루기 때문에스페셜리스트는 물론, 모델리스트로써의 역할도 가능해야 하는데요,﻿<이효신란제리디자인연구소>수강생들은 패턴반에서 배운 기초패턴지식을 바탕으로 다양한 응용패턴을 설계하게 되고,비치웨어나 홈웨어, 커버업에도 적용하여 차별화된 제품을 개발하고 있습니다.평면패턴은 물론, 입체패턴들도 속옷전문바디를 활용해서집에서 구입한바디로 디자인드레이핑을 하거나, 연구소 바디를 활용해서디지털 방식으로 라인드로잉이나 입체패턴작업을 하여가봉핏, 모델피팅테스트들이 정교하게 이루어집니다 ♥♥♥     ﻿​<샘플링을 하기위해 디자인지작성, 시접패턴,재단,자재셋팅 실습중인 주말 디자인반 창업과정 수업후기> ﻿패턴설계가 끝나면 시접패턴을 만들고, 디자인지에 기준스펙을 정리하고,샘플링에 필요한 자재들을 챙겨서 연구소 샘플실에 의뢰하게 되는데요,실시간 화상 카메라를 통해서 선하나하나, 자재퀄러티 하나하나실무작업이 제대로 이루어지는지 제가 다 확인해드리고 있습니다 ♥♥♥ ﻿이렇게 완성된 제품들은 피팅컨펌후 생산실무들을 공장에 보내지게 되고,화보촬영을 통해서 <브랜드론칭반>에서 웹사이트 제작까지 이루어지는데요,이 마케팅교육도 할말이 많아 오늘 포스팅에서는 못하기에브랜드로고부터 웹사이트 제작 및 오픈까지 따로 포스팅 해드리도록 하겠습니다!!! ﻿​<이효신란제리디자인연구소 봉제공장에서 현재 생산중인 수영복 제품들_ 헤도니스트 21SS신상> ﻿생산실무작업을 통해서 본생산용으로 발주된 자재들은 소량생산이 가능한 연구소 봉제공장에서 생산이 이루어지게 되는데요, 새로 론칭을 하는 수강생들론칭을 하고도 시즌별로 신상을 제작하고 있는 수강생들시즌 제품이 잘나가서 몇번씩 리오더를 생산하는 수강생들모두 <이효신란제리디자인연구소> 수강생들에 한해서만시크릿하게 25년차 베태랑 봉제전문가들에 의해서 완성되고 있습니다 ♥♥♥https://hedonist-official.com/?NaPm=ct%3Dkotsz5wm%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3Dd68e01392c845290c163e0e9c13660b270016d6f헤도니스트란제리, 수영복, 홈웨어, 스포츠웨어 전문 브랜드hedonist-official.com  ﻿​<이효신란제리디자인연구소 봉제공장에서 현재 생산중인 속옷제품들_ 텍스테 4차리오더> ﻿소량생산의 미니멈은 아마도 우리나라에서 가장 작을거라고 생각되는데요, 처음 창업할때는 부담없는 소량으로 생산하지만,초창기에 창업했던 기존 수강생들의 베스트 인기상품들은수량을 늘려서 판로가 가능한 만큼 생산하게 되는 효율적인 시스템으로 진행되고 있습니다.7월까지 연구소 봉제공장의 생산스케줄이 다 찬걸로 할고 있는데요,현재 연구소 봉제공장에서는<속옷드로잉 & 텍스타일반>에서 이수한 그래픽 실력으로 직접 디자인하여새롭게 <헤도니스트>에서 확장한 NEW수영복, 파자마라인 21SS신상제품과<텍스테>의 초베스트상품인 <복서브리프>의 4차 리오더가 생산마무리중이라고 합니다 ♥♥♥https://taxte.kr/TAXTE 텍스테모두의 아름다움을 위한 디자이너 란제리 브랜드 텍스테taxte.kr란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복, 발레복, 룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담 모두 가능합니다🙂코로나 BlueTouch 비대면 프로그램​  ​🏠어렸을 때는 만들기를 좋아했는데최근에는 특별한 취미 없이 지내고 있어요.학교생활과 코로나로 받은 스트레스를 해소할 수 있는좋은 프로그램인 것 같아서 신청했습니다!   🕯캔들 만들기 소이캔들 처음 만들어봐서 신기했어요!만들면서 왁스 한번 쏟고 온도계도 없어서 실패할까봐 걱정했는데잘 완성했고 너무 예뻐요🤍 ​ 🙂스트레스볼Previous imageNext image 스트레스볼 상자에 있는 말도 좋았어요!   좋은 프로그램 운영해주셔서 감사합니다! ​#동작구청소년상담복지센터 #코로나블루극복 #후아유#일상 #집콕 #취미 #집콕취미 #diy #만들기#캔들 #소이캔들 #캔들만들기 #소이캔들만들기#스트레스 #스트레스볼 #스트레스해소#비대면 #비대면프로그램 아하커넥츠에서는 다양한 분야에서 현업으로 활동 중이신 튜터분들이 많은데요,그중에서 오늘은 디자인 취업분야에서 높은 후기로 인기 상담을 이어가고 계시는 박기현 튜터님과의 인터뷰랍니다.디자인 계열 취업을 망설이는 분들, 힘든 직장 생활과 슬럼프에 고민 있으신 분들, 박기현 튜터님과 상담받고 해결책을 찾아보시는 건 어떨까요?​ #아하커넥츠비대면인터뷰 #취업 #디자인취업 #슬럼프 #직장슬럼프 #현직자상담 #디자인이직 #비전공자디자인 #디자인과 Q/ 간단한 자기소개 부탁드립니다. 청춘들에게 취업의 연결 과정과 위로를 건네고 같이 앞으로 나아가고자 대화를 건네는 ‘박기현 튜터’라고 합니다. Q/ 어떤 상담을 진행하고 계시나요?1-1 디자인 계열로 취업을 하고 싶으신가요? 실전. 실무. 포트폴리오현직 15년 차 디자이너이며, 디자인 에이전시부터 인하우스까지 다양한 웹, 시각, 연출기획 디자인  경험을 가지고 있습니다. 입사 전 포폴 준비 및 실무 업무 스킬부터 팀원 혹은 외주와의 업무 소통까지 저의 경험을 공유해 드리고 싶습니다. ​1-2 회사를 들어왔는데 너무 힘드실 때 당부드리고 싶은 말 신입사원으로 입사를 했는데, 경력사원으로 이직을 했는데. 어떤 이유에서든 돈은 벌어야 해서 회사는 다니고 있는데 … 업무도 될 수도 있고, 사람 관계의 이유가 될 수도 있는 우리네 사는 이야기들..결국은 우리 삶의 대부분을 직장에서 소모되면서 겪는 다양한 일상의 무거움을 상담자님의 입장에서 같이 생각하고 현실적인 이해관계 개선과 행동 방안 마음가짐을 동네형이 되어 이야기를 나눠봅니다. ​1-3 취미와 하고 싶은 일들을 직업으로 연결하기까지n/잡이 필요한 시대입니다., 주특기가 있으면 부특기도 있어하죠 .현재의 일과 전혀 상반되는 다양한 일들을 경험하며, 좋아하는 일을 찾아 헤매며 부단히 애를 쓰며 살아왔습니다. 내가 사랑하는 일이 주업이 되기까지. 혹은 재테크를 위한 나와 맞는 관련 직업군은 어떻게 되는지 대해 과정과 수단을 찾기 위해 같이 고민해 드립니다. ​1-4 슬럼프에 빠져 있는 당신이 취업(이직) 하기까지무엇이 잘못되었을까요? 잠시 방황하고 주저앉아있는 당신에게 소금 한 스푼, 설탕 한 스푼상담자님만의 일이 아니란걸. 그리고 나아갈 방향에 대해 같이 고민해 드립니다.  Q/ 아하커넥츠 전문가로 활동하게 된 계기는 무엇인가요?카운셀링을 통해 청춘들의 이야기를 듣고 자극받고, 저 또한 그들에게 도움이 되고 싶었습니다. 직업군에 대한 이해도를 높이고, 주저앉아 있는 시간을 버텨내고 제가 아는 범위 내 그들에게 방향을 제시해 드리고 싶었습니다.  Q/ 주로 어떤 상담이 많이 이루어졌나요?​현재 코로나 시국 영향이 가장 큰 거 같습니다<취미와 하고 싶은 일들을 직업으로 연결하기까지>, <슬럼프에 빠져 있는 당신이 취업(이직) 하기까지>의 상담이 가장 많은 상담이 들어온 거 같습니다.​상담자님의 현 상황을 파악하고 그들의 관심사에서 내가 상담자님이라면라는 전제하에 고민하고 분석하여 먼저 다가갔습니다.  Q/ 오프라인 상담과 온라인 상담의 가장 큰 차이점은?​진입장벽이 낮고 시도하기 수월하다는 것과 쉽게 고민을 털어놓을 수 있다는 점이 좋은 것 같습니다. 또한, 시간, 장소를 구애받지 않는다는 점이 오프라인과 가장 큰 특장점이라고 생각합니다. 상담자도 전문가도 가장 안정되고 편안한 상태로 상담이 진행되어 좀 더 심도 있는 상담이 가능한 것 같습니다. Q/ 상담을 진행할 때 가장 신경 써서 진행하는 부분이 있나요?      상담 시간에 맞춰 집중력을 가지고, 조금이라도 더 도움이 되려 상담자보다 빠른 타이핑으로 응답을 하려 합니다. 또한, 행여 저의 주관에 치우치는 서술로 상담자님의 말에 귀를 기울이지 못하는 경우가 생길까 언제나 조심하고 있으며, 기승전결을 가지고 규정된 시간에 맞춰 상담자님에게 최대한 도움을 드리려 노력하고 있습니다.  Q/ 특히 기억에 남았던 상담이 있나요?​라오스에서 근 10년을 거주하시다가, 코로나 시국을 버티지 못해, 다시 한국으로 귀국하셔서 일자리를 찾으려 하시는 전업주부님이 기억에 남습니다. 다시 시작하려는 의지에 저 또한 너무 감명받았고, 미약하지만 작은 도움이라도 드리고 싶어서 마음이 급했던 기억이 납니다.  그리고 또 한 분 일반 사무직 직장을 다니시다가, 디자이너의 꿈을 안고 도전하시는 분이 계셨는데, 제 시절이 오버랩 되기도 하고 정말 응원하는 마음으로 상담을 드렸는데, 후기에 그 딱 문장 ..​ “비전공자인 저도 꿈을 꿀 수 있게 해주셔서 감사합니다” ​그 한 문장이 어떤 다른 미사여구보다 뭉클했습니다. Q/ 기타 하고 싶은 말저는 늦었다는 말이 가장 싫습니다 .. 주저앉은 사람들은 항상 현재를 살지 않고 미래를 먼저 달려가 살고 있지요.하고 싶은 일들 지금 할 수 있도록 도와드립니다. 같이 현재를 살아갑시다. Q/ 코로나로 인해 취업이 정말 힘든 요즘입니다. 튜터로서 취준생, 이직을 준비하는 사람들에게 해주고 싶은 조언이 있나요?주저앉기보다는 분노하세요 .. 행복해지기 위해 누구보다 노력하셔야 합니다. 감언이설에 속고, 쉬운 길로 빠져들지 마세요. 당신의 인생을 사시길, 당부드립니다.   지금 박기현 튜터님 상담받으려면?아래의 링크를 클릭하세요! ▼​ 박기현 튜터 ㅣ 온라인 전문가 유료상담 플랫폼, 아하커넥츠아하커넥츠는 온라인상에서 전문가와 1:1 상담을 할 수 있는 전문가 온라인 유료상담 플랫폼입니다.connects.a-ha.io ​​박기현 튜터님처럼 다양한 취업/이직/필드의 경험을 공유해주실 현직자 분들을 찾고있습니다! 아래의 링크에서 확인하세요! ▼​ 아하커넥츠 ㅣ 온라인 전문가 유료상담 플랫폼, 아하커넥츠아하커넥츠는 온라인상에서 전문가와 1:1 상담을 할 수 있는 전문가 온라인 유료상담 플랫폼입니다.connects.a-ha.io ​ ​ ​ ​​​​​​우리 대한손상재활협회 키라가 위치해있는 이곳 대전은 현재 코로나 확진자가 줄어들지 않고 있어,생활속 거리두기 1.5단계를 연장하여 5인이상 집합금지 체제를 이어가고 있습니다.​​이전, 5인이상 집합 금지가 없을때에수업전 찍었던 사진을 보며 같은 공간에서 함께 호흡하던 회원님들의얼굴이 참 그립습니다.​​코로나19의 여파로 만날 수 없지만,건강을 유지할 수 있는 비대면 운동 프로그램은계속해서 진행 하고있는 키라입니다. 👍​​​-​​#청춘터전 #대전청년 #청년공간 #대전터전 #대전청춘 #대전청년운동 #대전운동수업 #대전필라테스 #대전운동 #충남대운동#비대면필라테스#비대면발레#대한손상재활운동협회 #대전키라 #키라 #대전요가 #대전성인취미발레 #대전비대면운동​​​​인스타 계정 : kira_dj_official​센터 번호 : 010.5353.1350​상담방법 : 인스타 DM, 문자, 카카오플러스 1:1, 유선안내​상담창구는 늘 열려있습니다 ^^ 창원비대면대학생해커톤대회 네임핀 제작입니다.​ 창원시문화도시지원센터·창원대학교·경남대학교와 공동으로 지역사회의 다양한 현안을 문화적 아이디어로 해결방안을 찾고 상품을 개발목적이라네요^^ 골드색상 실버색상으로 나눠서 닉네임을 넣어 제작하였습니다. 네임핀으로 다양한활동 취미 생활 명찰로도 이용가능합니다.​https://smartstore.naver.com/knjasu/products/2121562573 골프네임핀 아크릴 이름표 명찰 병원 뱃지 행사 자석 금속명찰 주문 제작 : 경남자수[경남자수] 명찰제작/패치제작/야구유니폼마킹/낚시조끼마킹/후로피작업 등 주문제작 전문 경남자수smartstore.naver.com #네임핀 #뺏지 #이름뺏지 #이름표 #명찰 #회사명찰 #자석명찰 #아크릴명찰 #가게명찰 #행사명찰 #행사뺏지  ​ https://youtu.be/4rcda7D53pI동영상2020년 크리스마스 집콕핸드메이드 프로그램 산타선물 받아 온가족이 함께 크리스마스 ...코로나19로 바깥출입이 힘든2020년 크리스마스집에서 #키트상품 받아 동영상 보며 온가족이함께 만들며 행복한 시간 가져 보세요#한국문화통합협회...youtu.be#한국문화통합협회 #칼라클레이 #부산칼라클레이#토탈공예#부산토탈공예이제 크리스마스가 며칠 남지 않았네요코로나19로   2020년 크리스마스는 집에서 소중한 가족과 보내세요올해는 가족과 많은 이야기를 하며보낼수 있을것 같아요코로나19가  우리를 많이 힘들게 하고 지치게 만들지만코로나19가 주는 좋은점도 있습니다저의경우첫째 가족과 보내는 시간이          많아졌어요직장을  다니다 보니 회식 모임야근 등으로 가족과 보낼 시간이부족했었는데 모임이 없어지고근무시간이 단축되니 가족과 함께보낼 시간이 많아졌어요 둘째  온라인컨텐츠를 배우게         되었어요ㅎㅎ 어슬프지만 온라인 속에서살아가야하는 방법을 조금씩 배우고 있습니다젊은세대만 할수 있는 영역이라고 생각했는데 코로나19로 인해중년인 저도 #유튜브 를시작하게 되었고 #인스타그램 #블로그#줌화상수업 등다양한 온라인속에저의 집을짖게 되었습니다셋째  환경을 생각하는 사람이          되었어요코로나19로 사람들이 많이 다니지 않으니 자연이 깨끗해지고 있다는 영상을 봤는데 저도공감하는 부분입니다#우리가 아니 #내가 너무 소중한자연을 소중하게 대하지 않고 함부로 사용했기 때문에오늘재앙이 아닌가 한번 반성해 봅니다 넷째  많은작업을 하게 되었어요시간이 많아지니 그동안 생각만 하고 있던 작품들을 만들게되고연구하게 되네요 이 외에도 생각해 보니 많은좋은점들이 있었어요생각도 정리해보게되고주변도 돌아보게 되고~피할수 없으면 즐기라  는 말도 있잖아요불평하고 걱정하고 만 있지말고코로나19속에서도 즐길수 있는 나만의 방법을 찾아보세요#2021 년 새해엔 백신도 나오고좋은일들이 펼쳐질거라 상상하며모두에게 똑같이 주어진 환경속에서 준비하는 사람이됩시다한국문화통합협회  는 꿈꾸는 모든 분들을 응원합니다취미로시작해 자격증취득까지 가능한 한국문화통합협회 #부산사상  에 있어요#비대면공예수업수업#줌화상취미활동수업#키트상품#패키지#출강 #강사파견문의 010  2869  1567이 콘텐츠는 지역 내 핸드메이드 창작자들을 위해 근화동396 청년창업지원센터와 핸드메이드 전문 언론기관 (주)핸드메이커가 함께 공동으로 기획하여 연재하는 핸드메이드 콘텐츠 입니다.  들어가며예전엔 핸드메이드하면 기성품보다 완성도가 낮은 제품을 떠올렸지만, 지금은 수공예품의 세밀함과 감성 넘치는 디자인은 매력 그 자체가 되었다. 대표적 SNS인 인스타그램에서 ‘#핸드메이드’ 해시태그를 검색하면 약 600만 개의 게시물이 나올 정도다.​이렇게 핸드메이드 시장이 커졌다고 하지만, 지방 소도시에서는 크게 와닿지 못한다. 저렴한 임대료에 조용한 작업환경 속에서 작품활동을 하지만, 그를 충족시켜 줄 수요가 부족하기 때문이다. 또한, 코로나라는 환경적 요인도 오프라인 시장을 멈추게 만드는 걸림돌이 되고 있다.​그래서 대안이자 트렌드로 떠오른 것이 온라인 시장이다. 오프라인의 단점을 보완하면서 SNS로 가볍게 대중과 소통하며 스마트스토어, 라이브커머스, 온라인클래스 등 다양한 방법으로 공예품을 알릴 수 있기 때문이다. 또한, 효과적인 수익도 기대할 수 있다. 혹시 당신이 핸드메이드 공예가라면, 지금 온라인으로 눈을 돌려야 한다.  핸드메이드, 온라인에 빠지다2. 영상으로 배우는 온라인 취미 클래스의 등장(1)​스마트폰과 인터넷만 되면 무엇이든 할 수 있는 시대다. 통계청이 발표한 ‘2021년 2월 온라인 쇼핑 동향’을 보면, 온라인 쇼핑 거래액 중 모바일 쇼핑 거래액이 70.7%를 차지할 정도다. 특히나, 코로나 영향으로 직장인은 재택근무, 학생들은 화상회의 플랫폼 등을 활용한 온라인 수업을 하고 있다. 외출이 어려워지자, 필요한 물건은 온라인 마켓에서 주문하고, 외식은 배달 어플로 해결한다.          언제 어디서든 들을 수 있는 온라인 취미 클래스         출처 Pixabay이렇게 온라인으로 다 하는 시대인데, 취미 생활도 온라인으로 하지 못하라는 법은 없다. 강사가 이미 촬영한 영상을 보고 따라 하면 되는 ‘온라인 취미 클래스’가 있기 때문이다. 이미 많이 알려진 곳이나 이제 막 생겨난 플랫폼까지 10여 곳이 넘을 정도다. 핸드메이드 최대 마켓으로 알려진 아이디어스까지 지난 2019년 말부터 온라인 클래스 서비스를 오픈했을 정도다.​온라인 취미 클래스의 장점은 이미 한번 언급했지만, 수강생의 입장에서 편리하다는 점이다. 오프라인 클래스는 제한적인 시간과 장소 때문에 쉽게 들을 수 없었지만, 온라인 취미 클래스는 체계적 커리큘럼과 영상을 언제, 어디서든 볼 수 있다. 스마트폰 없는 사람을 찾기 힘든 시대에 적합한 서비스다. 또한, 개인별 수준에 따라 강의를 선택할 수 있다. 보통 오프라인 클래스는 ‘원데이 클래스’라고 해서 하루, 몇 시간만 즐기는 수준이라 처음 접하는 수공예라면 어렵게 다가온다. 물론 강사가 세심하게 지도해주지만, 여러 명이 함께 듣는 만큼 모든 궁금증을 다 해결할 수는 없다.​​ 온라인 클래스도 1대1로 지도받는 것처럼 수준에 따라 들을 수 있다 / 출처 핸드메이커 전은지 기자반면, 온라인 취미 클래스는 초급, 중급, 고급 등 원하는 수준에 맞게 선택해 들을 수 있으며, 이해되지 않는 과정은 몇 번이고 되돌려 볼 수 있다. 작가에게 궁금증을 남겨 답변을 들을 수도 있으니 비대면이어도 얼마든지 취미 생활이 가능해지는 것이다. 오히려 오프라인 클래스보다 1대1 지도를 받는 기분이 들기도 한다.​핸드메이드 작가의 입장에서 온라인 취미 클래스를 바라보아도 이점은 많다. 공방이 없던 작가도, 촬영 장비 등이 없어 온라인 진출을 두려워했던 작가도 모두 클래스를 운영할 수 있기 때문이다. 플랫폼별로 인력과 장비, 강의 구성, 재료 준비 등 전반적인 부분을 지원하기 때문이다. 대표적인 취미 클래스 플랫폼 5곳의 특징을 살펴보면서, 나와는 어떤 플랫폼이 맞는지 고민하는 데 도움이 되었으면 한다.​ 클래스 101공예작가부터 유명 크리에이터까지 다양한 취미 제공울산과학기술원(UNIST)의 학생들이 만든 과외 중개 서비스로 시작해, 지금은 모르는 사람이 없을 정도로 크게 성장한 ‘클래스 101’.공예, 미술, 사진, 요리, 음악, 운동 등이 취미부터 수익 창출, 직무교육, 데이터‧개발까지 다양한 분야로 자기 계발을 할 수 있는 강의를 제공하고 있다는 것이 가장 큰 장점이다. 누적된 클래스만 약 1,700여 개며, 코로나 이전보다 누적 회원 수 2.5배, 신규 가입자 수는 2배 정도 늘었다고 한다. 종류별로 다양한 클래스와 체계적인 커리큘럼 / 출처 클래스101 홈페이지 캡처클래스 101의 가장 큰 장점은 체계적인 커리큘럼이다. 입문자, 초급자 등으로 강의 난이도가 구분되어 있으며, 강의 시작 후에 어떤 것을 배우고, 몇 개의 작품을 만들 수 있는지 소개한다. 클래스를 진행하는 작가는 누구인지, 어떤 과정에 따라 진행되는지 세세히 설명해준다. 일부 강의는 무료로 공개되기도 했는데, 실제 커리큘럼의 일부여서 강의 퀄리티가 낮지 않았다. 맛보기로 체험해보고 강의를 들을 수 있도록 한 점이 돋보였다. 작가 등록과 클래스 개설을 위해서는 수요조사를 먼저 진행한다. 크라우드 펀딩 방식이다. / 출처 클래스101 홈페이지 캡처                     키트나 작품을 판매하는 스토어                     출처 클래스 101 홈페이지 캡처클래스를 개설하는 과정도 남다르다. 보통은 어떤 공예를 하며, 어떻게 클래스를 운영할 것인지 등을 묻는 것이 일반적이지만, 클래스 101은 해당 강의에 대한 수요조사를 먼저 진행한다. 강의가 얼마나 소비자들에게 가치가 있는지 반응을 살펴보는 것이다. 일주일 동안 클래스 소개와 이미지 등을 올려 클래스 오픈 여부를 진행하는데, 무료로 진행하기 때문에 부담이 없다. 무엇보다 미리 클래스 수요를 알 수 있어서 효율적으로 운영할 수 있다. 클래스가 개설되지 못해도 손해 볼 일은 없다. 일주일간 다수의 소비자에게 홍보되는 효과를 얻기 때문이다.​작가들은 클래스 운영 외에도 작품이나 제작 키트를 판매할 수 있는 스토어가 있어 부가적인 수익도 만들 수 있다. 최근에는 취미 키트 2,000여 개를 보유 중인 자회사 하비인더박스도 합병하기로 해, 소비자에게는 편리한 취미 키트를, 작가에게는 수익 창출을 제공할 수 있는 기반이 마련되면서 향후 더 크게 성장할 클래스 101의 모습이 기대되는 부분이다. 솜씨당지역 기반 원데이클래스부터 라이브클래스까지출처 솜씨당 홈페이지 캡처2019년 1월 정식 오픈한 ‘솜씨당(솜씨 잇는 사람들의 공간)’은 전국 클래스 2만3,000개, 활동 작가 1만 명을 보유하고 있다. 현재 누적 수강생은 약 33만 명 정도다.​솜씨당이 다른 취미 클래스 플랫폼과 차이가 있다면 인터넷 홈페이지보다는 앱으로 전반적인 서비스가 진행된다는 점이다. ‘동네 중심’으로 정보를 제공하기 때문이다. 자신이 원하는 지역을 설정한 뒤, 그 지역에서 운영되는 원데이 클래스를 들을 수 있다. 멀리 가지 않아도 주로 생활하는 지역에서 취미를 즐길 수 있다는 점이 솜씨당의 장점이다. 요즘같이 외출이 자유롭지 못한 시대에 적합한 부분이다. 사용자가 관심 지역을 동이나 지하철역으로 설정하면, 해당 지역에서 운영되는 원데이 클래스를 확인하고, 정해진 클래스 시간을 선택해 결제하거나 작가와 원하는 시간을 협의해 진행할 수 있다. 기존에는 작가가 직접 SNS 등으로 소통하며 의견을 조율해야 했지만, 솜씨당의 플랫폼을 통해 예약부터 결제까지 간편해 수강생과 작가 모두 편리해졌다. Previous imageNext image 출처 솜씨당 어플리케이션 캡처 솜씨당 앱 내에서 ‘솜씨키트’도 주목할 부분이다. ‘솜씨키트’는 작품 만들기에 필요한 영상 설명서와 재료를 함께 제공해, 집에서도 원데이 클래스를 즐길 수 있다. 다른 플랫폼처럼 온라인 클래스도 운영한다. 마치 블로그 글을 보듯, 친근하게 클래스 운영 커리큘럼을 설명한다. 출처 솜씨당 어플리케이션 캡처가장 차별성으로 떠오르는 부분은 ‘라이브 클래스’다. 기존 온라인 클래스는 이미 촬영된 영상을 보며 취미를 즐기지만, 라이브 클래스는 강사와 실시간으로 소통하며 작품을 만들 수 있다. 비용도 2~3만 원 정도로 원데이 클래스 수준이라 부담스럽지 않다. 비대면이지만 실시간으로 소통할 수 있다는 점에서 신선하게 다가온다. “오프라인 클래스를 듣는 느낌이었다”, “작가님이 바로바로 대답해주시니 어렵지 않았다”, “집에서 편안히 라이브 클래스를 들었더니 색다른 시간이 되었다”는 후기들이 라이브 클래스의 장점을 설명한다.​이 외에도 작가들을 위한 다양한 지원이 많다. 핸드메이드 제품을 판매할 수 있는 스토어도 있으며, 마포구 연남동에는 ‘솜씨공방’을 오픈해 클래스를 운영하고 싶지만, 공간이 마땅치 않은 작가들에게 대관도 해준다. 기업이나 단체 클래스도 운영하고 있는데, 희망 지역에서 클래스를 운영 중인 강사가 직접 방문한다. 작가 등록도 크게 어렵지 않아서 지역 기반으로 활동 중인 핸드메이드 공예가들에게는 반가운 취미 플랫폼이 아닌가 싶다.  이 콘텐츠는 지역 내 핸드메이드 창작자들을 위해 근화동396 청년창업지원센터와 핸드메이드 전문 언론기관 (주)핸드메이커가 함께 공동으로 기획하여 연재하는 핸드메이드 콘텐츠 입니다.​​관련기사[취미클래스 파헤치기①] 공예작가부터 유명인 크리에이터까지, 다양한 취미가 있는 '클래스101'[취미클래스 파헤치기②] 트렌디한 원데이클래스를 우리 동네에서! '솜씨당'​​기획 : 근화동396 청년창업지원센터, (주)핸드메이커편집 : 근화동396 청년창업지원센터작성 : (주)핸드메이커 전은지 기자 핸드메이커(handmaker)핸드메이드 관련 정보를 전달. 핸드메이드(아트/라이프/베이비&펫/퀼트/DIY/푸드)www.handmk.com ​ #그레이스제이피아노​COVID19로 힘든 시기에도 교육열 높으시며, 음악을 사랑하는 새로운 인연들을 만났습니다.🙏🏻​정말 감사드립니다^^​전문적으로 피아노를 배우고 싶어하고, 아카데믹한 방식으로, 전통 클래식 피아노 연주 외에도, 다양한 방식으로, 아이들과 음악을 즐기고 싶어하시는 분들을 위해서 노력중입니다.​연락을 주시는 분들이 많으셔서, 진심으로 감사드립니다😊​상담및 문의를 원하시는 분들은 스케줄표를 확인 해 주세요! ​1. 피아노 입시 전공 레슨2. ABRSM 피아노 이론 레슨3. 취미 피아노 레슨4. 6-7세 피아노 레슨5. 해외 화상/온라인/비대면 피아노 레슨​#피아노레슨 #봉일천피아노학원 #봉일천음악학원 #피아노입시 #피아노전공 #파주피아노레슨 #일산피아노레슨 #백석동피아노레슨 #백마피아노레슨 #운정피아노레슨 #교하피아노레슨 #위시티피아노레슨 #원시티피아노레슨 #킨텍스피아노레슨  ZOOM 비대면 공예활용교육 1회차.. 마음 전달하기 수업문의는 프로필 링크 카카오톡👈 클릭..​#장미수공예협회 #장미공예 #김미희 #공예 #만들기 #쉬운만들기 #코로나취미활동#취미활동 #비누 #원목공예 #가구만들기 #소품만들기 #가구제작 #비누꽃#공예활용교육 #플라워포토월제작 #플라워액자 #홈데코 #토탈공예 #diy취미 #공예예술테라피전문가 #공예인문학 #공예활동 #초등방과후 #줌비대면수업#soapflower #soap #art #handmade #homedecor #coronahobbies​↪수업문의  #장미수공예협회 & #장미공예카톡아이디:  id2373인스타:  @piano2373 유튜브: 장미수공예협회 휴대폰번호: ☎010-5531-2373주소: 경북 김천시 시청1길31.  2층 장미수공예협회 ​새로운 공간 티 바(tea bar) 코로나 19가 가져온 비대면 식문화 그리고 티 바(tea bar)  안녕하세요! Chacha 입니다 :)백신에 대한 이슈가 많지만 백신접종을 하고 난 후부터는 확실히 조금씩 거리두기가 완화되고있다는게 생활에서도 느껴져요.​하지만, 코로나 19 이후 전세계인의라이프스타일은 확실히 변했고,대면보다는 이제 조금씩 적응해 비대면이익숙해졌어요.​​오늘은 코로나19가 가져온 비대면 식문화에대해서 알아보려고해요.그리고 새로운 트렌드로 떠오르는 식문화 공간티 바(tea bar)에 대해서도 소개하려고해요!​​​​ ​북적대는 신상카페를 찾아다니는건코로나19 전 많은 사람들의 주말 공통된취미라고해도 과언이 아닐만큼많은 사람들의 관심사였어요.​하지만, 사람 많은 카페는 점점 부담스러운 공간이 되고, 점점 사람들이 적은 한적한공간에 시선을 돌리게 되었어요.​그리고 그게 '바'라는 공간인데요,바는 다수보다는 소수에게 볼거리와 마실거리를 제공하는 공간이라 비대면 식문화공간에 딱 알맞은 공간이 되었죠.​ ​하지만, 영업 시간제한이 걸리면서주류관련 업계도 이른시간 문을 닫아야했기때문에그 절충으로 생겨난 새로운 비대면 식문화가바로 티 바(tea bar)입니다.​커피와 차를 팔던 카페는 바 형태에 와인이나 간단한 잔술을 판매하기 시작했고,혹은 더 나아가 티칵테일을 판매하기 시작했어요.​ ​코로나 19로 건강에 관심이 많아지면서건강차에대한 수요도 늘어났는데,꼭 주류를 함께 차나 커피를 전문으로하는바 형태의 티 바(tea bar)도 늘어났어요.​ ​물론 차차가 소개하는 지금까지도티 바(tea bar)는 잇님들에게 생소한 공간일 것 같아요.티 바(tea bar)에서는 블렌딩된 차나혹은 티칵테일을 맛볼 수 있다고 하는데,티 원데이클레스를 진행하기도하고,다양한 이벤트로 소비자에게 다가오고 있어요.​어떤 티 바에서는 차를 코스요리처럼다양한 차를 접해볼 수 있는 경험까지.​지금까지는 확실히 다른 이색적인 경험을 주는공간으로 소개되고 있죠.​​ ​코로나 19가 가져온 비대면 식문화로음식점의 인테리어 형태나 운영방식들도많은 변화가 생겼는데, 오늘은 그 중새롭게 떠오르는 티 바(tea bar)에 대해서알아봤어요.​다음에는 한국에서 가볼만한 티 바(tea bar)도정리해 소개해보도록 할게요.​ #티바 #teabar #코로나19변화 #비대면식문화  오갓차(@ohgodcha) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,123명, 팔로잉 0명, 게시물 34개 - 오갓차(@ohgodcha)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​90분 수업, 120분 수업 ​(나를 알아가봐요 / 공연,축가,축주 1곡 마스터)​ ​​1.테스트를 통해 자신에게 편한 곡 찾기 2.1곡 원데이 레슨3. 녹음 수업 병행  현상황 ->개선방법 -> 향후 모습 솔루션 완벽 마무리! ​​민자네 음악공방 입니다.​ 마스크와 소독은                                    서로를 보호 할 수 있어요 ​​내 목소리에 대해 얼마나 아실까요?  ​당신의 목소리가 좀 더 돋보이도록 나의 매력을 좀 더 가꿀 수 있도록! ​자신과 친해지는 시간을 만들어 드립니다.  ​​저희 공방에 찾아주시는 분들중 왠지 모르는 사람 앞에서 노래하려니 쑥스럽기도 하고   처음에 연락주기까지 고민을 많이하시는데! ​​ 걱정 마세요 ~ 환불원정대 컨셉 노노우 ~ ​등하교길 문방구 어머니 컨셉으로 호탕하면서도 편한 동네친구 같이​하지만 녹음수업을 함께 병행하여목소리도 함께 들어보며 핵심은 찝어내 드린다는 것 ! 대충 얼렁뚱땅은 저희 공방에는  없어요 ​레슨이 끝나고도 활용하실 수 있도록 연습방법도 함께 제시해 드립니다. ​​​​ 보컬들의 99퍼센트 고민 ​1. 고음은 왜 안될까 2. 숨이 차다 운동 부족인가 밥을 많이 먹은걸까 3. 나는 바이브레이션 이 염소 스럽다 ​4. 박치인가 음치인가 등이 있을 텐데요~​기본적인 호흡법을 모르는 상태, 나의 무의식적 습관에 의해 나타나는 것으로 ​​현상황 ->개선방법 -> 향후 모습에 대해 가볍게 짚어 드립니다.  ​축가,공연,뽐내기 자리 등에서 하실 땐 무반주로 할 수 없죠? 공연 마무리 에티켓 까지 !MR, 혹은 반주자 등 필요한 부분을 함께 고민해 드립니다 ​ (녹음한 음원은 직접 소장하실 수 있어요)​녹음 음원에 세밀한 작업들 (보컬튠, 믹싱,마스터링) 작업은 포함되지 않습니다.  쓰셔야하는 MR 이 있으신 경우 함께 가져와 주시고 , 제작과 반주자는 비용이 따로 지출 되는 부분이십니다 . ​ (요런글씨는 작게 해줘야 묘미죠)​ ​1. 의뢰분에 따라 상담 결과에 맞추어 90분 수업 ,120시간 수업 정해집니다.​상담 때엔 본인의 현재 상황 본인의 목표, 테스트 등이 이뤄집니다.​​2. 정해지는 반에 맞게 수업시간과 비용을 함께 안내 드립니다.​ 카드 결제 가능합니다. 3. 필요에 따라 녹음 수업이 병행 될 수 있고 병행 시 음원파일이 제공되어 집니다.음원 파일은 믹싱 마스터가 가공되지 않은 파일 입니다.​​1달로 레슨 받기 부담스러우신 분들~필요할 때 편하게 오시도록 알려드리는 차원에 생긴 수업이니 부담 없게 만나요)​​강사는 서울예대, 동아방송대, 동덕, 백석예대 졸업  선생님들이 계시며 다들 자기 모공이 몇개인지 세보는 시도를 많이 해보신 베테랑 선생님들 이십니다.​(저흰 피아노선생님이  보컬가르치고 요런거 절대 없습니다.)​​​  연락 방법​카카오톡 플친검색 민자네음악공방 치면 나오기 때문에 ​ ​요기로 편하게 문의주시면 빠르게 빠르게 상담 에서 레슨까지 클리어 !​​혹은 010.6838.1246 문자 주시면 24시간 상관없이 상담 가능하십니다 (작업 중, 레슨 중, 취침 중엔 답장이 불가함을 안내드립니다.)​​​​ ​ ​ 아로마 입욕제 온라인 도서관 수업프로그램으로 지난주에는  아침부터 청계산을 다녀왔어요^^청계산주변에 위치한 서초구의 한도 서관에서는 2단계 거리두기를 시행중이지만  프로그램이 온라인 비대면 수업으로 진행되고있어서예정대로 10분의 수강생분들과 수업이 진행되었답니다.​  아침시간이라 도서관안에는 사람이 별로없었어요~책 보는것은 힘들고현재는대여프로램만 진행하는 듯 보였답니다.​이 넓은 도서관 어디에서 수업을해야할까?저는 어디로 가야할지 고민되었는데한쪽 방이 따로 마련되어있었어요^^​ ​저의 입욕제 수업말고도도서관에서는 온라인소확행이라는 타이틀로 3개의 프로그램을 더 계획해 주셨는데요~모두 쉽게 만들수있으면서 재료비도착한가격으로 제작해보실수있어서 인기가 많았을 듯해요^^​  도서관 한쪽안에 방안에있는 최신식컴퓨터와마이크 카메라등이 온라인 강의를도와주기위해 세팅이 되어있었어요.제가 공방에서 수업하는 장비와는 비교가 안되는 좋은 장비들^^​저도 신이나서 수업세팅을하고온라인입욕제수업신청자분들에게 보내드린재료와 동일한 재료도잘보이실수있도록세팅해보았답니다.​ 단촐해보이는 준비물이지만 아로마 오일과 천연유래재료를넣어서 건강하게 만드는큰 버블바 입욕제를5개나 만들어보실수있답니다.​추운겨울 아이들거품놀이에도겨울의추위와 피로를 녹여줄 성인반신욕으로도너무나 좋은 입욕제이지요~~  한시간동안 10분의 참여자분들과입욕제만드는법부터사용법등을 자세히 알아보았습니다.역시나 비대면수업이건오프라인 수업이건수업중에는사진을 찍기어려워서 제가만든입욕제 사진만 남기게 되었네요~~​  ​아로마입욕제는 불을 사용하거나재료도 위험한 것이 없어서 아이와 함께 수업을 시청하시는 분들도많이 계셨답니다.또한 찍기틀등으로 모양을 내주기도해서아이들에게 맏기셔도 좋답니다^^​ ​아로마 입욕제는 천연유래저자극 계면활성제사용과 식물성오일사용으로유아부터 안전하게사용해보실수있답니다.​하나로도 거품이 가득해서너무 좋은 아로마 입욕제 한번써보면 반한다지요~~​위의 도서관 프로그램처럼온라인비대면 수업으로도오프라인 수업으로도진행가능하니 부담없이 문의해주세요~자세한 수업문의는 아래톡톡으로 남겨주세요^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #온라인입욕제수업#아로마입욕제만들기#버블바만들기#거품목욕#도서관비대면프로그램#복지관온라인프로그랭#직장인비대면강의#온라인소확행#온라인취미#입욕제원데이#호호캔들 엄마의 사생활 취미편1테디베어 인형작가나덕질프로젝트/작업실 집착녀안녕하세요, 취미로부자가 되고픈 해피해커 류이입니다😆​취미생활을 즐기시나요?2021년에는 나에게 과몰입하는 원년이 되고자 합니다.내가 제일 좋아하는 일, 설레는 일, 행복한 일 발견하기☆그게 그렇게 절실하게 하고 싶어요. 전 백살까지 살 거니까 나머지 반백년은 우왕좌왕하지않고 정말 재밌는 일만 하고 살고 싶거든요!이는 곧 취미가 되겠지요~이름하여 나덕질프로젝트ㅎㅎ말그대로 나를 덕질하는 겁니다.취미가 덕질이 되고 덕질로 전문가가 되면 더 좋고ㅋ​저는 여러 개의 취미가 있는데요,(안물안궁이겠지만ㅎ자아찾기할 때마다 하나씩 소개해볼게요🤗)​첫번째는 테디베어 작업입니다.만들기는 이미 전문가인데 마케팅이 아마추어ㅠ 테디베어손바느질로 만든 곰인형미국의 26대 대통령 시어도어 루즈벨트의 애칭 테디에서 시작되었다. 대통령이 사냥여행에서 사냥감을 잡지 못하자 주최 측에서 대통령이 쏠 수 있도록 곰을 잡아서 묶어두었다. 하지만 루즈벨트는 주최 측의 배려를  "곰을 놓아주시오. 나는 결박된 동물을 쏘지 않을 것입니다."라고 말하며 거절했다.이 장면을 한 젊은 기자가 포착해 만화로 풍자했고,장난감 판매원인 모리스 미첨이 이 이미지로'Teddy's Bear'라는 곰인형을 처음으로 제작했다.그는 단추로 만든 눈을 가진 테디스베어를 대량 생산하기 위해서 회사를 설립했고, 막대한 부를 축적할 수 있었다.아오~미첨씨 대박 부럽ㅋ 해당 풍자만화결혼전에는 생업이었던 테디베어 작가.26살에 시작했으니 이제 20년이 되려하는군요!​결혼후에는 태교용으로 전락하더니이제는 결자해지의 정신으로 원단과 각종 재료를 소진하기 위해 열심히 바느질중이에요.사실 작년 디지털노마드 열풍에 몸을 싣고선택과 집중을 하고자 테디베어를 그만둘까 싶었어요. 미니멀라이프랑 접목해 다 정리하고 싶었는데 20년 동안 모은 재료들이 그냥 버리기에도, 재활용하기에도 너무 애매하더라구요~청춘을 바쳤는데 슬쩍 미련이 남기도 하고요.애들 다 키우고 말년에는 테디베어 작업으로 동화책을 만드는 작업을 하고 싶다는 꿈도 있고... 그래서 오늘도 이탈리아 장인에 빙의하여열심히 한땀한땀 손바느질을 했는데요,바느질을 한다는 것은 핸드폰 자판을 두드리는 것과는 다른 두뇌 작용이 일어납니다.(+명상효과)손은 부지런히 반복작업을 하지만 머릿속으로는 창의적인 생각이 퐁퐁 떠올라요~그러다 보면 어느새 눈에 보이는 테디베어 작업물이 완성되고 성취감을 느낄 수 있답니다.바느질은 태교뿐만이 아니라 마음수양에도좋다는 걸 생업이 아니라 취미가 되고서야 알게 되서 비로소 작업을 더욱 즐길 수 있게 됨에 감사해요😌  대단한 솜씨는 아니지만 제가 작업한 빙산의 일각​ 테디베어들 소개합니다🧸   천연모헤어 테디베어들고급짐이 달라요~ 신랑신부베어🤵👰(결혼축하선물과 여친 선물로 많이 구매하십니다) 가방 작업도 하고요~ 정말 많이 생산했던 베베양  실조인트 베어좌:제가 만든 것 중 젤 작은 사이즈 곰돌이  테디베어를 표현하기 가장 무난한 모글원단  알럽 테디베어❣  나의 작업실 이야기​​ 테디베어 작가 수료증을 따고 나만의 작업실을 간절히 원했답니다.때는 2002년 꿈은☆이루어진다원하니 정말 꿈은 이루어지더군요!사실 2006년도에 블로그를 시작한 것도두 번째 작업실을 홍보하기 위해서였는데,지금처럼 잘 활용을 못하고 일기장처럼 사용하는 바람에 효과적인 마케팅으로 이어지진 못했🙄​첫번째 작업실 [테디클럽] 젊을 때라 대형곰도 이틀이면 뚝딱 만들었는데지금은 눈이 침침해서ㅋㅋ  세번째 작업실 [르류이]​여기서는 리사이클 작업으로 대구MBC 방송도 나갔어요. 아련하네요, 30대의 나  다섯번째 작업실 ​수성랜드내 공방카페 [곰곰살롱]해본 게 도둑질이라고ㅎㅎ테디베어 작업을 놓지 못하고 이래 질척댑니다.  여섯번째 현재 작업실 집이 2층 상가주택이라 1층에 작업실을 뒀어요.계단만 내려오면 작업실이니 접근성으로 치면 이제껏 최고👍 테디베어 작업실보담 쿠킹스튜디오나 공유공간으로 쓰고자했는데...비대면 시대에 그냥 제 개인 작업실(=창고)로 쓰고 있답니다.손바느질하고 블로그하고 그래요ㅋ​그런데 말입니다?!포스팅을 하며 급 현타온 한가지.작업실을 동경하고 집착을 했더니 지금껏 여섯 군데나 좋은 조건으로 시작할 수 있었는데 작업실을 가졌다는 것에 만족하고정작 운영에는 크게 관심이 없어서 테디베어로 미첨씨만큼 부를 축적하지 못했다는 누추한 현실😭같은 아이템을 가지고 누구는 부를 축적하고, ​나는 손바느질의 효용에 감탄이나 하고??  물론 지금도 테디베어로 떼돈을 벌고 싶다는 건 아니지만(막대한 부를 축적하고픈 아이템은 따로 있지요) 내가 절실히 원하는 관점의 변화를 꾀해야겠다는 사고의 전환을 하게 되었다는 훈훈한 마무리☆​것보다 테디베어 필요하심  전화번호는 안얄랴쥼ㅎ​긴 글 함께 해주셔서 감사합니다💕  안녕하세요~~!!자주자주 글을 올리고 새로운 프로그램으로 만나고 싶었으나..ㅠㅠ강의를 다니느라... 원예 키트 준비하느라... 애들 보느라...바쁜 하루하루를 보내고 있었습니다~틈틈이 많은 분들과 강의로 만나는 시간도 갖게 되었고요예쁜 키트를 주문해 주셔서 키트 준비하며 룰루랄라 즐거운 시간을 보내고 있어요제 블로그를 보고 기관에서 진행하는 주제에 맞게 프로그램을 구성하고 준비하다 보니 시간이 나름 걸리게 되네요^^정성껏 준비해드리고 싶은 원예 강사의 노력을 예쁘게 봐주세요!​  이번에는 서초구에 있는 센터에서 아빠와 함께 즐거운 원예 수업을 하고 싶다고 의뢰해 주셔서예쁜 꽃모자를 쓴 곰돌이 토피어리를 준비했습니다~토피어리는 은근 기술을 요하는 작품 만들기 중 하나랍니다예쁘게 얼굴을 만들기 위해서 짱짱하게 낚싯줄을 당겨야 해요작품의 생김새가 귀엽고 깜찍해서 유아 프로그램으로 생각하시는 분들이 많으신데요~아이들이 하기에는 조~~금^^;;; 힘들답니다~하지만!이번에는 아빠와 함께하기 때문에!!!야심 차게 준비했습니다~​  ​볼이 발그레~~예쁘게 볼 터치까지 한 깜찍한 곰돌이를 만날 수 있어요꼼꼼하게 재료를 포장해요^^과할 수 있지만~안전하게 배송되어야 하기 때문이지요​   이제는 온라인 강의를 준비합니다아버님들... 왜 이렇게 잘하시는 거죠!!!아주 깜짝 놀라버렸습니다~아이들과 함께 다정하게 만들며 완성하는 모습을 보니 정말 좋더라고요100점 아빠들만 모셨지 뭐예요!  ​  ​수업에 쓰인 식물은 카랑코에입니다~설레임이라는 예쁜 꽃말을 가진 꽃 식물이에요햇볕을 많이 보여주면 사계절 내내 예쁜 꽃을 볼 수 있어요물은 좋아하지 않으니 키우기 참 좋지요!  토피어리 관리 방법토피어리는 수태를 계속 젖게 두면 안 된답니다^^수태가 바짝 마르면 수태가 젖을 정도로 푹~~물을 주고 다시 말리기를 반복하시면 됩니다계속 물에 담가놓으면 초록색 이끼가 생기거나 수태가 상하게 돼요습하지 않게 바람이 잘 드는 곳에서 예쁘게 키우세요​  ​​밝은해바라기 감성 원예는 다양한 프로그램으로 강의를 하고 키트로 준비해드립니다기관에서 원하는 주제와 재료가 있다면 말씀해주시면 반영해서 준비도 가능해요~편하게 연락주세요!감사합니다~~​ ​ 안녕하세요, 스페이스클라우드 호스트님!코로나 급증으로 사회적 거리두기가 시행 되면서 공간 운영에 어려움 많으시죠. ㅠㅠ스페이스클라우드 팀도 긴장하며 돌아가는 상황에 대해서 꾸준히 대안 마련을 검토하고 있어요.하지만 언제나 현장에서 공간을 운영하고 이용자들을 만나시는 호스트 분들의 어려움과 노력에 대해서 늘 생각하고 있답니다. ​오늘은 특별히 사회적 거리두기가 격상 되었을 때 모임 및 공유공간을 운영하시는 호스트 분들께 최소한의 비즈니스를 위해 도움이 될 수 있는 운영방향 3가지를 공유드리고자 합니다.이미 코로나 시대를 맞아 상품 전환을 하시는 호스트들이 나타나고 있으니 참고하셔서 대비를 하시면 좋을 것 같아요!​  1. 코로나에도 꼭 필요한 촬영, 회의, 인터뷰, 상담 등 소규모로 미팅을 하는 뉴스몰(new small) 그룹을 주목하세요! · 지금 80만명 이상 가입하여 사용하고 있는 스페이스클라우드에는 '뉴스몰' 그룹이 대세 입니다.·  뉴스몰(new small) 그룹이란, 가족이나 연인처럼 퍼스널한 관계보다는 소셜하고, 비즈니스나 대형 이벤트 커뮤니티 보다는 프라이빗한 삼삼오오 모임을 주로 하는 팀들을 의미해요. 주로 10인 이하로 모이는 스터디 그룹, 프로젝트 준비 팀, 취미와 취향을 공유하는 동아리, 소규모 활동을 지향하는 팬클럽 등 입니다. ·  뉴스몰 뿐 아니라 지금 10인 이하로 모이는 '모임'들이 늘어나고 있어요. 불특정 다수가 모이는 큰 기관 및 기업의 시설을 피해 소규모 회의 공간을 필요로 하는 팀이 늘고 있습니다. (면접, 상담, 인터뷰, 화상회의 등) ·  작게 모이는 분들에게 최적화 된 공간을 구획하여 만들고 작은 모임들을 적극적으로 유치해보세요! 물론, 모일 때마다 마스크 착용은 필수로 체크해주시구요!!   ​※ 스페이스클라우드에서  뉴스몰 기획전 큐레이션 공간들 살펴보기https://www.spacecloud.kr/theme/1054 뉴스몰의 시대, 우리만을 위한 공간 - 스페이스클라우드작은 모임을 위한 프라이빗 공간www.spacecloud.kr ​  2. 언택트가 대세, 화상회의와 비대면 모임이 가능한 웨비나 공간을 마련하세요!  · 강의와 행사가 취소 되고 있다구요? 아니오, 오프라인에서 온라인 비대면 행사로 전환 되고 있습니다. 우리 공간을 중규모 (50인 이상) 행사장에서 빠르게 소규모 + 디지털 촬영이 가능한 웨비나 공간으로 전환해보세요. ·  웨비나(Webinar)란,   Web based seminar의 줄임말 인데요. 새로운 신조어로 오프라인 장소가 아닌 웹을 통해서 장소에 구애 받지 않고 교육과 세미나를 진행하는 방식 입니다. 실시간 동영상 재생과 스트리밍 서비스를 통해 연사와 참여자가 양방향 소통을 하는 성장하는 커뮤니케이션 방식인데요. 특히 코로나 시대에 많은 기획그룹에서 웨비나 방식으로 모임을 개최하고 있어요. · 웨비나와 화상 회의 등 비대면으로 모임과 회의를 진행할 수 있는 공간을 마련한다면, 그러한 공간을 찾는 분들에게 큰 도움이 될 것입니다. 스페이스클라우드에서 조금 더 자세하게 웨비나 공간으로 전환하는 작은 툴들을 같이 소개할게요. ​※ 웨비나를 위한 공간으로 준비해보세요! https://blog.naver.com/spacecloud/222070282392 [SpaceCloud 호스트케어팀] 웨비나(웹+세미나)를 위한 공간으로 준비해보세요.웨비나는 웹+세미나의 합성어로, 오프라인에서 하던 기존의 강연 및 세미나가온라인으로 옮겨지면서 생겨난...blog.naver.com ​​​※ 웨비나 기획전 큐레이션 공간들 살펴보기https://www.spacecloud.kr/theme/1035 강의도 촬영이 대세! 강의 촬영 공간 모음 - 스페이스클라우드웨비나 추천 공간 기획전www.spacecloud.kr ​  3. 재택 업무자가 늘고 있어요. 집 근처에서 일하기 좋은 곳을 찾는 리모트워커의 '하루'를 잡으세요!  · 코로나의 확산으로 인해 공공기관과 기업들은 재택 및 출퇴근이 자유로운 유연업무를 권고 하고 있어요. 집에서는 도저히 일하기 어려운 분들이 가까운 카페와 도서관을 찾아 일하고자 하는데요. 도서관보다는 캐주얼하고, 일하기 좋은 공간들을 많이 문의하고 있어요 · 이렇게 장소에 구애 받지 않고 일하는 사람들이 늘며 '리모트워크'(Remote Work)가 하나의 업무 문화로 성장하고 있는데요. 비대면을 기본으로 하여 시간과 장소를 자유롭게 일하는 방식이라고 할 수 있어요. 노트북 하나만 갖고도 어디서든 일할 수 있다고해서  디지털노마드(digital nomad)라고 부르기도 해요. 중요한 건, 이들이 좋아하는 공간은 생각보다 아래와 같은 특징이 있어요. ​      ◆ 한 자리에 오래 앉아 있어도 눈치 보지 않고 편하게 일할 수 있는 분위기       ◆ 짐을 잠깐 두고 다녀도 불안하지 않은 공간      ◆콘센트가 풍부한 공간      ◆ 잠깐 잠깐 전화나 zoom, google meet 같은 화상 회의를 할 수 있는 공간       ◆ 사무실 의자까지는 아니어도 오랜 시간 앉아도 편한 가구       ◆ 주변에 비슷하게 일하는 사람들이 있어서 간단히 대화도 나눌 수 있는 커뮤니티가 있는 곳​· 리모트워크, 재택 업무 등으로 일하는 사람들이 좋아하는 곳은 그래서 '코워킹스페이스'들이 많은데요. 위와 같은 조건들을 계획해서 공간이 만들어졌을 뿐 아니라 네트워크도 쌓을 수 있다는 장점이 있습니다. 꼭 코워킹스페이스가 아니더라도 우리 공간을 누군가가 편하게 머물 수 있는 리모트워크 공간으로 만들어보면 어떨까요? ​​※ 리모트 워크 하기 좋은 업무공간 기획전https://www.spacecloud.kr/theme/641 디지털노마드처럼자유롭게 일하기 좋은
일일 공유오피스 - 스페이스클라우드원데이노마드 기획전www.spacecloud.kr ​  4. 촬영 스튜디오는 여전히 강세! 코로나 이후로 늘어난 온라인 면접, 인터뷰, 촬영 위한 소규모 스튜디오를 열어보세요. ​ · 코로나 이후로 가장 주목 받고 있는 시설은? 바로 1인 스튜디오 또는 소규모 촬영 렌탈 공간이에요.    이유는 기업에서 진행하는 강의, 면접, 인터뷰 등을 모두 온라인으로 진행하면서 소수가 들어갈 수 있고    분위기와 배경이 괜찮은 공간에 대한 니즈가 높아지고 있기 때문이라고 합니다.   실제로 촬영 스튜디오 공간들은 코로나 이후에도 스페이스클라우드 내에서 거래가 줄지 않은 유형 중 하나에요!  ​https://www.spacecloud.kr/theme/1075 카메라 렌탈이 가능한 촬영스튜디오 모음 - 스페이스클라우드이 순간을 담기 좋은www.spacecloud.kr ​​Tip1. 코로나 맞춤형 공간으로 전환하고 스페이스클라우드 '기획전'에 올려보세요! ◆ 여러분의 공간을 코로나 시대에 맞춤 공간 1~3 유형의 서비스가 되도록 만들어보세요. 기존 공간에 '세부공간'을 추가하시거나 새로운 공간 등록을 통해서 대응하실 수 있어요.​◆ 주제별 기획전 공간 신청은 아래의 링크로 신청해주세요!코로나 사회적거리두기가 풀릴 때까지 아래의 기획전은 '광고비' 없이 등록 가능합니다.​- 9인 이하 모이기 좋은 '뉴스몰' 공간으로 큐레이션 신청 - 비대면 웨비나, 화상회의 하기 좋은 공간으로  큐레이션 신청- 재택 업무, 리모트 워크 하기 좋은 공간으로 큐레이션 신청 ​​Tip2. 스페이스클라우드 호스트케어팀과 함께 기본적인 방역 가이드도 꼼꼼히 챙겨주세요.https://blog.naver.com/spacecloud/222065925243 [SpaceCloud 호스트케어팀] 코로나 확산에 대비해 공간 관리/운영에 대한 안내 드립니다.안녕하세요, 호스트 여러분. 스페이스클라우드 팀 입니다. 지난 주말부터 급증하고 있는 COVID-19 (이...blog.naver.com ​​Tip3. 코로나 국면에 발맞춰 새로운 공간 유형을 신설하고, 스페이스클라우드에서 새로 공간을 등록해보세요. https://partner.spacecloud.kr/registration 스페이스클라우드 SpaceCloud원하는 공간에서, 우리다운 시간을partner.spacecloud.kr ​​​코로나로 공간 운영이 힘든 이 때, 슬기롭게 하나씩 하나씩 새로운 방법들을 함께 찾아나가요!스페이스클라우드 호스트님들을 진심으로 응원합니다. ​SpaceCloud 팀 드림 ​​​​​ ​안녕하세요 스튜디오옐로우 입니다:-)​끝나지 않는 코로나로 비대면이 일상이 된 요즘,​최근 비대면으로 진행되는 미술 기업 강의를 의뢰받아 수업을 다녀왔습니다.​​ ​​​이번 수업은 SK브로드밴드의 홈앤서비스에서 의뢰해 주셨어요.​고객상담 업무를 하는 20-40대 직원분들을 대상으로 하였는데요.​코로나로 인해 재택근무 혹은 마스크를 쓰고 오래 근무를 하시다 보니 모두들 많이 지쳐 계신다고 하네요.​그래서 '힐링'을 주제로 비대면 미술수업을 기획하게 되었다고 해요.​​​직접 만나서 하는 저희 공간에서의 수업이나, 기존의 외부강의와는 달리​줌을 사용한 비대면 미술 강의는 처음이라 긴장이 되기도 하고 많은 준비가 필요했어요.​​​수업을 의뢰받고 어떤 수업을 해야 할지 고민하면서 ​제일 많이 고려한 지점은 제가 직접적으로 개입하지 않아도 초보자가 쉽고 재밌게 접근할 수 있는 ​미술활동이 무엇인가 하는 것이었죠.​아무래도 화면을 통한 수업은 대면 수업에 비해 집중도가 낮고​작업을 하다 문제가 생겼을 때, 제가 수정을 도와드릴 수 없기 때문에 ​작품을 스스로 만들 수 있도록 수업을 준비해야 했습니다.​​​그간의 수업들을 생각해 본 결과 ​도움 없이 초보자가 쉽게 할 수 있으며 결과물에 만족도가 높은 작업이 ​'모델링 페이스트를 이용한 추상작업' 이었어요.​🔻제가 포스팅도 여러 번 해보았었지요.  ​​ 모델링페이스트를 이용한 추상작품 (질감표현)추상작품은 대상의 구체적인 형상을 나타내지 않고 점, 선, 면, 색과 같은 순수한 조형요소로 표현하는 작...blog.naver.com 모델링 페이스트와 유화를 사용한 그림-스튜디오옐로우 취미미술오늘의 그림은 집 분위기를 살려주는 고운 봄 컬러의 유화 그림입니다💜 나의 감성이 담긴 작품을 직접 ...blog.naver.com ​​매니저님과 수업 내용에 대한 의논과 결정을 한 후 수업 준비를 차근히 시작하였습니다.​먼저 비대면 강의이기 때문에 수업 전 작품 키트를 각자 집으로 발송해 드려야 했어요.​​​ ​​​수업은 5월에 3회,  6월에 1회 총 4회 예정되어 있었고요.​각 수업당 12명의 인원으로 수업이 진행되었어요.​모두 합치면 50명 가까운 인원이라 키트를 만들고 발송하는 일도 만만치 않았답니다.​하지만 처음 하는 비대면 수업이니 만큼 설레는 마음으로 정성껏 준비해봅니다!😌​​​ ​​​스튜디오옐로우를 떠나는 박스들!!​키트 발송 후 이제 수업 준비를 해보아야겠죠.​​​비대면 수업은 줌 화면을 통해 제가 직접 얘기하면서 진행하지만, ​화면을 여러 개 띄워 자료도 함께 볼 수 있다고 하시더라고요.​수강생님들의 이해를 돕기 위해 자료로 쓸 ppt를 제작하며 수업의 과정을 정리해 보았어요.​​​ ​​​자료로 사용하기 위해 촬영한 사진들입니다.​수업의 과정들이 한눈에 보이시죠?​​수업 준비가 모두 끝나고​5월 10일 첫 수업 날이 되었습니다! (두근!)​​ ​​​SK홈앤서비스는 저희 공간과 같은 퇴계로에 위치하고 있어서 ​걸어서 10분 거리입니다!  가까워서 한결 편한 마음으로 방문했어요:-)​​​ ​​​회사 내부에 비대면 수업을 위한 스튜디오가 마련되어 있고요.​카메라와 음향시설, 컴퓨터, 조명등이 완비되어 있는 곳이랍니다.​​이번 수업의 프로그램명은 <HEALING ME>입니다.​수업 들으시는 분들께 힐링을 선사할 수 있을지 걱정 반 기대반의 마음으로 수업을 시작해 봅니다.​​​ ​​​매일 하는 수업인데, 시작 전 카메라 앞에서 서니 어찌나 떨리던지요😶​​​ ​​​그래도 막상 수업을 시작하니​생각보다 편한 분위기로 진행이 되었어요.​옆에서 매니저님께서도 많이 도와주셨고요:-)​배경음악과 함께 진행하여 라디오 진행하는 기분도 들었답니다ㅎㅎ ​​수업은 총 2시간인데요.  ​오프닝, 마무리, 중간 쉬는 시간을 제외하면​순수하게 작업을 진행한 시간은 약 한 시간 정도가 되겠네요.​​비대면 수업은 각자의 화면을 띄워 놓고 대화하다 보니 ​수업 듣는 분들 한 분 한 분 얼굴을 바라보며 수업 진행이 가능했어요.​오히려 대면 수업보다 가깝게 소통하며 수업이 가능하다는 게 정말 신기했습니다!​채팅 기능도 있어서 궁금한 점이나 생각들을 채팅창으로 말씀해 주시기도 했고요.​​​ ​​​수업의 결과물입니다.​각자 너무 재밌게 작업을 진행해 주셨죠?​집중력 있게 각자의 느낌을 잘 표현해 주신 거 같아요👏🏻👏🏻​​한명씩 본인 작품에 대해 간단하게 코멘트도 해보며 어떤 생각으로 그림을 그려나갔는지 이야기도 들어보았습니다☺️​​​ ​​​담당 매니저님께서 옆에서 수업 진행을 도와주시며 ​함께 수업에 참여도 하셨답니다.  ​​​ ​​​5월 첫 수업 이후 6월 마지막 수업까지 이런 과정으로 총 4회의 수업을 진행했어요.​​​수업 후 수업 만족도 조사가 있었는데, 많은 분들이 긍정적인 후기를 남겨주셨다고 해요.​이 수업 이후 미술을 취미로 가지게 되신 분도 있다고 하고요!​처음 접하는 방식에 잘 할 수 있을지 걱정이 되었는데 좋은 반응으로 수업이 잘 마무리되었다고 하니​너무나 뿌듯한 마음입니다👍​​또한 비대면 수업도 가깝게 소통하며 수업이 진행 가능하다는 점에서​수업방식에 대해서도 새롭게 발전할 수 있어 즐거운 시간이었습니다.​​SK 직원분들과 함께한 수업 후기는 여기까지고요.​다음 수업에서 또 뵙겠습니다!😄​​​- 수업 문의 -​TEL : 02-3789-2261카카오톡 ID : 스튜디오옐로우​▼카카오톡 연결 링크입니다. 스튜디오 옐로우모두의 작업실, 취미미술공간 스튜디오옐로우입니다!pf.kakao.com ▼인스타그램 스튜디오옐로우(@artstudio_yellow) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,502명, 팔로잉 824명, 게시물 599개 - 스튜디오옐로우(@artstudio_yellow)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ 스튜디오옐로우서울특별시 중구 퇴계로6길 25-11 3F ​​ 온라인 강의빵비누 만들기 비대면 수업영등포구다문화가족지원센터​​ ​​​비대면 수업을 준비하고 드디어 클래스가 진행된 오늘.​이번 온라인클래스는 빵비누만들기로 준비했는데영등포다문화가족지원센터를 통해 진행하게 되었어요.​아이들이 하나씩 참여하는걸 지켜보니그래도 미리 전달해준 키트 주머니를 열지 않고 잘~ 가지고 있더라구요^^​ 주말을 맞아 부모님과 함께 재밌는 비누만들기센터 담당자분 인사로 시작이 된 비대면 수업.​​천연비누의 특징바이러스에 대한 이야기비누의 탁월한 세정력올바른 손씻기​네가지로 준비한 수업의 내용을 아이들이 쉽게 이해할 수 있도록설명을 시작했어요.알아들으면 손가락으로 ok 사인도 주고대답도 해주고 고개도 끄덕이면서 열심히 들어주더라구요^^​​그리고 이어진 빵비누 만들기~물품을 먼저 받았으니 그게 멀까 얼마나 궁금하고 열어보고 싶었을까요?????​​저도 아이들과 설명하면서 함께 만들었는데생각보다 저도 너무 재밌더라구요^^​​며칠동안 다른일을 하면서도 머리에서 맴돌고조마조마 긴장했던 수업이었는데 잘~ 끝내고 나니 긴강이 풀렸었네요.​​코로나 때문?? 아니 이번에는 덕분이라고 해야 될거 같네요.​그 덕에 생전 해보지도 않던 비대면 수업을 했으니 말이죠.​혹시라도 실수할까봐 어제 저녁에는 집에서 두 딸과 연습까지 했어요.영상이랑 소리도 체크해보고준비한 ppt도 작동해보고 질문도 받아보고 ㅎㅎㅎ아이들과 즐거운 시간도 되었으니 정말 덕분이네요.​​오늘 만난 아이들과는 11월에 한번 더 만나게 되는데그때는 더 잘할수 있을거 같다는 자신감이 업업!! ㅋ​게다가 그전에 두번의 온라인 강의가 예정되어 있으니연습은 충분할것 같네요.​​  ​​ 에코하우스인천광역시 서구 중봉대로586번길 9-11 청라매그놀리아 2층 219호  ​​​​​​ ​인천시 옹진군에서 오는 4월부터관내 거주 여성을 대상으로네이버 밴드와 줌을 활용한비대면 온라인 여성교육을 진행합니다!​그동안 옹진군 여성교육은면으로 찾아가는 교육이었습니다.​그러나 코로나19로 인해 작년 처음비대면 온라인 교육으로 진행한 뒤,코로나19 장기화로 올해는전면 온라인 교육으로 전환하게 되었습니다. 올해 여성교육은맞춤형 교육으로 여성 취업을 위한▶한식조리기능사 자격증 취득과정▶음식 미술 건강 등 인문사회교육과정과▶리더십 소통 등 여성 지도자 역량 강화를 위한여성 리더 과정으로 진행될 예정입니다.  ​비대면 온라인 교육으로 다양한 교육과전문 강사 섭외가 가능해짐에 따라일회성 취미교육에서 벗어나 자격증 취득 등다양한 교육 진행이 가능하게 됐는데요. 교육 신청은 옹진군에 거주하고교육에 관심 있는 여성이면누구나 신청 가능하며,3월 29일까지 거주지 면사무소로신청하시면 됩니다. 온라인 교육으로관내 여성 전문 교육기관이 없는 한계를 극복해,여성들에게 다양한 교육 기회를 제공할 수 있도록최선을 다하겠습니다.감사합니다.​ Previous imageNext image ​ 안녕하세요! 이드맘입니다 :)​새로 생긴 취미 한가지가 있는데 알려드릴까 해요!​바로바로.. 반려식물 키우기! (두둥)남편은 처음에 피식 웃더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신혼초에 키우던 식물들은 시름시름 앓다가 금방 죽기 일수였거든요!그 쉽다는 스투키까지 죽였으니 말이죠?!​하지만 이드가 꽃을 너무 좋아해서동네 꽃집에서 3천원짜리 꽃을 한 번 구입한 후로 잘 자라길래조금씩 욕심을 내기 시작해서 식물이 하나씩 생겨나기 시작했어요! 하지만 식물키우기 초보이다보니 분갈이는 언제 해야하는지살짝 마른 것 같은 줄기는 어떻게 해야하는지궁금함 투성이였죠! 그러다 우연히 보게 된 <식물회관> 식물회관의 서비스는 세 가지가 있었어요!​1. 식물 심기 : 빈 화분에 정원사가 직접 선별한 식물을 심어주는 서비스2. 화분 교체 : 혼자 하기엔 힘들었던 새로운 큰 화분으로 교체해주는 서비스3. 흙갈이 : 키우던 식물의 성장이 멈췄을 때 영양분이 가득한 새로운 흙으로 바꿔주는 서비스​  저희집에는 3가지 식물이 있어요!사진으로 하나씩 소개해드릴게요~ 가장 먼저 몬스테라! 정말 쑥쑥 잘 자라나는 식물인 것 같아요~​뿌리가 줄기 옆으로 자라나서 궁금하기도 했고많이 큰 것 같아서 화분을 교체 해주어야하나는건가 궁금했었어요!  이건..이름 모를 꽃...ㅋㅋㅋ분명 구매할 때 꽃집에서 알려주셨는데 까먹었어요ㅠㅠ약간 노랗게 변하기도 하고, 잎들도 많이 떨어져서시들어가는건가 궁금하더라구요! 겨울에 크리스마스 기념으로 구입했던 포인세티아!아래 있는 잎들부터 하나씩 떨어지면서잎이 끝이 말려지길래 워낙 예민한 식물이라들어어떻게 살려야하는건지 인터넷을 검색해봐도 잘 모르겠더라구요..ㅠㅠ  그래서 신청했던 식물회관 서비스!이 번에 그동안 살까말까 고민했었던 아레카야자가 있는데이 전에 실패해서 생겼던 빈 화분이 있어화분교체 서비스와 식물식재 서비스를 신청했어요! :)​비대면으로 수거하여 가져다 주시기에집에서 작업을 하고 나면 흙투성이가 되기 때문에그런 어려움도 없이 이 시기에는 더더욱 좋은 서비스라고 생각해요! 이렇게 저희집에 있던 식물들과 빈화분은현과문 앞에 두었어요!​이렇게 두고 나니 생각보다 몬스테라가 많이 컸던 것 같아요ㅎㅎ베란다에서 볼 때에는 몰랐었는데현관문 앞에 두려고하니 생각보다 무겁더라구요...ㅋㅋ혼자서 이 큰 화분을 분갈이를 하려고 했다고 생각하려니 아찔했었어요!비대면 대형 화분 분갈이 서비스가 있다는게 얼마나 다행이던지.. 이드 어린이집에 등원하기 전에나와 있는 식물들을 보더니 이게 왜 여기에 나와 있냐며다시 집에 가져다 넣으라고 울고불고해서 혼났네요ㅠㅠ​잠시 더 튼튼해지려고 다녀오는 것 뿐이란다~ 수거하시기 전에 궁금한 부분들이 여러가지라포스트잇에 작성하여 남겨드렸어요!! 이렇게 현관문 앞에 놓고 남겨드리면확인하시기 좀 더 쉬우시지 않을까..? 라는 생각에 붙여두었어요! 이드를 등원시킨 후 잠시 출근하고 나니식물회관에서 문자를 보내주셨어요!​제가 궁금했던 부분들을 이렇게 친절하고 자세하게 남겨주셨어요~몬스테라는 아직 당장은 화분교체를 하지 않아도 되었구,포인세티아는.. ㅋㅋㅋ악화가 될 우려가 있으니 그냥 두는걸로...이름 모를 꽃은 화분교체!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​현관문 앞에 둔 빈화분과, 이름몰르 꽃 1개는 바로 수거해가셨어요~비대면 서비스 짱!앞에 나와 있는 식물들은 다시 베란다에 두어주었어요 :) ㅎㅎㅎㅎ 몇 일 뒤, 퇴근하고 집에 돌아와보니!짜잔~ 하고 도착한 화분들이에요 :) 이름모를 꽃이였던 꽃은 꽃집에 여쭤보니"일일초"라고 하시더라구요!​새로 생긴 아레카야자와 화분교체한 일일초가 도착해있었어요~근데 일일초의 경우는 보냈을 때보다 좀 더 자란 느낌이더라구요!줄기가 하나 더 생긴 것 같았어요 문고리에는 식물관리를 도와줄 수 있는 키트를 걸어주셨어요!가이드북과 에그스톤, 영양제가 들어있더라구요~  각각 두개씩 보내주셔서 소중한 식물을 키우는데큰 도움이 될 것 같았어요ㅎㅎ 식물을 받고 물을 한번 흠뻑주라고 하셔서냉큼 욕실에 들고가서 샤워기로 물로 샤워를 한 번 시켜주었어요!이참에 몬스테라도 물을 흠뻑 주는 시간을 가졌어요​이렇게 주면 되는건지는 모르지만...한 번 흠뻑 주는게 좋다고 하니...ㅋㅋ!! 저는 새로 생긴 아레카야자에에그스톤1개와 영양제를 주었어요! 다른 한 개의 영양제와 에그스톤은일일초엥 주지 않고 몬스테라에 주었어요!​영양제를 주고 나니 공중뿌리가 하나 더 새로 생기더라구요~영양제의 효과인건가...ㅠㅠ...ㅋㅋ뭔가 더 쑥쑥크는 느낌이 나더라구요~ 초보자인 저이기 때문에...ㅋㅋㅋ저 공중뿌리를 어떻게 처리를 해야하는지바로 또 화분을 갈아야하는건지 궁금해지더라구요!​언제든지 식물에 관련해서 물어보셔도 좋다고 말씀해주셔서바로 문자를 보내드렸어요!​아직까지는 괜찮은 상태라고 하네요! 좀 더 많이 올라왔다고 느껴질 떄 화분을 더 큰걸로 바꿔주는걸로요!​여기서 반전!!!!http://pf.kakao.com/_MyVpK/chat 식물회관카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 그 외에 궁금한 문의사항이 있다면카카오톡으로 간편 상담을 할 수 있더라구요...저는 신청한 후에 문자, 전화로 연락을 주셔서..그 번호로 연락을 드렸었는데!ㅋㅋㅋㅋㅋ카톡 상담이 있는데.. 불편하게 제가 문자로 문의를 드렸었네요ㅠㅠ 크흡 몬스테라처럼 아레카야자도 쑥쑥 잘 자라라고최근에 식물에 시간을 쓰는 시간이 많아졌어요!환기도 시켜주고, 잎도 하나씩 닦아주기도하구요~  화분을 갈고 난 뒤 일일초도 폭풍성장을 하더라구요!너무 금방 크는 바람에 줄기(?)가 옆으로 휘는 느낌이여서급하게 쿠팡으로 식물지지대를 산 뒤, 묶어주었는데 이걸로도 충분하다는 생각이 들더라구요​식물회관의 서비스를 받은 뒤로 식물들이 아주 쑥쑥 자라는 느낌! 몇 일 지나고 나니 아레카야자에 두었던영양제가 이미 다 들어가있더라구요~그만큼 영양제를 흡수한만큼 갑자기 또 쑥 클 것 같아요!ㅎㅎ 그 옆에 일일초도 지지대를 따라 너무 잘 자라고 있지 않나요!?화분크기가 맞지 않는 경우에는식물이 자라는게 더뎌질 수 있다고 하더라구요~ 몬스테라는 그 동안 엄청 거대해져버려서...열심히 찾아보고, 여쭤보니 공중뿌리 중심으로 한 번 잘라서수경재배가 가능한 식물이라 뿌리가 자라면그 때 다시 화분으로 옮겨도 되더라구요 :)그래서 한 번 큰맘 먹고 잘라서 담아주어봤어요!​저 같은 초보 식물집사도 이렇게 잘 키울 수 있는 데에는식물회관의 쉽고 편한 서비스가 있었기 때문이 아닐까 싶어요!​방치 된 빈 화분들을 그냥 두고만 있었는데재활용하여 식물을 다시 심을 수 있어서 좋았고,초보이기 때문에 분갈이가 엄두가 나지 않기도하고, 특히나 큰 화분으로 옮기기 겁났기 때문에<식물회관>의 서비스는 너무나도 만족스러웠답니다!!​https://sikmul-hall.com/ 식물회관쉽고 편한 식물생활, 식물회관sikmul-hall.com 식물회관에서 받을 수 있는 식물들은 홈페이지에종류, 크기별로 자세히 나와있어서서비스를 받고 싶으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요!(사실 너무 많아서.. 나열할 수가 없어요~~)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​상담받고 문 앞에 놔두고  비대면으로 서비스 받으면 되는 시스템이라​1. 주말에 쉬고 싶지만 식물을 키우고 있는 직장인들2. 육아를 하고 있는 집이라 아이들이 방해할 수도 있는..가정3. 식물에 대해 지식이 별로 없는 초보자들!​간편하게 서비스 받는 것도 괜찮다는 생각이 들었어요~​저처럼 편하게 비대면 대형화분 분갈이 서비스를 받고공기정화 식물로 맑은 공기 맡으세요 :)​ ​​​​ 비대면으로 진행된 한화-카이스트 인재양성 프로그램 캠프 한화그룹 사회 공헌 활동 온라인으로 진행, 언택트 힐링 클래스 개최!코로나19가 지속되면서 비대면은 이제 우리의 일상이 되었습니다. 이에 따라 공공기관과 기업들 또한 기존에 진행해오던 여러 가지 외부 활동을 온라인 형태로 새롭게 변경해 진행하는 추세인데요. 최근 한화그룹 또한 대표적인 사회 공헌 활동 한화예술더하기를 포함해 카이스트 인재양성 프로그램 등을 비대면으로 진행하고, 언택트 힐링 클래스를 개설해 온라인으로 소통할 방안을 마련하고 있습니다.​언택트 시대, 한화그룹의 사회공헌 활동은 어떻게 변했을까?​1) 한화-카이스트 인재양성 프로그램 비대면 캠프​ 기존에 진행되었던 한화-카이스트 인재양성 프로그램 오프라인 캠프 ‘한화-카이스트 인재양성 프로그램’은 과학기술에 관심과 재능을 가진 과학영재 학생들을 발굴하고 우수 이공계 인력으로 성장할 수 있도록 지난 2016년부터 한화그룹과 카이스트가 함께 지원하는 프로그램입니다. 해당 프로그램은 인공지능(AI), 사물인터넷, 빅데이터 등이 기존 산업과 연결되는 4차 산업혁명 시대에 필요한 융복합 지능을 갖춘 미래 인재를 양성하기 위한 취지로 진행되는데요.​ 다양한 주제로 아이들과 온라인으로 소통한 카이스트 학생 멘토들 ​학생 4~5명당 카이스트 재학생 1명이 멘토로 참여해 온/오프라인을 병행한 과학과 수학 수업을 진행하며 학업 관리에도 도움을 주고 있습니다. 올해는 코로나19의 영향으로 캠프 또한 비대면으로 열렸습니다. 이번 캠프에서는 ‘로봇과 함께하는 화성 탐사’라는 주제로 소리에 반응하는 거미 로봇을 만드는 프로젝트가 학생들의 큰 호응을 받았습니다. 비대면으로 진행되어 멘토와 멘티 친구들이 직접적인 소통을 할 수 있는 현장감이나 친밀감은 조금 떨어졌지만, 활발히 질의응답이 이루어지며 성공적으로 프로젝트가 마무리되었습니다.​2) 해피프렌즈 청소년봉사단 15기 발대식​카이스트 인재양성 프로그램 캠프처럼 온라인으로 진행된 한화의 또 다른 사회공헌 활동이 있습니다. 바로 해피프렌즈 청소년봉사단 15기 발대식인데요. 해피프렌즈 청소년봉사단은 2006년 1기를 시작으로 고등학생들이 신체적, 정신적 건강은 물론 글로벌 리더로 성장할 수 있도록 다양한 활동을 진행해 왔는데요. 봉사단들이 주변의 사회문제를 직접 탐색하고 해결 방법을 찾아가는 오프라인 활동이 주력인 이 활동은 올해 코로나 19로 인해 중단될 위기를 맞았습니다.​ 대표 학생 3명과 함께 진행된 해피프렌즈 청소년봉사단 15기 발대식해피프렌즈 청소년봉사단 15기 온라인으로 200여 명 학생 자태에서 발대식 참여하지만 어려운 상황일수록 사회공헌활동이 더욱 필요하다는 청소년들의 참여 정신이 모여 15기 온라인 발대식을 시작으로 활동을 진행하게 되었는데요. 온라인을 통해 행사에 참여한 민시은(광주 문정여고 2학년)양은 "전국 해피프렌즈 친구들을 온라인 발대식이라는 방식으로 만나서 반갑고 색다른 느낌이 들었다. 발대식을 시작으로 셀원들과 함께 우리 사회를 더 좋게 만들 수 있도록 노력해 보자는 다짐을 했다"라고 각오를 밝혔습니다. 올해 새롭게 선발된 200여 명의 15기 청소년들은 현재 코로나 위기 속에서 세상을 바꿀 수 있는 참신한 아이디어를 통해 변화를 이끄는 적극적인 활동을 펼치고 있습니다.​[한화생명 해피프렌즈 봉사단 홈페이지] 즐거움과 행복한 친구가 있는 해피프렌즈로 놀러가자!!▶한화생명 해피프렌즈 15기 Cell장 모집◀ 20.02.11 ▶ 한화해피프렌즈 14기 Cell장 모집안내 ◀ 19.02.18 한화해피프렌즈 홈커밍데이(HomeComingDAY) 18.11.01 ★ 13기 봉사활동 인정기간 변경 및 활동보고… 18.10.11 [15기] 9월 BEST 활동노트 20.10.15 [15기] 9월 BEST 활동노트 20.10.12 [15기] 8월 BEST 활동노트 20.09.25 [15기] 8월 BEST 활동노트 20.09.17 [15기] 발대식 02 [15기] 발대식 01 [14기] 겨울캠프 03 [14...www.happyfriends.or.kr ​코로나 19로 지친 국민을 응원한다! 누구나 참여할 수 있는 언택트 힐링 클래스 개최!​한화그룹의 또 다른 대표적인 사회공헌 활동인 예술더하기 Arts Play도 새롭게 바뀌었습니다. 기존에는 임직원과 복지기관 학교를 대상으로 예술과 관련한 창의 충전 활동을 이어왔다면 이번부터는 전 국민이 참여할 수 있는 언택트 힐링 클래스로 확대 운영하게 되었습니다.​ 전국 아동∙청소년들에게 문화예술 교육을 지원하는 한화예술더하기​이번 언택트 힐링 클래스는 유튜브에 올라온 클래스 영상을 보면서 따라 하는 온라인 클래스인데요. 한화TV에 순차적으로 업사이클링 가죽공예, 플라워 박스, 태양광 무드 등 만들기 등의 온라인 클래스가 라이브 될 예정입니다. 코로나19로 인해 대면 활동이 줄어들고 집에 머무르는 시간이 늘어나면서 집에서 즐길 수 있는 취미활동 찾으시는 분들이 많은데요. 이번 클래스는 온라인으로 진행되어 기존 참여 대상자였던 복지기관이나 청소년 뿐만 아니라 코로나19로 힘들어하는 전국민이 잠시나마 치유 받을 수 있도록 기획되었습니다.  아트 힐링 창작 체험 콘텐츠의 온라인 클래스유튜브 한화TV에서 진행첫 번째 언택트 힐링 클래스-가죽지갑 만들기 ​지난 9월 29일(화)에는 한화TV에 유튜브 클래스 1차 영상인 업사이클링 가죽공예 카드지갑 만들기 영상이 업로드되었습니다. 영상은 예술을 통한 삶에 대한 이해를 예술교육 프로그램으로 연구하고 있는 단체인 글로벌예술문화연구소와 함께 제작되었는데요. 간단한 재료로 가방이나 소품 등의 제작 후 버려지는 자투리 가죽을 활용해 카드지갑을 만드는 방법이 소개되었습니다.  앞으로 친환경 플라워 박스, 태양광 무드등 만들기 등의 클래스도 준비되어 있다고 하는데요. 언택트 힐링 클래스 2차 영상은 10월 중에 한화TV에 업로드될 예정이라고 합니다. ​[언택트 힐링 클래스 1탄 - 가죽지갑 만들기] 창의 충전 Arts Play2020 언택트 힐링 클래스취지한화계열사 임직원의 창의 충전 및 예술을 통한 힐링 기회 제공코로나19로 지친 국민을 응원하며 전 국민을 위한 아트 힐링대상전국 한화 계열사 및 연계 복지기관과 학교한화그룹 임직원 및 전 국민 누구나콘텐츠공연 또는 창작 체험 콘텐츠로 구성되며,참여자가 있는 곳으로 찾아가는 에술 체험 업사이클 가죽공예, 태양광 무드등 등 비대면으로 참여할 수 있는 아트 힐링 창작 체험 콘텐츠 중심 기존에 진행된 한화의 예술더하기는 어떤 활동일까?한화 예술더하기는 2009년 시작한 한화의 문화예술공헌사업으로 아동을 위한 문화 예술 교육 프로그램인 동시에 임직원들이 참여하는 한화의 대표적인 사회공헌 문화봉사활동이다. 시작은 상대적으로 열악한 저소득 문화 소외계층의 아이들에게 도움을 주고자 하는 취지로 시작되었지만, 후에는 일반 가정의 아이들도 문화 소외를 당하고 있다는 사실을 접한 후 매회 대상층을 넓히게 되었다. 2009년부터 3년마다 시즌제를 도입해 운영했으며, 클래식음악, 국악, 조각, 사진, 연극 등 다양한 장르의 예술 강사들과 협업해 전국 아동∙청소년들에게 문화예술 교육과 함께 진로 및 직업 체험을 연계한 교육을 지원했다. ​운영 기간만큼 다양한 사람들이 참여해 전국 아동∙청소년들에게 문화예술 교육과 함께 진로 및 직업 체험을 연계한 교육을 진행했다. 교육청, 학교, 복지기관 실무자와 클래식 음악, 국악, 조각, 사진, 연극 등 다양한 장르의 예술 강사들, 그리고 한화 임직원 봉사자들이 함께 한화예술더하기에 참여하며 아동∙청소년들이 창의적 인재로 성장할 수 있도록 했다.​ 특히 이 활동은 10년이 넘는 시간 동안 참여자들에게 긍정적인 변화를 가져왔다. 아동들은 정서 지능이 향상되었으며 임직원 봉사자들은 높은 조직 만족도와 업무 열의도를 발휘하게 되었다. 또한 다수의 예술 강사들은 아이들과의 시간을 통해 삶의 활력을 얻었다. 이러한 공로를 인정받아 한화예술더하기는 2011년 11월 한국메세나대상(대통령 표창)을 수상하였고, 2014년 6월 보건복지부 장관상(행복나눔인상)을 수상하기도 했다.​ (좌) 환우들과 함께 크리스마스트리를 만드는 프로그램 참가 학생과 한화그룹 사회봉사단 임직원 / (우) 가야금과 기타로 이색적인 크리스마스 캐럴을 연주한 참가자들 2019년 12월에는 학생들과 전문 예술 강사들은 올 한 해 동안 배운 문화예술 재능을 이웃들과 나누고 공유하는 재능나눔 Arts Plus 행사가 진행되었다. 이날 행사에는 국악 캐롤을 연주한 학생들을 포함해 재능나눔 활동에 참여한 중학생 및 전문 예술 강사, 희귀난치성 질환 환우 아동 가족과 한화그룹 임직원 봉사자 등 120여 명이 참여해 자리를 빛냈다.​[국악으로 연주되는 따뜻한 캐럴, 재능을 나누는 봉사 한화예술더하기 Arts Plus] 국악으로 연주되는 따뜻한 캐럴, 재능을 나누는 봉사 한화예술더하기 Arts Plus국악으로 연주되는 캐럴, 크리스마스의 설렘을 안겨준 학생들은 누구일까?​이제 곧 12월 25일 크리스마스...blog.naver.com  오늘은 한화그룹에서 비대면 시대를 맞이해 온라인으로 진행한 카이스트 인재양성 프로그램과 해피프렌즈 청소년 봉사단 발대식, 그리고 언택트 힐링 클래스 개최 소식에 관해 전해드렸는데요. 코로나 19로 모든 국민이 지치고 힘든 이때, 한화의 언택트 힐링 클래스가 많은 분의 일상에 새로운 활력을 불어넣을 수 있기를 바라며 앞으로도 시대에 맞춰 다양한 사회공헌 활동을 이어갈 한화그룹의 행보에 많은 응원부탁드립니다!  [한화그룹 공식 홈페이지] 한화그룹1952년 설립된 한화는 제조·건설, 금융, 서비스·레저부문에서 사업을 영위하고 있습니다.www.hanwha.co.kr  ​ 안녕하세요. 블로거 재원 (xaewon) 입니다. ​제가 원래는 토, 일요일 오후 2 시 정도에 정기적으로 닌텐도 스위치 오버워치 방송을 하고 있었는데, 최근에 보름 넘게 방송을 안 하고 있어서 왜 안 하는지 개인적으로 물어보시는 분들이 계셨는데, ​최근에 제가 건강이 좀 나빠져서 그렇습니다. 코로나 19 에 걸린 것은 아닌데, 전부터 제 블로그 봐 오신 분들은 아시겠지만 제가 전부터 건강쪽으로 안 좋은 부분이 있었기에 매년 이맘때쯤이면 당시와 비슷한 증상을 겪곤 합니다. 그래서 방송을 못 한 것이기 때문에 아무쪼록 양해 부탁드립니다.  진짜 가급적이면 이야기 안 하려고 했는데, 혹시나 제 유튜브나 트위치를 팔로우 해주신 분들 중에, 새로운 방송을 기다리고 계신 분 있으시면 그 분들에 대한 예의가 아니라고 판단했습니다. ​방송을 할 수 있는 상태가 되면, 블로그를 통해 트위치 방송 일정 등을 말씀드리겠습니다. ​혹시라도 제 방송을 기다렸던 분들이 계시다면, 기대한만큼 보답을 못 드려 죄송하다고 말씀을 드리고 싶습니다. ​일단 이번달에 스위치판 괴혼 나오면 방송해볼 예정이며다음달에, 슈퍼마리오 3D 월드 나와도 한번 해볼 생각입니다. ​​그리고 제가, 오늘에야 네이버 쪽지함을 통해 확인했는데 부산쪽에서, 어떤 컨텐츠 (비대면 취미활동) 영상을 위해서 저를 섭외하려고 하셨는데제가 쪽지를 너무 늦게 확인해서, 답변조차 못 드렸습니다. 저한테 쪽지로는 이상한 광고메일, 체험단 메일 이런게 너무너무 많이 와서, 그 광고 쪽지에 섞여서 진짜 중요한 쪽지를 확인 못하는 경우가 있습니다. 얼마 전에 다른 분의 광고요청도 그랬고 말이죠. 정말 너무 죄송합니다. ​그래서 블로그 광고요청이나 섭외요청 등은 가급적이면 제 이메일 (xaewon@naver.com) 통해 보내주셨으면 합니다. ​​여러분들, 아무쪼록 코로나 19 조심하시고 요즘 많이 추우니 부상이나 다른 감기같은거 안 걸리게 항상 조심하세요. 언제나 건강이 최고입니다. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​날씨가 완연한 봄날이에요.요즘은 효율적인 작업을 위해 통합팀도 연구에 집중하고 그 외의 이론이나 스멜링 스터디는 비대면 수업으로 진행하고 있어요.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​주말은 예약이 모두 차서, 5월까지는 예약이 어렵습니다ㅎ​통합팀 들어오시는 분들을 위한자리만 빼놨어요.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​요즘 향수 이야기도 틈마다 쓰고연구도 하고, 전시팀 분들 트레이닝 방식도 짜고개인적인 취미인 운동도 다니니하루가 어떻게 가는지 모르겠어요.저는 이렇게 사는게 정말 큰 행복한 것 같아요. ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​아시다시피 새로운 향료는 5월쯤 입고되고, 마스터분들부터 사용하실 수 있도록 준비 되어요.어드반스 팀분들도 포뮬라 구성에 사용하실 수 있도록 해보겠습니다.​​​​현재는 작년에 들여오고 저 혼자 계속 연구로 써왔던 향료들을 몇가지 풀고 있어요.​보통 풀땐 전체 구성 내어드리고수정 작업 하면서 향료가 끼치는 영향을 봅니다.물론 포뮬라를 다르게도 보셔야합니다.​​향료는 누구와 만나느냐에 따라 얼굴이 자주 달라져요.​​​​​​​​​​제가 어제 횡단보도 건너다 발목염좌가 와서움직임이 좀 둔합니다ㅎ양해 부탁드립니다 ^^;;​​​​​​그럼 우리 오늘도 연구로 만나욧​​​​ ​​온라인 커머스 분야에서 마케터로 일하다 보니, 은근히 직장인 취미를 살려서 부업으로 쏠쏠한 수익을 올리시는 분들을 많이 뵙게 되는 것 같아요 😏 ​특히 작년 한 해 동안에는 디지털 노마드를 꿈꾸시는 분들이나, 투잡 준비하시는 직장인 분들께 블로그 관련 문의를 정말 많이 받았었답니다. 아무래도 비대면 산업 분야가 눈 깜짝할 사이 확장되었기 때문이겠죠? 그래서 소소하게 이런저런 상담을 많이 해드렸었는데요. 그러다 보니 저 역시 지금의 상황에 안주하지 말고 공부를 더 많이 해야겠다는 생각이 들더라고요. ​​ ​  직장인취미 살릴 수 있는 인강 찾기마이비스킷+ 추가 할인 코드도 준비했어요❤  예전에는 주로 오프라인 교육이나 세미나에서 꿀정보를 줍줍할 수 있었는데요. 요즘에는 사람 만나기가 쉽지 않잖아요😥 그래서 되도록 인터넷으로 들을 수 있는 강의 위주로 찾던 중에, 마이비스킷 직장인 커리큘럼을 접하게 되었답니다.​이전에 석고방향제 만들기라던가, 드로잉 같은 소소한 집콕 취미생활 클래스를 들었던 기억이 났었는데요. 들어가 보니 직장인을 위한 투잡 부업과 커리어 인강이 엄청나게 늘어났더라고요 😍​​ ​​게다가 한 달에 29,900원으로 실용적인 직장인취미와 커리어 클래스를 들을 수 있는 1년 단위 패키지가 생겨서 무척 반갑게 느껴졌답니다. ​이미 한 달에 치맥 한번만 덜 먹으면 들을 수 있는 착한 가격의 멤버십이기는 하지만 할인은 더 많이 받을수록 좋은 것이니까요❤ 추가로 5만원 더 할인받을 수 있는 코드 공유해 드릴게요 😊​  5만원 추가 할인 코드SKH5513959​위 코드를 입력하시면 전체 가격에서추가로 5만원 할인을 받아한 달 25,700원이라는 더 저렴해진가격으로 수강하실 수 있답니다 😍  ​​ ​​그밖에도 아이패드가 제공되는 멤버십 등 다양한 패키지가 준비되어 있었는데요. 대부분 1년짜리라 요것조것 시험삼아 조금씩 들어 본 다음, 가장 취향에 꽂히는 강의를 수강할 수 있어서 실용적이라는 생각이 들었어요.​​ ​​그럼 제가 수강하고 있는 강의들을 살짝 보여드릴게요! 아무래도 투잡을 준비하면서도 본업을 놓치지 않으려다보니, 여러가지 강의를 동시에 수강하고 있답니다.​​ ​​그 중 하나가 바로 시간 관리에 대한 내용을 다루고 있는 인강이에요. 여러 가지 일을 하다 보니 항상 시간에 쫓기는 것이 항상 스트레스였거든요.​​ ​​일단 한 강에 2,30분 정도로 길지 않아서 출근 길에 가볍게 듣기 좋더라고요. 전체적으로 직접 자신의 경험을 풀어놓는 방식의 강의였기 때문에 너무 무겁지도 않았어요. 그래서 부담도 덜했고, 동기 부여에 도움이 많이 되었답니다 😊​​ ​​그리고 인강의 가장 큰 장점은 뭐니뭐니해도 몇 번이고 다시 들을 수 있다는 것이지요 : ) 저는 출퇴근할 때 가볍게 쭉 - 듣고 맘에 드는 데만 찍어 놨다가, 나중에 직접 끄적끄적 써 볼 때 그 부분만 다시 돌려봤답니다.​​ ​​필요한 자료도 각 클래스별 게시판을 통해 바로 내려받을 수 있다 보니, 한 달에 약 이만원이라는 가격이 전혀 아깝지 않게 느껴졌어요.​​  ​​이 밖에도 온라인 쇼핑몰에 바로 도전할 수 있도록 세세하게 풀어 주는 강의라던지, 블로그나 유튜브처럼 디지털 노마드로서의 길을 닦을 수 있는 강의들도 있으니 한번 커리큘럼 살펴보시면 좋을 것 같아요!​​​  본업 바로 적용 가능❤커리어 업그레이드용 강의​ ​​디지털 노마드를 준비하는 분들을 위한 클래스도 매력적이지만, 당장 본업에 사용할 수 있는 스킬이 필요하신 분들에게는 위와 같은 강의도 유용하실 것 같아요.​특히 저처럼 온라인 마케팅 하시는 분들이시라면, 엑셀이야 뭐 당연히 뗄래야 뗄 수 없는 분신같은 존재이실 것이고요 😂 파이썬이나 SQL도 아마 한번 이상은 다 들어보셨을 거예요. ​하나하나 따로 들으려면 조금 부담스러웠을 텐데, 실용적인 취미생활과 투잡 강의를 들으면서 한번에 해결할 수 있다니 꽤 매력적이라는 생각이 들었답니다.​​ ​​조금 더 분야를 넓혀 보자면, 영상이나 사진에 관련된 강의도 있었어요 :-) 특히 요즘 유튜브 브이로그가 대세라 그런지 그에 관련된 클래스도 있더라고요.​개인적인 생각이지만, 이런 활동은 꼭 돈을 벌겠다는 마음가짐이 아니더라도 괜찮지 않나 싶어요. 꾸준히 나의 일상을 기록한다는 것만으로도 충분히 의미가 있지 않을까요? 물론 언젠가 포트폴리오가 될 수도 있고요!​​ ​​다만 모든 일이 그렇듯이 혼자서 첫 시작을 하기란 어려운 일이니까요. 요런 클래스를 통해 차근차근 배워나가면 도움이 많이 될 것 같아요 😌​​  직장인 취미 숨돌리기소소한 힐링 수공예 클래스​ ​​직장인 투잡이나 커리어 강의들을 듣다 보면, 가끔 숨돌리기가 필요하다고 느껴질 때가 있어요.​그럴 때는 집콕 취미생활 클래스로 잠시 쉬어가기를 추천드리고 싶어요 😌 잠깐 복잡한 생각을 내려놓고 꼬물꼬물 손 움직이기에 최적이거든요. 고민 없이 도전할 수 있도록 키트까지 한 번에 구입할 수도 있고요.​​ ​​너무 한 자리에 오래 앉아 있었다 - 싶을 때는, 간단한 홈트 클래스도 괜찮겠지요? 카테고리를 넘겨 보니 사전예약 강의 두 개가 준비되어 있더라고요. 미리 예약 서비스 신청하고 알림 받기로 했답니다 :-) 앞으로 더 많은 분야의 인강이 확장될 것 같아 기대가 되었어요.​​ ​​이밖에도 오픈을 기다리고 있는 수많은 강의들이 있으니 커리어 업그레이드나 투잡 준비중인 직장인이시라면 가벼운 마음으로 한번 쭉 둘러보시길 바랄게요 :-) ​ 그리고 나서 수강을 결심하셨다면 5만원 할인 코드도 꼭꼭 잊지말고 챙겨가셔요 😍​ SKH5513959할인 코드 잊지 마세요💜온라인 취미 클래스, 마이비스킷오늘 저녁부터 마이비스킷 하세요!in.mybiskit.com ​​​​​ 안녕하세요 생정쩨입니다! 코로나가 찾아오기 전에는 진행중인 일이 많아서 전부터 배우고 싶었던 제2외국어 공부를 할 수 가 없었는데요  지금은 예전보다 일이 많이 줄기도 했고, 집에서 머무는 시간이 늘어남에 따라서 뭔가 전에 배고자 했던 취미생활이라던지 공부에 대한걸 배워보고자 의지를 새롭게 다지고 있는데요  ​최근에는 제2외국어 공부를 배워보고자 괜찮은 곳을 찾아 보는데 시사라이브라고 해서 비대면으로 원격 수업을 들을수 있다길래 솔깃해서 간단하게 사이트에 있는 메뉴얼들을 살펴봤어요 ​ ​요즘 비대면 방식으로 많이 이루어지고 있는 추세라서 여럿이서 이용하는 공간에서는 더더욱이 조심스러워지잖아요 그렇다보니까 사람이 별로 없는 곳이라던지 집에서 시간을 보내시는 분들이 많은데요 그런 분들을 위해 만들어진게 바로 시사라이브라고 할 수 있어요!인터넷이 터지는 곳 어디라면 시간 장소에 제약없이 내가 원하는 시간대에 원하는 장소에서 수강 신청하고자 했던 과목에 수업을 들을 수 있거든요 ​ ​개개인마다 배우는 학습 습득력이 다르기 때문에 개인 학습 스타일에 맞춰커리큘럼 공부 계획을 짤 수 있어서 학습 능률을 끌어 올릴수 있게 해주기때문에공부하기로 마음만 먹는다면 누구나 다 쉽게 학습에 대한 흥미를 가질 수 있답니다  ​ 시사라이브에서는 다양한 언어를 선택해서 비대면 원격수업을 할 수 있어요!수강할 수 있는 과목으로는 일본어, 베트남어, 인도네시아어, 태국어, 러시아어, 아랍어, 중국어 등 학습을 다양하게 배워볼 수 있다는 점에서 괜찮더라고요 ​ 시사라이브는 비대면 원격수업으로 진행된다고 했잖아요 설명해주시는 각 과목별 강사진분들도 프리미엄 외국어 전문 강사진분들로 초빙되신 분들이라서 학습을 하다가 이해가 안돼는 부분들을 명쾌하게 풀이해서 설명해주시기 때문에 제2외국어에 대한 두려움을 가지시는 분들도 어렵지 않게 새출발을 하실 수 있지 않을까 싶네요~!​ 내용을 쭈욱 보시다가 시사라이브 수강을 신청하고 싶으신 분들을 위해 간략하게 설명드리면 먼저 회원가입을 진행하고 난 뒤, 상담신청으로 어떤 과목은 언제 배우고 싶은지를작성해서 주시면 상담진행을 통해 강사매칭을 해주고 수강등록이 완료되서 수업을 진행해볼 수 있다고 하니 참고하셔서 이용해보시길 바래요! 슈퍼밴드2에서...젊은 천재들을 보면서...꿈을 찾아 열정을 발휘하는 사람들을 보면서... 갑자기...ㅋ 지난 1년간 유튜브 활용시간이 늘었습니다.경제, 미래, 세계, 위험, 기회, 변화TV의 예능과 드라마도 요약된 압축편집 영상 같은 시간이지만...더 빠르게 정보를 취득합니다.내 시간에 맞춰서...유퀴즈에서 나온 주식전문가분이사교육비 줄여서 주식을 사라고 했던 내용이인상적이었습니다. © nordwood, 출처 Unsplash 실제 제 친구들이 나이를 먹고퇵직압박을 받기도하고...투자의 성공으로조기 은퇴를 계획하기도 합니다. 몇 명의 친구들은 이들의 내신성적을 위한사교육비에 등골이 휘는...벚꽃피는 순서로 학교가 문닫을 위기...자동화와 원격기술 그리고 시스템으로...취업자리는 줄어들고...최저 인건비는 상승 중... 세상이 달라졌는데...동네학원에서 국영수를 배우는 일이게 노후와 바꿔야할 선택일까요?© garri, 출처 Unsplash 공간대여사업을 하면서...사회적 스터디 모임의 다양성에 놀랐습니다.유명 유튜버, 강사들이 장소를 빌려서...재태크를 스터디합니다.경매를 스터디합니다.​뭐 이런 것들 뿐만아니라...경험을 나누는문제푸는 요령과 공식이 아닌...살아있는 경험 내신은 대치동 강사의 강의로더 낮은 비용과 시간의 자율성개인회 진도♡© 2cassis, 출처 Pixabay대량생산형 공장시스템에서효율적 일정관리의 목적으로 순위에 밀리는...그런 비인간적 일정관리 시스템은...개인화 진도관리로 조금 달라질 수 있습니다. 각자 좋아하는 것...잘하는 것이 다른 아이들을하나의 기준으로 1등과 꼴등으로 구분?스스로 학습일정을 관리하는 디지털 알람과아날로그방식의 커뮤니디...​지금 대안교육의 프로그램으로예술과 기술 그리고 놀이방식의 흥미와 동기부여... 상호작용의 프로그램도증가하고 있습니다. 주변에 쉽게 발견되던 성인 영어회화학원이보이지 않은지 오래되었습니다.​토익학원도 온라인학습으로 대체되고...스터디모임으로 경험을 공유하기도 합니다.​코로라19는 당장은 아니겠지만...일상풍경을 또한번 크게 변화시킬 것같습니다. © pawelskor, 출처 Unsplash 이제 아이들의 내신 사교육비 중 일부로...노후를 준비할 때입니다.​이미 20년 전부터 국내 최고의 강사의 동영상강의와동기부여 시스템은 계속 최적화 중입니다.​아이들이 조금덜 바빠지고...확보된 시간으로...더 중요한 문제를 풀도록...ㅎ​오늘은 슈퍼밴드2를 보면서...젊은이들이 꿈과 하고 싶은 일을 일찍 찾은 건가?라는 생각을 해봤습니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #미래 #동영상강의 #비대면 #자기주도학습 #아이들 #노후준비 #미래투자 #개인화 #취미 #특기 #커뮤니티 #경험 #꿈 #예술 #기술 기존에 사용하던야마하  전자드럼은 집으로 이동하고​개인연습실에서 사용하는 새로운 일반드럼  전화로 주문하셔서  도착한 경기도 용인​여기처럼 소음 방음 문제가 없는 개인 공간이면  전자드럼보다는​일반 드럼이 정답이죠. 사장님의 개인 휴식 공간인데​당구대도 보이고 오디오 장비도 보이고 멋지네요. 기존 바닥이 전체 매트 재질이지만  드럼매트 추가 주문 하셨습니다. 주문하신 드럼은 펄 드럼 ​모델은  아케이드 메이플  신품입니다. 세팅 완료​칼라는 사이트에 없는 한정판 칼라입니다. 드럼은 나무재질에 따라서 소리와 가격이 다르죠.​메이플 나무로 만든 드럼으로  명확한 질감있는 톤이 장점입니다. 밴드와 연습하는 드럼이 아니고  드럼연주하는 아드님과 같이 취미로 연주하는​드럼으로 구입한 악기라서 큰 볼륨보다는 튜닝과 뮤트 작업으로 소리를​최대한 적게 작업을 합니다. 같은 드럼이라도 누가 설치 튜닝을 하느냐에 따라서 소리는 완전히 다른데요.​초보자들이 드럼을 택배로 받아서 조립까지는 가능한데​완벽한 튜닝은 어렵죠.​유튜브  보고  튜닝을 하지만 대부분 정확한 소리가 아닌 경우가 많습니다. 전체 바닥이 매트 재질이고 천장도 높고  벽마감이 나무라서​거의 합주실 수준의 정확한 드럼소리가 들리네요. 설치후 튜닝 관리하는 방법 설명 드리고 돌아 왔습니다.​구입해 주셔서 감사합니다.​010 4710 1882  드럼사운드 악기점 고객센터​상담시간  평일 오전 10시에서 오후 6시까지  (주말은 휴무)​펄 야마하 소노 마펙스 그레치 등등 모든 신품 드럼  전국 택배 전국 설치 상담 가능​드럼설치하면서 추가하는 앰프 반주기 밴드악기 노래방기기 동시 설치 상담도 가능​검색창에  드럼사운드 치면 사이트 보이고  서울 은평구 매장 오시는 길 안내 보입니다.​매장은 출장이 많은 관계로 거의 부재중이니까 전날에 방문 전화 부탁 드립니다.​그리고 악기점 방문 안하시고 오늘처럼 악기 상담후 출장​ 경기도 안성시에 신품 야마하 드럼과 반주기 앰프설치오늘은 경기도 안성시에 악기 설치 출장입니다.​ 야마하 드럼과 앰프 그리고 반주기 세팅​모두 신품입니...blog.naver.com 명기 8천시리즈 일본 오리지널 중고야마하 드럼 7기통드디어 입고된 야마하 8천 시리즈 명기 중고 드럼세트야마하 8천 9천시리즈는 예전 퀸 공연에서도 사용하는...blog.naver.com ​ ​ 안녕하세요, 와인비전입니다.역병이 길어지면서,많은 분들이 고생이 많으십니다.외출은 고사하고,회사도 재택을 하는 경우가 너무 많은데요코로나 블루라는 말이 유행하듯이,집에서 콕! 있으면서 무기력하고우울한 기분을 떨치는 것이매우 중요한 시기가 되었습니다.​ 최근에 검색 데이터를 분석해 보면,집콕이라는 키워드의 검색량은 코로나 유행에 따라서올라갔다가 내려갔다가를 반복하지만,집콕 취미라는 키워드는 코로나 유행과는 상관 없이지속적으로 검색량이 증가하고 있습니다.​ 많은 분들이 이렇게 집콕 취미를 찾는 이유 중 하나가바로 우울하고 무기력한 기분을 떨쳐버릴수 있다는 것인데요오늘은 온라인으로 배울수 있는와인 공부 이야기를 해보려고 합니다.​ 와인비전은 WSET와 CMS 등다양한 관련 관련 자격증 과정을 진행하고 있습니다.물론 이전에는 오프라인 강의 중심으로 진행했고,12월 12일, 19일 마지막 인증시험도 치뤘습니다.많은 분들이 방역지침에 따라주시고,결과적으로 안전하게 시험을 치루게 되었습니다.그리고 현재 다양한 변화들은 있지만,과거 처럼 당분간 많은 인원이 모이기 힘든 상황에서와인비전에서는 비대면 강의를 준비하게 되었습니다. ​현재 많은 분들이 온라인으로 WSET과정을집에서 배우고 있으신데요,물론 온라인이라는 생소한 수업이 부담이 될수 있지만,막상 수업을 진행해 보시면 전혀 그렇지 않습니다.수상생 분들이 집콕해서 수업을 들으면서,안전하게 집에서 들을수 있어서 좋다.지방에서도 WSET 수업을 들어서 좋다.그리고 이동시간이 절약된다는 점테이스팅 샘플을 통해서 복습할수 있다는 점다양한 장점들을 말씀해 주셨습니다. ​그래서 집콕 취미로 새로운 것을 찾으시는 분들에게이번 원격 수업이 새로운 도움이 되는것 같습니다.그리고 막상 원격수업을 신청하기 전에,과연 수업이 어떻게 진행되는지 궁금해 하시는 분들이 많은데요,WSET의 가장 중요한 과정이 바로,이론수업과 테이스팅 수업인데 이걸 모두 진행합니다.​ 원격수업에 필요한 교재와 테이스팅 키트를와인비전에서 준비했습니다.테이스팅 키트는 와인비전의 독자적인 프로그램으로꼼꼼히 세척하고 소독하면서 안전하게 테이스팅 할수 있게 준비했습니다.그래서 직접 강사님의 수업을 통해서 실시간으로,소통을 하면서 진행이 됩니다.​ 참고로 WSET는 전세계 적으로가장 큰 와인과 증류주 교육기관입니다.현재 70개국에 진행이 되고 있으며,세계 와인에 대한 지식을 쌓고 견문을 넓히고 싶다면,WSET를 배우는 것이 가장 확실한 방법 입니다.가장 많이 신청하는 과정은그리고 집콕 취미로 원격으로도 수업이 가능한 과정은WSET 레벨 1, 2 통합과정으로56종의 주류를 시음하며와인에 대한 전반적인 상품지식과시음방법, 판매현장에서 고객 접대 기술을 배우게 됩니다. 이 과정은 원래 와인 판매나 서비스 종사자,그리고 와인 관련 사업을 하시는 분들이 많이 신청했지만,최근에는 와인 초보자와 와인애호가들도 많이 신청하고,이번 역병으로 인해서 더욱더 신청하시는 분들이 늘어나고 있습니다.​ 와인비전 WSET 아카데미국비지원 WSET CMS 소믈리에 디플로마 자격증 와인아카데미 와인학원 기업강의winevision.kr 원격 와인강의에 대해서 궁금하신 분들은,지금 바로 와인비전으로 문의주세요!감사합니다.​02.514.1855​ 와인비전 WSET 아카데미서울특별시 강남구 선릉로135길 12  ​ 안녕하세요. 워니입니다!Happy new year 🎶 2020년이 어떻게 간지 모르겠네요. 시간이 참 빠르지만 다가온 2021년을 맞이해야죠~ 모두들 건강하시고 바라는바 모두 이뤄지면 좋겠습니다. ​   코로나가 점점 심해지고 대학 동기 언니들 만나기가 힘들어졌어요,, 학교다닐 땐 맨날봤는데 졸업하고나니 모이기가 어렵네요ㅠ ​인천, 전주, 안양 각지에 살고있기에 랜선으로 만나자 약속시간을 급 잡았습니다.   ​각자 음식을 준비해서 7시에 모이기로했어요.  저는 알리오올리오 파스타를 만들었습니다.엄청 먹음직스럽죠~~? 그냥 제가 넣고싶은 재료 다 때려 넣었습니다 ^~^ ​ Messenger 어플  ​페이스북 메신저 어플 다들 아시죠~?페이스북 아이디만 있으면 누구나 참여할 수 있어요. ​물론!!) 없어도 금방 만들 수 있습니다.저희도 한명이 아이디가 없어 새로 만들었어요. ​Zoom VS Messenger 물론 영상모임 하면 줌이 편하긴 하지만 메신저는 다양한 필터를 사용할 수 있어 필터쓰는 재미가있어요. 줌은 넙부디디 못생기게 나오니 메신저로 부담없이 즐겼습니다. ㅎㅎ ​ 메신저로 영상모임 현재 활동중인 아이콘들 옆에 영상톡 모임 만들기가 있어요. 그걸 누르면 방 생성 끝! 링크를 함께 하고자 하는 지인에게 보내주면 완료입니다. 참 간단하쥬~~?​사실,, 저희는 새로 만든 언니가 목록에 뜨지 않아 이것저것 해보다보니 40분이 지났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 랜선 술파티 파스타가 조금 식고 뿔긴 했지만~? 얘기하면서 얼굴보며 먹으니 맛있었어요 ​  ​밥만 먹기 아쉬우니 시원하게 맥주한잔!! 자주 못 보니까 랜선으로 술마셔도 좋을 듯 합니다. 꼭 한번 해보세요 추천입니다~  게임도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ한명이 누르면 다같이 해야하지만~?얼굴 움직임 이용해서 피하기 등등등  필터 이용해서 얼굴 몰아주기~아니 필터 진짜 웃긴거 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 필터 덕분에 많이 웃었습니다​소리 꺼두고 서로 입모양 보고 영화이름 맞추기도 하고, 저희 잘놀죠~? 이 필터가 가장 웃겨요 😂효과, 배경, 활동 등등 선택지가 많습니다. 연말 겸 크리스마스 분위기 내려고 머리띠도 착용했어요. 한번쓰고 못 쓸줄 알았는데 이렇게 쓰게됐네요 이건 눈감았으니까 그냥 올려야지~귀여운 것도 많아 서로 사진 많이 찍었어요.​https://blog.naver.com/thdnjs0946/222184220869 [아이패드 에어4 256G] 언박싱(불량테스트), 학생복지스토어 후기안녕하세요 워니입니다. Ꮚ❛ꈊ❛Ꮚ여러분 저에게도 드디어 아이패드가 생겼습니다!! 꺄아아아~ 핸드폰을 ...blog.naver.com ​이번에 아이패드 사서 요긴하게 잘 쓰고있습니다.블로그도 쓰고 랜선 모임도 갖고 공부도 하고 취미활동도 하고 다음번에 아이패드 활용법 포스팅도 기대해주세요.!✌️ ​코로나가 잠잠해지길 바라며 오늘 포스팅 마치겠습니다.   캘리그라피 줌 수업 고양시 일산 청소년 수련관  안녕하세요? 글씨생활 캘리그라퍼 조은비입니다.몇 개월 전에 청소년 수련관으로부터 캘리그라피 수업 문의가 있었습니다. 공방에서 수업을 하고 있지만, 요일과 시간이 맞으면 출강도 가능하지요!​7월에  캘리그라피 특강 수업을 맡게 되었고,두근두근 거렸는데거리 두기 4단계가 되면서 줌수업으로 변경이 되었지 뭐에용~~~ㅠㅠ아쉽지만.. 줌수업으로라도 진행을 해야지요!​미리 준비물을 각 댁으로 택배로 보내주시고..수련관 선생님께서 고생 많으셨지요~​​  ​​ 청소년 수련관 이렇게나 좋은 강의실에서 수업이 진행될 예정이었는데~너무 아쉽더라구요. ㅠ.ㅠ흑흑​그래도 화면으로 아이들과 소통하며수업 시간 내내 열정적으로 진행했답니다!!​​​ 캘리그라피 줌 수업 진행  헤헷, 줌 수업 상황 한 번 보여드릴게요. >.<​한 클래스에 20명이 신청했답니다.식지 않는 캘리그라피의 인기~~~♡​초등학교 4학년부터 중학교 1학년까지!5분 전에 수업 시~작!​ ​우리 친구들 어찌나 집중을 잘 하는지!단 2시간 수업이었는데도 이론, 실기, 실습까지 알뜰하게 시간 배정하여 진행했습니다.온라인 강의라 일방적인 느낌은 지울 수가 없긴 하지만질문에 꼭 대답해 주는 친구들이 있어서 좋았어요. ^^​오프라인 수업에서도 시간 체크는 필수이지만줌 수업으로는 시간 관리가 좀 더 수월했던 것 같아요.  ​오랜만에 학생들과 수업하면서 정말 즐거웠답니다.​수업에 좀 더 몰입할 수 있도록 진행하려다 보니,오프라인보다 더 신경이 쓰이는 건 있더라구요~!​​  ​친구들 너무 귀여워요.수업 내내 몰입해서 글씨 쓰는 모습~오프라인으로 봤다면 눈에 다 담을 수 있었을 텐데요!​무드등 꾸미기를 주제로 2시간을 함께 보냈는데요,우리 친구들 꼼꼼하게 잘 해줘서 너무 기뻤어요.​​  ​남학생들도 너무나 잘 따라와 주었어요.온라인 수업으로도 오프라인 못지않게 집중하고작품까지 잘 완성해 주었네요!>.<​​오프라인이었다면 작품 한 데 모아서 떼샷을 찍었을텐데~너무 아쉽네요! ​방 한편에 놓인캘리그라피로 직접 꾸민 무드등을 바라보며예쁜 꿈 꾸기를 바라요~~~~ㅎㅎ​​​​​ 캘리그라피 수업 출강 문의궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​https://blog.naver.com/yujajam/221723322550 조은비 소개조은비 · 인스타그램: @calligraphy_goodrain · yujajam@naver.com · 고양미협 캘리그라피 초대작가 · 캘리...blog.naver.com ​​​​#캘리그라피 #캘리그래피 #캘리그라피줌수업 #줌캘리그라피수업 #비대면취미강좌 #비대면캘리그라피수업 #조은비캘리그라피 #일산캘리그라피 #고양시캘리그라피 #calligraphy #줌수업 #취미강좌 #청소년수련관캘리그라피수업 #캘리그라피수업 #캘리그라피무드등꾸미기​​​​​ ​​​​요즘은 학습도 업무도 언택트로 하는 경우들이 많죠 하지만 취미는 오프라인 수업을 못 하게 되면서 많은 분들이 갑자기 취미 여가 활동을 잃어버리는 지경에 이르렀는데요 ​이제는 슬슬 온라인 강좌를 통해서 다시금 취미생활을 하기 위해 도전을 하시는 분들이 많이 계신 것 같더라고요 ​​​​ ​​​​서초문화재단에서는 온라인 취미 클래스를 위해 매달 다양한 강좌들을 오픈하고 있어요 서초구민뿐만 아니라 온라인으로 수업을 받을 수 있는 사람이라면누구나 수강을 신청할 수 있어서 전국구 모집도 가능할 것 같은데요 ​​​​​ ​​​​서초문화재단은 행복한 문화도시 서초를 만들기 위한 다양한 사업의 일환으로 문화 예술 사업을 추진을 하고 있다고 하는데요 각종 공연은 물론이고 다양한 온라인 취미 클래스를 오픈함으로써 구민들이 보다 품격 있는 문화 예술을 향유할 수 있도록 도움을 주고 있기도 하죠 ​​​​​​ ​​​​​그런 서초문화재단에서 실시를 하는 온라인 취미 클래스 6월 강좌 모집이 끝나고 드디어 수업이 시작되었죠 이번 학기는 6월 1일부터 7월 2일까지 꼬박 한 달 동안 진행이 된다고 해요 컬러테라피나 향기 치유 인문학 강의를 들어볼 수도 있고요 온라인으로 떠나는 여행 드로잉과 같은 미술 프로그램도 만나볼 수가 있더라고요 ​​​​​ ​​​​저는 페이퍼 플라워 소품 만들기 강좌에 관심을 가지고 있어요 집을 꾸밀 때에는 물론이고 주변에 선물을 할 때 장식을 한다거나 다양하게 활용하기 좋을 것 같거든요 ​​​​​ ​​​​그 외에도 라탄으로 소품을 만들 수 있는 수업도 있었는데요 이번 달에는 특히나 신규 프로그램으로 캘리그래피와 블록 코딩, 랜선 영어 생활 강좌나 미드 영어 프로그램일본어 초급회화 반이랑 불어 초급반도 신선이 되었다고 하더라고요 ​​​​​ ​​​​언어학습은 온라인으로 듣게 된다면 오히려 편리하기도 하고 또 효율적이기도 할 것 같은데요 불어 수업은 꼭 들어보고 싶었는데 초급반이라고 하니 다음 달에도 만나볼 수 있겠죠?​​​​​ ​​​​요즘 같은 시기에 센터를 방문하고 대면 수업을 받는 것은 조금 부담스러워서 취미 생활을 염두에 두지 않고 계신 분들도 많이 계실 것 같은데요 부담스럽지 않게 온라인 취미 클래스로 비대면 수업을 할 수 있게 되니까 누구나 다시금 취미 생활을 시작해봐도 좋을 것 같았어요 ​​​​​ ​​​​특히나 수강료가 다른 곳에서 알아보는 온라인 수업료에 비해서 엄청 저렴하더라고요 만들기 재료들이 필요한 공예 수업 같은 경우는 심지어 재료값이 포함이 되어 있는 수업료라고 하니 실력 있는 선생님의 좋은 강의들을 저렴하게 만나볼 수 있는 너무 좋은 기회가 될 것 같아요 ​​​​ ​​​​서초문화재단에서는 온라인 아카데미를 매월 진행을 한다고 하는데요 고정적으로 프로그램들을 운영하고 있어서 차근차근 레벨 업을 하는 재미도 있을 것 같고요 이번 달 신규 프로그램들처럼 신규로 만나볼 수 있는 과목들이 있기도 해서 이 달에는 어떤 것을 시도해볼까 골라보는 재미도 있는 것 같아요 ​​​​​​ ​​​양질의 수업을 위해서 비대면이지만 강좌별로 최소 4명에서 최대 15명까지 선착순으로 신청을 할 수가 있거든요 수업은 ZOOM 을 통해서 진행이 된다고 하는데요 ​​ ​​​​마이크와 카메라가 설치되어 있는 피씨가 있다면 누구나 들을 수가 있고요 피씨가 없어도 모바일 폰을 통해서도 줌 접속이 가능해요 혹은 태블릿으로도 이용할 수가 있죠 ​​​​​ ​​​​서초문화재단 홈페이지에서 문화센터 수강신청을 하고 나면 강의 링크를 문자로 받을 수가 있거든요 그럼 그 링크를 타고 매 수업 시간마다 줌으로 접속을 하기만 하면 되는 거더라고요 공예 수업 같은 경우는 재료가 집으로 배송이 된다고 하네요​​​​​​ ​​​​저는 온라인 취미 클래스라고 해서 강의 형식의 언어 수업이나 공예 수업 말고는 선택지가 별로 없을 거라고 생각을 했는데 플루트 수업이나 트럼펫 수업도 있고요 ​요즘 유행한다고 하는 칼림바나 노래 교실도 있어서 다양하게 문화생활을 즐기기에 좋은 것 같아요 ​​​​​ ​​​매월 진행되는 서초문화재단의 7월 온라인 아카데미는 6월 18일부터 신청을 받는다고 하는데요 6월 27일까지만 신청 접수를 할 수가 있다고 하니 선착순으로 원하는 클래스에 들기 위해서는빠르게 자리 선점을 해야 할 것 같네요 ​간편하게 집에서도 서초문화재단의 고품격 온라인 취미 클래스 강의를 들을 수 있다고 하니 저는 다음 달에는 불어도 배우고 페이퍼 플라워도 꼭 신청해보겠어요 ​​​​​​ ​ 모차르트 바이올린 협주곡 5번 비대면 레슨 포인트 모차르트 바이올린 협주곡 연주하면서 알맞은 활의 양을 연구해보기 <zoom 레슨 중에서> 안녕하세요 비가나입니다. 해외에서도 열정적으로 바이올린의 매력에 푹 빠진 비가나스쿨의 행복한 바이올린 취미를 지닌 분과 비대면 레슨 포인트를 나눕니다. 동반 성장! ​​​​​​​​​​​ 이러한 눈으로 악보의 음정들을 반짝반짝하게 바라봅시다 :)모차르트 바이올린 협주곡 5번 대한 곡의 성격 이해하기 고전시대라는 것은 무엇일까요? 아마 거두절미? 제일 심플? 초담백?어떤 느낌이던지간에 가장 순수시대의 결정체 같은 느낌은 같으실듯 합니다. ​어린이부터 어른까지 연령에 상관없이 톤의 컬러를 드러내기에는 참 어렵기도한데요.​또 이해하고 나면 그렇게 재밌는 곡이 모차르트이기도합니다. ​먼저, 모차르트 바이올린 협주곡 5번을 한 두 줄로 쪼개서  최대한의 비브라토를 자제하고 천천히 음정연습을 해주세요.리딩톤 (그 조의 으뜸음 바로 직전음) 의 음정 피치도 생각해주셔야되요.그 톤이 낮을 때 굉장히 모호하게 들리기도하거든요.​담백하게 소리를 들어가면서 음정이 정돈될 수 있게 천천히! 그렇다면 조금씩 박자기와 함께 빌드업을 해주세요.​여기서 우리들의 인내심이 길러집니다. ​취미러로서 스즈키가 끝나고 곡을 연주하게 되면서 더 소리를 아름답게 연주하고 싶은 갈망이 들기도하는데요.여기에서 중요한 것은 뭐다? 인내심입니다.^^​혼자서는 어려워도 함께라면 극복하는데에 더욱 좋습니다! ​<포인트>모차르트 바이올린 협주곡 5번 제스처가 좋아졌고, 표현하는 디렉션의 방향을 빠르게 이해했고요. 3악장이 금새 그시간에도 픽스가 되었죠​음정 정확하게 3/4 박자 느끼기 끝음 길게끌지말기​​​​​​​​​​​​​​​ 오늘의 깨달은 점 꼭 복습하기 출처 providence연습을 하거나 레슨을 받고난 뒤에도 내가 무엇이 향상되었는지 어디 부분이 좋아지면 좋을지를 다시 복기해보는 것은 매우 좋은 뇌훈련인데요. 아 이런 부분이 있었구나 뇌의 망각곡선 훈련에 좋습니다. 그리고 셀프칭찬연습도 되구요. ​보통... 고칠것, 안좋았던 것들만 생각하기 쉽습니다. 그럴때 우리는 셀프자존감을 올려주며 좋아진 점들, 발전해서 기분좋은 것들을 먼저 생각하는 뇌의 뉴런을 강화하는 연습을 추천드려요.​마음의 여유공간이 넓어져서 고칠 부분들을 인내심갖고 성장할 수 있도록요.​유명 연주자분들의 늘 강조되는 말..죽도록 연습, ㅌ할거같은 연습...뭐 이런 연습이 수행이 되고, 삶의 동력이 되...기도 하니까요 ​너무 거창한 듯 해보이지만, 누구나 이미 우리들은 그렇게 하고 있습니다. ​아이가 엄마라는 소리를 하기 위해 수천번을 뻐끔 뻐끔숨쉬는 것을 자각하지도 못할만큼 잠자는 시간에도 숨을 쉬고요.늘상 하고 있습니다 .​그것을 좀더 소중하게 알아주는 연습일뿐이니까요. just enjoy! 모차르트 바이올린 협주곡 5번 연습 고고 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 출처 toeljimothy 모차르트의 다이나믹과 활의 양을 미리 생각해보기 특히 바이올린의 서정성이 잘 드러나는 모차르트 바이올린 협주곡 5번 음악에서 항상 말하듯이 연주하는 것 (저도 참 어렵습니다만 )​교수님께서 말씀하신 걸 늘 기억하려 노력합니다.<내가 오늘 혹은 어제 바이올린 연주가 좋거나 좋지 않다 하더라도 내가 말하는 목소리 , 노래하는 목소리는 나아져있다고요.>​그렇게 말하듯이 연주하고자 노력하신다구요. ​신처럼 여기는,  존경하는 교수님도 음악 하나하나를 저렇게 정성으로 대하시니발톱 ㄸ 아니 조금만이라도 닮아보려 노력합니다.  프레이징(작은 단위의 노래 한문장)이 끝나고 시작할 때 어디 위치에서 어떤 양을 활사용할 것인지 미리 생각해보는 연습은 그냥 하는 것을 방지해줍니다. 그리고 그걸 녹화해서 자신을 분석하는 것은...​​아 내가 저기를 저렇게 연주했나? 하는 띠로리 자각을 줍니다. 그것마저 인조이! ​제가 즐겨보는 요리채널 마카롱 여사님은 오늘도 정성스레 보내라는 말씀을 해주세요.참 좋더라구요.​그렇게 오늘도 정성스레 보냅니다. 비가나스쿨 블로그 외에유튜브 나뮤직레슨 영상도 그렇게 만들어야겠습니다. 감사합니다. ^^​ ​​​​* 함께 읽으면 좋은 글 ​1.연습전 의도하기의 중요성 2.비가나스쿨 소개3.행복한 취미 나멤버쉽  비대면 영업 직장인 사회생활 분위기 메이커 H대리님 오늘의 비대면 영업 인사이드 세일즈 현직자 인터뷰는 H대리님이 도와주셨습니다:) H대리님은 사무실의 분위기를 밝게 만들어 주시는 사회생활 활력소라고 할 수 있는데요!! 어떤 이야기를 해주실지 참 궁금합니다^^​그럼 오늘의 인터뷰를 시작해 보겠습니다>_<//   간단한 자기소개 부탁드려요~안녕하세요! JKL company의 H대리입니다 (길게 하지 않겠어요ㅎㅎㅎ)  이전과 하시는 업무가 많이 달라지셨는데 JKL company에 오실 때 인사이드 세일즈나 ISR에 대해 알고 오셨나요? 어떻게 입사하게 되셨나요?처음에 모르고 들어왔다가 면접 준비하면서 인사이드 세일즈라는 것을 처음 알게 되었고, 그 당시 계셨던 팀장님이 자세하게 설명해 주셔서 알게 되었어요. 저는 원래 영업 지원 쪽에서 일을 했었고요. 비대면 영업이라는 것은 면접을 보면서 자세하게 알게 되었어요.​처음에 면접 보고 좀 많이 고민했어요. 인사이드 세일즈도 어쨌든 세일즈인지라 안 해봤던 일이기도 했고, 영업이 쉽다고 생각하지 않았거든요. 비대면영업도 세일즈의 한 부분이니까 제가 할 수 있을까 하는 생각도 들었고요. 저는 이전에는 서포트 하는 업무였는데 여기서는 아웃바운드나 콜드콜 등을 해야 했기 때문에 해본 적이 없는 일을 잘 할 수 있을까 고민했어요.​그런데 제 친구가 30살 이전에 영업은 한 번 해보는 것도 좋은 경험이라는 이야기를 해주었는데, 그 말이 가장 마음에 와닿아서 입사하기로 마음먹었습니다.  지금 하고 있는 V사 리드 제너레이션 프로젝트의 프로세스와 간단한 내용에 대해 설명해 주세요!V사는 보안 쪽이라고 할 수도 있겠지만 주요한 문서를 백업하면서 보안을 해주는 솔루션을 가지고 있는 벤더사이고, 제가 처음으로 PM을 하게 된 프로젝트입니다. 처음에 혼자 해야 한다는 부담감이 제일 컸었어요. 고객사와 커뮤니케이션이나 PM을 하는 것도 너무 부담이 되고 떨렸었는데요. 프로젝트를 들어가기 전 교육받을 때 신입 교육을 하시는 기술 엔지니어 분이 꼼꼼하게 PPT를 만들어서 보여주셨어요. 영업하시는 AM 분도 있었고요. 제가 해왔던 프로젝트 중 교육을 가장 잘 체계적으로 해주신 클라이언트라 더 열심히 프로젝트를 수행하게 되는 것 같습니다:)  O 과장님이 H 대리님이 말을 조리 있게 잘 하시고 에이스라고 칭찬이 자자하신데요. Inside Sales를 하면서 대화를 이끌어가는 자신만의 팁이 있다면?통화를 하다 보면 제가 모르는 이슈가 무조건 나와요. 그럴 때 제가 잘 몰랐다고 말하면 고객사분들이 그 부분에 대해 자세하게 말해주세요, 그럼 그걸 잘 기억하고 있다가 다른 분들이랑 통화할 때 이러한 이슈를 화두로 던지거나 응용할 수 있어요. 고객사가 해주셨던 말 하나하나가 정보가 되고 이슈가 되기 때문에 잘 듣고 기억하는 게 중요해요.​그리고 처음 들어와서 콜 코칭을 들었는데 콜을 할 때 제 목소리 톤이 좀 높은 편이라고 하더라고요. 그래서 목소리를 ​한 톤 낮게, 그리고 겸손하게 하려고 노력해요. 얼굴 보고하는 것도 아니고 전화로 하는 것이기 때문에 더 친절하게 통화하려고 합니다^^  이번 프로젝트를 진행하면서 가장 어려운 부분은 어떤 것일까요?처음에 메인 솔루션 하나를 교육을 받았고 이 메인 솔루션을 가지고 콜을 진행했는데요. 장기 프로젝트이다 보니 시간이 지나니까 지금은 메인 솔루션이 업데이트가 되고 또 다른 솔루션도 나오게 되더라고요.​그리고 제가 IT 계열이 아니었기 때문에 아무래도 지식이 조금 부족해서 새로운 솔루션에 대해 소개해 달라고 하면 이 부분에 대해 잘 모르는 부분이 나오더라고요. 제가 질문할 수 있는 영역도 적어지다 보니 클라이언트가 원하는 만큼의 많은 정보를 획득하기 부족한 경우도 생겼었는데 이런 부분들이 어려웠어요.​DB 수급이 더딘 부분도 조금 힘들어요. DB가 없으면 콜을 할 수 없으니까요.  인사이드 세일즈가 프로세스성으로 이뤄지다 보니 지금까지 다양한 프로젝트를 접해보게 됐을 것 같은데요! 일을 하시면서 배운 점이나 느낀 점이 있다면?말을 할 때 쓰는 단어들이 바뀌는 것 같아요. 사회생활을 안 했으면 몰랐던 니즈나 이슈 같은 단어들, 이런 용어들이 익숙해지면서 실생활에서도 쓰게 되는 점이 달라진 것 같아요. ​그리고 모르는 분야에 대한 지식을 얻게 되는 것도 있어요. 관심이 있어야 얻을 수 있는 정보를 통화를 통해서 얻을 수 있었어요. 전 문과여서 IT에 대해 전혀 몰랐는데 비대면 영업 프로젝트들을 진행하면서 IT에 대해 정말 많이 알게 되었죠. 프로젝트마다 IT 영역이 정말 다양하구나 느낄 수 있었는데, 직장인 생활을 하면서 생소한 부분에 대한 정보를 많이 배운 것 같아요.  수행했던 프로젝트 중에서 가장 기억에 남은 것은 어떤 것이신가요? 어떤 이유로 기억에 남으세요?아무래도 지금 하고 있는 V사 프로젝트인 것 같아요. 제일 오래 진행하고 혼자 하는 프로젝트여서요. 모든 첫이라는 단어가 들어가는 임팩트? 가 있잖아요. 마무리까지 잘 해주고 싶고 부담감과 책임이 제일 많이 느껴지고요. PM을 처음 하는 거라서 더 기억에 남는 것 같습니다:0​또 다른 것은 L사의 프로젝트가 생각나는데 프로파일만 하다가 리드 프로젝트를 처음 하게 되었죠. 리드의 기준을 잡는 게 어려워서 과장님께 많이 물어봤는데 그래서인지 기억에 많이 남아요. ISR이라면 꼭 가지고 있어야 하는 덕목이나 필수품이 있다면?경청이 제일 필요한 것 같아요, 잘 듣는 것이 제일 중요해요. 저도 어려운 부분이긴 한데 말하는 중간에 끼어들고 싶잖아요. 하지만 이것을 꾹 참고 인내심을 가져야 해요. 말하다 보면 저도 말하고 싶고 그런데 그것보다는 일단 들어야 해요. 그래야 담당자의 니즈를 확인할 수 있거든요.  ISR을 하면서 보람 있던 순간은?콜을 통해 확인된 리드를 클라이언트에게 전달해 준 후, 이 기회가 딜로 연결되었다는 소식을 들었을 때 보람 있어요. 저는 리드까지 전달하고 결과를 직접 보지는 못하잖아요. 그런데 제가 찾아드린 것을 팔로우업해서 성과로 이어졌다는 것을 확인하는 순간이 보람 있더라고요.  업무를 하다 보면 스트레스가 많이 쌓이잖아요!! 다양한 취미 활동을 하시는 것으로 알고 있는데 나만의 스트레스 해소 방법이 있다면?ISR의 업무가 동료들만 이해해 줄 수 있는 부분이 있잖아요. 동료들이랑 이런저런 이야기를 하면서 스트레스를 풀고 있어요. 특히 T과장님과 처음 시작할 때 이야기하면서 많이 배웠어요. (술을 마시면서 이것저것 이야기도 하고 조언을 받을 때 스트레스가 풀려요.)​그리고 취미생활도 많이 해요. 이번 겨울을 한창 뜨개질을 했었죠 그리고 색칠놀이도 하고 있어요. 에펠탑 언제 칠하죠?ㅎㅎ  저도 처음 왔을 때 많이 챙겨주셨도(무한 감동ㅠㅠ) 직장 동료들의 취미나 특이사항을 잘 기억하고 챙겨주시기로 유명한데 특별한 방법이 있으신가요?관심과 애정이 있는 거죠~ 그리고 횡포라고 읽기도 하고요. 이런 부분이 가까워질 수 있는 겁니다! 모두 친구 친구라는 생각을 가지고 지내려고 해요,​제가 성격이 편한 분위기를 좋아하고 딱딱한 분위기를 싫어해서 모두 같이 잘 지냈으면 해요. 안 그래도 저희가 하는 일이 감정노동이잖아요. 어쨌든 직장인으로 일을 하면서 감정노동을 하면서 스트레스를 느끼는데, 사회생활을 하면서 무거운 분위기로 강압적으로 하는 것이 제 성격과 안 맞아서 직원분들이랑 화기애애하게 지내려고 노력해요.​JKL에는 동료에게 아낌없이 주는 나무들이 있죠. 저희 사무실은 오픈 지갑!! 서로서로 사달라고 하면 다 사주고 좋아요~ 분위기 조성이 처음에는 힘든데 서로 쉽게 먹으러 가고 간식타임도 가지고 하면서 분위기가 좋아졌어요. 다 같이 두루두루 분위기가 좋으면 사회생활하기 좋잖아요~ 분위기를 잘 이끌어 나가는 H~  이 모든 분위기의 중심에 분위기 메이커 H 대리님이 있군요!!그럼요~ 모두 친구친구~  JKL에서 가장 즐거웠던 기억은?술입니다!!! 술~ 간맥 타임이라고 읽고 3차까지 가는 이 순간. 제 사전에 1차는 없어요.(대신 술 강요는 안 하잖아요. 그냥 가서 물드시면 됩니다ㅎ)  서로 공감을 해주는 사람들과 일적인 이야기, 사적인 이야기하는 시간이 좋아요. 올해 어느 순간 함께 같이 시간을 보내는 시간이 많아졌는데 그다음부터 더 친해진 것 같아요. 어느 순간 흐름을 탔는데 다 함께 즐겁게 마시면서 지내게 되었죠. ​재밌어 최고야 짜릿해!!!  어떤 클라이언트에게 JKL의 인사이드 세일즈가 필요하다고 생각하세요?IT 같이 제품이 명확한 곳이 하면 좋지요. 한 분야에서 특출나게 이름을 날리고 자리를 잡는 게 중요한 것 같아요. 그래서 IT 분야의 클라이언트가 필요한 것 같아요. 저희가 솔루션에 대해 교육을 받고 설명하기에도 안정적이고 콜 하기도 좋고요. 요즘 많은 기업에서 ISR을 모집하고 있는데요! ISR을 궁금해하는 예비 직장인에게 해주고 싶은 말은?글로벌 벤더 쪽에는 ISR이 다 있더라고요. ISR과 행정, 마케팅을 모두 같이 하시긴 한데 그래도 많이 잘 알려진 것 같아요. 영업 생각하시는 분들은 한 번 겪어보시는 것이 좋은 것 같아요. 체계적으로 되어있는 곳에서 IT에 관심 있는 분들은 해보시면 좋지요.​ISR은 멘탈 관리가 중요해요!! 감정 노동을 하는 부분이 많으니까요. 말하기 좋아하시는 분들은 적응이 조금 더 쉽고, 영업을 하려는 분들에게 좋은 경험인 것 같아요. 영업을 원하시는 분들은 한 번쯤 해보시면 크게 보는 관점이 생기는 것 같아요. 생소하다면 생소할 수 있는 비대면 영업이라는 것을 해보면서 배우는 것이 많이 있답니다!  마지막으로 이 자리를 빌려 하고 싶은 이야기가 있다면?여행 가고 싶어요. 중앙아시아 페르시아 가고 싶어요!!!!!여름휴가 빨리 와라!! 내가 간다!!!!!!!!!  ​이렇게 사회생활의 활기를 주는 분위기 메이커 H대리님과의 인터뷰를 마무리해보았는데요! 요즘 같은 때 비대면 영업에 대해 찾아보시는 분들이 많이 있을 것 같아요!!  현직자 인터뷰를 통해 어떤 일을 하고 있는지, 어떻게 경력을 쌓아가는지 등 잘 확인해 보시면 좋을 것 같습니다:)또 다른 인터뷰도 확인해 보시고 JKL company에 대해서도 잘 알아보세요~​ 영업사원 신규개척 리셀러 마음잡는 친절한 O과장님영업사원 신규개척 리셀러 마음잡는 친절한 O과장님​오늘은 JKL COMPANY의 미담 제조기!! 친절...blog.naver.com 웨비나 RSVP 세미나 수요조사에서 영업 파이프라인까지!웨비나 RSVP 세미나 수요조사에서 영업 파이프라인까지!안녕하세요! 오늘은 많은 분들이 B2B 인사이...blog.naver.com 세일즈 영업관리 직무 ISR, 텔레마케팅의 텔레마케터와 다른 점?세일즈 영업관리 직무 ISR, 텔레마케팅의 텔레마케터와 다른 점?​안녕하세요! 요즘 날이 점점 더워지면...blog.naver.com ​ 키움증권 비대면 계좌개설 성공! 주린이 주식도 샀어요!  키움증권 비대면 계좌개설 처음으로 하면 4만원 준다고해서 혹하는 마음에 주린이 드디어 키움증권 비대면 계좌개설 했답니다​먼저 요기 키움증권 사이트로 들어가세요 키움증권키움페이스북 투자전문교육 하우투스탁 이벤트 현금4만원 100%증정(비대.. 공지사항 비대면 계좌개설 안내naver.me ​​요렇게 사이트가 나왔어요..ㅎㅎ중간에 현금 4만원 드림 클릭합니다~​ 키움증권 비대면 계좌개설 성공! 주린이 주식도 샀어요!​​요기 보면 이벤트들이 모여있어요~​ 키움증권 비대면 계좌개설 성공! 주린이 주식도 샀어요!​​먼저키움증권 비대면 계좌개설 을 처음으로 하면 현금 4만원을 준데요​제일 중요한건 이벤트 대상 여부 조회 및 신청하기 눌러서 꼭 신청하셔야 나중에 4만원 받을 수 있어요~​꼭 누르기~~​ 키움증권 비대면 계좌개설 성공! 주린이 주식도 샀어요!​​요렇게 신청했다는 문자가 와야 한다고 하네요. ​​키움증권에서 다른 이벤트들도 많더라고요주식옮기기해도 도을 주네요미국주식 투자하면 40달러 준다고하네요.ㅎㅎ미국주식도 한번 도전해봐야겠네요..ㅎ​ 키움증권 비대면 계좌개설 성공! 주린이 주식도 샀어요! ​금을 구입할 수 있는 계좌를 개설하면 1만원 준다고하는데 저는 모르고 금계좌를 신청도 안하고 개설해 버려서 1만원 못받았어요..ㅠㅠ​다른 분들은 꼭 신청하세요​​ 키움증권 비대면 계좌개설 성공! 주린이 주식도 샀어요! ​​이벤트 공유하고 커피쿠폰도 받을 수 있다고 하니 일단 요것도 도전했어요​ 키움증권 비대면 계좌개설 성공! 주린이 주식도 샀어요!​​먼저 키움증권 계좌개설을 해야한답니다​​ ​​키움증권 계좌개설 앱을 깔고나서 간단하게 계좌개설을 했어요​​  ​​키움 계좌개설을 해답니다.넣으라는 거 넣고 신분증 찍어서 인증하면 계좌개설이 된답니다.​ ​​​​키움증권 비대면 계좌개설 후에 주식을 사야하니까 이제 키움증권 영웅문S 앱을 깔아줍니다.​​ ​영웅문 계좌개설을 하고 나면 처음에 인증서를 깔고 시작하라고 하더라고요.인증서 까는 부분에서 많이 헤매었지만 많이 어려우면1544-9000으로 전화하면 친절하게 알려줘요.​근데 대기시간이 길더라고요..ㅎㅎ​일단 주린이 드디어 주식 시작했는뎅 주가가 떨어졌지만 존버할 예정이에요..ㅎㅎㅎ​​#키움증권 #키움증권비대면계좌개설 #영웅문 #주린이 #취미남편 안녕하세요~ 한동안 코로나가 잠재워지는 듯싶더니 다시 치솟는 확진자 수에 긴장하고 있었는데 역시나 2단계 발령으로 다시금 움츠려들게 만드네요.ㅠ.ㅠ​그렇다고 집에서 우울하게만 있으면 안 되죠~이럴 때일수록 더욱더 활기차게 으쌰 으쌰 해봐요~​저도 안전한 비대면 클래스를 위해 키트 제작 시 깨끗하고 위생적인 환경에서 작업하고 있답니다.​또한 패키지에도 조금 더 환경을 생각하여 구성해봤는데요.요즘의 기후변화와 천재지변들은 사실 무분별한 일회용품 사용으로 인한 인재가 아닐까 싶더라고요.그래서 분리수거를 좀 더 철저히 하자는 움직임도 나오고 있지만 그럼에도 그대로 버려지는 일회용품들이 많다고 알고 있어요.ㅠ.ㅠ 그래서 저는 재활용이 아니라 빠르게 생분해되어 사라지는 용기와 비닐을 사용하려고 많은 서치 끝에 리그라운드 제품들을 알게 되었어요.​리그라운드란?  '다시 땅으로'라는 의미로 땅속에서 유해 물질 없이 48일 내에 생분해되어 사라지는 제품들을 말해요. 이 제품을 알게 되고 이거다 싶더라고요. 키트 제작할 때 들었던 죄책감이 조금은 덜어지는 거 같아 기쁜 마음으로 키트를 만들 수 있었어요. 그럼에도 아직은 종류가 다양하지 못해 불가피하게 사용되는 재활용품도 구성되게 되네요. 하루빨리 모든 일회용품들이 생분해되는 원료로 만들어지길 바랄 뿐이에요.​이 패키지의 클래스로 수강하시는 분들도 조금은 의미 있는 시간이 되시길 바랍니다. 아래 하얀 용기도 벌목해서 만드는 펄프가 아니라 버려지는 밀짚을 이용해 만들어진 용기에요. 그래서 산림도 보호할 수 있고 버려지던 밀짚을 재활용하여 생분해 된다니 일석이조인 거죠!!많은 분들이 리그라운드에 동참하시면 좋겠네요.^^ 종이 뽁뽁이와 썩는 택배 비닐 제품의 안전을 위한 뽁뽁이도 비닐이 아닌 종이로 나왔더라고요. 실용적이면서 예쁘기까지 더 이상 비닐 사용할 이유가 없겠죠~~ㅎㅎㅎ 그렇지만 제가 주문한 제품들에 딸려오는 많은 뽁뽁이들도 넘쳐나기에 개인적인 택배나 비누 포장 시에는  비닐 뽁뽁이를 재활용하기도 해요~ 혹여 비닐 뽁뽁이로 보냈다고 오해하시지 말아주세요.^^  오늘은 세종대 학생들의 온라인 클래스가 진행되었어요.각자 집에서 안전하게 키트를 배송받으시고 공방 체험을 맘껏 하실 수 있는 비대면 라이브 클래스로 말이죠.온라인으로 만나는 학생 여러분들과 인사 나누며 클래스가 시작되었답니다. ​ 학생 여러분들과 향에 대해 이야기 나누고 함께 만들어 가는 과정이 너무 즐겁네요.또한 학생 여러분들도 즐겁게 찹여해주시고 소통해 주셔서 오늘도 기분 좋게 수업이 마무리되었어요.^^채팅창으로 전해지는 한 말씀, 한 말씀이 너무 감사한 하루랍니다.​세종대 학생 여러분~ 오늘 만드신 향수처럼 언제나 향기로운 분들이 되시길 바랄게요.​안전하게 공방 체험을 하고 싶으신 분들, 나만의 향수를 만들고 싶으신 분들, 모두 모두 함께해요~공방 감성 느끼실 수 있게 정성껏 준비하고 있답니다.^^​ 온라인 클래스 문의는 톡톡으로!!^^궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! [온라인클래스] 고체향수 만들기 : 로즐라인[로즐라인] 가족과 환경을 위한 건강한 천연제품smartstore.naver.com 로즐라인과 함께 하는 슬기로운 집콕취미 고체 향수 - 라이브 클래스로 온라인 기업 출강인천 미추홀에 자리 잡은 로즐라인 공방에서 가장 핫 한 클래스 중 하나는 바로 고체 향수 클래스인데요.좋...blog.naver.com ​  #고체향수 #온라인클래스 #라이브클래스 #비대면수업 #언택트수업 #집콕취미생활 #슬기로운집콕 #리그라운드 #친환경패키지  ​​​​​진로직업강의 비대면수업 후기 ​​​​오랜만에 진로직업강의 후기를 전해드려요 학교에서 강의를 그리고 스튜디오에서 체험도 다양하게 진로직업강의를 꾸준히 해왔는데작년은 코로나로 인해서 못했었거든요 올해는 비대면 화상수업이 보다 활성화되서 저 역시 참여하게 되었습니다. ​​​​ ​​​​​약간 어수선해 보이지만운영중인 카페 안에 있는 자그마한 녹음실에서 시스템을 구축하고 수업을 진행했는데요 ​​음악프로듀서로써의 직업소개와음악이 만들어지는 과정시퀀싱 작업물을 보여줄 수 있는 환경을만들어놨답니다. ​​​​​ ​​​​두구두구두구 ​​​아침 1교시 2교시 였는데 정말 신기하더라구요 ​요즘 일대일로 기타레슨도 비대면 수업을 하는 중인데학급을 수업하려 하니 조금 기대도 되었는데 신기한 광경이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​20명 이상의 학생들이 모두 들어와서즐겁게 소통하는 시간이었던 것 같아요 ​​​화상으로 봐도 세수전이라는 걸 느낄 수 있는 친구들도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 있는 댕댕이들의 출연도 굉장히 신기한 경험이었던 것 같습니다. ​​​​​ ​​​​​음악을 꿈꾸면서 한살한살 나이가 들어가면서 ​음악인으로써 그리고 사회인으로써의 적절한 선을 유지하는게 굉장히 중요하단 것을 깨달으면서 직업으로써의 활동을 다양하게 해왔던 터라 아이들에게 그런 이야기를 해주고 싶었습니다. ​​​​공부를 열~심히 해서 목표에 다가가지 못하게 되면 차선책이라는 게 존재하기 마련인데 ​음악은 모두가 그렇지 않다고 생각을 하잖아요~? ​​​하지만, 음악 역시 할 수 있는 것들이 많고 아직은 인간을 대체할 수 없는데 말이죠 ​​​그래서 그런 부분들에 대한 현실적 이야기를많이 나누었답니다. ​​​​​ ​​​​​​음악인을 꿈꾸고 뮤지션으로써의 창작활동에 열의를 다하지만 창작이 경제적 수입으로는 연결되기 쉽지 않다는 사실​포기하기엔 놓을 수 없는 열정에 강사, 공연, 행사, 스튜디오 운영 지금은 카페운영까지 N잡러 로써의 다양한 임무(?) 에 나름의 장점을 살리고자 하고 있는 현재의 상황과 이유 다양한 방향을 알려주면서 ​​집중력이 흐트러질때쯤~~ 노래 한곡씩 연주와 함께 보여주면서 이야기를 이어 갔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​노래하고 기타치는데 비대면이지만 박수쳐주고 엄지척 해주면 크~~ 괜히 살아있는 느낌~ 막 그런거 있거덩요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​​​즐겁게 마무리 했습니다. 그동안 수십 수백명의 학생들을 만나며 음악에 대한 이야기를 나누고 소통을 했는데 여전히 재밌네요 ​​제가 알려준다기 보다는 저 역시 이야기 하면서 제 직업에 대해서 제 꿈에 대해서 다시 생각하고 느끼는 시간이 되는 것 같아요. ​​​​마지막 한 아이의 질문이 생각납니다. ​....“후회 안해요?” ​...​전 여전히 망설임 없이 “응” 이라고 말합니다. ​​​​음악 때문에 멋있단 말도 듣고, 음악때문에 별다른 취미가 없는 제가 여전히 몰입할 수 있는 즐거움이 있고, 음악 때문에 많은 일들에도 자존감이 무너지는 일이 없다는 사실에 늘 감사 합니다. ​​​근데, 쪼~끔 불안하단다. 늘~~ ​​​​​​#진로직업 #음악인 #음악 ​​​ ☆비대면 체험 키트 비즈공예 diy 맞춤제작☆​  미세 먼지 때문인지  날씨가 몇일째 잔뜩 흐리네요.이제 그만 맑고 파란 하늘을 좀 보고 싶어지는 요즘입니다.  길어지는 코로나로 다방면에서 비대면 활동이 증가하고 있어요.예전같으면 공예 체험 행사는 거의 모두대면 행사로 진행됐는데 시국이 이렇다보니 체험 활동도 diy 키트로 대신하는 경우가 늘고 있어요.​요즘은 요리,수예,공예,미술..등  다양한 분야에서 diy키트가 출시되고 있어요.​ 그중에서도 비즈공예는비교적 짧은 제작시간과 좁은 장소에서도 제작이 가능하여취미,교육,놀이..등  목적에 맞는 난이도로 체험키트를  활용하기에 아주 적합한 분야입니다.​과거에는 강의 또는 체험 행사가 대면 강습이었기에   필요한 재료만 소분하여 제공하였습니다만지금은 재료와 더불어 혼자 따라할 수 있도록제작 방법을 함께 제공하는 것이 키트 제작의 중요한 부분으로 자리잡고 있습니다.​  ​노리야상점에서는 #비즈공예 #diy키트 를단순 일회성 체험, 연속된 취미 또는 전문 강습용..등사용자의 목적에 따라 맞춤 제작해드립니다.​ ​다양한 행사를 기념할 수 있는 프로그램,그룹 활동을 위한 기념 아이템, 취미를 위한 집콕 아이템또는 친구,가족,연인들의 놀이 아이템으로 의미가 있을것이라 생각합니다.​​최근에는 ㅇㅇ문화재단에서 지역특성화 프로그램으로 해당 지역을 상징할 수 있는 컬러를 담아 원석 팔찌 만들기 키트를 주문해 주셨습니다.​ ​예산과 수량에 따라 다를 수 있지만특별히 맞춤제작을 진행할 경우원하는 문구, 로고 등을 삽입하여  패키지 디자인이 가능하기 때문에주최하는 행사의 목적에 부합할 수 있어 좋습니다.​​ 행사명을 인쇄한 만들기 키트맞춤제작 비즈재료 키트​ 특히 비즈공예는재료의 종류에 따라 단가폭이 매우 넓어원하시는 가격대로 커스트마이징이 가능합니다.​ 납품 직전의 비즈공예 diy키트​또한 실사진 위주의 만들기 가이드는손재주가 없는 분들도 쉽게 따라 할 수 있도록  전문적으로 제작되며,  경우에 따라 동영상 가이드도 제작 가능합니다.​  ​비즈공예 작품으로 diy키트 맞춤제작을 원하시는 개인이나 기업, 단체 고객님들께서는 언제든 부담없이 문의주세요.​가장 빠른 문의  '네이버 톡톡' 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hobby-jelly@naver.com   고맙습니다 :)​​​​ ​​꽃놀이샘 책놀이샘의 직업은 원예치료사입니다.그런데 요즘은 배송선생님 같기도 하네요!오늘도 식물과 관련된 키트를 싣고 금천구에 있는 상담센터로 갑니다.​입구까지 진입하게 허락해주시고끌차도 가져나오셔서 모든 짐을 다 날라주셨답니다.어찌나 감사한지~~^^​  ​​​그동안  미뤄왔던 테라리움 수업이 다음주에 시작될 예정이랍니다.​​관공서및 상담 관련 업무를 보시는 분들에게는 더 많은 힐링 시간과 마음에 여유를 누릴 시간이 필요합니다.그런 뜻에서 함께 하게 될 식물테라피 교사연수랍니다.​비대면 온라인수업으로 이뤄지게 되기에 이렇게 재료를 직접 가져다 드렸답니다.​  ​  ​​​다육식물은 수명이 길고 키우기가 수월하답니다.알고 계시죠?이렇게 다육식물과 공기정화식물 이오난사를 준비해봅니다.​​​  ​​마사토와 백사, 흑사, 분갈이흙, 그리고 예쁜 유리볼까지 착착착 준비해봅니다.​​​  ​​그리고 마무리에 들어갈 다양한 소품과 장식이에요~나름 재료비에 신경을 써 주셔서 반짝반짝 불이 들어올 전구도 넣어드리고미니어쳐 인형도 쌍으로 넣어드려봅니다.​​​이렇게 테라리움 식물키트를 준비하기에 매우 많은 시간이 소요될 것이 예상되시죠?그럼에도 저는 이 일이 좋답니다.좋아하는 일을 하는게 행복하다는 거~ 그말이 저에게는 맞답니다.^^​​​​ ​​청소년 상담센터에서 근무하시는 선생님들과이루어질 온라인 줌 화상수업~​비대면이라 아쉽기도 하지만 현장에서 다년간의 경험과이미 온라인 상에서도 다양한 수업 경험이 쌓인전문 강사가 여러분과 함께 하겠습니다.~​​유치원 혹은 어린이집  초등학교 학생들과의 원예키트도 많지만교사연수, 학부모연수로 함께 할 수업 키트도 다양하답니다.다양한 원예수업 키트, 놀이수업 키트 만나보세요~​그리고 즐거운 주말! 안전한 주말되세요~ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야원예키트 HOME > 원예키트 19 정원꾸미기 키트 18 고무신 꽃꽂이 키트 17 고무신 다육심기 키트 16 토피어리 키트 15 꽃 컵 케리어 키트 14 계절나무 꾸미기 키트 13 꽃케익만들기 키트 12 꽃바구니만들기 키트 11 식물심기 키트 10 나비한살이 키트-독서원예 9 자연물 손잡이상자 키트 8 테라리움 키트 7 원형 꽃케익 만들기 키트 6 내얼굴꾸미기 키트 5 하트꽃꽂이 만들기 키트 4 수경재배 키트 3 테라리움 성인용- 키트 2 양철통 다육심기 성인용- 키트 1 손잡이상자 꽃꽂이 성인용- 키트 게시물 검색 검색대상 ...flowersandtrees.kr ​ ​​​​#사당보컬레슨 #노원보컬레슨 #축가레슨 #노원축가레슨 #사당축가레슨#보컬취미레슨 #낙성대보컬레슨 #비대면보컬레슨​​  ​저는! 열심히 연습하시는 수강생들 모습을 보면더없이 뿌듯하고 행복하고 그렇답니다..!그러니 연습하시다 질문이 생기면 바로바로 연락주세요   ​​ ​​필요하다면 이렇게, 녹음을 해서 보내드리기도 해요​​​보컬레슨 받는 동안 정말 중요한건레스너와 강사의 소통이라고 생각해요.목소리가 눈에 보이는 악기가 아니다보니, 원활한 소통이 이루어졌을 때조금 더 잘 이해할 수 있게 되어요​​​지난 미션이었던 발음 연습을 하고 틈틈이 연습 내용을 말씀해주시는 수강생님 최고​​​​​ ​ 안녕하세요. 봄스입니다.^^​오늘은 잠시 여기 블로그에도 올릴께요.  코로나로 인하여 취미활동 하고자 하시는분들이​많아짐에 따라 봄스공방에 문의 해주신분들도 많아지셨는데요.​​현제는 육아로 잠시 쉬고 있지만 보다 빠른 복귀를위해수요도 조사 해서 쫌 더 질좋은 수업으로 보답하고자 합니다.​취미생각이신분들은그냥 넘어가지 마시고 5분정도 시간 내어 참여해주시면 고맙겠습니다​​  ​​ 미싱수업/비대면 대면수업에 관한 설문조사안녕하세요. 봄스입니다.^^ 코로나로 인하여 취미활동 하고자 하시는분들이 많아짐에 따라 봄스공방에 문의 해주신분들도 많아지셨는데요. 현제는 육아로 잠시 쉬고 있지만 보다 빠른 복귀를위해 수요도 조사 해서 쫌 더 질좋은 수업으로 보답하고자 합니다. 그냥 넘어가지 마시고 5분정도 시간 내어 참여해주시면 고맙겠습니다.form.office.naver.com ​​#부산공방 #비대면수업 #미싱온라인수업 #온라인재봉틀수업 #미싱수업#봄스공방  요즘 이런저런 생각으로 밤잠을 설치네요.수업 문의 해주신분들 항상 감사드려요.​ 비대면 봉사활동 포항 방구석 자원봉사   ​안녕하세요 요즘 제가 하고 있는 비대면 봉사활동 포항 방구석 자원봉사 소개해요​우연히 지인이 아이들과 구석구석클린데이라고 각자 알아서 1시간 쓰레기 줍기하면 봉사시간 1시간 준다길래참여하다 포항시자원봉사센터 알게되었답니다​요즘 사람들과 모이는게 아무래도 조심스럽다보니방구석 봉사활동 이란게 있더라고요​집에서 양면수세미뜨기, 양말목냄비받침대, 마스크스트랩 (마스크끈) 을 만들어서 제출하면 봉사점수를 준대요그리고 자원봉사 봉사활동 인센티브 라는것도 첨알았다는^^​경상북도 자원봉사자증, 포항시 공영주차장 주차요금감면, 자원봉사행복통장 봉사하고 혜택까지 같이 받을수 있다니 넘 좋죠^^​​​ ​포항시자원봉사센터홈페이지도 있지만카카오톡 통해 정보도 받고 상담도 가능해 궁금한건 물어볼수도 있어전 카톡으로 정보를 보고있어요^^​​​​​​​ 전 양면수세미뜨기 10개를 해서 제출했답니다모양이나 디자인은 상관없지만수세미실 코바늘로 양면 수세미뜨기 11.5cm이상이어야하고 재료비는 각자부담. ​양면이라 두툼하죠^^전 한겹수세미가 좋은데 요기는 꼭 양면수세미여야해요​​ 참여자 얼굴이 나오는 동영상 시작, 중간, 마무리 총 6분짜리 영상을 찍어서 같이 보여줘야한답니다​요게 생각보다 힘든데영상제출하는게 아니고 핸드폰으로 찍은걸 거기서 보여주기만 함 되는거라 부담없이 찍어도 되더라고요^^​​ 수세미실 집에 있던거 다 꺼내서 집에 있는시간에 취미삼아 만들었습니다  11.5cm이사만 되면 되는거라각 크기다 다 다르지만 11.5cm이상은 되었네요 ㅎㅎㅎㅎ 두께도 모양도 다 다르지만집에서 봉사활동을 할수있다는게 신기^^만든걸 가지고비대면 봉사활동 포항 방구석 자원봉사 방문제출하러 몇일전... 이달말에포항시 자원봉사센터 포항 북구 삼호로 46번길 14 왔습니다​ 포항시자원봉사센터경상북도 포항시 북구 삼호로46번길 14 포항시북구선거관리위원회 포장 따로 안해도 되고월~일요일 9:00~ 18:00 어디에 등록되지않은시간(회사근무시간, 타 봉사시간 등등 중복불가), 이름, 생년월일, 연락처 적어서 가면된답니다​전 위생백에 다 넣어서 가지고 갔는데양면수세미만 제출하고 위생백은 다시 가지고 왔어요 나오는길에에 물티슈 있길래 하나 가지고 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ  다음날 메일로 1365 봉사활동 승인되었다고 메일까지 받았답니다​꼭해야하는일은 아니지만시간날때 봉사를 하니 기분좋고봉사점수 볼때마다 흐뭇하네요~​방구석봉사활동 외에도포항시 봉사활동 포항시자원봉사센터에 나와있으니 봉사활동 관심있으시다면 참고하세요​#블챌#오늘일기#포항시자원봉사센터#포항비대면방구석자원봉사#방구석봉사#비대면봉사활동#포항자원봉사#포항봉사활동​  ​더운 여름입니다.꽃놀이샘 책놀이샘은 오늘독서원예치료사 자격증반 3기가 시작되기 때문에 아침일찍 부터 준비하느라 분주합니다.​​오늘은 여름에 어울리는 원예프로그램으로 고민하시는 선생님들을 위해서수경재배가 가능한 식물키우기 키트를 보여드릴까해요~​  이런 더운 여름에 학교에서 유치원 아이들 혹은 중학교 고등학교  청소년 학생들과 원예치유에 관련된 수업을 원할 때 어떤 고민을 하시나요?아마도  특수반 선생님은 소수로 수업이 진행되는 상황이라서코로나로 비대면수업까지는 원하지 않으시죠~그러나 일반적으로 유치원 어린이집 혹은 한참 공부에 매진하는 중학교 교등학교 학생들은이런 식물심기 수경재배와 같은 수업을 많이 원하시는데요~​​위클래스 선생님이나특수반선생님들그리고 학교에 자유학기제, 자유학년제와 관련하여 원예체험 수업을 원하시는 선생님들은다양한 정보가 필요할 거 같아요.​​                                                     ( 수경재배 1인키트입니다. 식물은 대상자에 따라서 조금씩 다르답니다.)​식물중에서도 땅위에서 자라는 식물이 아닌 물에서도 건강하게 잘 자라는 식물이 있어요~​그러한 식물을 수경재배 식물이라고 부르죠~보기만 해도 눈이 시원해지고 기분도 상쾌해지죠?​​​  ​이렇게 미니 행운목, 개운죽이나 아이비 혹은 스파트필름 같은 다양한 식물등은 까다롭지 않게 키울수 있는 식물이랍니다.​​​요즘~더운 여름에 우리 학생들과 함께 현장으로 떠나지 못하고교실안에서 자연스럽게 이루어지는 원예체험수업!​​유치원 아이들,초등학교 학생들중학교 고등학교 혹은 성인들까지​싸이즈와 식물을 조절해서 비대면수업도 원활하게 이루어질 수 있도록 도와드리고 있답니다.​​​  ​​​​  물을 머금은 탱글탱글 워터소일은 아이들에게 많은 호기심을 준답니다.칼라가 다양해서 즐거운 놀이수업이 되기도해요~​  ​​​유치원이나 어린이집에서 이렇게 아이들이 편하게 수업을 하고 선생님께서 직접 지도를 할 수 있도록상세설명서와 수업의 방법을 직접 영상으로 제작해서 직접 전해드리니 선생님들께서는쉽게 수업을 진행하실 수 있지요~​​물론 평소처럼 대면수업은 당연히 가능하답니다.​언제나 준비된 다양한 원예활동수업!1년의 수업 시스템을 모두 갖추고 있답니다.​​더운 여름 건강하게 지내시고사람의 마음에 힐링을 주고 정서적인 안정감을 주는 녹색식물 수업으로  마음에 위로를 받아보세요~​​  ​​​​오늘도 건강한 하루 보내세요~~​​​  수경재배키트 원예재료판매 비대면수업  청소년원예 유아원예  안녕하세요? 서울시정신건강복지센터입니다.​ 한주간의 정신건강 이슈를 모아 게시하는 뉴스클리핑입니다.​코로나19 여파로 사람 간 접촉을 최소화 하는 비대면, 무인화 서비스 도입이 가속화되고 있습니다. ​집안에서 취미생활을 즐기는 ‘집콕족’을 겨냥한 맞춤 상품이 인기를 끌고 있고, 앱이나 키오스크를 이용해 제품을 선택하고 받는 것이 보편적 일상이 되었습니다. ‘비대면·무인화 서비스’에 우리는 이미 익숙해지고 있는 것 같기도 합니다. 이에 대한 수요와 함께 비대면 트렌드는 계속 이어질 것으로 보입니다. ​반면 인터넷이나 앱과 같은 디지털 환경에 익숙하지 않거나 제약이 있는 노년계층 및 취약계층의 경우에는 이러한 사회적 변화에서 소외되거나 이로인해 적절한 정보나 서비스를 제공받지 못하게 될 가능성이 높을 것으로 우려됩니다.​ 최근 이러한 ‘디지털 격차’ 해소에 대한 노력으로서 ‘찾아가는 서비스'가 정신건강분야에서 다시 주목을 받고 있습니다.경북 소재의 정신건강 관련기관에서는 감염예방을 위해 투명 칸막이를 설치해 상담을 진행 등 안전을 보장하기 위한 환경을 조성해 눈길을 끌기도 했습니다.​ 그 외, 지난 한주간 서울을 포함한 전국의 정신건강 이슈로는 아래와 같습니다.   #정신질환 당사자 인권 #정신응급 입원비용 국가부담 추진#정신건강기관별 업무협약이와 관련한 보도를 모아보았습니다.   자세한 사항은 아래의 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.​ [7월 4주 뉴스클리핑] 비대면 시대, 찾아가는 정신건강서비스​​https://www.blutouch.net/board_skin/board_view.asp?idx=9748&page=1&bbs_code=12&key=0&word=&etc= 서울시정신건강브랜드 블루터치서울시정신건강복지센터, 서울시정신건강증진사업 소개, 스트레스 우울증 자가검진, 정신건강 정보, 보도자료 등www.blutouch.net  ​링크 접속이 원활하지 않을 경우, 아래의 경로를 통하여 확인할 수 있습니다.블루터치 홈페이지(https://blutouch.net) 접속 -> 소식마당 -> 언론보도-> '[7월 4주 뉴스클리핑] 비대면 시대, 찾아가는 정신건강서비스 바쁜일상 중에도 나를 위한 시간이 없더라는...저를 위한 시작한 커넥츠 취미사이트에서 취미클래스 듣는중입니다. 강의 신청을 하면 취미키트가 집에서 손쉽게 받아볼 수 있고 비대면 강의를 들으며 온라인미술을 틈틈히 시간날 때주부취미하며 즐거운 시간이 되고 있답니다.  ​​​손솜씨가 너무 없어도 없다보니  만들기, 그리기에 자신이 정말 없었거든요. 그래서 어디 가서 배운다는 것도 선뜻 내키지 않았어요. 커넥츠 취미클래스는 집에서 하는 집취미이니만큼 용기를 내어 해보게 되었답니다. ​실크스크린 미술로 전에는 파우치 만들기를 했었는데... 달력만들기를 할까 하다가 글루바인더를 사용해 수성 접착바인더를 활용하면 반짝반짝 예쁜 금박을 사용한 카드만들기를 할 수 있더라구요. 예쁠 것 같아 도전해 보았어요. ​준비물은 감강해 둔 나무프레임, 스틱, 도안, 카드, 패브릭수성잉크, 금박지, 글루바인더, 스퀴지, 천드라이기, 다리미는 집에서 준비하시면 된답니다.  ​​​​라이트 위에 그린 도안을 놓고 감강한 나무프레임을 올리고 빛이 새지 않도록 스펀지를 올리고 무거운 책까지 올려둔 후라이트를 25~30분가량 노출시키면 나무프레임의 감강액 바른 부분에 그림이 그대로 그려지는 효과랍니다.파우치만들기에서 배웠던 터라 너무 재미있는 활동이기도 하고 이제는 손쉽게 할 수 있게 되었어요.  ​​​부드러운 스펀지를 이용해 물로 씻어주면 그림부분의 감강액이 씻겨지면서 그림이 나타난답니다. 언제해도 신기한 거 같아요.  ​​​​​실크스크린 기법을 활용해서 수성 접착제 글루바인더를 이용하면 금박, 은박을 엽서에 사용할 수 있어요. 너무 기대가 되더라구요.  ​​​금박을 붙이고 싶은 그림에 글루바인터를 칠해서 엽서에 그대로 그려지도록 한답니다. 자연건조로 8~10분 정도드라이를 이용하면 30초 정도로 금방 마르게 할 수 있어요.  ​​온라인미술취미의 장점이라면 영상을 천천히, 빠르게 내가 조정해서 볼 수도 있고, 잊어버리면 다시 원하는 부분만 볼 수있다는 거예요. ​무언가를 집중하고, 처음이라 서툴다보니 어떻게 해야할지 걱정되는 것도 초보자라 실수 할 수 있는 부분이나 노하우를 꼼꼼하게 일러주기 때문에 충분히 따라하면서 어렵지 않게 나만의취미를 즐길 수 있답니다.   ​​​엽서 위에 금박을 올리고 천을 올린 뒤 다리미로 눌러주면 금박이 엽서에 부착이 되는거죠. ^^​커넥츠 취미사이트의 온라인미술 강의콘텐츠로 실크스크린을 시작으로 자신감이 생겨서다음 취미로 캘라그라피를 도전해보려구요. ​​​짠! 도안 그대로 금박이 예쁘게 부착이 되어서 신기신기^^  ​​소녀는 검정색 잉크로 찍어주었는데...전체를 금박으로 다 찍어도 좋았을 것 같더라구요.​별도 더 많이 그려줄 걸 그랬다 싶기도 하고 실크스크린 방법을 알게 되니 이제는 많은 표현을 해보고 싶어지네요.  ​​​카드 만들기 성공!카드에 빈 공간이 많아서 조금 밋밋한 느낌이라멋진 글귀도 넣어주면 당장 마음을 담은 편지를 써도 되지 싶어요. ^^ ​​​아이가 너무 예쁘다며 이리보고 저리보고 은은하게 반짝이는게 참 이쁘죠.어떻게 만들었을지 무척 궁금해하더라구요. 아이들과 집콕놀이로 해보기에도 좋은 실크스크린 취미키트입니다.  ​​​​실크스크린은 옷에 다양한 그림과 글자를 인쇄하는 방식도 이와 같은 방법이더라구요. 파우치만들기, 달력, 쿠션등어떤 재료든 내가 새기고 싶은 것들은 모든 새길 수 있는 미술기법이라는...​나중에 실력을 키워서  자격증 도전도 해보고 싶어집니다. 된되는 취미 커넥츠 취미사이트 다양한 취미클래스로집중하는 시간을 통해 기분전환도 하고, 내가 무언가를 할 수 있다는 것만으로도 자신감이 생기고 생활의 활력을 주기에 너무 좋아요. ​​​​주부취미 고민하시는분들이라면 커넥츠 취미사이트 추천해요.129개의 무료클래스는 물론 원데이 클래스등 한달에 약3만원도 안되는 평생프리패스로 인기 있는 디지털캘리그라피도 기초부터, 유튜브 인트로까지 내 손으로 만드는 클래스는 물론 반려동물 캐리커처 클래스, 프랑스자수, 손뜨개등 새로운 신규 강의들이 계속해서 업데이트 되고 있어 커넥츠 취미사이트에서 나만의 취미찾기 해 보세요.  ​​본 포스팅은 업체로부터 지원받아 직접 체험 후 작성된 솔직한 후기입니다.  코로나 집콕 취미, 놀이처럼  재미있어요 ​"전 바느질이 맞아요~ 마음도 편안해지고  그런데 실 사고 막 그러느라 집에서도 돈 쓰고 있어요.~"코로나로 인해 샵을 방문하지 못하는 고객은 바느질로 마음을 다스리는 중이라는 카톡 대화를 나눴습니다.집콕이 길어지면서 만들기와 컬러링북 색칠하기 등등 취미를 찾게 됩니다. ​​일주일에 한 번씩 재미있게 할 수 있는 집콕 취미 생활 한 가지 추천해봅니다.​​​일요일 저녁 동안 피부 결 유지를 위한 집순이들의 셀프 홈케어 관리 시작해볼게요!!  ​  ​​​외출이나 모임을 자제해야 되는 때라 누군가에게 보여 줄 순 없어도 보들보들한 손과 발을 유지하기 위해 손 팩 발에도 팩을 해봅니다.​​​  ​​​  ​팩을 한 후 가만히 있으면 또 심심해지니,,,​손이 발에 닿지 않아도 스트레칭도 해보고코어 힘 기르기 위해 손발 들고 복부에 힘도 길러봅니다.​​ ​스트레칭도 운동이라고 몇 개 하다 지치면 벽에 다리 올리고 잠시 쉬기도 합니다.​ 나 아님(이웃& 고객&동네 아는 동생)​사람들을 만나지 않으면  스트레스도 줄어들지 알았는데,,, 또 다른 스트레스로 열이 머리로 오르는 느낌이 든다면 뒷목도 풀어 줍니다.얼굴 윤곽관리에 중요한 부위 중 한 곳이 후두골이었으니 동안 얼굴 유지를 위해서도 꼭 필요하겠죠.​​팩 붙이고 스트레칭도 하고 예쁜 얼굴 만들기 위해 목덜미를 풀어도 집콕 시간이 안 가고, 지겨운 분들이라면 79번 마스크 관리도 해봅니다.​​ 집콕 취미로 셀프 마사지하고 싶을 때 추천드리는 화장품 한 가지! 79번 마스크​화장품명이 길어요. 79번 마스크라고 간단히 말하겠습니다.​​이런 분들 추천드려요-홈 케어 관리 좀 더 집중적으로 하고 싶을 때-피부관리실처럼 긴 시간 스킨케어를 하고 싶을 때-안색이 맑아지고 싶을 때-피부 진정이 필요할 때-얼굴 마사지를 하고 싶을 때(오일 성분이 없어서 얼굴을 문지르는 동작을 해도 트러블이나 부작용이 생기지 않아요)​  ​1 대 3 비율로 물과 혼합해 줍니다.파우더가 물과 섞으면 어떻게 되는지 동영상을 보고 따라 해봅니다.​  ​​  물과 혼합 시 무스 타입으로 변합니다. 얼굴에 바른 후 롤링을 하고 흡수시켜줍니다.테크닉이 중요해요. 스티키 마사지라고 들어보셨나요? 이 제품으로는 스티키 마사지를 해야 돼요.(주로 얼굴 미백 탄력 리프팅을 할 때 하는 동작)​심심해서 모델링팩을 자주 하게 된다는 이웃 몇몇 분에게 추천드리며 스티키 동작을 영상으로 보내드리고 했습니다. 줌 화상 강의로 수업을 해야 될지도 모르겠어요.ㅎㅎ ​​주의사항:성격 급하신 분들에게는 느긋하게 5분 정도의 마사지를 할 수 있는 마음 수련이 필요합니다.이유는 이 팩은 스티키 방법을 하지 않으면 효과가 크지가 않은 단점이 있기 때문입니다.​​코로나가 장기화되면서 추천드리는 제품도 조금 달라졌습니다. 그전에는 번거로워 하기 싫어했던 제품들도 재미있게 생각하고 하고 싶어 하는 분들이 많더라고요.  기승전 아로마 반신욕을 가장 추천드립니다. 반신욕과 함께 스티키 동작까지 배우고 해본다면 만족할만한 집콕 취미 끝.​​++덧)부끄러운 에피소드 한 가지ㅋㅋㅋ ​요즘 배우고 있는 공부 비대면 화상 수업이 있던 날.수업 시작 전 반신욕을 하고,컴퓨터를 켜고 앉아 강의를 듣기 시작했어요.헌데,,, 반신욕 중 마신 알콜 한 잔과 이완된 몸이 ,,,ㅠㅠ잠깐 코를 골며 잠이 들어버렸죠. ㅠㅠ 더 큰 일은 음소거를 안 해둬서,,,그 뒷일은 상상해보는걸로~~ㅠㅠ입욕제로 아로마 테라피 하는 분들도  조심하세요.ㅋ​​​홈 케어가 즐겁고 재미있는 집콕 취미 생활이 되었으면 합니다. 피부, 화장품 상담 카톡으로 뵈어요.(줌으로 상담?)​늘 함께해 주셔서감사합니다.^^​ 그림을 그리고 싶다.그림을 잘 그리고 싶다잘 그린다는 것은 굉장히 포괄적이며, 그림을 그리기이에 준비해야 할 것도 많아서 선뜻 그림을 그리겠다는 생각을 멀리하게 된다.그럼에도 그림을 그리고 싶다는 생각을 가능하게 해주는 것이 디지털 그림 그리기가 가능하기 때문이다.​모바일 그림작가 홍미옥작가의  '모바일 컬러링' 특강이 서초 50플러스센터에서 진행되었다.어린아이부터 할머니 할아버지까지 손에 쥐고 있는 스마트폰이면 어디서든 쉽고 간편하게 그림을 그릴 수 있다.​ 드로잉 앱 '펜업'을 활용하여 모바일 그림 그리기 수강이 서초50플러스 유튜브를 통해 들을 수 있었다.미리 신청한 수강생들에 한하여 유튜브 링크를 받아서 비대면 강의를 통해 펜업 모바일 컬러링 그림 그리기를 하게 되었다. 색깔을 모았더니 인생이 되었다 저자홍미옥출판북스케치발매2020.05.06. 모바일 컬러링 색칠 놀이하듯 재미나게 해봅니다#펜업(pen up 🖊 ) 컬러링무료 색칠공부하듯 재미나게 즐기는 모바일 컬러링손가락으로 쓱-싹 쓰-싹  삼성폰을 사용하고 있으니  모바일 플레이스토어에서 펜업(PENUP)을 검색  설치한다.펜업은 창작 이미지(SNS) 소통을 하며, 국내는 물론 세계 각국의 사람들과  모바일 드로잉 그림으로 소통을 할 수 있어요.   ​펜업 설치하고  회원가입 후 실행을 하여 홈 화면에서 다양한 컬러링 이미지들을 중에서 하고 싶은 컬러링을 선택한다.아주 많은 컬러링 도안들을 보니 다 해보고 싶은 의욕이 꼼지락덕후를 들썩이게 한다. 컬러링 도안을 선택하며 사용한 다른 SNS 사용자들의  컬러링 작품들도 감상할 수 있다.SNS 이미지 소통이 가능한 펜업 모바일 컬러링이네요.​ 밑그림은 동일해도 색칠, 색채우기 등을 통해 전혀 다른 느낌의 다양한 컬러링이 완성이 됩니다.​ 펜업 모바일 컬러링 첫 작품을 완성했어요.메뉴도 익히면서 브러시 사용도 하고, 색채우기, 색칠하기 등 집콕 취미생활로 모바일 컬러링  매력적입니다. 펜업 모바일 컬러링_꼼지락덕후​사진을 보고 따라 그리는 사진 드로잉은  사진을 불러와 투명도를 낮추고 따라 그리면 되요. 홈 화면 +를 클릭 더 보기 메뉴를 볼 수 있어요.​ 펜업 포토 드로잉_ 사진을 불러오기 사진을 불러오기 선택하여  불투명도를 낮추고 따라 그려보기를 할 수 있어요.크기는 세로 이미지로 선택이 되니, 가로 사진은 세로 이미지 프레임에 맞춰  선택을 해요.처음으로 브러시 기능 익히면서 그려본 선인장 마카롱입니다(제주 돌창고 카페 선인장 마카롱)  사진을 스케치 필...   선택을 하니 스케치 느낌의 사진으로 변환이 되어요.​  대충 펜업의 사용이 어떻게 하는지 감을 좀 잡았기에 다른 컬러링 도안을 선택해서 더 그림 색칠하기를 합니다. ​  도안을 선택하여 색채우기, 색칠하기 등으로 모바일 컬러링을 집콕 취미생활로 즐기기에 시간 가는 줄 모르겠어요.​  ​ 펜업 모바일 컬러링 과정을 영상을 보면 더 재미나요^^​  펜업 모바일 컬러링 즐기기에는  안드로이드폰 펜업 다운로드 설치하고, 터치펜이 있으면 좋아요.터치펜은 스마트폰 구매 시 서비스로 받은 터치펜으로도 그림을 그릴 수 있어요.터치펜이 없다면 손가락으로도 가능해요.​으른이 되어 즐기는 그림 취미생활 이야기50으른이의 색칠공부, 펜업 모바일 컬러링을 그림 그리기로 심심할 시간이 없어요.​ 나이 듦이 싫지 않은 이유 하나는 용기가 생겼다무슨 날을 기념하고 축하를 주고받는 것이 익숙하지 않아서 잘 챙기지 못한다.그럼에도 축하해 주고 챙겨주...blog.naver.com ​ 코로나19로 긴박하면서도 느리게 지나갔던 올해초가 엊그제 같은데,일상의 많은 것들을 변화시킨 2020년 올해도 얼마안남았다는게 믿어지지 않네요...저도 5월부터 시도했던  국내최초 <1:1코칭 온라인란제리수업>이 핫해져서 ﻿개강반 수업소식으로 가득했던 8월도 지나고, 벌써 9월이 찾아왔네요~♥요즘 수강문의 많이 주시는데... 처음 시작할때는 그동안 멀어서 수강하지 못하시고 블로그만 오랫동안 지켜보셨던 분들께서 많이 연락주셨는데,요즘들어 코로나19가 다시 심각해지면서 거리를 떠나 안전한 환경에서안전한 스케줄링으로 언택트 사업을 본격적으로 준비하시려는 분들이 많으세요~이제는 재택근무, 원격수업, 온라인쇼핑에 많이 익숙해지시고, 진취적으로 미래지향적인 언택트 사업들을 구체적으로 준비하시는 분들이 많아지고 있는거 같아서, 정말 다행인거 같습니다 ♥♥♥저도 해보니깐, 먼저 준비하시는게 본인에게도 빨리 익숙해지고,언택트 시스템을 만들어가는 노하우도 더 빨리 쌓이게 되는 거 같아요~기존의 사업을 접고 큰 용기 내시는 분들이 많이 상담하셔서 저도 진지하게같이 고민해드리고 있는데, 정말 모든 분들 잘 극복해내시길 바랍니다!!! ﻿<8월19일 수요일오전에 새로 개강한 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 2주차 수업후기> ﻿그리고 오늘은 8월 주말패턴반과 8월 평일디자인반 개강소식에 이어8월19일날 개강했던 평일패턴반 소식을 공유해 드리려고 해요~지난주는 론칭하는 창업수강생들이 많아서 포스팅이 많이 늦어졌는데요,이 반도 벌써 오늘 3주차 수업에 접어들었네요^^    ﻿<8월19일 수요일오전에 새로 개강한 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 1주차 수업후기> ﻿화상O.T수업부터 설레어 하셨던 4명의 수강생분들과 3주전에 첫 개강수업을 하였는데요,﻿서로 다른 분야에서 오신분들이지만, 스페셜한 커리어들을 가지고 있으셔서 더 진지하고 열정적인 수업으로 이어가고 있는거 같습니다 !!!﻿부산에서 옷만들기 유투브 공방 운영하시는 김OO수강생아우터 패턴그레이딩 커리어로 패턴실 운영하시는 이OO수강생필라테스센터 운영하시면서 요가복/서핑/수영복 창업준비중이신 임OO수강생본인의 불편했던 경험을 토대로 빅사이즈 맞춤속옷창업을 준비중인 서OO수강생    ﻿<8월19일 수요일오전에 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 수강생들의 개강반 수업후기> ﻿특히, 속옷을 아우터 패션에 적용하려는 트렌드가 계속 되면서옷만들기 공방 강사님들, 패턴캐드실 계통의 분들도 요즘 수강 많이 하시는데요, 나름 패션계통에서는 전문가인 분들인데도, 수업 들으시면...처음 느껴보는 깊이감에 놀라고, 어느새 열정적으로 빠져있는 나자신에 놀라며,정말 재밌게 배우고 계세요~♥♥♥ 침대만 과학이 아니라, 브라가 과학이라는 사실을 절실히 느끼시면서요 !!!배워보시면 무슨 이야기인지 아시게 됩니다 ㅎㅎㅎ   ﻿<8월8일 토요일오후에 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 가슴체형분석 수업후기> ﻿먼저 개강했던 8월 주말오후반 수강생들 이야기 해볼까 하는데요~^^ 벌써 4주차 수업까지 접어들었는데, 어느정도 기본이론들을 마스트 하셔서이제는 전문적인 용어들로 의사소통이 가능해졌어요 ㅎ뿐만아니라, 체형과 브라원형의 원리를 배우셔서 브라사이즈 계산은 물론,본인 가슴체형을  분석하고, 전문적인 속옷 계측법들도 실습하고 있어요~^^<이효신란제리디자인연구소>에서는 추후 고객님들의 사이즈도 <비대면>으로 <피팅컨설팅> 하실수 있도록온라인에서 맞춤사이즈로 피팅시스템을 갖추는 방법들,올바른 시착포인트, 주문제작 피팅노하우 등을 교육해드리고 있는데요,패턴반의 이러한 지식들은 디자인반에서 다양하게 적용되고 있습니다!!!    ﻿<평일오후 속옷디자인 연구반_ 빅사이즈 몰드개발 & 특수 그레이딩 중인 김OO수강생 수업후기> 빅사이즈 드레스샵을 30년 넘게 운영해오셨던 김OO수강생은웨딩드레스와 함께 빅사이즈 웨딩속옷 꾸준히 판매하고 계신데요,대면피팅은 물론, 비대면 시스템으로도 유연하게 운영하고 계시고,여러분들이 상상하기 어려운 Too Much한 빅사이즈 고객님들을 위한기능성 브라와 팬티, 거들라인들도 다 구비하고 있습니다!!!오랫동안 <속옷디자인 연구반>에서 빅사이즈 연구를 꾸준히 하시면서기존 브랜드에서 찾기 어려운 빅사이즈 웨딩브라도 주문제작이 가능하도록아무리 둘레가 크고, 가슴이 큰 맞춤사이즈로 특수그레이딩 제도하시고,구하기 어려운 큰 사이즈 몰드들은 연구소에서 연결해드린 <전문란제리 몰드업체>에서 직접 빅사이즈 몰드들을 개발하여 다른 브랜드와 차별화하고 있습니다 ♥♥♥     ﻿<주말오후 속옷디자인 연구반_  빅사이즈 수제맞춤 주문제작 & 온라인 피팅분석중인 박OO수강생 수업후기> ﻿얼마전 1,2차에 걸쳐 와디즈 펀딩을 성공적으로 달성한 <나빌레라>의 박OO수강생도빅사이즈 카페를 오랫동안 운영하면서 빅사이즈 고객분들과 꾸준히 소통하고 있는데요,회원제 카페로 운영중인 <나빌레라>에서는 한분한분 온라인 피팅시스템으로 빅사이즈 가슴체형을 분석하여다양한 빅사이즈 체형에 맞는 브라들을 맞춤사이즈로 주문제작 해서 판매하고 있습니다!!!    ﻿<주말오후 속옷디자인 연구반_  빅사이즈 심리스 & 영타겟 아이템 연구중인 이OO수강생 수업후기> ﻿ <무압박속옷>으로 네이버에 <빅사이즈 루피나속옷>이 연관검색어로 떠오를정도로브랜드 론칭초부터 인기를 한몸에 받았던 <루피나속옷>의 이세희 대표도 오랫동안 <속옷디자인 연구반>에서 꾸준히 빅사이즈를 연구하고 있는데요,얼마전, <와디즈펀딩>을 통해서 온라인 맞춤방식을 시도했었구요...최근 영하고 캐쥬얼한 예쁜 빅사이즈들 제작하는데 집중하고 있어서빅사이즈용 Y존프리 심리스 드로즈, 빅사이즈용 오프숄더용 튜브탑,빅사이즈용 저중심브라, 빅사이즈용 브라렛, 빅사이즈용 패드 등20대여성들이 선호하는 다양한 빅사이즈 속옷들을순차적으로 선보일 예정이라고 합니다!!!﻿<이효신란제리디자인연구소>에서는 브라 아이템 뿐만 아니라,수영복, 폴웨어, 홈웨어, 슬립, 파자마, 요가복 등 다양한 아이템을 비대면 시스템으로진행할수 있는 피팅교육들을 진행하고 있는데, 다음 포스팅 때는더 다양한 아이템들의 수업후기들로 공유해드리도록 하겠습니다~♥♥♥ 란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소      상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,수영복,폴웨어,요가복,발레복,룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID: kidi0222) 과 전화상담, 방문상담 모두 가능합니다 안녕하세요~빚다도예공방 가산본점입니다!  다음주면7월????벌써 2021년의 중반이 넘어가고 있네요~~남은 해 알차게 보내자구요!!!오늘은 어린이친구들의 도자기인형만들기 수업을 진행했어요~~ 흙을 받은 후 각자 자리에서만들기 시작해 볼게요~~ 각자 원하는 캐릭터 모양을 생각하고 큰 형태부터 만들어주세요~~ 자르고 붙이고 누르고다양한 방법으로 만들어 보아요!! 좋아하는 캐릭터, 동물 등흙으로 다양하게 만들 수 있답니다 형태를 다 만든 후에는색을 칠해주어야 겠죠??? 귀여운 토끼를 만들었네요~~~~굿!!​ 미니언즈도 아이들이 좋아하는 캐릭터죠!!! 어몽어스도!!!다양한 캐릭터들을 만들어 주었네요~~ 펭수와 닮은듯한 인형!!!너무 귀엽게 잘 만들었어요!!!!!​도자기는 컵, 접시 뿐만아니라소품등 다양한 작품들을 만들 수 있어요!!!물론 어린이친구들도 모두가능!언제든지 편하게 문의주세요~~  ​제작,체험 전문 '빚다'는대면&비대면 도자기체험 모두 가능합니다.​저희 빚다도예공방 가산본점으로 언제나 문의전화주세요~! ☎070-7530-3829bitda123@naver.com ​​​​♥가산본점 운영시간♥월화수목금토 am10:00~pm7:00​​공방 이전 주소가산동 코오롱테크노벨리 305 빚다도예공방서울특별시 금천구 디지털로9길 56 코오롱테크노벨리 305호 http://www.bitda.net/default/ 도자기공방 빚다구로점 이전안내 2020-09-07 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2020-07-20 홍대직영점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2019-10-04 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 및 시간표 2019-10-04 수강료 2021-06-12 물레 원데이 클래스 문의 2021-06-09 일일클레스 물레돌리기 수업 문의 2021-06-07 도자기 받으러 언제 갈 수 있나요 2021-06-04 구로본점 이전안내 2020-09-07 tvN 내 귀에 캔디 [서인영 출연] 촬영 2020-08-05 세상에서 제일 예쁜 내딸 [박정수] 출...www.bitda.net #빚다도예공방#가산도예공방#도예취미생활#단체도자기체험#단체체험#단체원데이클래스#직장인단체취미생활#출강물레체험#가산디지털볼만한곳#가산데이트코스#출간도자기공방#핸드메이드도자기#단체일일체험#실내활동#도예공방#핸드메이드공예#도자기단체체험#커플체험#가산도자기공방체험#단체나들이#도자기원데이클래스#주말단체나들이코스#서울단체도자기체험#가산커플체험#가산원데이클래스#취미생활#물레체험#단체도자기물레#단체도자기수강#도자기공방수강#도자기주문제작#소량제작#도자기공장#도자기공장#도자기 제작전문#  세계 식문화 연구소박연경의 Color Cook기업특강 비대면 쿠킹클래스 with. ADT캡스  ​​안녕하세요^^ 어느새 싱그러운 5월이 다가와 날씨가 부쩍 더워졌는데 코로나19, 건강 유의하고 계시죠?​판교쿠킹클래스 세계식문화 연구소 CNC 스튜디오에서는 코로나 19로 인하여 스튜디오 방문이 어려운 분들을 위하여 화상 강의를 이용한 비대면 쿠킹클래스도 진행하고 있습니다!​​​분당요리학원 판교요리학원박연경의 컬러쿡 ColorCook031.603.8759​​ ​​​요즘은 일반회식보다는 쿠킹클래스 등을 통한 워크샵이 많이 활성화 되어서 많은 기업에서 세계식문화연구소 CNC 스튜디오를  찾아 주시고 계시는데요^^오늘은 ADT캡스 본사에서 기업특강으로 판교 쿠킹클래스 세계식문화연구소 CNC 스튜디오를 찾아 주셨어요.​​맛도, 분위기도 너무너무 좋았던 기업특강 비대면 쿠킹클래스현장스케치 포스팅 해드릴게요^^​​ ​​오늘 기업특강 비대면 쿠킹클래스는 많은 직원분들이 줌을 통하여 쿠킹클래스에 접속하시는 시스템으로생방송을 진행하는 설레임이 현장 가득 느껴지네요^^​​ 요리연구가박연경  비대면  쿠킹클래스 쿠킹주방스튜디오대여 ​​​오늘 박연경의컬러쿡 기업특강 쿠킹클래스에서는 밀키트를 이용하여 맛있게 스테이크 굽는 법을 배워볼거에요. 스테이크의 기본상식부터 소고기부위별 설명까지!무엇보다 더 맛있고, 영양가있게 조리하는 비법을 알려드릴게요.​​​ ​​​​ 분당요리학원 판교요리학원판교쿠킹클래스 세계식문화 연구소 박연경의 컬러쿡  ColorCook031.603.8759​​비대면 온라인 쿠킹클래스는 줌을 통한 화상강의로 이번 기업특강에서는 기업본사 취지에 맞는 밀키트를 댁으로 선 배송 받으셔서 강의를 들으시면서 함께 직접 요리하시고 드셔 보실수 있도록 진행 되었어요-!​​​기업특강 비대면 쿠킹클래스에 접속하신분들의 모습이 보이네요^^​ 실시간 비대면 줌을 통한 화상 쿠킹클래스​​​세계식문화연구소 박연경의 컬러쿡(CNC) 에서는코로나19 방역수칙을 철저하게 지키며 수업을 진행하였습니다.​   요리연구가박연경  요리연구가  화상 쿠킹클래스  ​​비대면 온라인 화강강의로 이루어지는 쿠킹클래스를접해보지 않으셨던 분들은 조금 생소하실수 있는데요-!걱정하시마세요!요리연구가 박연경의 컬러쿡에서는다양한 방송출연 노하우로 한분한분 참여하실수 있도록 재미있는 퀴즈도 준비했답니다^-^!​​  ​​​​혼자 자취하시며 생활하시는 1인가구부터퇴근후 아이들과 함께 온라인 쿠킹클래스에 참여하시는 분들까지 -!!​모두 적극적으로 기업특강 비대면 온라인 쿠킹클래스에 참여해주셔서 진행하는동안 웃음이 끊이지 않았답니다^^!​​​ ​​​​식재료의 기본 상식부터 다양한 쿠킹노하우까지 듬뿍 배우실수 있는 시간이에요^^​​  ​​​사진만으로도 기업특강 온라인쿠킹클래스 현장의 유쾌하고 밝은 에너지가 느껴지네요-!​​  ​​​​짠-!레스토랑 메뉴 부럽지않은 스테이크 플레이트가 완성되었어요 ^^​밀키트의 특성상 식재료의 관리,조리법이 매우 중요한데이번 기업특강 비대면온라인 쿠킹클래스에서 다양한 요리 팁 듬뿍듬뿍 전수해 드렸어요.​​​ ​​​​조리가 끝난 후에도 온라인 상으로 함께 식사하며, 요리 관련 질문도 하시고 유쾌하고 알찬 시간이였습니다 ^^!​​ ​​기업특강, 사내특강, 쿠킹클래스등 다양하게 요리를 접하고싶으신데코로나로 인하여 직접 방문하기 어려운 상황이신분들은이렇게 비대면 쿠킹클래스 신청주시면판교 쿠킹클래스 박연경의 컬러쿡에서  상담 도와드리겠습니다 ^^​​​​이번에 진행해 드렸던 ADT캡스 기업 사내특강 비대면 온라인 쿠킹클래스 현장스케치 어떠셨나요?^^​코로나시국으로 많이들 지치고 힘드시겠지만주어진 상황속에서 최선을 다하며비대면 온라인 쿠킹클래스를 참여하시는 분들을 보며판교쿠킹클래스 박연경의 컬러쿡 (CNC) 직원들도 모두 행복했습니다.​​​ADT캡스 마스코트 곰돌이 인형과 사진 한컷-!​ ​​​ 요리연구가박연경  비대면 온라인강의 기업특강 쿠킹클래스 ​ 판교 쿠킹클래스 스튜디오박연경의 컬러쿡 CNC 에서는 코로나19 방역수칙을 철저히 준수하며 쿠킹클래스, 기업특강, 장소대관 및 컨설팅을 진행하고 있습니다.​T 031.603.8759문의주시면 상담 도와드리겠습니다^^판교 쿠킹클래스 스튜디오박연경의 컬러쿡 CNC 에서는 코로나19 방역수칙을 철저히 준수하며 쿠킹클래스, 기업특강, 장소대관 및 컨설팅을 진행하고 있습니다.​031.603.8759문의주시면 상담 도와드리겠습니다^^​​ 박연경의 칼라쿡경기도 성남시 분당구 운중로225번길 48-8 ​​​#요리연구가박연경 #판교쿠킹클래스 #판교요리학원 #박연경의컬러쿡 #칼라쿡 #기업특강쿠킹클래스 #사내쿠킹클래스#온라인쿠킹클래스 #기업특강요리배우기 #사내요리학원 #온라인쿠킹클래스 #분당요리학원 #판교취미요리 #안양요리학원 #주차가능한요리학원 바넷 뮤직 스튜디오​안녕하세요 바넷 뮤직 스튜디오입니다 ​오늘은바넷 뮤직 스튜디오의 개인 레슨에 대하여 소개하려고합니다🙂 ​ 바넷 레슨​​바넷 뮤직 스튜디오의 레슨은 현재 " 클라리넷 " " 플룻 " "바이올린"의 수업이 열려있습니다 ​수업은 대면 수업 / 비대면 수업으로 진행됩니다 🙂​바넷 레슨은 남녀노소 누구나 쉽게 배울 수 있은 수업을 진행하고 있으며, ​악기를 배우는게 처음이신분들 악보를 잘 보지 못하시는 분들도 ​천천히 따라 올 수 있는 기초 음악이론부터 차근차근 그리고 꼼꼼히 수업을 진행합니다 🙂 ​​ ​청소년 오케스트라 , 교회 음악 , 개인 취미 등등 원하는 수업 목적에 따라 수업 방향을 잡고 진행합니다 :) ​현재 플룻 클라리넷은 1개월 무료대여를 진행하고 있습니다  ​플룻 클라리넷 바이올린 그 외 배우고자 하는 악기가 있다면 전문 선생님과의 상담 후 수업이 진행됩니다 :)많은 문의 부탁드립니다 🙂   문의 전화 ​01063672467 01041518123 ​바넷 뮤직 스튜디오 ​ 바넷뮤직스튜디오서울특별시 강동구 양재대로134길 18 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #바넷뮤직스튜디오 #굽은다리악기레슨 #굽은다리초등교육​#굽은다리역음악학원 #명일동악기레슨 #명일초등교육​ #명일음악학원 #강동악기레슨 #강동초등교육 #천호악기레슨​ #성인악기레슨 #강동취미악기 #굽은다리클라리넷 #굽은다리플룻​ #강동플룻 #둔촌동클라리넷​​#상일동연습실 #고덕연습실​​#굽은다리피아노 #굽은다리피아노레슨 #강동피아노 ​​​#명일피아노연습실 #피아노연습 #리코더 #초등학생리코더​ #초등학생악기 #중학생레슨 #성인레슨 #성인리코더 ​​#초등학생오케스트라 #청소년오케스트라오디션 #개인레슨 #1인1악기 #강동구레슨 #둔촌동레슨 #굽은다리레슨 #명일레슨​ #클라리넷레슨 #플룻레슨 #악기레슨 ​#강동레슨실 #천호레슨실 #천호연습실 #취미악기 #강동연습실 #강동연습실 #강동월대여연습실 #길동월대여연습실​ #고덕월대여연습실 #명일월대여연습실 #굽은다리연습실# 천호연습실 #길동연습실 #천호연기연습실 #굽은다리연기연습실​ #굽은다리보컬 #명일동연습실 #명일동연기연습실 #5호선연습실​#강동피아노레슨 #천호피아노레슨 #천호피아노학원​​​​ #강동피아노학원 #고덕피아노 #강동시간제대여 #강동취미악기 #비대면레슨 #비대면수업 #비대면악기레슨 ​​  수다쌤예요 5월 가정의  달을 보내면서자이언트카네이션을 준비해드리느라무지 바빴던  한달 지나가고 있어요사이사이 대면과 비대면수업도진행했어요^^ 온라인페이퍼플라워수업으로모든 재료와 교재를 준비해드리고수업을 진행하고 있어요.  작고 예쁜 생화같은 생화아닌 자스민~~페이퍼플라워^^​온라인수업과 대면수업으로진행하고 있으니 문의주세요^^ #수다쌤 #페이퍼플라워만들기#icda페이퍼플라워#국제공예디자인협회 #주름지꽃자겨증#icda #온라인자격증수업 #슬기로운집콕생활 #집콕프로그램 #비대면만들기#비대면가족체험프로그램 #언택트취미 ​ 안녕하세요~비대면 타로 공부를 해볼까 고민중이신가요?비대면 으로 배울수 있는 타로 강의 엄청 많죠?!그 중 어떤 강의가 나에게 맞고 내가 찾던 강의이고또 제대로 배울 수 있는지 !! 한번 알아볼께요 ~   우선 수 많은 타로 강의들 중 진짜 찐 ~ 명품 타로 강의 를 찾고 싶다면가장 중요하게 보셔야 할 부분은 바로 리딩 교육 영상이 있는지 입니다 !타로, 정말 단순 취미로 배우고 싶다 이러신 분들은타로의 유래, 타로 카드 의미, 숫자의 의미 이런것만 배우셔도 재미있을 수 있지만보통 타로를 배우려는 분들은 내가 직업적으로 상담을 하고 싶거나아님 내 스스로 내가 궁금한 부분을 점을 보고 싶거나 이런 분들이 대부분입니다그런데 ! 내가 점을 보는것도 그렇고 내가 직업으로 상담을 하는것도 그렇고질문이 있을때 카드를 뽑고 카드가 말하는 내용을 잘 해석할 줄 알아야내가 배우려고 했던 니즈가 충족이 되겠죠 ㅎ  그 해석을 하고 내담자 분께 전달해드리는것을 리딩이라고 합니다 !!이게 잘되야 상담도 잘하고 내가 내 점을 보더라도 해석이 잘되겠죠?  하지만 타로 강의들 대부분이 이론식 키워드 강의이기 때문에배워도 리딩이 전혀 안되는 강의들이 많습니다 ㅠㅠ이런 경우에는 돈 들여 공부했는데 실전에 써먹을게 하나도 없으니돈만 날리는 꼴이 되겠죠?하지만!! 렉시타로 온라인 타로 강의는키워드는 기본 모든 내용이 다 실전에서 질문이 많이 들어오는 내용들로 구성되어있으며모든 수업이 다 리딩 샘플로 구성되어 있기 때문에배우고 나서도 어떠한 질문에도 디테일한 리딩 상담을 해줄 수 있는 실력이 될 수 있습니다!!국내 유일한 리딩 샘플 1000개 이상 타로 강의 !!한번 배울때 제대로 배우세요 !   ​ 안녕하세요. 애플입니다.학창 시절, 아마 가장 오랫동안 공부한 과목이 무엇인지 물어보면 영어라고 대답하실 겁니다.외국어는 단기간 해서는 절대로실력이 쌓이지 않기 때문에 습관처럼매일 조금씩 스터디를 해야 하는 데요.그러나 그렇게 오랜 시간 투자해서공부를 했음에도 불구하고 왜 외국인들과자연스러운 대화는 힘든 걸까요?코로나 19로 인해 해외 여행을 갈 순 없지만 여행을 갔을 때 외국인 앞에서말문이 막힌 적 있으실 것 같은데요.아무래도 입시 위주의 스터디를 하다 보니자연스럽게 소통이 가능한 회화 보다는달달 외우는 형식으로 공부를 했기 때문이 아닐까 싶습니다.특히나 최근 들어 외국어에 관심을 많이 가지시는 이유가 바로 취업이나 승진, 어학 연수 등 때문일 텐데요. 이제는 외국어가 필수 스펙으로 자리 매김 되고 있는 만큼 보다 효율적이고 확실하게 배워볼 필요가 있습니다.물론 지금까지 학교를 다니면서 배워 오셨겠지만 그저 암기 위주의수주이었기 때문에 실제 소통을해야 하는 자리에서 실력을 발휘하지 못할 때가 있는데요. 그래서 요즘에는 연세가 있으신 분들도 외국어에 관심을 갖고 공부하는 추세라고 합니다.  저 역시나 최근 들어 자신감을 잃고 얼굴이 붉어지고 아무 생각이 안 나게되는 상황이 오면서 그렇게 오랜 시간스터디 해왔는데 너무 속상했습니다.  정말 기본적인 단어조차 왜 전혀 생각나지 않는지 그 이유조차 모르겠어요. 분명 내가 의도하는 말을 짧고 간략하게 전달하고 싶었지만점점 말을 돌려서 하는 양상이니답답할 수 밖에 없죠. 특히, 외국에 가면 정말 말도 안 되게쉬운 기초 회화조차 하지 못해현지 한국분들의 도움이 없이는주문조차 하기 힘든 것이 현실입니다. 이상하게 머릿속에 맴도는 단어는 엄청 많은데 막상 말문이 열리지 않게 되죠.이런 사소한 일들 말고 평소 비지니스 영어에 대한 필요성을 사무치게 느꼈던상황이 꽤나 많았기에 아예 확실하게 배워볼까 결심하고 평이 좋은 훌륭한 곳을 찾아 등록하기로 결심하였습니다. 제 목표는 여행지에서 슈퍼맨처럼 짠 나타나서 곤란에 빠진 저를 유창한 솜씨로 구해주신 분처럼 능숙하게 커뮤니케이션이 가능한 것으로 잡았습니다.목표를 이렇게 잡고 영어 공화국이라고 불릴 만큼 교육 열풍이 강력한 한국답게 다양한 분당영어회화학원들을 찾아 다녔는데요. 제가 잡은 목표점이 보통 학업 성적을 위해서라거나 취업을 위해서 또는 직장을 다니시는 분들의  승진을 위해 공부 하시는 것과는 좀 달랐기에 제 목표에 꼭 맞는 곳을 찾기가 쉽지 않았습니다.그래도 지성이면 감천이라고 드디어 실생활에 사용이 가능하도록 가르쳐 주는 곳을 발견할 수 있었답니다.그러나 이것만 보고는 제 시간을 온전히 투자해 들어갈 수 없었던 게 수업이 이루어지는 시간대에 일을 다녀야 하기 때문이었는데요. 다행히 제가 원하는 시간에 공부할 수 있을만한 곳인 분당영어회화학원 랭스영을 알려 주셨어요. 방문해보니 이전에 봤던 곳보다 소수 정예로 이루어지고 있었고 무엇보다 수강비도 적당했습니다.  첫 수업에 들어가니 들은 대로 외국인 리더가 함께하는 일대이의 구도로 저까지 포함되어 일대삼으로 당분간은 진행 할 예정이라고 하더라고요. 처음에는 잘 이루어지고 있는 공부방에 끼어든 심정이라 미안한 마음을 가지고 하게 되었으나 오히려 이것저것 도와주시는 덕분에 편하게공부할 수 있었습니다.쉴 때마다 다른 곳은 어떻게 하는지 물어보니 일대일이나 혹은 일대이가 가장 대부분 하고 있는형태이고 저처럼 갑자기 들어오게 되는 인원이 있으면 일대삼까지 레슨을 받는다고 합니다.가르쳐주는 분이 워낙 개방적이고 친절하셔서 인지 같이 배우는분들도 긴장을 풀 수 있게 도와주신덕분에 금세 적응하여 안 열리는 입을 억지로 열어 대화를 해볼 수 있었어요!거기에서 잘못된 발음이나 원하는 말을 이런 식으로 해야 좀 더 자연스럽다고 교정도 받았고요. 본래는 여행을 가서 외국인과 좀 더 분명한 목적을 가진 대화를 자유롭게 나누고 싶어 시작한 배움이 가르쳐 주시는 분과의 스피킹 연습으로 점점 실생활에 유용하게 쓰일 수 있는 생활 영어가 가능해짐을느낄 수 있었습니다.수업 시간 동안 좀 더 선생님이집중하고 필요한 부분을 세밀하게 캐치해 주었음은 말할 것도 없었는데요. 중 고등학생 시절에 단체로 배우던 학교나 학원과는 다름을 느낄 수 있었죠.만약 이번에도 그런 곳이 익숙하다고 찾아가 배웠으면 하루하루 배움을 얻고 있다는 만족감만 남을 뿐더 이상 발전은 없었을 것 같아요.영어를 사용해야 할 필요가 있는 상황에 처했을 때 여전히 한마디도 뻐끔거리지 못하고 속으로 어떻게 입을 떼야 할까 고민하는 게 일이었을 텐데 이제는 자신감부터 달라졌음이 느껴졌습니다.실제로도 외국인을 만나면 자연스럽게 커뮤니케이션을 이끌어갈 자신도 어느 정도 생겨났고 말이죠.이 모든 과정이 몇 개월도 지나지 않아 생겨난 변화라고 생각하니 스스로도 뿌듯하고 여기서 좀만 더열심히 하면 네이티브처럼 사용이 가능하지 않을까 하는 조금은 건방진 생각까지 할 정도였어요.  분당영어회화로 이름 있는 곳에서 좋은 선생님과 함께 노력한 결과어느 정도  눈에 보이는 성과가 생겨서 참 뿌듯하답니다.코로나 19가 종식되면 해외 여행을가서 실전에 돌입해볼 예정이예요! 얼마 전, 비대면으로 취미 모임에서외국인 친구를 몇 명 사귀었는데요.요즘 영어에 대한 자신감이 붙어서 그런지외국인 친구들을 너무 만들고 싶었거든요.친구와 편하게 대화하듯 스스럼 없이대화를 이끌어갔고 외국인 친구들도제 질문에 편안하게 대답해주었어요.아무래도 처음 질문을 너무 능숙한 발음으로 잘 소화한 것이통했다고 생각이 들어요. 그리고 점점 귀로 들려오는 문장이 어렵지 않게 해석되고 어떻게 대답해야할지 척척 떠올라 자연스럽게 말하고 있는 저를 볼 수 있었습니다.어느 정도 될 것이란 기대와 자신감 때문인지  긴장하지 않고연습 한대로 술술 문장이 나와 기분이 참 좋았는데요.친구들도 배우니까 확실히 다르다며추켜 세워 주면서 분당영어회화 어디에서 배운 것이냐며 물어보더라고요. 완벽한 실력을 기대한 건 아니지만,이곳을 통해 실력이 향상된 것만은분명한 사실입니다. 처음에는 잘 할 수 있을지 의구심이 들 때도 있었지만 소수 정예로 운영되고 있는 부분 덕에 눈에 띄게 향상되는 보습을 확인해 볼 수 있습니다. 언어라는 것이 사용하지 않으면쉽게 잊어 버리는 만큼 지금이라도꾸준히 듣고 말하는 연습을 해서앞으로도 자연스러운 대화가될 수 있도록 노력해봐요~^^ 다시 봄이 왔지요~~^^ 지금 공방은 박스가 쌓였어요.머냐믄요.이번 #2021비대면 #원주어린이날큰잔치 에함께 하게되어서요  캘리그라피 #그립톡 재료로박스 위에 박스박스 옆에 박스 입니다.4월 26일~30일부터 택배로배송되기 때문에아직은 포장 전입니다.​내용부터 말씀드리자면 2021비대면 원주어린이날큰잔치 체험키트​● 체험키트 1가정 1키트 원칙​● 4/26(월)부터 배송 시작​● 체험키트 제작 설명 영상유튜브채널<#원주어린이날큰잔치 > 에 5월 4일 업로드 예정​●  5/5(수) 공연 및 시청자 참여 이벤트 실시간 방송 예정 ▶10:00~13:30  유튜브채널<원주어린이날큰잔치>​- 댓글 이벤트- 퀴즈 이벤트- 3행시 이벤트- 인증샷 이벤트 ★총 300만원 (3만원상당) 원주사랑상품권 증정 예정 ​● 체험키트 신청링크https://forms.gle/wJFhZmQqtBzaFU8P84/18(일) 오전 8:00~ 4/20(화) 오후18:00 까지 ​문의 : 카카오톡채널(원주어린이날큰잔치) ​많은 참여 부탁드립니다^^  ​이런 내용이랍니다. ㅎㅎㅎ​초록별이 준비한 것은 그립톡이구요. 흰색이랑 검정 이렇게 2개와 제노붓펜 중 자가 들어가고#랄라예나 님의 인스가 2장 들어가는키트 랍니다. 신청내용 잘 숙지하셔서빠른 신청하세요.  저는 키트준비로 한바탕 준비중이니까요. 설명서와 글씨 도안도 인쇄해서함께 보내드립니다.물론, 동영상으로 제작 영상도올려드릴 예정이라 ㅋㅋ무척 바쁘답니다.  ​요즘 블로그 신경을 못써서 너무 횡~~~하넹ㆍ.조금 바쁜거 지나면곧 돌아오겠습니다.그때까지 이 봄을 즐기고 계시기를~~   #초록별캘리 #원주캘리그라피 #캘리취미 #원주캘리 #원주캘리그라피취미#원주캘리그라피자격증반 #원주캘리초록별 #원주초록별캘리 #원주디지털캘리그라피 #원주캘리그라피배울수있는곳 #원주캘리그라피#원주#원주취미 #캘리그라피수업 이번에 소개할 곳은 창녕과 함안을 잇는 남지철교를 중심으로 하여, 북쪽으로는 창녕 남지체육공원 및 남지개비리길, 남쪽으로는 함안 능가사가 위치하고 있습니다.남지 개비리길은 창녕군 비대면 안심관광지로도 소개되어 많은 분들이 알고 계시는 곳이리라 생각이 듭니다.남지개비리길은 남지체육공원, 남지수변공원을 따라 쭉 오시면 남지수변억새전망대가 위치해 있습니다. 전망대 입구 부근에 차량을 주차한 뒤 도보로 이동하면 되겠습니다. 남지개비리길경상남도 창녕군 남지읍 낙동로 115 개비리길남지철교경상남도 창녕군 남지읍 남지리능가사경상남도 함안군 칠서면 계내1길 107 아래 사진은 남지개비리길의 시발점이라 할 수 있는 남지수변억새전망대 에서 촬영한 사진입니다.흐린 날씨 속 구름사이에서 빛 한줄기가 보이는 느낌으로 인해 사진을 업으로 하거나 취미로 하시는 분들 사이에서는 '빛내림' 이라고도 표현하기도 합니다.아쉽게도, 전망대가 관리가 잘 안되고 있어 많이 지저분하고 거미줄도 많은데, 낙동강변에 위치하고 있어 벌레도 많이 출몰하는 극악의 단점이 많이 있습니다.  남지 개비리길은 2개의 입구 중, 용산리 주차장(남지읍 용산리 160-2)부터 편도로 1km, 왕복으로 총 2km 걸었으며, 이 구간에는 딱히 볼만한 좋은 풍경이 없어 개비리길에 대한 촬영은 하지 않았습니다. 개비리길에 잠시 소개하고 넘어가보겠습니다.​남지 개비리길은 남지읍 용산마을에서 영아지마을에 이르는 낙동강가에 있는 길로 벼랑을 따라 자연적으로 조성된 길입니다. 이곳은 수십 미터의 절벽 위를 아슬아슬 이어가며 낙동강이 그리는 풍경을 가슴에 담아 올 수 있는, 자연과 함께하는 시골 여행길입니다.​개비리길 주변은 임지왜란 당시 곽재우 장군과 의병들이 육지에서 첫 승리를 거둔 기음강 전투의 역사적 현장이며, 한국전쟁의 낙동강 최후 방어선으로 남지철교(등록문화재 제145호)와 함께 전쟁의 상흔이 남아 있는 곳이기도 하다.창녕군청 홈페이지아래 사진은 개비리길의 산책로 코스와 함께 항공사진을 창녕군청 홈페이지에서 가져온 사진입니다. 출처 : 창녕군청 홈페이지 다음으로, 창녕 남지철교에 대해 소개해드리겠습니다. 창녕 남지철교는 국가등록문화재 제145호로, 창녕과 함안 사이 낙동강을 가로지르는 근대식 트러스 구조의 철교로, 1931년 공사하여 33년에 개통, 1994년까지 60여년 간 이용되었습니다.남지철교는 길이 391.4m, 넓이 6m, 트러스 높이 6m에 달하는 철근 콘크리트 T자형 다리로, 다리를 떠받치는 교각 부분에 트러스를 높이 설치하여 물결이 치는 듯한 모습을 연출하였다. 프랑스 파리 에펠탑과 제작 양식이 같으며, 계절 변화에 따라 철제의 신축을 조절하는 이음장치를 사용하는 등 당시로서는 최신 건축 기술을 적용한 다리입니다. 좌측 파란색이 남지철교이며, 황색의 다리가 남지교입니다.남지철교는 현재 보행교로 사용되고 있으며, 함안과 창녕을 잇는 다리인 남지교는 우측 황색의 다리입니다.  함안에서 바라보는 창녕 풍경입니다.낙동강과 함께 창녕 남지체육공원, 창녕 동아더프라임아파트 단지와 남지이원웰스타 아파트가 보입니다.  다음으로, 함안군 칠서면에 위치한 능가사에 대해 소개합니다. 용화산 기슭에 낙동강을 바라보며 자리하고 있는 능가사는 1900년대 초에 한국 불교 태고종용주사로 창건되었다. 1973년에 능가사로 개칭되었고, 대한 불교 조계종 제12 교구 본사인 해인사의 말사가 되었다. 절의 내력을 적은 '용화산 능가사 사적비'에 따르면, 1984년부터 1986년까지 대웅전과 관음전을 증축하였으며, 1995년에 요사채를 준공하였다고 한다. 입구의 석조 약사여래 입상은 1999년에 봉안한 것이다. 경내의 '용화산 능가사 사적비'는 이천복이 2013년에 지은 것이다.[네이버 지식백과] 능가사 [楞伽寺] (한국향토문화전자대전)능가사의 절벽입니다.절벽 위에 지어진 절이라 그런지, 부산의 해동용궁사 보다 훨씬 아름다운 것 같습니다.    마지막으로, 용화산 합강길에 대한 설명을 보며, 함안의 11길이 어떤 길이 있는지를 보며 이 글을 마칩니다.읽어주셔서 감사합니다! #경남여행 #언택트여행 #경남관광 #함안 #창녕 #창녕남지 #개비리길 #남지개비리길 #능가사 #남지철교 #창녕여행 #함안여행 #함안능가사 #용화사 #합강길 #칠서 #빛내림 #남지교 #이웃신청 #서이추환영 ​ ​ 나는 꾸준하게 공부를 했었지만 열심히 하는것에 비해 만족스러운 점수가 나오는게 아니었다. 게다가 지금까지 학원이나 사교육도 전혀 받아본적 없었기에 나 스스로만의 공부 방법에 의존했고 모르는 문제가 있을 때에는 납득이 되고 이해가 될 때까지 인터넷으로 풀이를 찾아보고 해설을 찾아봤었는데 이렇게 학습하면 정말 남들이 드는 공부시간보다 3배, 4배정도는 더 드는 것 같았다. 혼자 해결하려니 답답함도 장난아니고, 내신을 신경써가면서 생기부를 어떻게 좋은 방향으로 작성해주시게끔 할 수 있을지 고민하다보니 머리가 지끈지끈 거린 날이 하루 이틀이 아니었다. 그렇게 1인학습을 하던 고등학생1학년 1학기 도중 기말고사를 치르고 나서 이젠 나 혼자서는 한계가 있다는 것을 뼈저리게 느꼈다. 남들보다 더 했으면 더했지 덜하지 않았었던 공부라고 얘기할 수 있을 정도인데도 불구하고 놀면서 간간히 하는 친구 보다 20점이나 차이나게 못해버린 것이다. 충격을 받은 나머지 다른 과목에도 영향이 있었고, 가채점을 하지 않기로 했다. 그렇게 하교하고 나서 부모님께 말씀드려 빠른 시일내에 해결 방법을 찾아봐야겠다고 의논하였는데 그렇게 시작하게 된 사교육이 지금의 과외이다. 사실 노력형 인간이라 재능있는 학생들과 승부하기 위해서는 내가 더 부지런해지지 않으면 안될것이라 생각했었다. 하지만 선생님과 수업하면서 느낀 점은 확연히 달랐다. 각자의 어울리는 공부 방법이 다 다르다는 것을 체감할 수 있었고. 나에게 최고의 방법을 알려주신 선생님 덕분에 3등급에서 1등급까지 치고 올라올 수 있었다. 월말에 치르는 수준별 평가로 상급반 중급반 하급반이 나뉘는데 원래라면 한 달 전부터 준비했을 나지만 고작 일주일 만에 상급반 톱 자리에 있을 실력이 갖춰졌다. 2학기 때에도 전체석차 10위안에 들었고 전교권에서 내 역할을 이행하면서 하고싶은 것을 준비하는게 뿌듯하셨던 것인지 나의 부모님은 담당 선생님께 잘 얘기 해줘서 비교과나 입시에 도움되는 것들 까지도 신경써줄 수 있게 시간을 추가로 늘렸다. 당연히 케미가 잘 맞았던 터라 더 좋은 시너지로 만점을 만들었고 핵심 부분들을 콕콕 찝어주는 쌤은 서술형부터 과제 논설문 대필까지 도움 주셨기에 k대에 합격할 수 있었다. 그동안 전망좋은 대학이면 다 괜찮다 생각했었는데 대학교는 학과가 가장 중요하다고 누누히 말씀해주셔서 꿈꾸는 장래와 연결되는 약학과에서 학습하고 있다. 어릴 때는 더 몰랐는데 커가니까 나에게 맞는 방법은 찾기 나름이라는 것을 알게되는것 같다. 전략이나 계획성 있게 여러가지를 준비하기 위해서는 다소의 경험도 뒷받침이 되면 좋고, 그게 아니더라도 선배들이나 주변에서 구할 수 있는 조언들을 모아보면 내가 당장 실행해야 하는 해결방법이 눈앞에 나타나는 것 처럼 할 수 있는데까지 발버둥 쳐보는것이 필요할 것 같다. 노력은 배신하지 않는다고 하였으니 말이다. 원래 취미로 게임이나 핸드폰을 많이 했었고 sns눈팅하는 것도 무지 좋아했었는데 어느샌가 선생님의 영향을 받아 에세이를 읽는 습관이 잡혀졌다. 정말 여러모로 변화를 쥐어준 것 같다. 앞으로 대충 공부하고 준비도 잘 안하는 후배들을 보게되면 꼭 내가 깨달은 바를 잘 알려주고 싶다. 청주과외 오창과외 충주과외 청주국어과외 청주사회과외 청주과학과외 오창국어과외 오창사회과외 오창과학과외 충주국어과외 충주사회과외 충주과학과외 청주 충주 오창 국어 과학 사회 역사 한국사 물리 화학 생명과학 지구과학 사탐 세계지리 생윤 일대일 1:1 면대면 방문 전문과외 개인 고1 고2 고3 중1 중2 중3 초등 중등 고등 비대면 ​ 비대면 수능 영어과외 1:1 중3 고1 고2 내신까지 대비 선생님 ​안녕하세요~수능영어 타파하는 비대면 수능영어 과외 쌤입니다! 오랫동안 영어과외를 진행하면서 학생들이 갈팡질팡하는 모습을 많이 봤습니다.​절대평가라서 안심하고 있다가 뜻밖의 킬링 문항에 눈물짓는 것이 현실..ㅠ영어가 앞으로 쉬워질 일은 없기에, 고등급을 받기 위해서는 철저하게 준비해야 합니다. ​중3부터 수능영어 준비는 시작되는데요.하위권 중위권 상위권까지 다양한 레벨에서 수업을 해요.수능 뿐만 아니라, 내신 기간에는 내신대비도 함께 하고 있어요. 전문 관리를 해주기 때문에 듣기평가부터 독해, 문법까지 꼼꼼하게 케어하고 있어요. ​비대면이기 때문에 주3회~주5회까지 매일 공부할 수 있는 환경을 만들 수 있도록 시간표를 조정하고 있어요. ​수능 영어 뿐만 아니라, 유학준비, 파닉스, 문법기초, 독해기초, 초등영어, 중등영어내신 등 학생들의 불안한 영어 학습을 함께 하고 있습니다. ​​ 1:1 과외입니다​ ​학생들 내신준비, 토익대비, 유학준비, 아이엘츠대비 등 다양한 방면에서 수업 가능해요.학생의 수준과 레벨, 목표에 따라서 수업 방향을 정하고 진행합니다~ ​​ ​수업 시간은 학생의 상황에 따라 달라집니다. 듣기평가를 대비하는 학생은 매일 10분~20분 수업이 가능하며, 고등 내신과 수능 대비하는 학생은 주2회 2시간 수업을 진행하고 있어요. ​영어 수능은 1등급을 받아야만 안전합니다. 그리고 1등급을 받기 가장 좋은 영역이기도 해요.그러나 조금만 늘어지면 금방 성적이 떨어지는 과목이기도 해요. 그래서 1:1로 꼼꼼하게 관리하면서, 카톡으로 대화하고 진행상황을 체크합니다.어머님과도 주기적인 상담을 통해 진행해요.​​​ ​영어는 평생 쓰는 언어입니다.대학에서, 직장에서, 취미로, 여행에서 꾸준히 써야 하고 좋은 평가를 받기 위해서는 옳은 문법, 보기좋은 발음, 빠른 이해가 중요합니다. ​중등부터 고등까지 영어는 확실하게 보장합니다.지금 목표가 정해졌다면, 아무리 공부해도 모르겠다면, 학원 공부로는 채워지지 않는다면 1:1 학습을 통해서 시원하게 해소해 보세요! ​​​ ​상담은 1:1로 가능합니다.부재 시에 문자 남겨주시면 전화드릴게요~ ​​​ ▲ 터치하면 상담 연결됩니다 ​​​​ 별하나 온라인 피아노 1:1 개인레슨​​코로나로 인해 비대면 시대에 적응해 가고 있는 우리.가정에서 안심하고 배울 수 있는 온라인 피아노 ...m.blog.naver.com ⬆️비대면/온라인 레슨 포스팅⬆️​​​취미레슨 및 위주로 받고있습니다.+작곡입시 피아노​​최대한 쉽게, 배우시는 목적에 맞춰 개개인 맞춤레슨으로 최대한 편한 분위기에서 레슨합니다.​단기간동안 한곡만 배우고 싶으신분들도 환영입니다.​​친절하게 흥미를 이끌 수 있는 선생님이 되어 피아노 연주를 도와 드리겠습니다😀​​레슨은 사당역11번출구 도보 3분거리 피아노 스튜디오에서 진행합니다.​​​< 레슨 내용 >​​​​​​1. 한 곡 완성​​​​원하시는 가요, 뉴에이지, 영화 ost, 축가반주 등을 실력에 상관없이 딱! 한 곡만 단기 완성하고 싶으신 분​피아노 연주로 노래하며 프로포즈하고 싶으신 분들​한 곡만 쳐보고 싶으신 분들​학생분의 수준에 맞는 편곡 악보로 레슨 진행합니다.​​주 1회(월 4회) 50분 / 16만원​​​​2. 코드 반주/ CCM반주​​​​​기초부터 탄탄하게 체계적인 코드반주-텐션 & 애드립​교회 반주 급하게 필요하신분/ CCM 반주​피아노 코드의 기본기가 필요한 보컬, 미디&작곡 입시/전공생​​주 1회(월4회) 50분/ 15만원​​​​3. 재즈 피아노 레슨​​​​​컴핑, 코드보이싱, 리하모니제이션, 즉흥연주까지정통 재즈를 기초부터 탄탄히 배워보고 싶으신 분​주 1회(월4회) 50분/ 15만원 (기초반)​​​​4. 뉴에이지+연주곡 레슨​​​​우리 귀에 익은, 흔히 알고있는 곡들을 피아노 악보를 통해 레슨.​악보에 적혀있지 않은 다이나믹, 악상, 테크닉 등 상세하게 알려드립니다.​​주 1회(월4회) 50분 / 15만원​​​​*온라인 수업 가능.​* 주 2회도 가능합니다.​​​​<수업 진행 방법>​​​​전화를 통한 간단 상담 및 일정 조율 후​디테일한 오프라인 상담​​010-6836-9870 (문자,전화 가능합니다)​​ ​​​​경력 및 기타사항​​​백석예술대학교 실용음악과 재즈피아노 전공 졸 2급 문화예술사 자격증 보유개인레슨 5년차 S 실용음악학원 출강 (전) ㅅ 피아노 학원 출강 (전) 대형 성인 피아노 전문학원 출강 (전)I 피아노 전문학원 출강 (현)대형교회 반주경력 多 (메인/세컨)​​밴드활동과 다양한 공연, 다수의 전문학원에 출강하며 쌓은 노하우들로 즐겁게 열심히 가르쳐 드리겠습니다!​아직 취향을 찾지 못하셨다면 같이 알아가고 추천 해드리며 레슨해드립니다! 코로나 인원제한에 따라#구미단체수업 은 힘들고 ㅠㅠ#핸드블루밍 이 힘들까 안부를 물어주시는 분들이 계셔서 힘이납니다^^  ​#구미비대면수업#구미온라인수업#구미동영상수업#구미DIYKIT ​오늘 포스팅 작품은~#스칸디아모스 로 만든 #스칸디아모스벽시계 입니다.​코로나로 일년의 시간을 보내면서기존의 #구미단체수업 은 진행하기가 힘들고DIYKIT 로 진행하는 비대면클래스 동영상클래스 준비를 이어오고 있었습니다.​여러가지 시행착오를 겪으면서수업용 diykit 구성부터 동영상편집까지 공부하고 수정하고~2021년 부터 판매되는 #수업diykit 는초등생부터~ 성인까지~모두 쉽게 작업할 수 있도록 준비해 보았습니다^^​ ​#스칸디아모스 #모스단체수업 #스칸디아모스시계#스칸디아모스벽시계​ ​#핸드블루밍#핸드블루밍앳홈​'핸드블루밍' 의 의미는손으로 꽃피우다~ 라는 의미로 손으로 만들어지는 아름다운 공예 클래스를 운영하는활동명이자 상호명으로 사용하고 있구요​'핸드블루밍앳홈' 의 의미는편안한 휴식의 취할 수 있는 집이라는 공간에서혼자만의 취미생활을 펼친다~ 라는 의미로#핸드블루밍DIYKIT #DIYKIT 에는 #핸드블루밍앳홈 의 스티커가 부착 후 보내어 드립니다^^​  ​스티커를 제거하고오픈을 하면#스칸디아모스벽시계 안내서와 작업의 방법을 간단하게 알 수 있도록 설명서스칸디아모스와 부재료로 #모스DIYKIT 를 구성하고 있습니다.​ ​오늘 포스팅 #스칸디아모스 #스칸디아보스시계 #diykit 의 경우초등학생 30명을 대상으로 진행될 #구미단체수업 #단체수업diykit ​스마트스토어에서는 그린컬러만 판매하고 있지만아이들이라 모두 3가지의 컬러로 각각 10개씩 준비해 드렸습니다​  ​동봉해 드린 안내서에는제작 동영상을 찾아보는 방법과대상이 초등학생들이라 전체적인 작업의 순서를 한눈에 볼 수 있도록 프린트해서 보내드렸습니다.​담당자분께서동영상 없이프린트만 보아도 #모스시계 완성이 가능할 것 같다고또 수업용KIT가 너무 이쁘다고 말씀해 주셨어요^^​ ​동영상으로 재생되는 한부분입니다설명서에 프린트 되어지는 사진의  부분~​ #모스단체수업#모스diykit#비대면수업#온라인수업#자유학년제#구미자유학년제 ​ 안녕하세요.#대구연기학원 #대구뮤지컬학원#모그아카데미 입니다.​오늘 소개해드릴 내용은요 !바로 백신이 굉장히 빠른속도로 확산되고 있지만,올해까지는 계속해서 조심해야하는 코로나 때문에,연극영화과 뮤지컬과 비대면 평가 때문입니다 !​Q. 비대면 평가란 ?A. 대면평가가 어려워, 실기영상을 촬영하여 시험을 대체하는 것 !​작년에 이거 때매 진짜 힘들었는데,올해 또 라니요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ네네 ..... 한번 해보겠사옵니다 !​*저희 모그아카데미는 방역수칙을 준수하며, 평당 제한인원을 지킨 상태에서, 수업 및 촬영이 이뤄집니다. 그리고 본 촬영은 블로그 업데이트를 위해 연출 된 사진도 있습니다. 방역과 소독은 정기적으로 이뤄지며, 강사진들로 하여금 백신을 권고하고, 저는 백신접종을 완료한 상태입니다.​​​ ​​​오늘도 열심히 블로그를 쓰고 있는....이제 완전 블로거 입니다. !!블로그에 광고가 붙어버렸다요 ㅠㅠ​​​ ​​​셀카가 있네요 ?!그럼 올립니다.​​​ ​​​비대면 평가를 위해,스스로 모니터링을 하기 위해 멘트 및 표정을 지속적으로 연습합니다.​​​ ​​​영상을 수시로 체크를 하면서,중간 점검을 계속하고있지용 !!​​​#한예종연기과 #중앙대연극영화과 #중앙대연기과 #동국대연극영화과 #국민대연기과 #성균관대연기과 #가천대연기과 #세종대연기과 #용인대연기과 #연극영화과수시 #뮤지컬과수시 #비대면영상평가 ​​ ​​​이번에 뽑은 저희 모그아카데미의 새로운 직원입니다 !영상을 전문적으로 관리하고 진행하기 위한 모그아카데미의 추진력 !​​​ ​​​더욱 더 효과적인 영상을 만들어내기 위한 끊임없는 연구가 필요합니다 !​​​ ​​​이 마지막남은 간식은 누구의 간식일까요 ??!!​​​ ​​​바로 루그르다르므 씨의 간식입니다.저는 의학적으로 정보가 좀 좋은 편입니다.그래서,이 친구의 혈색과 안색을 보고 병원으로 보냈드랬죠 !!그리고 80% 이상 정확한 진단과 처방으로 가만히 냅뒀으면 기절했을 거래요 .......​학생들의 다이어트도 중요하지만,학생들의 컨디션관리가 더욱 더 중요합니다.​​​ ​​​종영했던 로스쿨 강솔A 양을 닮음 썬쑤 !!썬쑤의 매력은 어마어마합니다 !​​​ ​​​작년 6관왕을 넘어 더 좋은 결과를 내기 위한 썬수의 노력 !!!기대합니다 ^^​​​ ​​​학원 일찍와서 연습하고 있는 쩡다도 보이네요.사실 이 학생은 다른 환경과 분위기를 경험하기 위해타학원으로 이전을 했습니다.그리고, 다시 돌아왔죠 ... 이유는 있을겁니다 !​​​ ​​​영상촬영 준비를 위해,조금 더 트렌디하게 수업을 진행하고 계시는 원장님​​​ ​​​직접 수업장면이고,연출 된 장면이 아님을 알려드립니다 !​​​ ​​​오랜만에 복귀해서,피아노와 함께 소리를 체크하고 있는 최고참 !!우리 아저씨 ㅠ정신적으로 많이 괴로운 2~3개월을 보내고 오셨는데요 ㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 회복할 수 있게 또 제가 한번 케어해보겠습니다 !​​​ ​​​지.못.미​#명지대뮤지컬과 #한세대뮤지컬과 #서경대뮤지컬과 #서경대연기과 #단국대뮤지컬과 #단국대연극영화과 ​​​ ​​​영상은 참 어렵습니다 진짜로 ㅠㅠㅠ영상은 진짜로 어려워요 !​​​ ​​​잠시 힐링하다가 걸림 !테트리스 !그녀의 취미는 무죄 !!!!​​​ ​​​피부 많이 좋아진 썬쑤 !​​​ ​​​독백연습하고있는 검고생 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸음걸이 또 혼내러가야겠습니다...​​​ ​​​다시 돌아오니,다른 열정으로 교육중이신 원장님...​​​ ​​​모그아카데미는,언제나 최선을 다하겠습니다.모그아카데미는 정원제로 이뤄지며,학생들이 선생님들의 케어를 받을 수 있는 인원안에서만 모집을 합니다.​인원대비 압도적인 합격률계속해서 공부하겠습니다.​053-252-0509​ 모그아카데미대구광역시 중구 중앙대로 432-20 2층 모그아카데미 ​대구 중구 동성로2가 10-1 B1F 2F 3F​​ 모그아카데미(@mog.academy.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 329명, 팔로잉 107명, 게시물 1,462개 - 모그아카데미(@mog.academy.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 모그아카데미배우들에게 배우다. 입시트렌드를 주도하는 명문 강사진과 눈으로 보이는 합격률! 이제 대구에서도 서울학원의 분위기를 느낄 수 있습니다.www.youtube.com ​​#대구연기학원 #대구뮤지컬학원 #대구무용학원 #모그아카데미 #mog #mog아카데미 #동성로연기학원 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19)의 여파로 인한 비대면·비접촉 생활의 일상화는 디자인의 지형 또한 바꾸어 놓았습니다.  ​ ​특허청에서 지난해 전체 품목별 디자인출원 동향을 분석한 결과, 생활용품, 취미오락·운동용품의 디자인출원이 증가하고, 미용·잡화 등 신변용품과 직물류 등 기초제품의 디자인출원량은 감소한 것으로 나타났습니다.  ​ [물품군별 디자인출원 동향(2017~2020)] ​2017년에서 2019년까지 생활용품 디자인은 연평균 6,840건이 출원되었으나, 지난해에는 9,199건이 출원되어 3년 평균 대비 34.5%의 증가세를 나타냈고, 취미오락·운동용품은 4.6%(2,907→3,042건) 증가한 것으로 나타났습니다. 반면, 미용·잡화 등 신변용품은 같은 기간 4.1%(9,306→8,926건) 감소했고, 직물 등 기초제품은 15.7%(5,772→4,863건)로 감소했습니다.  ​세부 품목별 디자인출원 동향을 살펴보면, 코로나 시대를 겪으면서 일상생활의 필수품이 되어버린 마스크는 같은 기간 377건에서 2,444건이 출원되어 548.3%의 폭발적인 증가세를 기록했습니다.  ​ [세부 물품별 디자인 출원 동향(주요 증가품목)] ​방역 게이트, 소독용 부스 등 현장 방역용품 디자인은 같은 기간 매년 평균 39건이 출원되었으나, 지난해에는 217건이 출원되어 456.4%의 증가세를 기록했고, 가정용 살균소독기, 피부관리기 등 실내 위생용품 디자인은 1,355건에서 3,857건으로 184.6%의 증가율을 나타냈습니다.  ​코로나19로 집에서 보내는 시간이 늘어나면서 반려동물용품과 운동용품 디자인의 증가세도 가파릅니다. 반려동물용품은 같은 기간 658건에서 979건으로 48.7% 증가하였고, ‘홈트족’을 위한 아령 등 실내 운동용품은 63건에서 83건으로 31.1% 증가했습니다. 특히, 코로나 특수를 맞은 골프용품은 같은 기간 251건에서 377건으로 50.4%의 증가세를 나타났습니다.  ​그 외, 일과 휴식이 함께 이루어지는 집안 환경을 쾌적하게 하기 위한 홈퍼니싱 수요가 증가하면서 테이블, 소파 등 가구 디자인은 2,585건에서 2,932건으로 13.4% 증가했고, 화분 등 실내 원예용품은 109건에서 146건으로 33.5% 증가한 것으로 나타났습니다.  ​반면, 코로나19의 직격탄을 맞은 품목들은 하락폭이 두드러졌는데, 외출이 줄어들면서 쥬얼리 등 장신구는 같은 기간 3,277건에서 2,578건으로 평균 대비 21.3% 감소했습니다.  ​ [세부 물품별 디자인 출원 동향(주요 감소품목)] ​화장용품은 1,232건에서 978건으로 20.6%가 감소하여 코로나 사태로 인해 국내 화장품 시장이 위축된 상황이 그대로 반영된 것으로 풀이됩니다. 신발 및 가방 디자인은 각각 1,095건에서 1,011건으로 7.7%, 977건에서 918건으로 6.1% 감소한 것으로 나타났습니다.    ​오늘의 10분경영은 881번째비대면 시대 고객영업전략이다. ​사업가로서 고민해야하는 가장 큰 첫번째 고민이바로 모객일것이다.고객이 있어야 나의 정보와 가치를상품을 줄 수 있다.거래를 할 수 있다.​ ​지금은 블로그도대부분이 상업적인 성격을 띄며상업적이지 않더라도 취미 생활로 혹은 독서노트로후기작성, 체험단 작성으로​대부분 많은 사람들이 이용하고 있는SNS 툴중의 하나이며이것 하나만으로 엄청난 수익을 올리고 있는인플루언서, 애드포스트 등 광고수익자들이 많이 있다. 네이버 애드포스트 : 미디어 운영의 새로운 즐거움도움말 로그인 메뉴 궁금할땐 애드포스트 스마트봇 정보를 나누는 즐거움에 수익을 더하는 기쁨까지! 네이버 애드포스트 Beta 애드포스트 시작하기 네이버 애드포스트는? 미디어에 광고를 게재하고 광고에서 발생한 수익을 배분받는 광고 매칭 및 수익 공유 서비스입니다. 다양한 분야의 많은 광고주들을 손쉽고 빠르게 만날 수 있습니다. 혹시 "매번 같은 광고만 노출되면 식상할텐데.", "광고가 노출되지 않으면 어쩌지?"와 같은 걱정을 하고 계시나요? 그렇다면 이제는 안심하셔도 좋습니다. 여기에 다양한 분야에 걸쳐 광고 게재를 희망하는 많은 광고...adpost.naver.com ​블로그의 방문자수, 또 방문한 사람들이얼마나 광고를 클릭을 많이 해주었느냐에 따라서또 쿠팡파트너스의 경우는링크를 통해 쿠팡 플랫폼안의 상품을 구입하게 되면실적이 주어진다.(제휴형식의 플랫폼) 실제로 어떤 블로거의 경우는연봉 1억의 블로거 이면서강의를 진행하시는데방문자가 2억명이 넘는 이 분의애드포스트 수익은.. 2018년도에 월 약 700만원 정도.. 나왔다. 직접 인증한 것을 포스팅에서 봤었다!​이렇게 어마어마하게 수익을 낼 수 있는곳이바로 SNS(Social Network Service)이다. 또 실제로 수익이 되기 때문에많은 사람들이 생활처럼 이제는 이용하고 있는거라는생각이 든다.​ 여기서 우리는 행복과 관심과 공감을 주는일로긍정적 에너지를 전달해주며나만의 글을 쓰면서나의 영업전략에 대한 정리도 하고나만의 스토리를 쓴다면 즐기면서 쓸 수 있다또한 SNS 상에서 행복한 네트워킹을 하면 어떤가?역시 훌륭한 교수님의 말씀..오늘도 김형환 교수님을 통해 배운다.​SNS상에선 자주 만나기는 어려우므로만난 사람들과 댓글 소통을 잘하는 등의작지만 영향력있는 액션하나 하나가필요하다.이 부분을 액션으로 실행해보고자 한다.​어제 실제로 학원을 운영하시는 대표님께서오픈채팅방의 커뮤니티를 통해 직원이 학원생을 데리고 나가 마음이 무겁다는글을 보게 되었는데 거기에댓글을 이렇게 달아드렸다.​  아주 작은 나의 몇마디 말이었지만메모해서 다시 본다고 해주시고긍정을 선포하셨다는 말에 감사하고긍정적인 생각을 서로 나눌 수 있다는 것에서좋았고 교수님의 881 10분경영 내용이 정말 공감이 되었다.​잘하는 SNS하기로밖으로 나갈 수 없는 시간을 활용하여결국은 씨를 뿌리는 것이다.​그리고 새로운 관계를 만드는 것이다!해피 네트워커가 되면..?관심-연결-고객이 될 확률이 많아지는 일이 일어난다는 것이며나의 고객들을 유심히 살필수 있고나의 고객들에 대한 데이터 분석이가능해진다는 것이 가장 큰 장점이다. 가장 기본중의 기본인고객의 데이터 분석을 하며 고객의 니즈를 파악할수도 있다.​ 고객이 필요한것은 무엇일까?1.전화2.톡방 네트워크3.해피 네트워커로서 댓글달기!자주 만난 사람인것같은 기분이 들 수 있다.(비대면에서 할 수 있는일 / 대면에서 할 수 있는 일의 역할을 나누기!)​제일 좋은 행복은 때에 따라내가 할 수 있는 일을 누리는 것이라고 하셨다.이말에도 너무 많은 공감이 되었다.​내일 금요일 7/2 오후 8시-9시에1인기업 선배님이자 3P바인더의 재테크 선생님!재노스쿨 윤서아 코치님의 플랫폼에서 외부강연이 있는데감사한 마음으로 잘 준비해야 할거 같고오늘 교수님이 말씀해주신 내용들을 적극 적용해 보려고 한다.​ 비밀댓글로 재노스쿨 강의신청/성함 이렇게 남겨주시면신청서 보내드리겠습니다~* 주제:수익형 웹사이트 만들기오늘의 10분경영을 이만 마치겠습니다!  ​​ 비대면 마라톤! 안전하게 뛰어볼까요?이제는 집콕 방콕 생활이 익숙해질 법도 하건만...집에만 있기에는 퇴근길이 너무나 아쉬운 날씨!언택트 시대에 발맞춰 비대면 마라톤으로 안전하게 러닝해볼까요?!  집안에 있기엔 너~무 좋은 날씨!​아무리 비대면 시대라지만 집에만 있기에는 너무나도 아까운 좋은 날씨!다 같이 모여서 했던 행사에 참여하긴 어렵지만 비대면, 언택트 마라톤이라면?내가 편한 시간, 장소에서 뛰어볼까요?! 비대면 마라톤? 그게 뭐지?​코로나 19로 인해 모든 것이 언택트화 되는 요즘! 이미 2020년부터 도입된 비대면 마라톤! 올해는 더욱 많아졌습니다!간단하게 휴대폰에 어플을 다운받고 신청한 거리만큼 마라톤에 참여하면 끝! 언택트 마라톤의 장점​1. 원하는 시간에 뛸 수 있다.2. 평소에 자주 달리는 장소에서 참여할 수 있어 기록 경신에 좋다.3. 몸상태에 맞추어 무리 없이 뛸 수 있다.4. 마라톤의 운동효과!- 심폐지구력, 전신 근력, 성취감 향상 비대면 마라톤, 어떤 어플을 사용하나요?​각 마라톤 대회마다 제휴를 맺고 사용하는 비대면 마라톤 GPS어플이 다릅니다. 마라톤 참가 신청을 하면 보통 참가 번호표와 기념품들이 배송되는데 참가방법에 대한 자세한 안내가 되어 있으니 꼭 숙지하세요! 달리기만 하면 끝? 챌린지도 참여!​인증샷찍기, 쓰레기 줍기 미션 등!여러 가지 챌린지에도 참여해 보세요~​마라톤 행사에서는 쓰레기를 주우면서 러닝하는 플로깅(줍깅) 등 다양한 챌린지가 함께 진행되고, 인증샷 등을 통해 다른 사람들의 활동도 구경할 수 있어요!​환경보호, 환우를 위한 마라톤 등 의미 있는 행사에 참여해보는 것도 좋아요! 꼭 6월 마라톤대회가 아니더라도​가볍게 달리는 러닝은 시간, 공간, 비용적인 제한을 받지 않고 건강을 지키는데 효과적인 운동입니다!지금 바로 운동화 끈을 묶고 뛰어보세요!언제나 건강을 생각하는 유디치과는 여러분의 건강한 취미활동을 응원합니다~  치아 건강을 생각하신다면?(꾹)​ 코로나가 국내에서 유행하기 시작하고청서 캘리는 2020년에 기관 수업을 거의 하지 못했었습니다​2020년 작년엔외부 수업이 많이 잡혀서 내심 바쁜 한 해를 보내겠거니 생각했었는데 말이죠  그렇게 2020년이 훅 지나가 버리고2021년 올해출강하던 청주시 평생학습관에서 ​비대면 수업이 가능한 강사를 모집하고전면 비대면 수업으로 개강을 하기에 이르렀습니다​​2020년 하반기에청주 상당 도서관과 오창 도서관에서비대면 수업을 진행하였던 터라어렵지 않게 강사 위촉되어 수묵 캘리그래피 수업을 담당하게 되었지요​​ 비대면 수업이 시작되기 1주일 전줌 접속하는 방법부터 시작하였습니다~~​어떻게 접속을 해야 하는지 모르시는어르신들이 대부분이었고 비대면 수업인지 모르고 수강 신청하셨다 수강 취소 의사를 밝히는 분도 많으셨었어요​우여곡절 끝에 개강한 인원 13명변동이 많이 있었지만열두 분이 꾸준히 수업에 참여하셨답니다 수묵 캘리그라피는필력을 요하는 작업이라캘리그라피를 배우고 오시는 게 좋지만캘리그라피가 처음이신 학습자분들이대부분!!​붓 잡는 법화선지 구분하는 법 등기초부터  알려드려야 했습니다​ ​청서 캘리가 아무리 설명을 자세하게 한다고 하더라도화면을 보면서 글씨와 그림을 배운다는 것은젊은 학습자라도 쉽지 않은 작업이겠지요​하지만청주시 평생학습관 수묵 캘리그라피반학습자분들께선 열정이 대단!!​그 어려운 걸 해내셨어요~~  ​ 청서 캘리가 모니터를 보면서피드백 하고 있는 모습!! ​ 모니터와 보조 카메라를 번갈아가며사용하면서 수업 진행하는 모습!!​운 좋게 이날  진천에서 활동하고 계신제자 선생님이 방문!!촬영해 주었답니다​늘 혼자 수업을 진행하니사진을 찍을 수 없어 아쉬웠었는데귀한 자료로 남게 되었어요~~​  ​수묵 캘리그라피는 아무래도 그림을 주로 배우고자 하는 학습자들이 많은 관계로 첫 한 달은 글씨 배우고나머지는 그림과 글씨를 병행하여 진행하였답니다  취미로 배우는 학습자분들껜흥미도 중요한 요소^^​붓을 다루는 한 방법이면서보기에 좋은 꽃 찍기!!​화면이 화사합니다  붓을 운용하는 또 다른 방법- 붓을  찍듯이 하며  꽃을 표현하였다면  이 방법은 붓으로 그리는 꽃이라 의미는 확실히 다릅니다 수묵을 그리는 3가지 기법 중에서선으로 그리는 수업으로  꽃 리스 그리기​ 수묵의 3가지 기법몰골법구륵법(구루법)백묘법​ 선과 면을 함께 이용하여 그리는 그림 면을 주로 그리는 그림 ​​ 글씨가 그림이 되기도 합니다 수업 중 그린 수강생님 작품​청서 캘리가청주시 평생학습관 수묵 캘리그라피 비대면  줌 수업 16주 수업 중에 그린 그림은담묵 최남길 선생님의  책 "마음 가꾸기" 임화입니다 ​ 6월 22일 마지막 수업 장면~~​지난 수업 돌아보기 하며처음부터 수업 내용을 정리하고 있는 청서 캘리의 모습​(학습자분께서 캡처해  두었던걸제가 받았답니다)​비대면으로 16주 수업 진행은청서 캘리에게도 하나의 도전이었답니다​학습자들과의 소통은 잘 되나 갈 건지학습자들이 잘 따라와 줄 건지피드백은 어떻게 진행되어야 하는지... 등등​'해보지 않은 것과 해본 것은해본 자 만이 알 수 있다'고 생각 합니다​그 어떤 것도해보지 않으면 알 수 없지요​16주를 진행하면서직접 볼 수 없다는 한계를 극복하고자더 자세하게 설명하고더 쉽게 알려드리려 애썼고학습자분들에게 더 친근하게 다가가려고노력했었습니다​많은 탈락자 없이16주를 마칠 수 있었던 것이 그 노력에 대한 대가가 아닐까 생각됩니다​16주의 비대면 줌 수업 진행청서 캘리가 강사로서한 번 더 성장할 수 있었던 좋은 시간이었음을 느낍니다​아울러열정을 가지고 청주시 평생학습관 수묵 캘리그래피비대면 줌 학습에 참여해 주신학습자분들께도 이 글을 빌려 감사의 인사를 전합니다​ 청주시평생학습관충청북도 청주시 흥덕구 월명로13번길 52 청주시평생학습관상당분관충청북도 청주시 상당구 단재로 395 청주시 평생학습관 상당 분관 청서캘리그라피충청북도 청주시 청원구 율량로 157 율량선광로즈웰7단지 상가2층 204호 ​ <사회적경제(SE) 펠로우십> 비대면회의 참관기​- ​서울시50플러스재단은 50+인턴십 사업의 일환으로 사회적경제(SE) 펠로우십을 진행하고 있습니다. 사회적경제 기업과 50+세대를 연계해 사회적기업의 경쟁력을 키우고, 50+세대의 효과적인 커리어 전환 기회를 찾아보고자 시작된 사업이죠. 올해도 직무교육을 거친 총 65명의 참여자가 6월부터 3개월 동안 재무·회계, 마케팅·홍보, 인사·노무 등 전문 영역을 지원하는 활동을 해왔습니다. ​마지막 월례 회의 날, 취재를 위해 서부캠퍼스로 향했습니다. 코로나19 상황이 다시 긴박해지는 바람에 웹엑스를 이용한 온라인 회의로 바뀌어서 사례 발표자 한 분만 현장에 함께했어요. 열감지기를 통과하며 발열 체크를 하고 4층으로 올라가니 화상회의를 준비하는 손길이 분주하고 사뭇 긴장이 느껴지더군요.   열 감지기를 통해 발열 체크를 하고 서부캠퍼스에 들어섰다.  서부캠퍼스 담당 PM의 인사로 시작된 회의는 곧바로 ‘울림두레돌봄 사회적협동조합’(이하 조합)에서 3개월을 함께한 김현서님의 사례 발표로 이어졌어요. 2019년에 문을 연 조합은 노인장기요양보험사업과 돌봄SOS센터 운용 등 노년층 돌봄서비스에 주력하고 있습니다. ‘90일간의 긴 여정을 마치며’라는 제목으로 준비한 발표는 조합 소개와 3개월간 수행한 업무 보고로 진행됐습니다.   사회적경제 펠로우십 월례 회의가 웹엑스를 통해 화상으로 진행되었다.  갓 시작한 조직이어서 회계 기초를 마련하는 데 정성을 들였습니다. 누가 이어서 하더라도 문제가 없도록요. 계정과목, 거래처, 계좌관리를 코드화해 회계 데이터를 회계 시스템에 처리하고, 수익을 기반으로 한 업무 프로세스를 정리해 회사소개서도 작성했습니다. 7월에는 예비사회적기업 인증을 위한 재무제표 작업과 회계 및 인사급여 사용 매뉴얼도 작성했습니다. 회계 부분이 어느 정도 정비되자 온라인 서비스가 전무한 환경이 눈에 뜨였습니다. 노년층 돌봄 서비스를 더 효율적으로 하기 위해서는 직원들의 근무시간이 아니더라도 이용자가 24시간 상담 신청을 할 수 있는 서비스가 필요했어요. 열악한 재정으로 미처 실행에 옮기지 못한 웹사이트를 소액으로 구축함으로써 상담에 신속 대응할 수 있게 되었죠.   사회적경제 펠로우십 참여자 김현서 님의 사례 발표가 이어졌다  1단계 활동을 마치며 김현서님은 사회적 기업에 필요한 부분을 보다 효율적으로 지원하기 위해서라도 펠로우십 참여자들의 상호 협력이 이뤄지기를 제안했습니다. 화상으로 발표를 지켜본 참여자들의 반응이 뜨거웠습니다. 자료를 공유해달라는 요청도 이어졌습니다. 김현서 님의 바람처럼 펠로우십 참여자들도 같이 더 공부하고 공유하고 싶다는 기대가 느껴졌습니다. 온라인으로 연결된 참여자들의 소감을 들었습니다. 각각 3개월 동안 수행했던 일과 보람, 아쉬움 등을 토로했습니다.   발표자는 더 큰 시너지효과를 위해서도 사회적경제 펠로우십 참여자들의 상호 협력을 제안했다  회의를 마치며 서부캠퍼스 안선진 일자리 팀장은 “사회적경제 펠로우십이 3년차가 되었다. 50+세대의 경험이 사회적 경제 창출에 도움이 되고, 50+세대 역시 이를 통해 새로운 기회를 얻을 수 있을 것이라고 믿으며 사업을 추진하고 있다."라며 기업도 그렇고 50+ 역시 시행착오를 겪기도 겪지만 그럼에도 끝까지 잘 마무리해 준 참여자들에게 고마움을 전했습니다.   화상으로 함께한 참여자들의 반응이 뜨거웠다  회의를 마치고 잠시 김현서님을 만났습니다.   ---------- Q. 어떻게 사회적경제 펠로우십에 참여하게 되셨나요? ​사실 ‘서울시50플러스재단‘이라는 곳을 잘 몰랐다. 인생 2막을 준비하는 시점에서 뭔가 맛 들일 수 있는 취미활동을 배워보려고 찾아왔다가 여기까지 오게 되었다. 사람들이 평생 만나는 사람 중 95%가 자신과 비슷한 성향이라고 하는데, 50+캠퍼스에서 또 다른 5%의 사람들을 만나며 좀 더 다양한 경험과 관계를 맺고 싶기도 했다. ​Q. ‘울림두레돌봄 사회적협동조합’과 함께한 3개월은 어떠셨어요? ​조합에 출근하며 가장 먼저 한 일은 웃으며 인사하고, 자녀 양육이나 부모님을 모시는 문제 등 살아가는 이야기를 나누며 조금씩 다가선 것이었다. 조합의 구성원 36명이 모두 여성이다 보니 남성의 손이 필요한 부분에서는 팔 벗고 나서 처리하기도 했다. 시간이 지나자 40대 중반 여성인 이사장이 “(나이 많은) 남성에 대한 편견을 깨주셨다.”라는 인사를 하기도 했다. 조금씩 조합을 알아가며 어려움도 공감하게 되자 진심으로 조합이 성장하기를 바라는 마음이 커졌다. 일주일에 두 번 출근했는데 출근하지 않는 날에도 사회적기업과 관련된 기관이나 사업에 대해 자료를 찾아보게 되었다. 할 수만 있다면 회계뿐만 아니라 다른 부분에도 도움이 되고 싶었다. 요양보호사들의 수고에 대해서도 잘 알게 되었고, 열악한 시설과 재정을 감당하며 일하고 있는 분들을 있는 그대로의 모습으로 만난 드문 기회였다.   김현서 님은 여전히 사회적기업과 관련한 사항들을 스크랩하고 있다  Q. 50+캠퍼스나 사회적경제 펠로우십에 대해서, 혹은 아쉽거나 하고 싶은 말씀이 있으세요? ​발표에서도 제안했지만 사회적경제 펠로우십 참여자들이 능력을 공유한다면 사회적기업을 더 제대로 지원할 수 있고, 그렇게 함으로써 50+세대의 활동 영역도 보다 확대될 것이라고 생각한다. 경영이나 마케팅, 홍보나 정보통신, 회계 등 각 분야의 상호 협력을 통해 새로운 경제적 가치 실현이 가능하다고 본다.사회적경제 펠로우십 참여는 무엇보다 여전히 어딘가, 누군가에게 필요한 존재라는 확인을 하게 되고, 막연했던 미래에 대해 좀 구체적으로 자신감을 갖게 된 고마운 경험이었다. ​---------- ​인터뷰를 마치고 나올 때 마음이 좋았습니다. 김현서님은 그저 기업과 매칭이 잘 된 사례라고 했지만 모든 세상사가 그렇듯이 관계는 상대적이라는 생각이 들었어요. 지금 서부캠퍼스에서 진행하고 있는 사회적경제 펠로우십은 단순히 사회적기업과 50+세대의 일자리 창출만이 아니라 세대 간의 벽을 조금씩 낮추고 서로 이해의 폭을 넓힐 수 있는 현장이라는 생각도 들었습니다. 사회적기업의 도전과 50+의 경험이 어우러지는 사회적경제 펠로우십을 통해 우리 사회가 더욱 건강하고 성숙해지기를 바라며 응원의 박수를 보냅니다.​     ​ 안녕하세요! 내일부터는 꼭! 금손이 되고 싶은 캐시입니다 :)오늘 소개해드릴 집콕 취미는 바로! ​DIY 네온사인 만들기 키트입니다!!오예~~~~~~~~​  ​초등학생 자녀를 둔 가정이라면 완전 추천드려요!​코로나 때문에 수업도 비대면하고 곧바로 또 방학인데..아이와 함께 집에 있는 시간 많으시죠 ?ㅠㅠ​만들면서 든 생각이 아이들과 함께 하면 좋겠더라고요!네온사인의 원리를 배우면서 직접 만들어보는 체험! :)​먼저 구성품부터 살펴볼까요?​  ​ ​  네온사인 만들기 키트 구성품​네온 줄, 인버터, 건전지, 도안, 지관통​오늘도 역시나 어김없이!캐시의 100 % 내 돈 내산 후기입니다 :)​취미 키트 하면 좀 뻔하잖아요? 컬러링북, 프랑스자수, 뜨개질 이런 것만 보다가 갑자기 눈에 띈 이것! 특이했어요!​사실 이건 그냥 취미 키트는 아니고 아이들 체험용으로 나온 체험키트인 것 같더라고요 (만들기 키트 is 뭔들) ​간단한 듯 간단한 듯 어려운 듯 쉬운 듯 안 쉬운듯한 네온사인 만들기를 시작해볼까요? ​ ​먼저 건전지를 넣어 주세요.그리고 네온사인에 불이 잘 들어오는지 체크!캐시의 네온사인은 문제없이 잘 들어와서 바로 모양 만들기 들어갔어요!​  ​이게 지관통인데 네온사인의 받침이 되어주는 거예요!네온사인을 여기에  연결해 주시고 동봉되어 있는 투명한 캡 또는 셀로판테이프로 빠지지 않게 고정해 주세요!​​​ ​이제 모양을 만들어야 하는데.. 여기에 네 잎 클로버 도안이 하나 더 있었어요..전 사실 네 잎 클로버 모양을 만들고 싶었지만..제가 누구입니까.........캐시 아닙니까!!!!!!!!!!!​실패했죠 :)  ​오늘도 금손 실패.............​ ​쉬워 보이는 선인장 모양을 따라서 했어요.​만들기 전에는 엄청 간단한데?라고 생각거든요...근데 생각보다 모양이 잘 안 만들어지더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 금손님들 넘 부럽... ​​  ​​그리고 이렇게 연결해 주고 뚜껑을 닫아주세요!그럼 짜잔!​간단하면서도 안 간단한 네온사인 만들기 완성입니다!​ ​깜깜하게 해서 불을 한번 켜볼까요?초록색 선인장 예뻐요!!​ ​​  ​불빛은 이렇게 세 가지 버전으로 나와요!코로나로 인해 비대면 수업 + 곧 다가올 방학에아이와 함께 즐거운 체험하며 만들기 키트 해보시는 거 어떤가요?​  ​ 총정리​소요시간약 30분​추천 연령대초등학생​장점은근 신기하다.​단점생각보다 모양내기가 쉽지 않다.​오늘도 역시 금손에 실패했어요 ^________^*내일은 꼭!!!!!!! 금손이 되어서 올게요!​  ​ 요즘 딱 러닝하기 좋은 날씨죠?그래서 저도 러닝에 취미를 붙여아침마다 뛰고 있는데요그러다보니 마라톤에 관심이 가더라구요그래서 검색하다 찾게된 마라톤애니멀런을 소개할게요!​​ 애니멀런은 동물 보호의 의미가 있어요보시면 마라톤 거리도 남아있는 코알라 개체수(4.3)그 감소율을 의미하는(9.9)두 코스로 되어 있습니다그래서 동물 보호에 대해 다시한번 생각해보며그 의미를 기억하고 뛴다면 좋을 것 같아요!무엇보다 판매금액의 10%는환경단체에 기부된다고 합니다​​ 일단 마라톤을 신청하고 기다리면이렇게 키트가 배송됩니다지금은 아무래도 모든 마라톤이비대면으로 진행되기때문에..🥲각자 어플을 사용해 뛰시면 됩니다​​ 키트 구성품에는 이렇게제일 중요한! 메달과 번호표그리고 손소독티슈,마스크,스티커,에너지바,젤리까지 들어 있습니다나름 알찬 구성인 것 같아요​​ 그럼 키트도 도착했으니 이제 뛰어야겠죠?거리측정을 위해서저는 나이키런클럽 어플을 사용했어요근데 처음 사용하는거라 정지하는법을 몰라서한참 찾았네요..ㅎㅎ뛰기전에 미리 써보시는걸 추천합니다!!​​ 완주했다면 인증 사진을애니멀런 홈페이지에 제출합시다그럼 기록증을 발급해주신대요저는 한번 더 뛰려고 아직 제출하지 않았어요비대면이니까 몇번 더 뛰고 더 나은 기록으로 제출할 수 있는건 좋은 것 같아요🤤​​ 완주메달 너무 귀엽지않나요매달 새로운 멸종위기 동물로 바뀐다고 합니다다가오는 5월의 동물은꿀벌이라고 해요 꿀벌런!!완주하고나니 너무 뿌듯했어요​​비대면 마라톤을 찾으시는 분들동물보호, 환경보호에 보탬이 되고싶은 분들의미있는 활동을 하고싶은 분들에게애니멀런 강력히 추천합니다😎다같이 애니멀런으로 뛰어보아요 🏃‍♀️ 🏃‍♂️ 🏃 ​ ​  안녕하세요~밀레 가족 여러분! 새해 첫 인사를 드립니다.아쉬웠던 2020년을 보내고 2021년을 잘 맞이하셨나요?​작년에는 ‘비대면‘ 트렌드가 확산되면서 관련 제품이 인기를 끌었는데요~아무래도 아직까지는 집에서 있는 시간이 많다보니, 어떻게 시간을 보내야할 지 고민인 분들이 많으실 것 같습니다. ​그래서 오늘 밀레 블로그에서는 슬기로운 집콕 생활을 보낼 수 있는 취미생활과 필수템을 소개해드리려고 하는데요~집에서 간편하게 즐길 수 있는 홈카페와 집 안부터 가까운 외출까지편하게 즐길 수 있는 원마일 웨어 추천! 지금 밀레 블로그에서 확인해보세요!  최근 길어지는 '집콕'생활로 인해뜨개질이나 자수를 즐기시는 분들이 많아졌는데요~'자수 테라피'라는 말 들어보셨나요?원단에 한 땀 한 땀 정성들여 수를 놓고 집중하다보면 예쁜 완성품이 만들어지는 자수,실용성과 성취감까지 느낄 수 있으니 일석이조겠죠?그 중에서도 특히 추천해드리고 싶은 프랑스 자수와 펀치니들을 소개해드릴게요. 이미지 출처 : livemaster.ru ◆ 프랑스 자수 ◆바늘과 실, 그리고 원단을 팽팽하게 고정시킬 수 있는 자수틀이 필요한 프랑스 자수!보통 수를 놓을때 리넨, 광목, 무명 등의 원단 위에 색색의 수를 놓는데요?다양한 기법을 활용해 자수의 모양과 입체감을 더할 수 있습니다.블로그, 유튜브, 책을 통해 쉽게 배울 수 있는 프랑스 자수! 우울한 마음을 잠재우기 위한 취미로 추천해드려요. 이미지 출처 : ssarahmaker.com◆ 펀치 니들 ◆프랑스 자수보다 조금은 생소할 수 있는 펀치니들!펀치니들이란, 특수 제작된 펀치니들에 실을 끼운 다음 수틀에 준비 된 원단에 바느질을 하듯이 찔러넣어일정한 모양을 만들어 내는 것을 말하는데요~ 빼는 실의 정도와 간격에 따라 다양한 모양을 만들어낼 수 있습니다.또 용도에 따라 양면 활용도 가능하며, 매트나 컵받침 등을 만들어볼 수 있으니 완성품의 활용도 또한 좋습니다.​요즘은 DIY를 세트로 구매하여 다양한 미디어를 통해 쉽게 배울 수 있으니, 2021년 새로운 취미로 프랑스 자수와 펀치니들은 어떨까요?​ 이미지 출처 : sslimfitbands.com◆ 유화 그리기 ◆명화를 내 손으로 따라 그릴 수 있다면?한 때 누구나 쉽게 따라그릴 수 있는 피포페인팅이 유행이었는데요~집콕 취미를 찾는 분들이 많아지면서 다시금 유행하고 있는 취미 중 하나입니다.시중에 판매하는 유화 그리기 DIY는 난이도와 그림을 직접 고를 수 있고, 필요한 용품이나 재료가 세트로 구성되어있어별도의 추가 구매 없이도 멋진 작품을 만들 수 있는데요~서투른 초보자도 금손으로 만들어주는 유화 그리기와 함께 집에서 특별한 취미 시간을 보내보세요.​◆ 밀레 추천 원마일웨어 ◆​밀레 가족 여러분들은 '원마일 웨어' 라는 단어를 들어보신 적 있나요?외출과 여행이 줄어 든 요즘, '집 앞에 잠깐 나갈때 입을 수 있는 편안한 옷'이라는 의미로 자주 쓰이게 된 말인데요.집에서도 편하게 즐기고, 가까운 외출은 물론 운동까지 즐길 수 있는,홈웨어 보다는 좀 더 스타일리시하게 착용할 수 있는 옷을 칭합니다.​ 데쿠베 라운드 티셔츠 MXPWT161 https://bit.ly/3odTRQD​ 데쿠베 조거팬츠 MXPWP161 https://bit.ly/3oaV4rW데쿠베 하프버튼 티셔츠 MXPWT162 https://bit.ly/3oeqLAz​데쿠베 라운드 티셔츠와 조거팬츠 그리고 하프버튼 티셔츠에 사용된 에이지온 가공된 플레시 플러스 소재는 99.9%의 항균효과는 물론 강한 항균성으로30회 세탁 이후에 항균효과가 유지 되는데요~세균과 박테리아 증식을 방지하여 땀으로 인한 냄새가 적고 편안하고 스타일리시하게 착용할 수 있어최고의 집콕 웨어 & 원마일 웨어로 가장 탁월한 제품이랍니다.가볍게 산책까지 즐길 수 있는 편안한 룩을 찾고 계시다면! 지금 링크를 확인해보세요 :)  오늘 밀레에서 소개해드린 새로운 취미생활과편안하지만 신경 쓴 듯 센스있는 스타일링을 참고해서, 건강하고 안전한! 슬기로운 집콕 생활 즐기시길 바랍니다.그럼 다음 포스팅에서 만나요~​▼ 페이스북 ▼https://www.facebook.com/MilletKorea​▼ 인스타그램 ▼https://www.instagram.com/millet_korea​▼ 유튜브 ▼https://www.youtube.com/MilletKorea 주말에도 쥔장은 센터 출근해서 프랑스자수 비대면 수업 준비를 했어요^^시중에서 판매되고 있는 광목으로 만들어진 반제품은 작품의 퀄리티가 떨어져서 주머니나 쿠션커버는 쥔장이 린넨원단으로 직접 만들어서 제공됩니다^-^수업내용과 QR코드가 제공되고 모르는 부분은 단톡방에서 질문 가능합니다^^빠진거 없이 꼼꼼하게 체크해서 보내드립니다!!^^아직 방학 프로그램으로 고민하시는 쌤들~노원평생문화센터로 연락주시면 예산에 맞는 수업내용으로 진행해 드리겠습니다^-^   ▶ 노원역10번 출구 바로앞 동양마트건물 2층 엘르베이터옆▶ 평일 오전10:30 ~ 오후9:00    ▶ 점심시간 오후1:00 ~ 오후2:30 ▶ 토요일 상담 후 가능▶ 문의 02)930-2006​빠른상담은 카카오톡 플러스친구“노원평생문화센터”를 검색해 주세요노원평생문화센터/노원역문화센터/노원문화센터/노원역10번출구/노원문화의거리/노원구/중랑구/의정부/성북구/도봉구/상계동/수락산/마들/중계/하계/공릉/당고개/창동/쌍문/수유/미아/미아사거리/길음/성신여대입구/방학/녹천/월계/광운대/석계/취미/자격증/노원구문화센터/중랑구문화센터/의정부문화센터/성북구문화센터/도봉구문화센터/상계동문화센터/수락산문화센터/마들문화센터/중계문화센터/하계문화센터/공릉문화센터/당고개문화센터/창동문화센터/쌍문문화센터/수유문화센터/미아문화센터/미아사거리문화센터/길음문화센터/성신여대입구문화센터/방학문화센터/녹천문화센터/월계문화센터/광운대문화센터/석계문화센터/취미생활추천/자격증/방과후수업/단체수업//단체출강교육/외부출강/특강/원데이클래스/원데이수업/노원구프랑스자수/중랑구프랑스자수/의정부프랑스자수/성북구프랑스자수/도봉구프랑스자수/프랑스자수상계동/수락산프랑스자수/마들프랑스자수/중계프랑스자수/하계프랑스자수/공릉프랑스자수/당고개프랑스자수/창동프랑스자수/쌍문프랑스자수/수유프랑스자수/미아프랑스자수/미아사거리프랑스자수/길음프랑스자수/성신여대입구프랑스자수/방학프랑스자수/녹천프랑스자수/월계프랑스자수/광운대프랑스자수/석계프랑스자수/취미/노원구문화센터프랑스자수/프랑스자수중랑구문화센터/의정부문화센터프랑스자수/성북구문화센터프랑스자수/도봉구문화센터프랑스자수/상계동문화센터프랑스자수/수락산문화센센터프랑스자수/중계문화센터프랑스자수/하계문화센터프랑스자수/공릉문화센터프랑스자수/당고개문화센터프랑스자수/창동문화센터프랑스자수/쌍문문화센터프랑스자수/수유문화센터프랑스자수/미아문화센터프랑스자수/미아사거리문화센터프랑스자수/길음문화센터프랑스자수/성신여대입구문화센터프랑스자수/방학문화센터프랑스자수/녹천문화센터프랑스자수/월계문화센터프랑스자수/광운대문화센터프랑스자수/석계문화센터프랑스자수/십자수실/프랑스자수도안/프랑스자수파우치/프랑스자수공방/서양자수 안녕하세요!빚다도예공방 가산본점입니다!  이제 여름이오니 화분수업이 부쩍늘었어요~~특히 어린이들 수업중에 화분만들기를자주하고 있답니다!!오늘도 초등학교 어린이들의 화분수업소개해드릴게요~~​ 먼저!! 도자기에 대하 알아볼까요?? 만화로 재밌는 영상 한번보고!!!!도자기의 기원, 만들어지는 과정 등 영상으로 보고 수업시작해 볼게요~ 영상볼때 집중력이 넘 좋네요!!! 그럼 흙으로 직접 원하는 형태의 화분만들기 시작!! 층층마다 다르게 만들어서붙여주면 표면이 다양하게 나오겠죠?? 부지런히 만들어 봅니다!!!! 각자자리에서 집중집중!!! 완성된 도자기는 공방에서 초벌, 재벌 소성 후받을 수 있어요~~~작은화분이니 다육이같은 작은 식물을 심어주면정말 이쁘답니다!!!!​도자기는 식기류, 화분 등 다양하게 체험이 가능합니다!!!완성 후 아이들이 정말 신기해하죠!!실생활에도 직접 쓰임이 다양하죠!!실내활동 찾으시는 분들~~도자기체험해보세요~~​  제작,체험 전문 '빚다'는대면&비대면 도자기체험 모두 가능합니다.​저희 빚다도예공방 가산본점으로 언제나 문의전화주세요~! ☎070-7530-3829bitda123@naver.com ​​​​♥가산본점 운영시간♥월화수목금토 am10:00~pm7:00​​공방 이전 주소가산동 코오롱테크노벨리 305 빚다도예공방서울특별시 금천구 디지털로9길 56 코오롱테크노벨리 305호 http://www.bitda.net/default/ 도자기공방 빚다구로점 이전안내 2020-09-07 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2020-07-20 홍대직영점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2019-10-04 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 및 시간표 2019-10-04 수강료 2021-06-12 물레 원데이 클래스 문의 2021-06-09 일일클레스 물레돌리기 수업 문의 2021-06-07 도자기 받으러 언제 갈 수 있나요 2021-06-04 구로본점 이전안내 2020-09-07 tvN 내 귀에 캔디 [서인영 출연] 촬영 2020-08-05 세상에서 제일 예쁜 내딸 [박정수] 출...www.bitda.net #빚다도예공방#가산도예공방#도예취미생활#단체도자기체험#단체체험#단체원데이클래스#직장인단체취미생활#출강물레체험#가산디지털볼만한곳#가산데이트코스#출간도자기공방#핸드메이드도자기#단체일일체험#실내활동#도예공방#핸드메이드공예#도자기단체체험#커플체험#가산도자기공방체험#단체나들이#도자기원데이클래스#주말단체나들이코스#서울단체도자기체험#가산커플체험#가산원데이클래스#취미생활#물레체험#단체도자기물레#단체도자기수강#도자기공방수강#도자기주문제작#소량제작#도자기공장#도자기공장#도자기 제작전문# 지난 12월부터 나의 새로운 잡이 생겼다.생각보다 적은 월급. 그 월급은 나의 사회적 위치를 알려주는 듯 해서몇 개월이 너무나 꿀꿀 우울했다.  하지만.. 사람과 일에대해 스트레스 1도 안받고..퇴근 후 우리 아가들에게   웃으며 대할수 있음에.. 게임아웃. 나의 써니. 예전에 스트레스 받으면 일할땐 너무 힘들었다회사도 지옥집도 지옥그렇게 위로하며  ..요즘 같이 힘든시기에 돈을 벌수 있음에 감사 하기로 난 마음먹었다. 원숭이 세마리요..... 휴무인 오늘 써니와 우니를 등원시켰고.. 이번주 부터 다니는 우니와 써니의 1학년 적응은 온라인 수업과 함께.적응 완료!  너무나 잘 따라와 주는 아이들이 고맙다.남편도 깨워 출근시켰고,코로나로 어디 가고 싶지도 않다.비대면.... 언컨텍트 철저하게 지키기뒤죽박죽 아이들 책을 정리를 했다. 책 정리후 먹는 쌍쌍바 꿀맛 두개 다 내꼬 ^^ 내가 좋아하는 음악들...  이걸로 지금이  난 너무 행복하다.  ​#휴무#코로나 아니여도#집이제맛#책정리#일기도끝​​​​​​​​​  새로운 도약, 제18회 경영대학 창업경진대회#배재대학교 #경영대학 #창업경진대회안녕하세요! 배재대학교온라인 홍보대사 7기 이선영입니다 :)​  ​2020.11.11(수) 오후 3시에대전창업허브에서 배재대학교 경영대학제18회 창업경진대회가 개최되었습니다! (짝짝)​ ​제18회 배재대학교 경영대학 창업경진대회는발열 체크 및 손소독, 전원 마스크 착용으로안전하게 진행되었음을 알려드립니다 :)​이번 대회에는 본선 진출 4팀이 참여했으며소속 학과로는 경영학과, 무역물류학과,전자상거래학과가 있습니다.​ ​올해는 코로나19로 인하여 청중분들은유튜브 실시간 스트리밍으로자유롭게 시청할 수 있었습니다.​  ​제18회 경영대학 창업경진대회에는대전 창조경제혁신센터의김성근, 이동학 멘토님​대회에 참여한 경영대학 소속 학과경영학과, 무역물류학과, 전자상거래학과교수님들께서 자리를 함께 해주셨습니다.​  경영학과(1) - 하브루타비대면 취미생활 공유 플랫폼​컴퓨터공학과 팀원들과 함께 팀을 꾸려출전한 경영학과 팀 하브루타입니다.​비대면 취미생활 공유 플랫폼으로전 세계 사람들과 취미를 공유하면서기업과 개인이 수익을 창출하는 모델입니다.​플랫폼을 실제 웹 사이트로 제작하여발표한 것이 인상 깊었던 팀이었습니다 :)​ 전자상거래학과 - 릴렉스밴드물류센터 근로자를 위한 조끼형 밴드 제품​창업경진대회 출전 경험이 풍부했던전자상거래학과의 릴렉스 밴드입니다.​물류센터 근로자분들께서 근로 중크게 무리가 가는 광배근을 보호하는다기능 조끼형 밴드 제품을 선보였습니다.​구체적인 제품의 형태와 소재, 디자인이인상 깊었고 준비과정 중에 관련 논문들을읽어보며 자료 조사에 참고했다고 합니다 :)​ 경영학과(2) - 핸디신펙터자동 손소독 손잡이​경영학과 회계 동아리 MAC에서 출전한  핸디신펙터입니다.​코로나19로 접촉이 조심스러운 현 상황에다양한 손잡이들에 자동 손소독이 가능한시스템을 지닌 제품을 선보였는데요.​저학년인 학우님들로 구성된 팀이었음에도SWOT 분석, STP 전략, 4P's Mix, 재무제표 등꼼꼼히 준비한 모습이 대견했습니다 :)​ 무역물류학과 - 비긴1인 가구를 위한 제로 웨이스트샵​2018년도에 이어 재출전한무역물류학과의 비긴입니다.​기업이 일회용품을 줄이면 그것을 사용하는소비자도 덩달아 일회용품 사용이 줄겠죠?그것을 앞장서서 하는 것이 제로 웨이스트입니다.​성공적인 제로 웨이스트샵을 운영하는 해외 기업,경쟁사, 각 국가 및 시장의 규제까지 다양한 시각에서시장환경분석을 하여 인상 깊었던 팀입니다.​  ​4팀의 발표가 모두 끝난 후에창업 멘토님들께서 아이디어에 대한사업 계획서 및 PT 발표 피드백을 주셨습니다.​각 제품 및 서비스에 대한 시장 동향부터좋았던 점과 보완해야 할 점을 조언해 주셨는데요.이 조언을 토대로 창업경진대회에 참여했던학우님들이 더 성장하셨을 것 같습니다.​ 제18회 경영대학 창업경진대회<대상> - 무역물류학과 '비긴'대상 | 무역물류학과 민초희, 이윤선, 신영진 학우​무역물류학과의 '비긴' 사업 아이템을 기획한민초희, 이윤선, 신영진 학우님입니다!​창업경진대회 참여 소감에 대한인터뷰를 진행해보았는데요 :)  Q. 이번 아이템에 대해서 간단히 소개해 주세요!​저희 비긴은 1인 가구를 타깃으로 한 제로 웨이스트샵입니다. 혼자 사시는 분들이 자주 구매하시는 생필품 중에서 대량으로 판매하는 것들을 소분화하여 가격과 포장재에 대한 부담을 줄일 수 있도록 하는 오프라인 매장입니다.​ Q. 대상을 탈 수 있었던 비결이 있을까요?​첫 번째 비결은 영혼이고, 두 번째 비결은 경험입니다! 저희는 이번 창업경진대회 목표가 대상이었기 때문에 준비 기간 동안 팀 전원이 영혼을 갈아 넣어 조사하고 자료를 만들었습니다.​     그리고 저희는 이번이 두 번째 참여입니다. 2018년도에 한 번 경영대학 창업경진대회를 참여한 경험이 있습니다. 그때 부족했다고 느꼈던 부분들이 있었기에 이번 대회에서 더 단단히 보완하고 준비할 수 있었던 것 같습니다. 이러한 점들이 대상을 탈 수 있었던 비결이라고 생각해요!​ Q. 창업경진대회에 참여하면서 좋았던 점과아쉬웠던 점이 있나요?​   실제로 창업에 대한 생각이 있습니다. 창업경진대회에 참여하면서 실제로 어떤 제품과 서비스를 구상해야 할지, 무엇을 고려해야 하는지 등 미리 연습해볼 수 있다는 것이 정말 좋은 점인 것 같습니다. 대회를 마치면 창업 멘토님들께 피드백과 멘토링도 추가로 받을 수 있어 향후 미래를 준비하는 데 많은 조언을 구하고 간다는 점도 좋습니다.​아쉬운 점은 저희가 준비한 것을 발표에서 다 보여드리지 못한 점이 아쉽습니다. 창업경진대회가 진행되면서 시간 배분이 적절히 이루어지지 않으면 뒤 팀들의 발표 시간이 줄어든다는 점과 발표자는 시간 확인이 어려워서 체감을 느끼기 어려웠다는 점입니다. 준비한 것을 더 많이 보여드리고 싶었어요!​ Q. 다음 해, 창업경진대회를 참여하고 싶어 하는후배들에게 하고 싶은 말!​‘내가 지금 당장에 창업을 한다.’라는 생각을 가지고 가장 현실적으로 할 수 있는 사업 아이템을 추천드려요. 그래야 자료를 모으기 쉽고, 구체적인 목표 및 계획을 세우는 데 도움이 될 거예요.​그리고 창업경진대회라고 하면 많이들 어렵게 느껴서 참여를 안 하려고 하더라고요. 지금까지 배워온 전공 지식으로도 충분히 참여할 수 있고, 참여해보면 ‘그렇게 어려운 게 아니었구나.‘라고 느끼게 될 거예요. 겁먹지 마시고 많이 참여하셨으면 좋겠어요. 대회에 참여하면서 배워가는 것, 얻어 가는 것이 정말 많답니다!​​ ​코로나19 힘든 환경 속에서도경영대학 창업경진대회를 준비에 함께 해주신모든 분들 정말 수고 많으셨습니다 :)​출전한 4팀 모두 이번 대회가 끝이 아닌새로운 시작, 새로운 도전, 새로운 도약이 되길배재대학교가 응원하겠습니다. 감사합니다!​​    ​ ​비대면이라 복학하고 처음 5월 19일에학교에 일이 생겨서 가는 게 아니라친구들 얼굴 보러 내려갔어요 ㅋㅋㅋ​​심지어 학교 근처 자취방에서 노는데학교 안으로는 들어가지도 않았다는..​​​ ​​​생각보다 학교가 멀리 있지만 그래도버스 타고 나름 금방이니깐 괜춘~~​​​ ​​​택시 타고 조개구이집으로 이동왜 연등이 있는지는 나중에 이유가 나옵니다!​​​ ​​​이때 조개구이 미쳤는데..사장님이 조개껍질 다 까주시고약간 조개구이와 찜의 중간 맛이었어요왜냐하면 중간에 육수를 부어서약간 샤브샤브처럼 먹었으니까요!​​​ ​좋은 건 다시 보고​  영상으로 한 번 더 보고~​​ ​​​술 먹고 자취방 걸어가는 길~이때가 부처님 오신 날인데 뷰가 상당히 예쁘죠??​​​ ​​​다음날 아침에 배달시켜서저는 뚝불을 먹고 한 명은 떡갈비? 또 다른 친구는육회비빔밥으로 해장 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​다음날은 닭발에 쇠주를~책상이 없어서 소소하게 캐리어로술상을 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​친구 자취방 뷰인데 진짜 집에서 쉬는데무슨 자연 휴양림 온 줄 알았네요공기 좋고 새소리 나고자취방 언덕이 헬이지만 그래도 고도가 높이서힐링이 되네요!!​​  ​​​미래의 제 자취방~아마 8월 중순부터 내려가 살 것 같네요!기대 반 걱정 반​​​ ​​​친구들 다 자고 있어가지고 한솥에서치킨마요 포장해서 집에서 혼 밥ㅋㅋㅋ​​​ ​​​차 렌트해서 포항으로 물회 먹으로 이동~하이브리드 처음 몰았는데 제 스타일은 아닌 걸로..연비는 좋으나 그 감속해 주는 게 살짝 불편하네요​​특히 이 차는 뒷자리가 좁아서 제 키 큰 친구가살짝 불편해했어요다음번에는 큰 차 빌릴게.. ㅎ​​​ Previous imageNext image 새포항물회집경상북도 포항시 북구 삼호로 65 ​​​고추장 물회인데 처음 먹어보는 신기한 맛이었어요매운탕처럼 탕도 같이 주셔서 한잔하기 딱 좋은!!물론 저는 운전을 해야 돼서..친구들은 소주와 막걸리를 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​여기는 구룡포입니다~2018년도에 학교에서 비교과 프로그램으로한 번 가고 두번째로 오는 곳인데 ​​최근에 여기 구룡포 일본인 가옥거리에서동백꽃 필 무렵을 촬영해서 더 유명해진~ ​​​  구룡포 일본인 가옥 거리경상북도 포항시 남구 구룡포읍 구룡포리 ​​​사진 많이 찍었는데 다 친구들이 나와서초상권은 소중하니깐 ㅎㅎ​​​  영일대해수욕장경상북도 포항시 북구 두호동 685-1 ​​​​중간에 바다가 보여서 차 돌려서 바다를 느끼며드라이브했어요 ㅋㅋㅋ​​​ 호미곶경상북도 포항시 남구 호미곶면 대보리 ​​​호미곶도 한 번 더 가주고이 사진은 2018년에 제가 찍은 사진입니다.타이밍 좋게 새들이 앉아서 베스트 컷!​​​ ​​​이렇게 재밌게 놀고 해장하고 이번 여행도잘 마무리 되었습니다~~​​​ ​​​집에 오니 저녁으로 회와 물회를~역시 집 근처 배달이 제일 맛집이네요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​바로 10시에 알바하면서 바퀴 달린 집 김유정 님 나온예능을 보면서 힐링하고​​​ ​​​놀면 뭐 하니? 도 챙겨보고 요즘 너무 재밌었어요!!​​​ ​​​전역하고 이상한 취미가 생겨서..이렇게 아이돌경례각 한 번 봐주고 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​오마이걸도 응원해 주고~​​​ ​​​이 담배 뭔가 신기하네요저는 비흡연자라 가끔 손님들이 담배 물어봐도 잘몰라서 그냥 많이 나가는 걸 추천드려요​​그리고 제발 담배 사 가시면서그림 바꿔달라는 말씀은..어차피 담배는 몸에 안 좋은데 무슨 심리인지..​​​ ​​​이제 여름이라고 편의점에 벌레가 너무~~ 많아요ㅠ​​​그럼 이만!이웃님들도 벌레 조심하세요~​​​​​​​​​​​​​ 고00님은 가야금을 지도하는 강사이십니다.오프라인으로 강의를 진행을 하다가비대면강의로 진행을 하게 되었다고 합니다.혼자 영상촬영을 하면서깜짝 놀랐다는 그녀!목소리가 너무 허스키하고전달력이 떨어진다는 것을 느꼈다고 합니다.촬영된 자신의 모습을 보니스피치교육없이인강 촬영을 하는건 힘들 것 같아,스피치교육을 받기로 결심했다고 합니다.그녀의 가르침을 받는 학생들은초등학생~ 성인까지 다양합니다. 대상에 맞게 스피치를 진행해야설득력있게 말할 수 있고듣는 사람들의 집중도도 높일 수 있답니다.유스피치에서초등학생 대상으로 강의하는 방법과 목소리톤도 배우고성인 대상으로 강의하는 방법과 목소리톤도나누어서 교육을 받고 있습니다.스피치학원에 오는 것이즐겁다는 그녀!꾸준히 연습하고 훈련을 하다보면어느덧 비대면 강의도자연스럽고 매끄럽게 할 수 있을 겁니다.유스피치가 늘 응원하겠습니다.#가야금 #가야금수업#가야금배우기#마포스피치 #안암동스피치학원#회기스피치학원 #목소리교정 #허스키한목소리바꾸고싶어요#유스피치학원 #인강강의 #인강촬영 [남양주] 화도읍 지역 수학과외 영어과외 전문 선생님 진건읍 초등 중등 고등 비대면 대면 수업 #남양주초등과외 #남양주중등과외 #남양주고등과외 #남양주초등영어과외 #남양주초등수학과외#남양주중등영어과외 #남양주중등수학과외 #남양주고등영어과외 #남양주고등수학과외#남양주회화 #남양주영수과외 #남양주국영수과외 #남양주전과목과외 #남양주과외선생님​공부를 시작을 하게 되면서 많은 생각을 하게 되었고 그리고 가장 중요한 것은 무기력해질때가 많았다는 것입니다 그런 경우에 있어서 어떻게 극복을 해야 할까 정말 고민도 많이 되었던것 같아요 무기력함 극복을 하지 않는 다면 공부를 하려고 해도 머리고 돌아가지않고 펜도 손에 잡히지 않을 거에요 그렇게 되면 공부를 중도에 포기를 하게 되는 것이죠 그렇게 되면 처음부터 다시 시작을 하는 것 조차도 어려워집니다 슬럼프가 오더라도 그것을 이겨내는 것이 중요해요 자신을 믿고 말이죠 슬럼프가 오게 되면 목표에 대해서 단기적인 목표를 설정을 하고 그것을 조금 낮춰보세요 공부에 대해서 학년이 올라가게 되면 해야할 양들이 굉장히 많아져요 많아진 양에 대해 하루는 괜찮지는 하루 이틀 매일을 반복을 하다고 보면 점점 감당하기 힘든 자신을 보고 있을 거에요 그러면 압박감 플러스 흥미 조차 잃게 되는데요 공부를 해도 그 시간이 무의미하게 흘러가는 경우가 되는 것이죠 이럴 때 일 수록 목표를 조금ㅇ느 수정을 해보면서 내가 하루 하루 성취감을 느낄수 있도록 설정을 해보세요 그리고 공부는 짧은 시간에 바로 끝낼수 있는 것이 아니기 때문에 너무나도 많은 양과 너무 처음 부터 높은 목표를 설정을 하지 말고 내가 성취를 느낄수 있는 부분으로 설정을 해서 수준을 확실하게 잡아두게 되면 성취감 흥미는 자연스럽게 따라오게 됩니다 공부를 하는데 있어서 집중이 잘 안된다고 한다면 공부를 하는 분위기를 환경을 바꾸어 보는 것이 좋습니다 매일 매일 공부하는 환경도 똑같다고 한다면 집중이 잘 되는 날이 있고 그렇지 못하는 날이 있어요 그럴 때는 장소에 대한 변화를 주어서 공부에 대해서 확실하게 집중을 할 수 있도록 하는 것이 중요합니다 우리는 새로운 환경에 대해서 긴장감이 더 해지기 때문에 집중을 더 잘 할 수가 있어요 그리고 공부를 하는데 있어서는 체력도 굉장히 필요한 요소 입니다 그래서 공부를 하는데 공부가 잘 안된다고 한다면 그때 만큼은 공부를 미뤄두고 산책을 하거나 운동을 해보세요 운동을 하게 되면 엔도르핀이 생성이 되어서 공부를 하는데 있어서 쉽게 지치지 않을 수가 있고 체력도 확실하게 기를 수가 있습니다 그렇게 꾸준하게 운동을 병행을 하면서 공부를 하는 것이 건강한 공부습관이라고 볼 수가 있습니다 공부는 오랜 기간을 목표를 가지고 있어야 하는 것입니다 그렇기 때문에 하루 하루 공부만을 하다가 보면 쉽게 지치는 것이 쉽상입니다 그래서 공부를 하다가 보면 취미생활 자신만의 시간을 보내고 생활을 하면서 공부를 하는데 있어서 그 때 만큼은 공부에 대한 생각을 비우고 재충전을 통해서 다시 공부를 열심히 할 수 있도록 하는 것이 중요합니다 공부를 하는데 있어서도 공부를 하는 것이 너무나 싫고 지쳐서 힘들다고 한다면 하루 정도는 진짜 공부를 내려놓고 아무 생각하지 않고 쉬는 것도 좋습니다 그렇게 제대로 푹 쉬고 난 다음에 앞으로 해야 할 일에 대해서 다시금 생각을 해보면서 새롭게 계획을 작성을 해보는 것이 좋습니다 ​코로나 바이러스 관련 정부 지침에 동참하고자 8월 31일부터 9월 5일까지 한주간 비대면 화상 수업 진행하고 있습니다.화상 수업은 처음이신 분들도 있어서 처음에는 우려도 있고....어색해 하시는 분도 계셨지만 막상 수업해보고는 괜찮다, 계속 이 수업으로 하고 싶다, 고 하십니다.회사에서 오프라인 영어 학원에 가는 것을 금지하는 곳에서는 더욱 그렇구요.화상 수업에 많이 사용하는 #ZOOM 이용하고 있습니다.​ ​실제 수업 화면 캡처한 화면입니다.수업중 사용하는 교재나 영상 화면 공유가 가능하고요.화이트보드 기능도 있어서 실제 오프라인에서 칠판에 필기하는거랑 차이가 없습니다.​저희 #753영어 수업은 일대일 수업이기 때문에 여러명의 학생이 동시에 들어와 화면 지연 문제도 없더라고요.물리적 거리만 느껴지지 않을  뿐 마치 서로가 바로 앞에 있는 것 처럼 수업했답니다.​기존 수업에서 부득히 1, 2회 정도 화상수업 진행하시는 경우가 아닌.....100% 화상수업 진행하시는 경우에는 전체 수강료에서 약 20% 할인 제공해드리고 있습니다.상세 내용은 카톡 niikiikim 으로 연락주세요.​#753영어회화 #화상영어회화 수업은 한국인 강사 Nikki가 진행하고 있습니다.아직 초급이신 분에게 잘 맞아요.필리핀 화상영어, 전화영어 하시면서 한계 느끼셨던 분들....아직 말문이 안트였는데 원어민 영어회화로 스트레스 받으신 분들에게 알맞습니다.​#백석역영어회화#일산직장인영어#일산영어스터디#일산성인영어회화#백석역어학원#일산백석동영어#백석역영어과외#화상영어#전화영어#한국인강사화상영어#753영어#일산직장인영어학원#zoom수업​ ​안녕하세요! 보육교직원 국가자격증을비대면으로 취득하실 수 있도록 도와드리는학습멘토 유종화팀장 입니다​보육교사2급의 경우에는 어린이집에서일하며 아이들을 돌보고, 교육하며, 건강을관리해주는 역할을 담당하고 있습니다​그 역할이 막중한 만큼 점점 더 자격증취득이 까다로워지고 있는게 사실이죠그래서 원래는 온라인강의와 더불어서대면강의, 실습까지 이수해야 했는데요​오늘은 보육교직원 국가자격증을최대한 비대면 과정으로 취득하는방법에 대해 알아보려고 하구요! 자세한과정은 저와 함께 공부하셔서 수월하게자격 얻으시고 취업 성공하신 이_진학습자님 글을 통해 살펴보겠습니다​ ​"안녕하세요!"​유종화팀장님과 함께 공부해서 편하고빠르게 보육교사2급 따낸 이_진 입니다​원래는 다른 전공의 전문대를 나왔지만적성에도 잘 안 맞고 미래도 불투명한것 같아서 진로를 바꾸게 되었죠ㅜ​그리고 워낙 아이들을 좋아해서 국공립어린이집 교사로 가고 싶은 마음에 방법을이곳저곳에서 알아보았고 그때 멘토님을만날 수 있었습니다 ㅎㅎ​그후 상담받고 1:1로 학습관리 받으며자격증 딸 수 있었고요! 오늘은 그경험을 나눠보려고 하는데요 예전의저처럼 어린이집 선생님이 되고 싶은데구체적으로 어떻게 준비해야 할지 모르는분들이 계시다면 집중해서 읽어보시구많은 도움 얻어가시길 바랍니다~!​ ​우선 저의 경우에 원래 졸업한 전공은관광경영과인데요 말 그대로 여행사나관광업체에서 일하는 곳이죠​아버지가 선교사이셔서 어릴 때는해외 여러군데를 다니면서 지냈기에외국어나 다른 나라의 문화는 많이익숙했었어요ㅎ​그러다가 아버지의 몸이 편찮아지면서한국으로 돌아왔죠 한국에 와서는학교 친구들 사이에서 외국을 많이다닌 애로 통해서 해외 얘기를 많이해줬습니다ㅎㅎ​그러다보니 저도 자연스럽게 다른 나라로여행하는 것에 관심을 가지게 되어서고등학생 때 대학을 정할 때 크게고민없이 관광 쪽을 택했죠!​ ​성적이 낮은 편이어서 그냥 전문대로들어가서 빠르게 졸업하구 취직을하자는 생각이었고 집과 가까운곳으로 입학했어요​근데 막상 들어가보니 예상했던것과 다른걸 많이 공부하기도 했고취미로 여행을 다니는 것과 일로서대하는건 많이 다르더라구요ㅠ​그러면서 진로에 대해 고민이 생기기시작했고 재작년 12월부터 코로나가터지기 시작하면서 관광업계도 많이어려워졌죠​그래서 부모님과 상의한 뒤에 다른쪽으로 직업을 갖기로 했고, 여러가지를찾아본 결과 어린이집 선생님이 가장좋을 것 같았습니다 ㅎㅎ 즐겁고 보람도있을 것 같구 국공립으로 가면 안정적인면도 보장되니까요​ ​그래서 인터넷으로 보육교직원 국가자격증취득방법에 대해서 알아보았고, 그때유종화 팀장님의 글을 발견했습니다 !​내용을 보니 원래 보육교사2급을 따려면이것저것 어려운 부분이 많은데 함께공부하면 도움도 받고 특히 대부분의과정을 비대면으로 할 수 있다는 점이좋았습니다​그래서 좀더 자세히 상담받고 진행하고싶은 마음에 연락을 드렸고 이후 과정에대해서 설명을 들을 수 있었죠ㅎㅎ 우선제가 활용할 제도는 학점은행제 였는데요​이건 교육부 주관의 제도로서 고졸부터누구나 100% 온라인으로 학위나자격증을 딸 수 있었습니다 학년이 따로있는게 아니라 학점만 빠르게 채우면기간도 줄일 수 이고 등록금도 대학에비해 훨씬 적으니 마음에 들더라구요!​그래서 이 학은제로 보육교직원 국가자격증을 따려면 먼저 아동관련 전문대 이상 학력이필요했고 전공 17과목, 즉 온라인강의 8대면강의 8 실습 1 과목을 이수하면 되었어요​ ​온라인강의는 먼저 수강신청으로 개강반과과목들을 정하면 되었는데 신청때는 팀장님안내에 따라 과목을 정하고, 장학지원으로 학비도줄여주셨습니다 ㅎㅎ​한학기는 15주차시로 진행되었고 한주마다수업이 올라오면 2주일 안에 시간표 따로없이 들으면 되었어요 사실 틀어만 둘때도많아서 아르바이트 하고 친구들도 자주만나며 이수했어요ㅎ​시험이랑 과제가 있기는 했지만 전부온라인으로 자료 보면서 풀었고 필요한건다 제공해주셔서 크게 어렵지 않았어요또 과제는 참고자료도 제공해주셔서편하게 해결했죠!!​대면과목은 원래 주말에 직접 나가서수업을 들어야 하는데,, 다행히 멘토님이비대면으로 할 수 있는 쪽으로 안내해주셔서 온라인으로 수강했고요 ㅎㅎ​실습도 지금은 간접실습이라고 해서일부는 온라인으로 대체하는 쪽으로연계해주셨습니다 ㅠㅠ 기관은 집 근처로안내해주셔서 편하게 실습 다녔어요​ ​이렇게 보육교직원 국가자격증을멘토님과 함께 취득한 덕분에 정말수월하게 자격 이수한 것 같아요지금은 실습때 엄청 열심히 한 덕분에원장님 눈에 들어서 다른 곳 원장님에게소개시켜 주셔서 취직까지 했습니다ㅠ​혹시라도 어린이집 교사가 되고 싶은데방법을 잘 모르거나 도움 받으면서 하고싶은 분이 계시다면 꼭 멘토님 상담받아보시고 준비하시길 바랄게요 가장쉽고 확실하게 목표 이루실겁니다!​그럼 제 글은 여기서 마칠게요ㅎㅎ모두 꼭 원하는 목표 이루세요!!​  ﻿정말 오래간만에 블로그 포스팅 올리는데요..새롭게 시작한 디자인반의 창업수강생들과 새로운 론칭기획들준비하느라 너무너무 바빴어요 ㅠㅠ그동안 11월22일,19일 그리고 12월2일 디자인반 수업도 모두 조기마감 되고,10월18일날 개강했던 4주간의 기존수강생 연구반 수업도 어제 종강수업 진행되었는데,그 개강반 수업후기들 전해드릴때 많은 이야기들 전해드리기로 하고,오늘은 11월4일날 개강했던 <여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>개강후기와 함께8,9월에 개강해서 수강중인 패턴반 수업후기들 오래간만에 전해드리도록 하겠습니다 ♥♥♥     ﻿<11월4일날 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 새내개 수강생들 수업후기> 오래전부터 연구소블로그 보다가 수영복창업 준비가 되어 수강하게 된 손OO수강생폴댄스를 배우다가 폴웨어 창업을 준비하기 위해 수강하게 된 김OO수강생벨리댄스복 창업과 피트니스 대회복 창업을 동시에 준비중이신 안OO수강생앞으로는 이분들과 함께 기초교육들 같이 진행하면서 기본기 쌓고,디자인반에 가서는 가슴에 담고 계셨던 창업준비 본격적으로 시작하게 될텐데요,첫수업의 호기심과 열정들이 꽃이 피우기를 간절히 바랍니다 ♥♥♥ ﻿     ﻿<9월26일날 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 가슴체형분석 & 피팅컨설팅 수업후기> ﻿9월개강 주말오전 패턴반 수강생들도 벌써 중반부에 들어서서 이론수업을 모두 마쳤는데요,그동안 진행되었던 이론수업 내용들 중에서 3주차에 진행되었던 피팅수업후기입니다~브라원형수업을 통해서 배운 전문적인 속옷체촌방식으로 피팅실습으로 하고,사이즈 계산은 물론, 가슴체형을 1:1로 피팅컨설팅을 받으며,새가슴, 짝가슴, 벌어진가슴, 빅사이즈 가슴, 가슴성형가슴, 부유방 등다양한 여성고객유형들의 가슴체형을 분석하는 방법들을 교육받은 수업후기인데요,4명 수강생 모두 집중해서 정말 열심히 듣고있죠~♥♥♥     ﻿<9월26일날 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 속옷자재 & 봉제법 수업후기> ﻿아울러 주차별로 진행되는 원단, 밴드류, 아제스타, 재봉사, 봉제법들도 배우게 되는데요,속옷은 물론, 수영복/폴웨어/발레복에 사용되는 자재들도 같이 배우게 됩니다﻿♥♥♥수강생들이 동대문시장에서도 구하기 어려운 원부자재들은수업전에 자재키트로 서울은 물론, 부산,제주, 해외까지 모두 발송해드리고 있고,그 자재키트로 퀄리티기준과 신도테스트,식서체크 등 다양한 실습이 진행되고 있는데요, 실시간 화상수업인만큼,그 자재들의 쓰임과 봉제되는 과정들을 비쥬얼자료로 바로바로 보면서 이해하실수 있습니다!!!   ﻿<8월19일날 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 빅사이즈그레이딩 & 시접패턴 실습 수업후기> ﻿종강수업을 2주 앞두고 있는 8월개강 평일오전 패턴반 수강생들은얼마전  그 어려운 몸판분량이동과 상하컵이동 제도법을 모두 이수하고,본인 가슴사이즈와 가슴체형에 맞는  사이즈그레이딩 제도수업도 진행되였는데요,75C, 80B, 95C, 100I 까지 정말 다양한 빅사이즈 그레이딩이 진행되었습니다!!!사이즈 그레이딩 제도법도 섬세한 작업이기에카메라를 통해서 수강생들의 제도선을 하나하나 봐가면서 체크해드리고 있는데요,홈패션 양재교육 강사수강생, 겉옷패턴 그레이딩,패턴사 수강생,피트니스센터 사업가, 100I 리얼빅사이즈 수강생들의전문적이면서도 생생한 궁금증들을 해소하는 시간도 가졌습니다 ♥♥♥       ﻿<8월8일날 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 레이스홑겹브라 재단실습 수업후기> ﻿이번주에 종강수업이 진행되었던 8월개강 주말오후 패턴반 수강생들은지난주에 샘플실견학 종강수업을 앞두고, 그동안 작업했던 결과물인 브라시접패턴과평택, 파주, 부산, 영국으로 보내드린 브라재단물을 가지고, 재단실습이 진행되었습니다 ♥♥♥﻿레이스 스칼럽선이 정교하게 맞으면서도 실요척이 적게 나올수 있도록전문적인 방식으로 레이스재단 실습도 진행하고,TR23안감지를 다리미로 직접 레이스로 본딩하기도 하면서1~2mm허용오차도 두지 않는 속옷재단 실습교육을 모두 이수하였습니다!!!     ﻿<8월8일날 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 레이스 홑겹브라 봉제공정 수업후기> ﻿그리고 이번주에는 그 재단물들로 제작되는 봉제공정 수업이 진행되었고,샘플실과 실시간 화상으로 연결하여경기도, 경상도, 영국에 있는 수강생들 모두집에서도 편하게 비대면 견학수업이 이루어졌습니다!!!안감컵이 연결되고, 겉감레이스컵과 가봉하고,어깨끈이 어떻게 팔자고리와 링고리와 봉제되어 완성되는지그동안 배웠던 기준땀수들이 시접과 어떤 연관성이 있는지를 꼼꼼히 지켜보았습니다.     ﻿<8월8일날 개강했던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 레이스 삼각팬티 봉제공정 수업후기> ﻿연이어 진행된 삼각팬티 봉제공정 수업도 어떤 봉제순서로 완성되는지를 지켜보면서 그동안 배웠던 이론지식과 제도방법들이 왜 필요했는지를 실감하였습니다!!!봉제공정수업이후에는 지난 브라 디자인지 작성에 이어팬티 디자인지를 이제는 봉제순서를 본후 거꾸로 작성해보면서다시 이해하는 시간을 가졌는데요,속옷이든, 수영복이든, 요가복이든, 발레복이든... 가슴과 하의구조를피트하게 만들어주는 원리는 물론, 각각의 아이템에 다 활용될 봉제법들이다 들어가 있는 두 봉제공정을 보면서 앞으로 디자인반에서 다양한 스타일로 구현될수 있는 기본기를 쌓는 좋은 시간이였습니다 ♥♥♥﻿다음 포스팅때는 서두에서 말씀드렸듯이, 종강수업이후...새롭게 시작되는 평일오전반과 주말오후반의 디자인반 개강수업후기와현재 수업중인 속옷,수영복,남성언더웨어,폴웨어,애슬레저복,발레복 창업과취업을 준비중인 수강생들의 생생리얼후기 전해드리겠습니다!!!란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복, 룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담, 방문상담 모두 가능합니다 From, 블로그씨집콕 취미가 늘어나고 있는데, 요즘 여러분이 제일 즐겨 하는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! 코로나로 집콕을 많이 하네요​자주 이야기드리지만​모두가 느끼듯 진짜 꿈만같은 ​시간이네요​좋은 뜻으로는 가족과 지내는 시간이​정말 많아졌고​나쁜 뜻으로는 친구들과 대면해서​어울리고 모르는 사람들과 ​새로운 만남을 하거나​자유롭게 많은 것들을 밖에서 할 수​없이 보내는 이상한 시간이네요 ​그래도 자신과 가족 더 나가서​모든 사람들을 사랑하기 위해서​준법하고 규칙을 따라서 ​필수활동 외에는 집콕을​잘 해야겠지요​저희가 집콕을 자주 하긴하지만 ​블로씨 질문:  집콕 취미가 늘어나고 있는데,​ 요즘 여러분이 제일 즐겨 하는 ​취미를 영상과 함께 공유해 주세요! 처럼​근처 산보가서 일상에서 만나는​소소한 즐거움을 느끼며 오늘도 ​겸손히 매일 매일 느끼며 살고요​인터넷으로 로드뷰(거리 영상)를​본대거나​랜선관광 또는 투어도 자주해요​유럽,아시아 여러군데  가보았구요​최근에는 아프리카 케냐 사파리 투어 ​다녀왔네요 그 점은 추후 자세히...​그리고...​ 집에서 식물을 가꾸는데​걔네 들이 자라고 꽃이 피고 그러는 걸​보는 것도 집콕시대에​빼놓을 수 없는 비대면 취미지요​​    안녕하세요, 조은아이치과입니다. 오랜만에 슬기로운 취미생활로 인사드립니다.   코로나 이후 대기실 장난감을 다 정리한지, 어언 1년 반이 다 되어갑니다. 다소 삭막한 분위기를 전환할 겸, 새로운 취미를 찾았습니다. 바로 꽃꽂이입니다.​꽃꽂이 경험이 없어, 원데이클래스라도 참가해보고 싶었지만, 시간 맞추기도 어렵고, 무엇보다 집에서 조용히 즐기자는 원래 취지에 맞게! 스스로 해보기로 했습니다!! © davidholifield, 출처 Unsplash ​ 1) 사전 준비 꽃 이름도 잘 모르는데, 꽃꽂이를 그냥 시작할 수는 없었습니다. 하지만, 우리에겐 정보의 바다가 있죠~ 편리한 세상입니다.^^​아래 영상을 초반에 봤는데요, 알기 쉽고 도움이 많이 되었습니다. https://youtu.be/CoXEEB7AHHE 그리고, 꽃 컬러 매치는 다음 영상이 좋았구요,https://youtu.be/lxDPu52reGE 그 외에도 검색만 하면, 당연히, 무수히 많은 동영상이 있답니다~많은 동영상을 보면서 꽃꽂이의 기본을 익히고, 플로리스트님들의 작품을 보며 꽃의 조합이나, 색의 조합 등을 미리 생각하면서, 마음의 준비도 합니다^^  2) 재료 준비양재 꽃시장비대면을 기본으로 하는 취미생활이지만, 재료는 사러 나가야죠. 가까이 있는 양재 꽃시장을 방문했습니다.  <생화도매시장>영업시간: 월~토생화도매(1, 2층): 새벽12시 ~오후 1시 (주중 공휴일 낮 12시까지)부자재 (2층):  새벽1시 ~오후 3시주차 : 최초 1시간 1000원, 이후 15분 500원(이건 너무 블로거스러워서 안 어울리지만,, 정보를 드리고자...)양재 꽃시장 = aT 화훼공판장저는 꽃꽂이용 생화를 구입하기 위해, 입구에서 가장 먼 "생화도매시장"을 찾았습니다. 살 품목을 미리 정하는 것이 장보기의 기본이라고 생각하는데요, 꽃 종류조차 잘 모르는 저는 미리 꽃을 정할 수는 없었고, 다만 유튜버 님들의 가르침을 바탕으로, 메인 (얼굴 큰 꽃) →  서브(작고 하늘하늘 한 꽃) → 그린(말 그대로 초록이)이렇게, 이 순서로 사야겠다 정도만 생각하고 갔습니다. (용어는 제가 편한 대로 쓴 것입니다..)마스크를 잘 쓰고, 많은 예쁜 꽃들의 유혹을 물리치며 잽싸게 기본에 충실한 장보기를 마쳤습니다. (따라서 과정 사진은 없습니다^^;;;)  3) 꽃꽂이 실전! 컨디셔닝, 물올림 등등을 하고, 스파이럴 기법으로 꽃을 잡아 화병 꽂이를 했습니다. 컨디셔닝, 물올림, 스파이럴 기법은 처음에 소개한 동영상만 봐도 알 수 있습니다. 저도 이번에 처음 알았어요.^^;;(남은 꽃이 조금 있어, 미니 꽃다발을 만들어 지인에게 선물도 했습니다. 꺾어 왔냐는 소리를 들었네요..하하...)​그럼 병원 곳곳에 자리 잡은 꽃 사진을 공개합니다~!  왼쪽 미니 가든(?)도 DIY입니다~ 조은아이치과 식구 전원이 감성을 끌어모아 찍어봤습니다^^   ​카네이션, 캐모마일, 유칼립투스입니다. 유칼립투스는 향이 참 좋더라구요. (단, 만지고 나면 손이 좀 끈적해집니다. )  오랜만에 새롭게 해본 이번 활동에 대한 저의 감상은요, 꽃꽂이를 잘 하든 못하든 꽃은 그 자체로예쁘다전문가만큼 잘 할 수는 없지만,꽃시장을 구경하며 기분 전환도 하고, 꽃 만지면서 향기도 맡고, 나름 힐링이 되었습니다.보고 있으면 기분도 좋구요.아, 꽃 시장에서 사면 가격도 저렴하구요~^^​시각, 후각, 촉각이 즐거운 취미생활을 시작해보시는 건 어떠신가요?  또 새로운 취미생활을 발견하면 다시 돌아올게요~^^  이 블로그의 모든 콘텐츠는 조은아이치과 의사와 직원이 함께, 직접 작성하고 있습니다. 포스팅 내 모든 사진 및 내용의 무단 사용을 엄격히 금지합니다. 포스팅 담아 가실 땐 출처를 꼭 남겨주세요.​ 안녕하세요 꿈테 클래스 박소윤입니다 ^^요즘은  지역이 멀다는 게 별 의미가 없어져 가고 있는 것 같아요코로나 전 대면 수업이 당연하던 때는 클래스 문의를 해주시면어떤 지역인지에 따라서 가끔 고민되는 때가 있었는데코로나 시국 중인 요즘은 온라인, 비대면, 랜선 등으로 클래스 진행하는 게어느새 어색하지 않아져서 먼 곳 각자의 집에서 취미 공예 클래스를 함께 하는 게 익숙하네요 안산 꿈테네 2층 한쪽 방에서 들리는 돌돌돌 실감기는 소리 ^^청주 경찰대 무한 상상실에서 문의해 주신온라인 집콕 취미생활을 위해 실 감개를 열심히 돌리던 작년의 꿈테 랍니다 ^^​​​ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미 생활 위빙 클래스 키트 제작총 3회차의 온라인 집콕 취미 위빙 클래스 키트집콕이 대세인 즐거운 취미생활을 위한 공예 클래스 키트 제작 시작은알록달록 예쁜 털실들 소분부터입니다 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작돌돌돌 감아 조로록 놓아지고 있는 털실들집콕 취미 생활 3회차 위빙 온라인 클래스 진행 커리큘럼을 모두 다 하시고도 남을 양으로 넉넉하게 넣어드렸어요^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작1회차 위빙 온라인 클래스 2색, 2회차 위빙 온라인 클래스 1색, 3회차 위빙 온라인 클래스 2색이라고 적어드렸지만원하시는 만큼 색을 바꾸어 사용하셔도 되어요 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작1인 위빙 클래스 온라인 키트 ^^이런저런 도구와 재료들이 섞이면 나중에 위빙 클래스 진행하실 때 불편하니도구 별로 패키지 작업을 해드리는 센스!!!!!^^; 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작미니 위빙틀과 위빙 바늘, 콤브를 대신할 포크 세트 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미 생활 위빙 클래스 키트 제작알록달록한 콤브는 가로실을 내려 정리할 때 좀 더 수월하게 도와줄 아이랍니다 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작미니 틀에서 만들어진 나만의 직물로 1차시 온라인 위빙 클래스에서 만들어질 작품은위빙 리본 머리끈 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작어떤 색색의 리본들로 재 탄생하게 될까요?온라인 위빙 클래스 패키지 하는 내내 두근두근 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작2회차 위빙 틸란 플랜트 온라인 클래스에 사용될 틸란드시아생화라더 혹시나 상처가 날까 삼각 포장해드렸어요  코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 의빙 클래스 키트 제작일주일에 한 번 정도 분무해 주시면오래오래 함께 해 줄 틸란드시아는위빙 플랜트의 주인공!^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작시중에 파는 목봉도 좋지만자연 나무의 느낌을 따라올 수는 없지요 ^^위빙 할 때 자연 나뭇가지는 레어템이랍니다 ㅎ덕동에 갈 때면 덕동 집의 소나무들을 가지치기 할때길이별로 잘라 6개월 이상 말려 만드는 자연 목봉 아낌없이 드렸어요 ㅋ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트제작송진 마를 때까지 오랜 시간 말리고철 수세미로 박박 닦아소금물에 팔팔 끓여 다시 한번 말려 만드는 자연 목봉손은 많이 가지만 소나무 향기가 은은하게 풍겨 더 좋아요 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트제작3차 온라인 위빙 클래스는 위빙의 백미 타피스트리 ^^보송 보송한 양모가 작품의 완성도를 더욱 높여 줄 거예요 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작두 가지 색으로 준비한 3차시 위빙 타피스트리를 위한 양모^^소분해 드린 5색의 털실들과 함께 멋진 작품으로 탄생하기를 ^^!! 코로나시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작모두 모두 한데 모아한 분씩 가져가실 수 있도록 1인 위빙 온라인 클래스 3차시 패키지 완성! 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작틸란시아 눌리지 않게 포장하기 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작큰 박스로 두 개 가득 담아 청주로 출발!우체국 택배로 바로 다음날 도착하게 해드렸어요^^​결제까지 온라인으로 진행되어직접 뵙지는 못했지만상냥하셨던 담당자님의 목소리가 생각나미소가 지어지네요 ^^​꿈테가 만들어드린 3회차 위빙 온라인 클래스 위빙 키트모두 예쁜 작품으로 탄생되었답니다 ^^​비대면이 대세인 요즘꿈테가 있는 곳과는 거리가 있지만온라인 클래스 키트로 문의하시는 분들이 많아요^^저번 주도 내내 마크라메 키트와 튜토리얼 영상 큐알 코드 작업을 해만들어진 키트 안에 영상 링크와 큐알 넣어 쓩~! 보내드렸다지요^^내일과 모래는 보내드린 키트도 담양에 있는 친구들과 마크라메 취미 키트로 즐거운 시간 만들어갈 예정이에요줌 클래스로 진행될 거라꿈테 오랜만에 마스크 벗고 풀 화장해보려 합니다 ㅎㅎ​꿈테의 마스크 벗은 모습이 궁금하신 분들은언제든 온라인 클래스 문의해 주세요 ^^넉넉한 재료로 온라인 키트 제작해 쓩~! 날아갑니다 문의는 네이버 톡톡 혹은 프로필의 연락처로 주시면 되어요  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #코로나 #집콕 #온라인 #공예 #취미생활 #위빙클래스 #키트 #제작 #줌 #꿈테클래스 ​이번에 코로나로 인해 피해를 입어 오프라인보다온라인으로 영역을 넓혀 나아가는 곳들이 생기고 있는 지금!전남 담양군이 코로나19에 따른 온라인 소비문화 확산에 발맞춰 지역농특산물 판매 플랫폼인 담양장터 온라인 쇼핑몰을 개장한다고 합니다.​담양장터 온라인 쇼핑몰에서는 지역농식품 가공업체들이 모여 설립한 담양장터 주식회사 법인이 안정적인 품질관리와 공급기반을 갖춘 담양산 우수 농식품 만을 판매하는데요.지금의 코로나시대 비대면 유통망을 정비하고 강화해 위기를 기회로 바꿔 나가고 있는 모습이라 할 수 있습니다. ​그리고 장기간 지속되는 코로나19 바이러스로 인해우리들의 일상생활에 큰 변화가 찾아왔고그 변화로 인해 모든 것이 변했다고 생각되는데요.그건 지금 살아가고 있는 여러분이라면 잘 아실 거라고 생각됩니다.​오프라인 보다 온라인을 이용하는 소비자들이시간이 지날수록 늘어남에 따라온라인 쇼핑으로 생필품과 식료품,취미 생활에 필요한 물건들의 구매율이 더욱 높아진 지금.시대가 시대인지라 더욱 간편하고 편한 것을 찾으려는소비자의 심리도 한자리를 차지하는 것 같습니다. ​그리고 온라인쇼핑 비대면결제를 위해PG 사가 꼭 있어야만 하는 이유!많은 사업자분들의 편리성을 위해 계좌이체,카드, 휴대폰 결제 등 다양한 결제 수단을 제공하며1회 최대 결제 한도는 건당 1.000만 원까지 가능한데요.​물론 다양한 업체가 있어 받을 수 있는 혜택이다른다는 것은 인지를 하셔야 합니다.그리고 받을 수 있는 혜택을 알아보자면세무 및 기장대리와 퍼미션 DB, CTS/AI 등 프로그램과홈페이지 개발 의뢰와 전산 시스템 구축까지 가능합니다. ​유보 조건은 5% 12개월이며 정산 주기는 결제일 기준 D+7,수수료는 6%이며 보증보험 1년 보증+1년 가산까지 가능한데요.N사 브랜딩 마케팅 및 고객 확보를 위한 전략, 회사에 맞는 업종에 맞는 전략적 매수매도 컨설팅, 언론 마케팅 및 언론 광고와 회계 업무까지 컨설팅까지!​이렇게 PG사의 혜택도 좋은데 가입 절차도 간단하답니다.1차 상담 후, PG사 조건 안내를 받고1차 미팅 후 계약서 작성, 그 이후 실사 방문 및 계약을 진행하면 가입 완료됩니다. ​우리의 삶에서도 모바일 쇼핑,온라인 쇼핑을 하는 것이 일상으로 느껴지기도 하는데요.이러한 온라인 거래에 있어서 비대면결제 부분, PG사는 민감한 부분이라 할 수 있습니다.민감한 문제일수록 더욱 잘 알아보고 결정하는 것이 좋겠죠?​365일 상담의 문은 언제나 열러있으니필요하시다면 문의해 주시기 바랍니다. ​안녕하세요. 동강 공공스포츠클럽입니다. 다름이 아닌 저희가 이번에 새롭게 기사가 나와서 공지드립니다. 많은 관심 부탁드리겠습니다! ​ 6개 분야서 지역민 생활체육 터전저렴한 가격에 전문 지도 강습도"선진형 스포츠복지 구축할 것"지난 2019년 3월 동강 대학교 캠퍼스 내에 문을 연 동강 공공스포츠클럽이 주민들의 새로운 삶의 활력으로 자리 잡고 있다. 대한 체육회는 2016년부터 전문체육과 생활체육을 통합해 운영하고 있다. 국민들의 건전한 여가활동과 생활체육 저변 확대를 통한 시너지 효과를 거두기 위해서다. 또 선진국형 스포츠 육성을 위해 스포츠클럽을 도입해 운영하고 있다. 광주지역 8개, 전남지역 25개의 스포츠클럽이 운영되고 있다. 코로나19 대유행으로 체육 동호회 활동이 대폭 위축되고 스포츠클럽도 힘겨운 시간을 보내고 있다. 비대면 시대 생활체육 활성화를 위한 스포츠클럽의 자구책과 다양한 시도를 담아내는 자리를 마련한다.​동강 대학교 캠퍼스 내에 위치한 동강 공공스포츠클럽이 주민들의 새로운 삶의 활력으로 자리 잡고 있다. 초등학교 저학년부터 70대에 노인에 이르기까지 사회 각계각층의 다양한 연령대 주민들이 이곳 동강 공공스포츠클럽에서 스포츠 활동을 하고 있다.​ 지난 2019년 3월 동강 대학교 캠퍼스 내에 문을 연 동강 공공스포츠클럽이 주민들의 새로운 삶의 활력으로 자리 잡고 있다. 기존 동호회 중심의 스포츠클럽은 축구와 야구 외 비인기 종목은 클럽을 찾기조차 어렵다. 설사 클럽을 찾았더라도 예상을 훌쩍 뛰어넘는 비용에 좌절하고 만다. 이런 한계를 극복하기 위해 공공 스포츠클럽은 지역 체육시설을 통해 지역주민이 저렴한 비용으로 다양한 종목의 체육 프로그램을 배우고 즐길 수 있도록 지원하고 있다.​광주시는 총 8개의 공공스포츠 클럽을 운영하고 있다. 그중 지난 2019년 3월 동강대 캠퍼스 내에 문을 연 동강 공공스포츠 클럽은 축구와 야구, 탁구, 골프, 농구, 배드민턴 등 생활체육 분야 6개 종목을 운영하며 지역민들의 생활체육의 터전이 되고 있다.​올해 동강 공공스포츠클럽서 스포츠를 즐기고 있는 회원의 수는 총 305명에 달한다. 종목별로 상이하지만 대체적으로 저렴한 가격과 함께 1~2명의 전문 지도자에게 원 포인트 강습을 받을 수 있다는 점이 메리트로 작용하고 있다.​ 지난 2019년 3월 동강 대학교 캠퍼스 내에 문을 연 동강 공공스포츠클럽이 주민들의 새로운 삶의 활력으로 자리 잡고 있다. 지난해 지역 내 스포츠 거점으로 자리를 잡아가던 중 닥친 코로나19는 동강 공공스포츠클럽에게는 큰 위기였다. 스포츠 활동이 전면 중단됐고 회원들의 발걸음도 뜸해졌다. 그러나 동강 공공스포츠 클럽은 이를 슬기롭게 헤쳐나가고 있다. 우선 출입구를 한곳으로 제한해 입장하는 모든 인원에 발열 체크를 진행한다. 또 손 소독제와 체온 측정기 등을 곳곳에 배치해 두기도 했다. 여기에 북구청의 도움을 받아 공용 운동기구와 시설 등을 주 1회 철저히 소독하는 한편 직원과 지도자를 상대로도 발열 검사를 하고 근무 조를 편성하는 등 코로나 확산 방지를 위한 최선의 노력을 하고 있다.​동강 공공스포츠클럽은 타 스포츠클럽들과 비교했을 때 동강 대학교 캠퍼스 내에서 운영된다는 차별 점을 가지고 있다. 동강 공공스포츠클럽은 이를 동강 공공스포츠클럽만의 장점으로 승화시켰다. 우선 접근성과 시설 이용에 제한이 없어 지역 주민들이 높은 만족감을 나타내고 있다. 또 동강 대학교 스포츠 재활 트레이닝 학과와 협의를 통해 지도자의 전문성을 증진하기 위한 특강을 진행하는 한편, 지역 주민들의 참여가 가능한 건강 프로그램 강연을 개최하는 등 적극적이고 개방적인 운영 방안을 마련하고 있다.​동강 공공스포츠클럽서 취미로 운동을 즐기던 학생들이 전문 엘리트 선수의 코스를 밟는 경우도 생겼다. 동강 공공스포츠클럽 야구 부서 야구를 하던 학생 2명은 각각 광주 학강초등학교와 수창 초등학교에 야구선수를 꿈꾸며 진학했다. 야구뿐 아니라 축구서도 축구선수 꿈나무 2명이 전남 영광의 대마 중학교에 진학했다.​ 지난 2019년 3월 동강 대학교 캠퍼스 내에 문을 연 동강 공공스포츠클럽이 주민들의 새로운 삶의 활력으로 자리 잡고 있다. 동강 공공스포츠 클럽은 지역민들이 보다 좋은 환경에서 스포츠를 즐길 수 있는 여건을 마련하기 위해 노력하고 있다. 은퇴 선수와 현역 선수 등 우수한 지도 인력을 바탕으로 학생에게 신나는 주말 체육 학교 사업을 진행하고 있으며, 축구, 야구 전문 선수 반을 마련해 스포츠클럽 전문 선수 육성 지원 사업 참가도 계획하고 있다.​정민규 동강 공공스포츠클럽 사무국장은 "동강 공공스포츠클럽은 지역민뿐 아니라 스포츠 복지를 누리지 못하는 체육활동에 어려움이 많은 장애인, 체육 소외계층 지원 프로그램을 마련하는 한편 누구나 부담 없이 건강한 체육 복지를 누릴 수 있는 함께 참여하는 선진 형 스포츠 복지 시스템을 구축하는 것이 우리 동강 공공스포츠클럽의 목표"라고 설명했다. ﻿힘들었던 2020년이 저물고, 코로나종식을 기대해보는 새해가 시작되었습니다!!!위드코로나를 대비해야 하는 시대에 살고는 있지만,﻿그래도 새해에는 <백신접종>이라는 화두로 시작되는 새해인만큼새로운 기대와 희망을 갖고, 낮은자세로 올한해도 지혜롭게 헤쳐나가야 할거 같습니다♥♥♥ 어려운 난국에는 유연하게 움직이는 지혜와 낮은자세가 필요한데,작년 한해 <비대면화상수업> 이라는 새로운 시스템을 선두로 받아들여서지혜롭게 <1인 스타트업>을 준비하고 있는 수강생들은본업이나 아르바이트를 통해서 현재를 준비하면서도먼 미래를 진지하게 준비하는 분들이 대부분인데요,초급자분들도 ﻿이제는 언택트 시스템에 도사가 되셔서 <스마트한 1인스타트업>으로 모두 발맞춰 성장해가고 있는 가운데,﻿오늘은 2021년을 맞아 그들만의 가장 힙하고 스마트한창업과정 수업후기들을 이야기해보도록 하겠습니다 ﻿<9월26일에 개강한 속옷/폴웨어/무대발레복창업 & 속옷디자이너 취업과정_ 비대면 샘플실봉제견학 종강수업후기> ﻿12월의 마지막 토요일에는 9월부터 <정통란제리제도법> 전문커리과정을 이수했던주말반 수강생들이 그동안 배웠던 전문지식과 제도실습을 통한 결과물이 완성되는 샘플실 봉제견학수업이 진행되었습니다!!!앞으로 디자인반에서도 창업샘플이나 취업포트폴리오 작품을 제작하기 위해1:1예약대면 또는 비대면으로 만나게 될 샘플실 사장님과반갑게 인사를 나누며 시작되었습니다ㅎㅎㅎ        ﻿<9월26일에 개강한 속옷/폴웨어/무대발레복창업 & 속옷디자이너 취업과정_ 브라재단실습 11주차 수업후기> 지난 11주차 수업때는 본인사이즈로 맞춤그레이딩한 시접패턴을 대고,1mm~2mm 편차도 허용하지 않는 <섬세한 속옷재단법>으로 소프트부직포, 자가드레이스, TR지로 본딩한 레이스를 재단하는 실습수업이 진행되었는데요,처음해보는 서툰 재단이지만, 새로구입한 누름쇠랑 재단가위로제가 알려드리는 가이드에 따라서 잘 재단하였습니다 ♥♥♥   ﻿<9월26일에 개강한 속옷/폴웨어/무대발레복창업 & 속옷디자이너 취업과정_ 브라재단코칭 & 스펙체크 11주차 수업후기> ﻿특히, 레이스재단은 스칼럽을 맞추는 작업들이 노하우가 필요하고, 1주차에 배웠던 전문지식으로 자재별로 식서를 찾아서 착용하기 좋고, 봉제하기 좋은 식서로 재단을 해야 하는데, 그런 방법들도 1:1로 코칭해드리고 있습니다~또한 도식화와 봉제설계를 작성했던 디자인지에 봉제가 제 사이즈 수치로 나올수 있도록 기준스펙을 만들어 표시하는 작업도 잊지 않고 배우고 있습니다!!!    ﻿<9월26일에 개강한 속옷/폴웨어/무대발레복창업 & 속옷디자이너 취업과정_ 비대면 샘플실봉제견학 종강수업후기> ﻿그렇게 완성된 디자인지와 재단물로 진행되는 샘플봉제수업이기에수업중간중간 샘플실사장님께서 물어보시면 수강생들은 본인이 적어놓은 샘플수치들을 찾아 대답하고 있는 모습이구요~봉제수업은 그동안 배웠던 패턴제도랑 봉제법 등과 연결해서제가 하나하나 설명해드리기도 하지만, 생산할때 실무관점에서 사장님께서하나하나 부위별로 원포인트 설명도 진행됩니다 ♥♥♥    ﻿<9월26일에 개강한 속옷/폴웨어/무대발레복창업 & 속옷디자이너 취업과정_ 비대면 샘플실봉제견학 종강수업후기> ﻿이러한 비대면 란제리샘플제작은 디자인반 가서도 1:1 화상봉제미팅 예약을 통해서﻿확진자수가 많아서 1:1대면미팅이 어려운 시기에도직접 오시기 어려운 지방이나 해외에 계신 수강생들에게도내가 제작하는 제품이 어떻게 나오는지 확인할수 있도록 실시간 화상프로그램으로 미팅진행하실수 있습니다♥♥♥ ﻿<9월26일에 개강한 속옷/폴웨어/무대발레복창업 & 속옷디자이너 취업과정_ 비대면 샘플실봉제견학 종강수업후기>부유방이 있으면서 ﻿둘레가 작은 빅사이즈 가슴체형인 75E컵, 가슴성형을 하면서 둘레가 작은 빅사이즈 가슴체형인 65D, 65E컵짝가슴이면서 둘레가 작은 빅사이즈 가슴체형인 75C컵의수강생들은 일반그레이딩 제도법이 아닌, 둘레가 작은 빅사이즈 그레이딩 제도법을 통해서 맞춤그레이딩을 제도 하였는데요,수업내내 잘 따라와 주어서 잘 제작된 제품을 입고 모두 만족하였습니다!!!하지만, 더 기능적인 스킬들은 다음주부터 새로 시작되는 디자인반에서그 노하우들 다 전수해드릴 예정입니다 ♥♥♥      ﻿<랜선미팅이 가능하도록 비대면 화상시스템이 갖추어져 있는 이효신연구소의 생산,봉제업체 인프라>첫 ﻿코로나 팬데믹으로 인해 3개월 휴원하는 동안 저희 연구소 업체사장님들과는수강생들과 원활하게 소통할수 있도록 비대면 화상시스템을 갖추기 시작하였는데요,제가 반팔을 입고 있는 모습이나 처음으로 화상공간안에서 만나한바탕 웃었던 사진을 보니, 기억이 새록새록 하네요 ♥♥♥ ﻿원부자재, 봉제업체 뿐만 아니라, 전사,프린트,몰드,심리스 등등다양한 생산인프라의 업체사장님들께서 각 아이템에 적합한비대면 시스템을 구축해서 현재까지 수강생들과 원활하게 랜선미팅이 이루어지고 있는데요,지금부터 그 수업후기들 공유해드리도록 하겠습니다~^^   ﻿<랜선미팅이 가능하도록 비대면 화상시스템이 갖추어져 있는 이효신연구소의 봉제업체미팅>﻿<여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>에서 기본이론과 제품이 만들어지는 프로세스를 실습하고 나면저를 비롯한 업체사장님들과 의사소통을 할수 있는 전문용어들을 구사할수 있게 되는데요,<속옷디자인반>의 창업과정에서는 속옷 뿐만아니라,수영복, 폴웨어, 발레복, 애슬래저복, 피트니스대회복, 홈웨어 등등각 아이템을 개발하고 제조할때 필요한 생산인프라를 모두 연결시켜드리고 있습니다!!!﻿<1인스타트업>으로 시작하는 창업수강생들 뿐만 아니라,규모가 있는 쇼핑몰을 운영하고 있는 수강생들도 대부분 전문적인 내의봉제업체들이잘 알려지지 않아서 업계분들이 아니면  접근하기 어려운데요,<이효신란제리디자인연구소>의 수강생들은 국내에서 가장 먼저 속옷창업교육을 시작하고, 여러 창업브랜드를 배출한소량생산인프라에 대한 전문 노하우가 남다른만큼,봉제업체와의 미팅에서도 단순생산업체 연결이 아닌 비전공자분들이 원하는 제품을생산할수 있도록 다양한 1:1맞춤 생산컨설팅으로 진행하고 있습니다 ♥♥♥     ﻿<랜선미팅이 가능하도록 비대면 화상시스템이 갖추어져 있는 이효신연구소의 자재업체미팅>﻿뿐만 아니라,  수영복, 폴웨어, 발레복, 애슬래저복, 피트니스대회복, 홈웨어에 들어가는원단류, 레이스류, 라벨류, 밴드류, 안감류, 아제스타류 등을피트되는 의상에 맞게 신도를 잘 맞춘 제대로된 자재들로 생산할수 있는국내외업체들을 브랜드에 맞게 연결시켜드리고 있는데요,외의에 집중되어 있는 동대문시장의 자재들이 아닌 내의전문자재업체를 통해서 구입할수 있고,본인의 브랜드로고를 넣거나, 새로운 원부자재를 소량개발진행도 같이 이루어지고 있습니다!!!   ﻿<랜선미팅이 가능하도록 비대면 화상시스템이 갖추어져 있는 이효신연구소의 밴드업체미팅>﻿자재개발에 들어가는 로고나 문양들은 디자인반에서 디자인하고 패턴 뜬 의상에 맞게도안개발이 이루어져야 하는데요, 진행하는 브랜드에 필요한 창업생들은비전공자분들이라 할지라도 <속옷드로잉 & 텍스타일반 4주과정>을 통해서기초부터 그래픽교육을 이수하여 진행하실수 있습니다 ♥♥♥ ﻿자재업체사장님들도 국내는 물론, 해외수출 경험도 있으신 글로벌한 커리어를 가지고 계셔서 다양한 수강생들의 소구들을 맞춰 1:1비대면 상담이 진행되고 있는데요,제조 뿐만 아니라, 사입진행 모두 단순구매가 아닌1:1 맞춤 생산컨설팅을 통해서 상담이 이루어지고 있어서비전공자분들도 체계적으로 생산진행을 하실수 있습니다!!!오늘은 짧게 나마 카톡이나 전화상담을 통해서 궁금해 하셨던비대면 봉제제작이나 생산업체와의 업무과정들을 설명해드렸는데요,다음 포스팅때는 새로개강하는 1월 <여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>과<속옷/폴웨어/무대발레복/애슬레저복 디자인반>창업/취업/연구과정들의 수업후기를 하나하나 공유해드리도록 하겠습니다  란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복,발레복,홈웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담 모두 가능합니다안녕하세요​무역행원입니다 ㅎㅎ​제 취미는러닝! 마라톤!인데요 ㅎㅎ​그냥 뛰면 기분이 좋더라구요~~​작년 취준때부터 매일은 아니지만 꾸준히 3km씩뛰는 취미를 가지고 있었습니당​그러다 이번에 첨으로 참여하게된 마라톤!!​  먼저 첫번째 마라톤은월드비전의global 6k for water!!​ ​참가비가식수위생사업에 기부된다는게 참마음에 들엇당 ㅎ​ ​참가비를 내니까이렇게 기념품들이택배가 왔다 ㅎㅎ​  ​그렇게 6km를 어찌저찌 완주!!​ ​이렇게 배번호에아이들 이름이 각각 있었습니다ㅎㅎ​비대면 마라톤이라서 좋은게집앞 공원에서 뛰어도 되니까좋았어요👍👍​  ​다음 마라톤은인천일보가 주관하는코로나19극복 버추얼 레이스!!​ ​참가비 일부가코로나19로 고생하시는 종사자들을 지원하는데 쓰이는게 참 좋았다!!​ ​기념품도 헤드 쿨링 티셔츠에  아식스 양말까지줘서 상당히 기분이 좋은 레이스였다 ㅎㅎ​  ​6k 뛰니까 5k는 이제 가뿐하다 ㅎㅎ​야간레이스로 완주‼️  원래는 진짜 오프라인 마라톤 참여하는게소망이였지만공부하느라 출근하느라 바쁜 일상에서이런 비대면 레이스도좋은거 같습니당 ㅎㅎㅎ​ ​다음에는​은총이와 함께하는 히어로 레이스!!​로 포스팅 올게요😋👍 ​​​​코로나로 집에 있는 시간이 많다 보니집에서 할 수 있는 취미가 다양해졌어요​트린이는 요즘 펀치 니들 자수에 몰입 중이고딸은 원석 팔찌 만들기를 하고 있어요​이미 보석 십자수나 뜨개질, 나노 블록도 질리게 해서 아이들이 새로운 걸 계속 찾는 것 같아요​요즘은 취미 생활 키트도 많이 출시되더라고요오늘도 펀치 니들 자수 주문한 게 도착할 예정이랍니다 ㅎㅎ​​  ​​연예인들도 비즈 공예를 많이 하더라고요딸도 꼬물꼬물 만드는 거 좋아하는데주말에 원석 팔찌 만들기를 했어요​​포스팅 마지막에코로나 취미 생활 추천 포스팅들을링크 걸어 놓았어요  ​​ ​​예전에 한 번 이용해 본 적이 있는동대문 좋은날에서 주문하고 택배로 받았어요천연석 및 실버 도.소매 전문점인데이 팔찌들 너무 예쁘게 잘 하고 다녔거든요​​ 팔찌 만들기 동대문 좋은날 원석 팔찌 재료팔찌 만들기 동대문 좋은날 원석 팔찌 재료 반지, 팔찌, 귀걸이, 목걸이 중 어떤 액세서리를 가장 좋아하세...blog.naver.com ​원하는 타입을 고르고diy set로 주문할 수 있어요​​딸은 진주 묵주 팔찌 & 실버 묵주 팔찌 diy set를 선택했어요​​ ​​막상 원석을 사러 가면 너무 다양해서어떻게 조합을 해야 할지 머리가 하얘지는데요패키지로 들어 있어서 초보자들에게는 좋은 것 같아요​많이 만들다 보면 취향도 생기고 감각도 생기겠죠​​  ​좋은날은 묵주팔지 diy set가 유명한데요명동성당 성물방을 비롯해서성당에 오랜 기간 납품을 하는 곳이라고 하네요​일본, 태국은 물론 국내 주요 백화점에 입점된브랜드에도 납품을 하고 있고요​​ ​​천연석 전문 매장이라 고급 천연 원석과 925 정품의 실버, 진주 등을 보유하고 있어요​​ ​​저렴한 가짜 원석 팔찌가 아니라준보석에 해당되는 고급 원석과 실버 재료들이라만들어서 선물하기에도 좋을 것 같아요​​ ​​스마트폰으로 홈페이지에 있는 사진을 보며 따라 만들고 있어요​원석 팔찌 만들기 어렵지 않더라고요원석들을 하나씩 끼워준 다음 마지막에 매듭을 두 번 지은 후접착제를 한 방울 떨어뜨려 마무리하면 돼요​접착제는 diy set에 포함되어 있어요​​ ​핀셋을 줄까 했더니 손으로 하는 게 더 편하다며하나씩 하나씩 정성 들여 끼우고 있어요​ ​진주 사이사이에 작은 보석들을 넣으면서규칙적으로 끼우다가 또 변형도 시키고​ ​​천주교인이 아니기 때문에 묵주 팔찌가 필요 없어서 다른 원석들로만 하려다가 십자가 모양이 예뻐서 끼워주었답니다​​ ​트린이도 옆에서 보더니 너무 해보고 싶어 해서몇 개 끼워보게 해주었어요딸의 손목 사이즈에 맞추다 보니진주가 좀 남더라고요.​ ​너무 재밌어서 바로 이어서 실버 팔찌 만들기도 하겠다고 하네요 ​트린이가 부어준다고 하다가 사고를 쳤네요 ㅎㅎ​ ​한 번 해봐서 실버 팔찌는 정말뚝딱 만들어 버렸어요​ ​딸 팔목이 워낙 가늘어서제가 해 볼 수도 없겠더라고요 ㅎㅎ​ ​너무 고급스럽고 예쁘죠?이런 뿌듯함에 비즈 공예를 하나 봐요​ ​​요즘은 마스크 스트랩 만들기도 많이 하던데코로나 시대에 선물로 좋은 아이템이고집에서 할 수 있는 취미로도 좋네요​​ ​ 세상에 하나밖에 없는  나만의 팔찌 만들기 ​ ​코로나 시대에 동대문에 직접 가지 않고비대면으로 주문할 수 있어서더 좋은 것 같아요​   좋은날서울특별시 종로구 종로 266 서울특별시 종로구 종로 266 동대문 종합시장 B동 5층 5044 좋은날​  ​집에서 할 수 있는 취미취미 생활 추천 아이템 포스팅을 모아봤어요​​​https://blog.naver.com/chmade/222068617686 트린이의 슬기로운 취미생활 _ 색종이접기초2 색종이접기트린이의 취미생활누나 발레 따라 다니면서 시작했던 색종이접기. 처음에는 네모아저씨 유튜...blog.naver.com https://blog.naver.com/chmade/221720088094 스티쳐 가죽공예키트 어린이 가방만들기​​​어린이 가방 만들기STITCHER 가죽공예키트​딸의 취미 생활은 의외로 정적인 것들이랍니다. ...blog.naver.com https://blog.naver.com/chmade/221842032481 띵동! 인스 랜덤박스 택배가 도착했어요​#집콕을즐기는1만가지방법 #집콕 #집콕일상 #집콕놀이​코로나19로 시간이 너무 많아진 아이들. 특히 딸...blog.naver.com ​  ​ 허경환 許卿煥봉명 허동원​1981년 2월 16일 (40세)고향 경상남도 통영시​본관  김해 허씨​168.7cm, 71kg , 270mm, O형​가족부모, 여동생 허현경​종교  개신교​데뷔2007년 3월 KBS 22기 공채 개그맨​학력통영고등학교마산대학교 피부미용과(중퇴)부산예술대학교 이벤트연출과(편입, 전문학사)​소속큐브엔터테인먼트허경환 사업​허경환은 2010년 닭가슴살 및 치킨 전문 쇼핑몰을 오픈해서 대박을 터뜨리고 있는 중이다. 본업인 코미디보다 쇼핑몰 운영으로 버는 돈이 훨씬 많을 정도. ​ ​그리고 이어서 치킨&포장마차 체인점 사업을 시작했는데 무려 지상파 드라마에 PPL을 넣을 정도로 상당히 잘 되는 모양이다. 백보람처럼 부업이 주업이 되고, 주업이 취미가 되어가는 특이 케이스다.​ ​2010년대 후반부터는 본격적으로 사업에 탄력이 붙어, 2019년에는 #카카오벤처스 로부터 투자자금 및 아이디어를 지원받고 2020년 7월에는 #교촌치킨 과 #MOU를 체결한 뒤 실제로 협업 제품을 지속적으로 출시하고 있으며 동년 10월 이후로는 홍보 차원의 기사들이 주를 이루긴 하나 일 매출 1억을 돌파했다는 소식이 있다.​ ​허경환이 사업을 시작한 것은 유행어가 힘이 빠지고, 불안한 미래에 사업을 시작했다고 한다. 당시 닭가슴살 사업이 4개 정도라 꼴찌라도 5위라는 심정이라고 했다. 처음에는 하루 매출 7000만원 대박을 냈다. ​ ​그러나 사기 당한 적도 있고 오히려 따지러 가면 연예인이라는 약점을 이용해 방송에 알리겠다고 하고 이런 저런 시비에 걸리고, 제품도 없는데 그냥 계약 부터 하려는 등(허경환 이름값을 이용하겠다는 수작) 정작 피해자 이면서 세상의 알려져서 좋을 게 없어서 참고만 있는 등 여러 고생이 많았다고 한다​ "둘이 주말에 밥 먹기로"​개그맨 허경환과 그룹 레인보우 출신 배우,고우리의 소개팅이 성사됐다.​'1호가 될 순 없어'에는 개그맨 유세윤이 게스트로 출연한 가운데 김원효, 심진화 부부는 마흔파이브 신년회를 위해 박성광, 허경환을 집으로 초대했다.​ ​김원효는 "제가 생각하는 기준에서는 40살이 제 인생의 전환점이자 새롭게 시작하는 스타트"라며 "제가 마흔파이브 리더고, 좌청룡 우백호 중 키가 제일 작은 애들이다"고 박성광과 허경환을 소개했다.​특히 김원효는 마흔파이브 멤버들에 대해 "동기 중 저희 다섯명만 동갑이다. 다같이 잘하는 것보다 빈틈이 있다"고 전하며 애정을 드러냈다.​ ​심진화는 박성광, 허경환의 방문에 개량 한복을 입고 조신한 모습으로 등장해 "현명하고 싶어서 신사임당 느낌으로 진화임당 콘셉트"라고 말했다.​이에 박성광은 "사주보러 온 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.​이들은 마흔파이브 활동에 대해 이야기 했고, 심진화는 "5명 다 너무 각자가 가지고 있는 것이 좋고 합쳤을 때 시너지가 나는데 두 사람(박성광, 허경환)은 이벤트 프로젝트성 느낌으로 한 거고 이 사람(김원효)은 더 크게 생각했다"고 말했다.​ ​이에 박성광은 김원효와 허경환이 마흔파이브 활동 때문에 싸우려 했던 일화를 폭로하며 "둘이 싸우려고 한 적이 있다. 카톡으로 원효가 '그게 뭐하는건데 억G 그거 뭐냐'고 하더라"고 말했다.​박성광은 "옛날에도 단톡방 사건이 있었다. 김원효 메시지가 장문이다. 여자친구인 줄 알았다. 모두까기다. 우리는 가만히 있는데 경환이는 못 참는다. 못 참아서 직격탄을 날린다. 그러다 인신공격을 하기 시작한다. 그러다 허경환이 방을 나갔다"고 폭로했다.​ ​허경환은 "아침에 김원효 장문 문자만 와 있으면 휴대전화를 떨어뜨린다. 이중인격인 것이 만나면 진짜 착하다. 그런데 뒤돌아서면 문자를 보낸다"며 "그래서 마흔파이브를 하는 동안 술을 먹지 말라고 했다"고 말했다.​ ​또 심진화는 마흔파이브 중 유일하게 솔로인 허경환의 소개팅 주선에 나섰다. 허경환의 소개팅 상대는 바로 레인보우 고우리였다. ​ ​이날 심진화는 허경환에게 소개팅을 주선했다. 그는 즉석에서 영상통화를 시도했고, 화면에는 개그우먼 박소영이 등장해 허경환을 실망케 했다.​박소영은 "어린이 좋아하는 여자 좋아하신다고 들었다"며 자신이 '톡톡 보니하니'에 출연 중임을 어필했다. ​ ​이어진 두 번째 소개팅에서 심진화는 레인보우 고우리와 통화를 시도했다. 고우리는 허경환과의 전화 통화에서 "진짜로 밥 한 번 먹자"고 말해 허경환을 설레게 만들었다.​영상을 본 박미선은 "두 사람 잘 됐으면 좋겠다. 그런데 허경환을 좋아하던 많은 개그우먼들은 슬플 것 같다"라고 말했다.​이에 심진화는 "두 사람이 이번 주 주말에 둘이 우리 집에 와서 밥을 먹기로 했다"고 실제 허경환과 고우리가 만나기로 했다는 소식을 전해 기대감을 높였다. 고우리본명  고나은​1988년 2월 22일 (33세)고향 전라북도 전주시 덕진구​165cm, A형​학력전일중학교 (졸업)대전예술고등학교 (무용과 / 졸업)한국체육대학교 (생활무용학 / 학사)​가족아버지 고환승, 어머니, 오빠 1명, 남동생 1명​데뷔2009년 레인보우 미니 앨범 Gossip Girl​별명콜라, 할매, 호구, 호구리, 고몬난.고여사​소속사이미지나인컴즈 ​피부와 몸매 덕분에 콜라라는 별명도 가지고 있다. 데뷔 전 비키니 짤도 있다. 무용을 한 덕분에 몸매가 예뻐서인지 'A' 활동 당시 무대에서 배꼽춤을 출 때 센터를 담당했다. 고우리 집안​2017년 8월 3일 배우 고윤과 열애설이 떴다. 그런데 고윤의 아버지가 김무성 (당시) 바른정당 국회의원이라는 점에서 화제를 모았다. 하지만 바로 친구 사이라고 열애를 부인했다. ​ ​그녀에 대해 부정적인 반응이 있었지만 명문대인 한체대 출신이고 아버지도 고위 공무원 출신으로 조건이 좋은 편이다.고우리의 아버지는 前 전북체육회 사무처장이었다.​​​ xportsnews,31일 방송된 JTBC '1호가 될 순 없어 방송화면 캡쳐​​ ​​안녕하세요.서연캘리그라피 작가 박소연입니다 :)요즘 계속 열대야가 이어지고 있어,잠들기 쉽지 않은 날들이죠>_<​​​   ​​​​붓으로 배우는 정통캘리그라피 클래스.​가장 긴 호흡의 수업이지만,몇년째 저와 함께하고 계신 식구들이 많은참 매력적인 수업이죠 :)​붓을 잡는법을 시작으로,한글의 기본 조형부터단어, 단문, 장문이렇게 차근차근 원하는 문장을 스스로 쓸 수 있을때까지 피드백을 드리며글씨를 다듬어 나간답니다.​​​​   ​​​​한글 전통서예 배우기.​판본체, 궁체, 판본필사체 등전통서쳬를 배워보며전통서쳬 획의 특징으로글씨를 창작해보며글꼴 스타일을 확장해 나간답니다 :)​전통 서쳬는 정석 그대로도,현대적인 느낌으로 창작을 해도 참 아름다운것 같아요♡​​​​  ​​​​새김글(전각) 디자인.​인장의 공간을 어떻게 활용하는지,글씨를 어떻게 배치하는지요리조리 전각의 인장을 디자인 해보아요 :)​​​​  ​​​​먹의 가장 큰 매력은,이렇게 농담을 조절할 수 있다는 것 :)​농담 조절을 배워보고,간단한 먹터치를 한것 뿐인데담백하고 멋진 효과가 나타나는 매~~직♥​​​  ​​​​알록달록 긔요미♥​단어의 획을 이미지화 함께디자인 해보기도 하고,붓이 아닌다른 도구로도단어를 디자인 해보아요 :)​수업을 하다보면문장을 쓰는 것 보다단어를 조형적으로 디자인 하는걸더 어려워 하시는 것 같아요~그래서 이런 이미지 표현이나 감성표현 수업도 함께♥오늘 수업 풍경은 여기까지네요~​오늘도 여전히 무더운 핫핫 썸머지만,금요일과 주말이 기다리고 있으니힘을 내보아요 :)즐거운 주말 보내세요!​​​  ​​붓으로 배우는정통캘리그라피 수 강 안 내♥↓↓↓https://blog.naver.com/psycalli/220506960531 [분당판교캘리그라피강좌] 붓으로 배우는 캘리그라피 / 캘리그라피 자격증안녕하세요. 서연 캘리그라피 박소연입니다. 서연 캘리그라피는 편안하게 글씨를 쓸 수 있는 공간이예요 :)...blog.naver.com 캘리그라피 캘리그래피 손글씨 먹글씨 전통서예 붓글씨 힐링 취미 소확행 아날로그 캘리그라피배우기 서예배우기 분당캘리그라피 판교캘리그라피 성남캘리그라피 수지캘리그라피서현역캘리그라피 서연캘리그라피 분당캘리그라피배우는곳 분당캘리그라피강좌 분당캘리그라피교육분당캘리그라피공방 분당캘리그라피학원 캘리그라피자격증 한국캘리그라피디자인협회 캘리그라피디자인 캘리그라피특강 캘리그라피원데이클래스 영문캘리그라피 펜글씨 딥펜수업손글씨수업 손글씨배우기 비대면특강 캘리그라피체험 취미미술 취미캘리그라피 전문캘리그라피 ‘비대면시대’ 2020년을 빛낸 IT기술 ‘Zoom, AMD, 애플+삼성’​2020년의 끝이 보이는 연말입니다. 코로나19로 인해 연말 모임이 없어져 다 같이 즐거워야 할 연말의 분위기는 각자의 집에서 보내게 되었으며이로 인해 여러 가지 문화가 생기고 없어졌습니다.​올해는 바이러스의 해였습니다.​그로 인한 사람들의 소비 형태도 변경되었고 밖에서 식사를 하는 외식문화는 배달문화로, 영화관 대신 IPTV(인터넷티비)로, 대면 회의 대신 비대면 회의로 1년가량의 비대면 생활은 우리의 문화를 바꿔놓았습니다.   언택트 시대로 생긴 새로운 문화 언택트 시대가 되고 난 뒤 각종 TV프로그램은 물론 IPTV의 콘텐츠도 비대면 문화에 맞춰 움직이고 있습니다. 외출하기 힘든 상황을 알기에 케이블과 지상파 방송에서는 연말 분위기나 명절 분위기를 위해 비대면 콘서트나 다양한 언택트 특집 프로그램을 제작하고 있으며, 연말 시상식들도 비대면에 맞게 변화하는 추세입니다. 일상생활에서도 많은 비대면 문화들이 생기고 있습니다. 대표적으로는 장기화된 코로나 사태에 재택근무하는 직장인들과 학생들에겐 화상 통화 매체인 ‘Zoom’과 ‘스카이프’, ‘디스코드’ 등이 필수 프로그램으로 뜨고 있으며 화상 통화를 통한 회의, 강의, 트레이닝, 면접, 오디션까지 활용되고 있다고 합니다. 최근 5인 이상 모임 금지령이 떨어지고 아이들의 생일파티, 망년회, 회식까지 불가피하게 못하는 상황이 생기자 그로 인한 화상 통화 매체에 관심이 높아지고 있으며 외출하질 못하는 상황이 이어지자 영화를 집에서 즐길 수 있게 ‘빔프로젝터’나 UHDTV가 유행이라고 합니다.휴대폰이나 셋톱박스, 스마트티비를 연결하면 쉽게 볼 수 있는 빔프로젝터랑 UHDTV는 그동안 영화관에서 불편하게 봐야 했거나, 화장실을 다녀오는 사이에 중간 내용을 못 보는 불상사가 생기지 않는다는 장점을 갖고 있습니다. 그 외에도 집에서 할 수 있는 쿠킹클래스, 운동 클래스, 스마트교육 등이 비대면 시대에 새롭게 떠오르는 문화라고 할 수 있습니다.   컴퓨터 활용도에 따른 기술의 변화 집에 있는 시간이 길고 컴퓨터를 이용한 작업들이 많아지다 보니 자연스럽게 컴퓨터에 관심이 많아진 분들이 계시리라 생각이 듭니다. 컴퓨터와 인터넷은 코로나와의 직접적 관계는 없으나 생활하는 데에 필요한 제품이기도 하며 재택근무를 하게 되면서 기존에 사용하시던 인터넷변경 혹은 인터넷가입을 하는 사례들이 많아졌고, 컴퓨터 부품에 관심이 많은 분들은 CPU나 그래픽카드 등 교체하는 사례들이 증가하였습니다. 그로 인해 컴퓨터 부품 회사인 ‘AMD’ 역시 2020년 IT분야에서 큰 이슈가 되었고 같은 업체인 인텔이 독점하고 있던 CPU 시장에서 ‘AMD’만의 라이젠 기술로 전년도 대비 4.5배의 순수익을 낼만큼 성장하였습니다.‘AMD’의 경쟁자인 ‘NVIDIA’ 역시 그래픽카드인 ‘RTX 30 시리즈’를 공개하면서 비대면 시대에 집에서 취미 생활하는 사람들의 얼어붙은 소비 생활을 활성화하게 만들었습니다. 그 외에도 플레이스테이션5, 닌텐도스위치, 엑스박스 등 TV와 컴퓨터에 연결해서 사용할 수 있는 콘솔 게임기들이 출시되었고 이로 인한 집콕 문화는 극대화되고, 즐겁게 변화하고 있습니다.   새로운 스마트폰의 시작 2020년에 출시된 대표적인 스마트폰은 가장 최근에 나온 ‘아이폰12’ 시리즈라고 할 수 있습니다. 애플의 아이폰12는 아이폰SE2 출시 이후 약 6개월 만이었습니다.기존에 예쁘다고 입방아에 오르던 아이폰4, 5시리즈와 흡사한 디자인으로 출시된 이번 아이폰12는 애플이 처음으로 선보이는 5G 모델로, 10월에 출시 이후 2주만에 가장 많이 팔린 5G폰 1위를 했습니다.이번 아이폰12는 ‘아이폰12’, ‘아이폰12미니’, ‘아이폰12프로’, ‘ 아이폰12프로맥스’로 나왔으며 용량별 3가지 종류, 색상별 4~5가지 종류로 분류되어서 소비자가 원하는 디자인, 용량, 사양별로 고를 수 있습니다. 하지만 이러한 아이폰12의 출시 이후에도 세계 스마트폰 판매량 점유율 1위는 단연 한국 기업인 ‘삼성’이었습니다.삼성전자의 갤럭시 시리즈는 2020년 한 해 ‘갤럭시S20 시리즈’, ‘갤럭시노트20’, ‘갤럭시 폴드2’, ‘갤럭시 폴더블2’ 등을 선보였고 갤럭시S20 시리즈를 기준으로 후면카메라 화소는 1억800만 화소로 최대 100배 확대가 가능한 카메라 기술을 선보였습니다.그리고 내년 1월엔 삼성전자의 새로운 갤럭시 시리즈인 ‘갤럭시S21’이 출시될 예정이며 애플의’ 아이폰’시장이 유행하고 있는 국내 시장에 어떻게 선보일지 기대되는 상황입니다. ​....​​ 이상 ‘2020년을 빛낸 IT기술 ‘Zoom, AMD, 애플+삼성’’ 이었습니다 감사드립니다.​​  ​ 8월, 미미그라스 일상은식물디자인키트 준비로바쁨주의보 발령 중!비대면 건강관리 힐링키트, 기업워크샵 체험키트, 학교수업용 원예키트 준비로 미미그라스는 바쁨주의보 발령 중이예요고사리 손이라도 빌려주실 수? ^^*​  낮과 밤이 따로 없을정도로매일의 일상이 바쁘게 흘러갑니다.​  작업공간 자체가 마비가 되었어요.비대면 건강관리 힐링키트 200여개,기업워크샵 체험키트 60여개,그리고 학교나 기관의 원예수업키트는매일 10~80여개가 교육용키트로 만들어지고 있답니다.  관엽식물심기 원예키트,테라리움 체험키트다육식물 모아심기키트꽃과 식물의 콜라보, 플로테리움 키트까지.​다양한 식물디자인키트를기존 고객님들은 물론소개받고 전화주시는 선생님,그리고 멀리 지방에서까지 찾아와 주시는열정의 지역아동센터까지!너무도 감사드리고 있어요.​  수천개가 넘는 피규어들도 솔드아웃되고 다시 채워지기를 매일 반복하고 있구요매일 같은 것 같지만사실은 매일 새로운 일상인거죠.원예키트를 받는 분들이 다 다르니까요.​미미그라스 힐링체험키트는단순한 키트가 아니라고 말씀드리고 싶어요.받는 순간부터 만드는 과정,그리고 반려식물로 함께 하는 시간까지,그 모든날들의 스토리를 생각한 키트랍니다.​식물디자인키트,식물스토리키트예요.​   밥을 먹는 횟수보다화훼단지에 가는 횟수가 더 많은 것 같아요 ㅎㅎ폭풍우가 쏟아지고호우주의보가 발령되고태풍도 온다고도 하지만약속은 지켜져야 하니까요.^^​  너무 바빠서 다육전용흙은한 팩, 전체를 보내드리고 있는데요.소분할 시간이 없는 것도 사실이지만힐링키트는 다시 한번 더 힐링할 재료를 드리는  마음이랍니다.넉넉히 받으시고또 한번 식물심는 시간을 가져보시라고 말이예요^^​  비대면 건강관리 키트로테라리움이 인기가 많은 이유는만들면서의 행복감과 성취감이 크다는 것이돌아오는 만족도 조사의 결과지랍니다.아기자기한 피규어는항상 넉넉하게 챙겨드리고 있습니다.다음주 후반 출격준비를 하고 있는 아이들이예요.​  식물심기체험키트 또한 하루가 다르게 주문량이 늘고 있어요.화분의 경우는 다양하게 초이스할 수 있는데성별, 연령별, 취향별, 예산별로미미그라스에서 맞춤형으로 추천드리고 있어요.​  서울 송파에 있는 중학교로 나갈학교 수업용원예키트입니다.다양한 식물모아심기와테라리움을 결합한 플랜테리움키트예요.  생각보다 어렵지 않아서 충분히 잘 만들 수 있고만들고 나면 작품의 관상적 가치가 뛰어나자존감 향상에 아주 큰 도움이 되는 키트입니다당장 월요일에 납품될 소중한 아이들이예요^^​   중소기업에서 원하는 반려식물심기 키트예요.반려의 의미를 가져야하는 만큼보는 즐거움과 키우는 즐거움까지.오랜 생명력과키우는 난이도가 비교적 쉬운 아이들로 준비해 드리고 있어요.​  ​휴일도 반납하면서미미그라스 선생님들은비대면 언택트 시대,누군가의 건강관리 힐링키트,누군가의 행복체험키트,또 누군가의 학교수업원예키트를 만들고 있습니다.​그런만큼 식물디자인키트를 준비하는 마음은그 자체가 기쁨이고, 그 자체가 즐거운 기운입니다.​스토리키트를 통해특별한 날이 아닌,오늘이 바로 힐링이 되는 날,오늘이 바로 즐거움이 되는 날이 되었으면 하네요.​8월의 미미그라스는 바쁨주의보이지만바쁜 그 이상, 많은 분들이 행복하기에 바빴으면 좋겠습니다.​지금까지 휴일, 미미그라스 일상이었습니다​​​​ 식물직업 - 나무의사란? 나무의사가 하는 일[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(1) – 나무의사깨끗한 공기와 시원한 그늘과 푸르른 잎사귀로 우리 마음을...post.naver.com 이달의 식물 - Classic house plant 몬스테라[BY MIMI그라스] Classic house plant 이달의 식물 – 몬스테라 뜨거운 열대지역에서 자라는 열대식물 몬...post.naver.com ​​​ 5월부터 시작한 <비대면 화상수업>이 기존 수강생분들 뿐만 아니라,예비수강생분들에게도 인기가 많아 8월<여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>주말개강반이 오픈하자마자 조기마감이 되어서 8월평일반과 9월주말반 바로 오픈했는데요,설레임반 기대반으로 시작하셨던 5월,6월 개강반 수강생분들도 현재 너무 즐겁게 수업하고 계세요^^​​﻿﻿   ﻿﻿<비대면 화상수업으로 개강했던 5,6월 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 수강생후기>﻿﻿﻿6월패턴반 수강생들은 오늘 수업으로 이론수업이 끝나고 다음주부터는 본격적으로 ﻿﻿﻿브라패턴제도 실습이 들어가고,5월패턴반 수강생들은 벌써 마지막 종강수업을 앞두고,그동안 제도했던 패턴으로 <맞춤사이즈 샘플제작수업>만을 남겨두고 있는데요,샘플실견학수업 <1:1대면수업>과 <비대면 온라인견학수업> 후기!!!다음 포스팅때 자세히 공유해드리도록 하겠습니다 ♥♥♥​﻿﻿그리고 최근... <마딘 수영복>의 29센티,무신사 입점소식과https://kidi0222.blog.me/222024699126 ﻿﻿<텍스테 란제리>의 패션비즈 인터뷰 기사소식 등 연구소에서 배출한https://kidi0222.blog.me/222030818665 창업수강생들의 성공창업후기 내용을 전달해드리느라공유하지 못했던 7월5일 <속옷/요가복/스포츠 디자인반_창업과정>개강반수업후기를 잠깐 해드리려고 하는데요~﻿﻿<7월5일에 개강한 속옷/요가복/스포츠 디자인반_창업과정 2주차 수업후기>﻿﻿대면수업으로 <여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>을 시작했다가﻿﻿5월부터 나머지 패턴반 수업을 마무리하고, 7월부터 본격적으로 아기다리고♥ 고기다리던♥ 디자인반 창업수업이 시작되었습니다!!!﻿﻿사실, 고대하던 디자인반 수업인만큼 너무 열정적이였던 1주차수업으로﻿﻿﻿1주차수업후기는 후기사진으로 남길 여력이 없었어요 ㅎㅎㅎ그래서 2주차, 3주차수업후기로 공유해드립니다!!!​​​​​​​​​​​​​​<7월5일에 개강한 속옷/요가복/스포츠 디자인반_창업과정 3주차 수업후기>﻿﻿유도선수로 활동했던 경험으로 스포츠 기능성 창업을 준비중인 조OO수강생자이로토닉, 필라테스 강사로써의 경험으로 요가복 창업을 준비중인 김OO수강생선수강했던 김OO수강생과 같이 섹시속옷창업을 준비중인 문OO수강생﻿﻿그동안 구상했던 사업계획들을 전문적인 컨설팅과 함께현재, 구체화하는 단계를 차근차근 밟아나가고 있는데요,​새로운 분야에서 창업을 한다는 자체가 힘들고 어려울수도 있는데,​적성에 맞는 수강생들이 제2의 인생을 찾아가는 모습을 볼때면 저도 힘이 나고, 보람을 느끼게 되는거 같습니다 ♥♥♥​​​﻿﻿새로 시작한 7월5일 디자인창업반 외에도 평일,주말에도 디자이너 겸 1인창업대표로서의 새로운 삶을 꿈꾸며 열심히론칭준비중인 수강생들이 많이 계신데요~오늘은 무더운 핫섬머시즌에 맞게 수영복창업을 꿈꾸고 있는 기존 창업수강생분들의​ 수업후기를 마지막으로 보여드릴께요~ ♥♥♥ ​<주말오전 디자인반_창업과정 원피스수영복 디자인드레이핑, 소재기획 이OO창업생 수업후기>﻿﻿자연친화적인 친환경소재에 관심이 많은 이OO수강생은트라이앵글 비키니탑을 바디에 드레이핑해서 심사숙고한 라인 하나하나 패턴에 설계하고, 시즌컬러에 맞는 컬러칩을 고르고 있네요~♥﻿﻿원피스비키니 수영복은 라인을 얼마나 이쁘게 완셩하느냐가정말 중요한데, 예쁘게 나와서 저도 기뻐요 ㅎㅎㅎ​ ​<주말오전 디자인반_창업과정 롱소매 비키니 봉제설계, 스윔레깅스 그레이딩 유OO창업생 수업후기>﻿﻿소매가 있는 수트형 원피스 수영복을 개발하기 위해 소매패턴을 제도하고, 디자인에 맞는 봉제설계를 하고 있는 유OO수강생은스윔용 레깅스도 제도하여 바디에서 라인을 예측하고,모델사이즈에 맞게 사이즈 그레이딩을 제도중입니다~♥  ​<평일오후 디자인반_창업과정 래쉬가드 가봉중인 김OO창업생 수업후기>﻿﻿공연의상제작을 위해 남겨놨던 원단으로 래쉬가드를 제작하기 위해집에 있는 미싱으로 가봉을 한후, 피팅라인을 체크중인 김OO수강생활동성이 편한 라글란 소매를 제도하여 완성하였습니다~♥    ​<평일오후 디자인반_창업과정 아동수영복 남아패턴/ 여아스타일화 심OO창업생 수업후기>﻿﻿세련되고 기능적인 남아,여아용 아동 실내수영복을 제작하기 위해아동수치를 활용하여 직접 패턴을 개발하고, 프린트 도안작업을 해서프린트 쪽샘플까지 컨펌하느라 요즘 너무도 바쁜 심OO수강생은스타일화로 직접 스케치하여 디자인한 여아수영복을 샘플실에 가서 <생애 첫 샘플링>을 하고 오셨는데요~<너무 예쁘게 나와서 감동하였다>고 샘플나오자마자, 저한테 문자주셨어요 ♥♥♥​역시, 디자이너로서의 삶은 창작의 고통으로 힘들다가도내가 원하던대로 샘플링이 나오면 그 감동으로 평생을 가는거 같아요~그 희열에 또 다음시즌 하게되고, 또 그 다음 시즌하게 되고,,,그래서 저도 지금 여기까지 왔지만요 ㅎㅎㅎ​란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소      상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복, 룸웨어,발레복 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은 카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담, 방문상담 모두 가능합니다​안녕하세요. 아츠앤트래블의 강정모 입니다.​연일 터져 나오는 코로나 뉴스, 이번 주말이 최대 고비가 될 것 같네요. 모두가 정말 힘든 시기를 겪고 있지만 한편으로는 방구석 취미의 새로운 매력을 발견할 수 있었습니다.​답답함이 모두 해소되는데 완전한 대안이 되긴 어렵겠지만 방구석 취미 활동이 우울감이라든지 불안감을 떨쳐버리는데 큰 도움이 된다고 합니다. 이미 많은 사람들 사이에서  무기력증을 떨쳐내기 위한 집콕 라이프를 즐기는 다양한 방법들이 공유되고 있기도 하죠. ​주로 외식하던 직장인 들 중엔 홈쿠킹 재미에 빠진 사람들도 있고 또 랜선으로 콘서트를 관람하기도 하고  실제로 이러한 활동이 우울감이라든지 불안감을 떨쳐내는데 큰 도움이 된다고 합니다. ​이번주 일요일은 가급적 외출을 삼가하시고 방구석에서 '오르세 미술관'을 함께 산책해 보세요. 오르세의 세계적인 인상주의 컬렉션들과 함께 빈센트 반고흐, 마네, 모네, 드가의 삶 이야기를 전해드립니다.​일시 : 11월 29일 (오후) 8시신청 방법 : 문자(강정모 010-9322-7698)​*방구석 랜선 여행은 모두가 함께 예술 작품을 감상하고 즐기는 시간으로 따로 참가비가 없습니다.​*강정모의 방구석 랜선 여행은 ZOOM 앱을 활용한 비대면 강연으로 진행되며 FULL HD 퀄리티의 영상과 작품 사진으로 매우 실감나게 작품을 감상하고 작품에 대해 깊이 이해하게 되는 매우 유익한 시간입니다. ​​ ​​​ 서양미술사 및 여행인문학 강사 : 강정모- 유럽 전문 여행사 아츠앤트래블 대표- VIATOR 선정 세계 10대 가이드- 네이버 오디오클립 아츠쌀롱 운영(예술 4위)- 교보생명, 삼성인력개발원, 삼성전기, 한국은행 등 기업 강연 - 대전시립미술관 등 미술관 출강- 테이트모던, 내셔널갤러리, 샤갈미술관 전문해설- 방구석 랜선 여행, 유튜브 아츠앤트래블 운영  비대면 체험 프로그램 키트가 정말 다양하기도 하고 구성도 너무 좋은게 많던데요. 이전에 신청해서 받아 둔 과자집 만들기 클레이 놀이 체험 키트를 어제 꺼냈습니다. 아이가 젤 먼저 하겠다면서 챙겨 놨었는데시간을 못내다가 어제는 드디어~^^클레이 놀이도 좋아하는데헨젤과 그레텔 동화 이야기를 떠올리면서 함께 과자집 만들기를 하니까저도 아이도 오랜만에 즐거운 시간이었네요. ​​ #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 방구석 1열 온라인 취미생활클레이 과자집 만들기  ​안내 문자에 온라인 영상 주소가 있어서 보면서 따라해도 좋구요. 안내지에 만드는 방법이 순서대로 나와 있고 그림도 있어서저희는 그림을 보면서 천천히 만들어 봤어요. ^^​  ​방구석 1열 온라인 취미생활 만들기 키트 구성클레이 과자집 만들기에 필요한 재료는 모두 들어 있어요. 아이가 넘 좋아하는 클레이랑 예쁜 파츠~재료 보고 얼른 만들어 보고 싶어 했는데이제서야 하게 되었으니....   ​과자집은 이후에 저금통으로 사용이 가능하니ㅋㅋ더 좋은데요~안그래도 저금통이 필요 했다며 ㅋㅋㅋ​ ​집을 먼저 하얀색 클레이로 덮어 줘야 하는데요. ​  ​요건 엄마가 거의다 한것 같네요.다른 할 일도 있었는데 클레이 만들기를 하다보니 재밌어서 그만,ㅋ 더 열심히 ㅎㅎㅎㅎ​ ​​엄마가 집을 정리하는 동안 ​ ​아이는 주인공 친구를 만들었어요. ​  ​꽈배기 모양은 어떻게 하는지 몰라서 아이가 설명해 주고 ㅋ​ ​소셜캠퍼스온 울산 영상 컨텐츠를 따라 했으면 더 예쁘게 했을텐데그냥 먼저 만들다보니 ㅎㅎㅎ약간 통통한 꽈배기로 꾸며졌네요. ​​ ​아이가 만든 그레텔도 완성아이가 만들고 싶은데로 만들었답니다. ​ ​예쁜 파츠들을 붙여서 꾸미는 시간은 제일 재밌었어요. ​ ​따로 가지고 놀겠다면서 아끼는 파츠들은 따로 담아놓고 ㅋㅋ​ ​ 온라인 클래스 클레이 과자집 만들기 완성!지금보니 옆에는 안꾸며졌네요.​ ​동전 들어가는곳을 막아버렸다가 다시 뚫어 주고^^​  ​오랜만에 아이랑 시간을 보내는것도 좋았고 예쁜 과자집도 완성되니 뿌듯하고 재밌었어요.^^​<이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다.>  ​  수다쌤예요,​찐어버이날, 찐가정의달준비 잘 하고 계신가요?수다쌤은 작년에  이어  올해 가정의달어버이날에도 자이언트카네이션을 준비했어여자이언트카네이션, 점보카네이션과신상품 귀요미카네이션까지^^ 수다쌤의 밤샘각 폭풍 가위질은 계속됩니다.  ​ http://naver.me/Fmg1HASG 수다쟁이아트 앤 만들기재료 : 네이버쇼핑 스마트스토어꿈을 빚는 수다쌤의 만들기수업 - 어린이와 선생님의 토탈공예 수업재료 & 패키지 판매naver.me ​  구매처를  문의주시는 분들이 많이 계셔서스토어 링크 올려드려요꾹 눌러 들어오세요^^ 이벤트선물로 러블리한용돈봉투도보내드리고 있습니다^^   수다쌤의 자이언트카네이션으로큰 사랑받으시고큰 감동을 선물하시면 좋겠습니다.https://youtu.be/QltMpatRucA 수다쌤의 자이언트카네이션을많이 사랑해주셔서 감사합니다^^ #수다쌤 #자이언트플라워만들기#자이언트플라워카네이션 #자이언트플라워주름지카네이션#주름지카네이션만들기#빅카네이션 #자이언트카네이션#건강가정다문화지원센터#복지관가정의날프로그램#도서관가정의달문화행사#온라인영상수업 #수다쌤의영상수업#슬기로운집콕생활 #집콕프로그램 #비대면만들기체험 #비대면가족참여프로그램 #비대면가족체험프로그램 #언택트취미 #언택트가족체험프로그램 #어버이날스승의날#어버이날선물만들기#가족힐링프로그램#유치원카네이션 #어린이집카네이션​ 내차팔기 오토인사이드비대면으로 스마트하게 BMW 내차팔기tip안녕하세요 늘보M 박남수입니다.제가 요즘 차박 그리고 캠핑에 빠져있어요.아무래도 언택트 나들이나 혼자만의 시간을 갖기 좋은 취미가 차박이더라고요.그래서 8년간 운행했던 SUV에서 세단으로 자동차를 교체한것을 후회하고 있는데요.차박의 매력은 한두가지가 아닌데아무래도 혼자만의 시간을 가질 수 있다는점일꺼에요.그래서 내차팔기로 했어요다시 SUV를 구입할려고 한것인데요근데 요즘 내차팔기 서비스가 너무 많아서 어떤서비스를 이용할까 고민이 많았어요. 그러던중 이왕이면 내 시간을 뺏기지 않고비대면으로 중고차 판매가 가능한 오토인사이드 내차팔기 서비스를 이용해보기로 했어요 카카오톡 채널에서 오토인사이드를 친구추가해 간편히 내차팔기 신청을 해봅니다.오토인사이드 내차팔기 서비스는?오토인사이드는 자동차 산업의 새로운 패러다임을 선도하는 기업(주)오토핸즈에서 운영하는 중고차 거래 플랫폼인데요. 클릭 몇 번으로 손쉽게 중고차 거래가 가능한 언택트 내차팔기로 많은 분들이 사용 중이었고 홈페이지나 앱을 통해 실제 이용 고객들의 생생한 거래 후기들을 보니 믿음이 갔어요. 또 오토인사이드 내차팔기의 가장 큰 장점은 번거로운 회원가입 절차 없이간단하게 홈페이지나 앱에서 “내차팔기신청”을 누르고이름, 전화번호, 차량번호만 입력하면 쉽게 신청이 가능하다는 점이에요. 신청한지 얼마되지 않아 카톡 메시지로 오토인사이드 내차팔기 신청 완료 메시지를 수신했는데요. 오토인사이드는 내차팔기의 모든 과정을 이렇게 실시간 알람톡으로 알려줍니다.이어서 상담원과 통화를 진행했고 탁송기사님에게 연락받고 바로 차를 탁송기사님을 통해용인성능점검센터로 보낼 수 있었어요. 오토인사이드 성능점검센터는 인천, 용인, 대구, 광주센터 총 4곳 운영 중이에요내 집에서 가까운 곳으로 배정되며, 탁송 보험에 가입된 전문 탁송기사님이 방문해서 차량을 가져가십니다. 이때 탁송비는 오토인사이드에서 부담을 해줘서 무료입니다.단 낙찰가가 맘에 들지 않아 판매를 보류하고 싶다면, 반납 탁송료만 지불하고 다시 차량을 받을 수 있어요. 반납 탁송료는 사전 안내 후 탁송 거리에 따라 부과되는데 평균적으로 2~5만원 정도라고 하네요.  실제 차량을 보내고 오토인사이드의 전문 성능 평가사에게 철저하게 성능 검수를 받고 난 뒤경매가 되어 원하는 금액에 낙찰이 되면 차량이 바로 매매할 수 있으므로차량을 보내기 전 깔끔하게 차량 정리 블랙박스, 하이패스 등은 정리해주시는것이 좋아요. 오토인사이드 내차팔기로 성능점검센터에 차량이 입고되면 차량 1대당 성능 평가사 3명이 참여하여차량의 외관, 내부, 하부, 엔진 상태까지 차의 모든 기능을 꼼꼼하게 점검하게 되는 방식이에요. 실시간 알람톡 뿐만 아니라나의 신청현황 조회를 통해서도 진행상황을좀 더 상세히 확인할 수 있습니다.  최종적으로 늘보M의 BMW 420i 경매가 종료가 되었고 최종 입찰가를 안내하는 알림톡까지 받아 보았어요오토인사이드 내차팔기는 주 5일, 1일 3회(공휴일 제외) 온라인 경매를 실시하고 있으며정해진 요일과 시간대에만 경매가 이루어지는 기존의 오프라인 경매장과 달리신청부터 판매까지 매우 빠르게 진행되어 내차팔기 신청 당일에 송금, 명의이전까지단 하루 만에 모든 게 가능하다는 점이 다른 내차팔기 서비스와의 차별점이에요! 요즘 같은 코로나 시국에 오토인사이드 내차팔기를 통해 딜러 대면, 현장감가 스트레스 없이 언택트로 차량을 보내고 별도 비용 없이(경매 출품료, 성능 평가료, 탁송료) 간단한 정보만 입력하면자동차 전문가가 알아서 차량을 점검하고 꼼꼼하게 올려 실시간 차량 입찰을 진행하고최고가로 차량 판매가 가능한 고객편의를 최우선으로 하는 견적가 보장 비대면 서비스야말로요즘 시대에 딱인 서비스구나 감동했던 순간이었어요.내시간 절약 하면서 스마트하게 비대면으로 중고차 매매를 하고 싶다면고민하지 마시고 합리적인 중고차 판매 방법 오토인사이드 내차팔기신청해보세요!오토인사이드 바로가기https://www.autoinside.co.kr/main.do해당 포스팅은 오토인사이드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​안녕하세요#홍대연기학원 #진액터연기학원 입니다.​​​​​비대면 입시에 맞춘 진액터만의 전략!!#비대면영상제출 에 알맞은 배경 구도 방음까지 완벽환경!!15년 이상 입시경력 노하우로 학생별 개인 맞춤 작품 구성!!으로 비대면 입시에 맞는 최적의 환경으로 입시를 준비하고 있습니다.​​​​​ ​​​​​​ ​​시험 전 1:1 원장직강 으로 진행되는  밀착관리 수업으로 7월- 한예종 영상제출/수시학교 컨셉잡기/특기 작품선정8월- 학교별 씬 선택/개인작품 선택/특기 확정 및 디테일스케줄에 맞춰 준비합니다.​​​비대면 입시준비도 진액터가 끝까지 함께 합니다!!!​​​​​​​ ​​우리 ​진액터연기학원은 학생들에게 최적화된 시스템을 추구하고 있습니다. ​​진액터연기학원은​15년간 입시 경력으로 검증된 시스템소수정예 한 반 6명 이하1:1 심화지도주 15시간 이상 수업매해 한예종 중앙대 동국대 합격생 배출장학제도개인맞춤작품 작품비 없음이러한 시스템으로 매 년  수시와 정시에서도응시자 대비 높은 합격률을 자랑하고 있습니다.​​진액터연기학원  합격현황 ​​ 문의전화 : 02-322-8842카카오톡 플러스친구 : 진액터연기학원​<홈페이지>http://www.jinactor.com/ 메인 | 진액터서울특별시 서대문구 연희로 85 인사이드빌딩 6층 진액터 연기학원(03704) 85, Yeonhui-ro 11ma-gil, Seodaemun-gu, Seoul ​ 진액터의 모든 컨텐츠는 저작권의 보호를 받고 있습니다. Copyright © 진액터 연기학원 학원소개 선생님 소개 클래스 소개 진액터 갤러리 합격현황 더보기 www.jinactor.com <인스타그램>http://instagram.com/jinactoracademy 진액터 연기학원 [서울입시연기학원](@jinactoracademy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 135명, 팔로잉 13명, 게시물 213개 - 진액터 연기학원 [서울입시연기학원](@jinactoracademy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com <인스타그램-독백> 진액터 연기학원(@jinactorplay) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 54명, 팔로잉 1명, 게시물 77개 - 진액터 연기학원(@jinactorplay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​<페이스북>https://www.facebook.com/jinactoracademy 진액터진액터님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 진액터님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​  #서울연기학원 #홍대연기학원 #소수정예연기학원 #신촌연기학원 #한예종연기과 #중앙대연극과 #동국대연극과 #카메라연기 #연기학원추천 #입시연기학원 #입시연기 #매체연기 #예고입시 #연극영화과 #방송연예과 #뮤지컬 #성악레슨 #보컬 #취미연기 #아동연기 #성인반 #연기개인레슨 #연기수업 #배우훈련 #합격률높은연기학원 #연남동 #연희동 #연트럴파크 #오디션 #영화연기 #영화배우 #배우 #뮤지컬배우 #연기학원 인사이드빌딩서울특별시 서대문구 연희로 85진액터연기학원서울특별시 서대문구 연희로 85 인사이드빌딩 6층 ​ * 이 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.​​온라인 클래스로 당첨 된 공구상자 만들기 DIY 키트 세트모양에 맞게 커팅되어 온 나무와 드라이버까지 들어있어서마음의 준비만 되어 있으면 누구나 만들 수 있는 온라인 클래스 공구함 만들기.유튜브를 이용한 "나무그루"의 <원목공구 상자 만들기> 비대면 수업을 들으며주의사항을 파악하고 본격적으로 흰종이를 깔고 하나 하나 펼쳐놓고 준비 완료.깍아내고 구멍뚫고 못질하는것이 없어서 어렵진 않아 보이지만조금만 방심해도 어긋나거나 나사가 삐져 나올 수 있으니 집중.​밑 판을 끼워넣는 홈이 높이가 살짝 틑려서 옆판을 다시 풀었다가 조여야 했고,위에 목봉(손잡이)가 짧은건지 옆면의 상부가 벌어진건지 이격이 심해서 다시 옆판을 안으로 조금 더 밀어 넣었다.(나아지지 않으면 나사로 고정해야 할지도 모르겠다.)모서리와 결합부위가 매끄럽지 않은 부분을 찾아서 사포질 시작.사포질과 함께 나무향이 살짝 느껴져서 기분이 좋다.사포질로 뭍어 있는 나무가루를 털어내고면포에 목공오일을 적셔서 공구상자 구석구석을 문질러 준다.바르고 문지르고 1차 오일을 마치고 15분 정도 건조 시킨 후 다시한번 오일 마사지를 해주면서 마무리.​크게 작업을 하진 않았지만 왠지 뿌듯하고 자꾸 쳐다보게 된다. ^^​※ 주의사항: 오일을 적셔서 사용한 면포는 바로 쓰레기통에 버릴 경우 화재가 발생할 가능성이 있으니 꼭!!! 잘 건조 후(바스락 소리가 날 때까지) 버려야 한다고 한다.겨울철 작은 화재 발생의 가능성도 주의해야겠지.​​*온라인 클래스 "원목공구 상자만들기" 수업링크https://youtu.be/KW9LiBPnng4 ​​ ​​# 1온라인 취미생활로 배우는 만큼 유튜브를 통한 강의를 먼저 익히고 시작​​​ ​​# 2흰 종이(노루지) 깔고 배송 된 물건이 잘 들어 있는지 확인합니다.​​​ ​​# 3유튜브 강의에 나온대로 한 쪽은 남은 옆판으로 받치고안쪽 홈을 잘 맞추고 외부도 잘 맞춰서 나사로 고정시켜줍니다.​​​ ​​# 4옆판과 앞판을 나사로 고정하기전에 목공본드를 발라주고잘 맞춰서 고정해줍니다.​​​ ​​# 5참 쉽죠잉~~~​​​ ​​# 6다른 옆판도 잘 맞추서 나사로 고정해주고 고정 전에 목봉(손잡이)를 꼭 결합하고 남은 옆판을 고정합니다.​​​ ​​​# 7밑 판을 홈에 맞춰 결합해 주고반대편 앞판도 잘 맞춰서 결합해 주면 1단계 완성​​​ ​​# 8손잡이 홈이 너무 헐거워서 옆판을 다시 조정을 하긴 했지만계속 그러면 나사로 조여야 할지도 모르겠네요​​​  ​# 9모서리를 비롯해서 전반적으로 사포질로 부드럽게 샤샤샥~~~​​​​ ​​# 10면천에 목공오일을 발라서 문질 문질​​​  ​# 11앞, 뒤, 위, 아래 모두 모두 문질문질~~~​​​​ ​​# 1215분 정도 건조시켜주고 다시 한 번 목공오일로 닦아주기~~~​​​ ​​# 14완성됐으니 이제 잘 사용 할 일만 남았네요​​​*20201203 공구상자 만들기 / 방구석 1열 온라인 강좌*삼성 갤럭시 S7​* 이 포스팅은 업체로부터 제품을 지원 받아 작성되었습니다. ​​ 토피어리 디자인으로 알아보는 생태 교육 강의하는자연누리 ​​​  ​​라디오 방송이이런 느낌일까?라는 생각을 해 본 오늘입니다​토피어리 디자인을 활용한생태 교육 비대면교사연수​오늘을 위해오랜 시간정성껏 준비했습니다​수업키트 100개강의자료, 미리보는 활동지시간 날 때마다줌과 동영상을 붙잡고두 시간의 수업시간이 지루하지 않도록생각하고또 생각했습니다​노력한 만큼의미 있는 시간 보내고복귀했습니다​​강의 후"줌 강의 많이 해 보셨어요?~^^"이와 같은 질문으로다행히 성공이다라고 생각해 봅니다​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동플라워샵  #녹번동꽃집 #은평구꽃집 #은평구플라워샵 #은평문화예술회관인근꽃집#녹번초인근 #꽃바구니 #꽃다발 #실내식물 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#생활원예 #힐링원예클래스 #힐링앤아트#가드닝클래스 #힐링플라워클래스#취미클래스 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 #녹번로33 #33가든 #자연누리​Kakao : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285 용인시처인노인복지관(관장 김기태)에서는 2일 문화예술교육지원사업의 일환인 사진교실 교육을 비대면으로 진행했다. 이번 비대면 사진교실 사업은 한국노인종합복지관협회에서 주관한 공모사업으로써 어르신들을 위한 현장교육 강사비를 지원하는 사업으로, 문화예술교육지원사업 대상기관으로 선정되어 강사비 전액을 지원받았으며, 그 일환으로 사진교육을 비대면으로 진행하게 되었다.   사진교육은 복지관 사진동아리 10명의 어르신들이 참여하여 zoom 화상교육으로 진행하며, 매주 수요일 2시간씩 총 35회기로 운영된다. ​ 프로그램이 종료된 후에는 어르신들이 직접 촬영했던 사진으로 오는 2022년 달력을 제작하여 제공할 예정이다.​ 사진동아리에 참여하신 한 어르신은 “이번 기회를 통해 카메라에 대해 전문적으로 알 수 있게 되어 좋은 기회라고 생각한다. 비록, 비대면으로 진행되는 동아리지만 취미생활을 다시 할 수 있게 되어 기쁘다”고 말했다.​ 김기태 관장은 “사진교육을 통해 어르신들의 문화예술에 대한 향유와 인생의 즐거움을 경험할 수 있는 좋은 기회를 마련했다고 생각한다"며" 앞으로도 어르신들을 위해 지속적으로 프로그램을 계획하고 추진할 수 있도록 노력할 것”이라고 전했다.​​​서울대학교에서 한국어를 배우는 외국인 학생들을 위한 캘리그라피 비대면 수업을 끝내고잠시 숨을 돌리고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ​수업할 때 크게 긴장안하는 편인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악, 외국인 학생들이라 그런지 정신 바짝 차리고 강의한 것 같아요 ​​캘리그라피 비대면 수업 하면서 이런 컨디션은 또 오랜만이네요영어와 한글이 동시에 오가는 간단회화 속에 두 눈은 동공지진이 되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼에도 잘 쓰고 잘 따라오는 캘리그라피 비대면 수업 학생들에게 감사하고또 중간역할 톡톡히 해주시는 서울대 선생님께 감사하고 그랬네요​​캘리그라피 비대면 수업하다가영어를 잘 하고 싶다는 욕구가 잠시! 올라왔었어요중요한 것은 잠시!​​그러다 한글말이나 잘 하자며 다시 마음을 다잡는 오늘 하루입니다 💪그렇게 마음의 위안을 되찾고... ㅋㅋㅋㅋ​​​​영어는.....하윤이 영어배울때쯤이나 해볼까나... ㅋㅋ​​​​#영어잘하지않아도괜찮아#잘하고싶은마음은3초#작심3초#캘리그라피 #캘리그라피비대면수업 #캘리그라피온라인수업 #캘리그라피수업 #외국인 #외국인취미 #외국인선물 #온라인수업 #비대면수업​​ 2020 아자 서울 라이딩​아빠와 자녀의 취미 만들기 프로젝트 <아자! 서울 라이딩>코로나19 시대, 라이딩 프로그램이 어떻게 진행되고 있는지 차근차근 활동기를 소개하려고 합니다. ​ 2020 아자 서울 라이딩​"아자! 서울 라이딩은 자전거만 타는 프로그램이 아니다?"프로그램에 참여한 아빠들이 가장 먼저 마주하는 사실! <아자! 서울 라이딩>이 단순한 라이딩 프로그램이 아니라는 거죠. <아자! 서울 라이딩>은 아빠와 자녀가 공통의 취미를 공유하면서 더 건강한 관계로 발전할 수 있도록 지원하는 7주간의 장기 프로젝트입니다. 아빠특강부터 자전거교육, 매주 진행되는 시크릿미션까지 이 모든 것을 완수해야 라이딩할 수 있는 기회가 주어집니다.  2020 아자 서울 라이딩아빠들은 자녀와 더 가까워지고 싶다는 그 마음만 준비해주세요. 참가자들에게는 라이딩 일지와 헬멧, 보호대, 마스크, 자전거 깃발 등 라이딩하기 위한 준비물품을 제공해드립니다. ​ 2020 아자 서울 라이딩휠라, 2020 아자! 서울 라이딩 협찬사로 참여올해는 특별히 휠라에서 <아자! 서울 라이딩> 사업의 취지에 동참해주시고, 협찬사로 참여해주셨습니다. 참가자들에게는 자전거용품과 더불어 티셔츠, 바지, 휠라사이클화, 운동화가 제공되었습니다. ​ 2020 아자 서울 라이딩라이딩 일지를 통해 아이와 나눈 대화를 차곡차곡 작성해갑니다. 프로젝트 기간 동안 아이와 나눈 대화, 땀흘려 수행한 활동에 대한 기록들로 페이지를 채워가게 되죠. ​ 2020 아자 서울 라이딩아빠와 자녀의 관계 향상을 위한 7주간의 미션 수행 프로젝트 <아자! 서울 라이딩>미션수행을 통해 체력은 물론 마음의 근력까지 UP!여가활동을 통해 우리 아이와 자연스럽게 가까워질 수 있는 아자! 서울 라이딩의 다음 이야기를 기대해 주세요!​ 2020 아자 서울 라이딩​​​ 아자서울(@seoulfamily_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,141명, 팔로잉 182명, 게시물 58개 - 아자서울(@seoulfamily_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  [비대면 건강수다] 나는 걷고 있다. ​정일용 경기도의료원장. 느티나무 대의원 조합원.​ [비대면 건강수다] 느티나무에서는 조합원들의 건강 실천이야기를 받고 있습니다. 소소하더라도, 조금 민망하고 부끄럽다고 생각되더라도 여러분들의 이야기를 나눠주세요. 쌓이고 쌓이면 큰 힘이 되고, 바로 그 글 덕분에 지금 발걸음을 떼는 사람이 생길 수도 있으니까요.조금 전 점심시간에 약 45분(3.5킬로, 5천보)정도 걷고 나서 이 글을 쓰고 있다. 지금은 걷는 것이 좋다. 며칠 전까지는 벚꽃이 피고 지는 변화를 매일 걸으면서 확인할 수 있었다. 만석공원 안에 저수지가 있고 그 안에는 섬이 하나 있다. 걷다가 문득 그 섬을 보니 연녹색의 나뭇잎으로 덮인 섬이 너무 예쁘게 보인다. 수도 없이 저수지 주변을 돌았는데 그 전에는 왜 못 보았을까? 어쨌든 매일 걸을 때마다 자연은 늘 다른 모습을 보여준다. ​ 사실 나는 20년 전부터 달리기를 취미로 삼았다. 40대에 찾아온 고지혈증은 삶을 무기력하게 만들었고 이를 극복하기 위해 선택한 것이다. 열심히 달렸고 덕분에 건강을 되찾을 수 있었다. 뿐만 아니라 잘 달린다는 소리도 들었다. 산악마라톤에도 빠져보기도 하고.   마라톤대회는 1년에 한두 번 나가기도 하고. ​직장을 옮겨 구리에서 수원으로 온 뒤로는 술을 먹는 날이 많아졌다. 그래도 건강을 챙긴다고 무리해서 달렸더니 작년 초 발바닥이 아픈 족저근막염이 생겼다. 그 이후부터 아직까지 제대로 달리지 못하고 있다. 달리지는 못해도 걷기라도 해야겠다고 생각했지만 뜻대로 되지 않았고 체중도 조금씩 늘어가고 있었다. ​그러던 중 6개월 전에 대학병원 회의에 참석했다가 기념품으로 웨어러블 제품인 스마트밴드를 선물 받았다.​ 스마트폰에 앱을 다운받고 나니 매일 몇 걸음 걸었는지 확인할 수 있었다. 지도를 통해 걸었던 족적을 확인할 수 있었고 천천히 걸었는지 빨리 걸었는지 아니면 달렸는지도 알 수 있었다. 그 걸 확인하는 재미가 있었다.^^    그  재미에 열심히 걸었다.    그러다가 "매일 만보 이상 걷자"는 목표가 생겼다. 실내자전거를 타면 페달을 한 바퀴 돌릴 때 마다 1보가 추가된다. 비가 오거나 밖에 나가기 싫을 때는 tv를 보면서도 자전거를 타서라도 만보 이상을 채웠다. 한 달 전에 친지들과 즐거운 저녁식사를 길게 하다가 만보 걷기 연속기록이 93일 만에 중단 되었을 때는 아쉬움도 느꼈다. ​이것이 중독이라면 건강한 중독은 권장하는 것이 좋다는 생각이 든다. 늘어가던 체중이 이제는 조금씩 줄어들었고 맥박도 느려지고 있다. 요즘 달리기를 연습해 보지만 예전으로 돌아갈 수 있을지는 미지수다. 달리기로 건강을 유지했던 내가 이제는 걷기로 유지하고 있다. ​  ​​* 너털웃음이 인상적인 정일용님은 경기도립병원 원장님으로 느티나무 창립멤버이자 대의원 조합원입니다. ​**   느티나무조합원들과 함께 걷기를 실천하시고 싶으신 분들은 스마트폰 앱 "work on(워크온)"을 다운 받으셔서 느티나무의료사협을 검색해보세요!https://walkon.swallaby.com/aJhpFtMMdfb [구리남양주]느티나무의료사협우리동네주치의! 느티나무의원walkon.swallaby.com 문의)031-555-8004 ♣ 느티나무의료복지사회적협동조합돈을 벌기 위한 의료가 아니라 생명을 살리는 의료를 추구합니다. 치료보다 예방을 중시합니다.이를 위해 다양한 건강 프로그램을 운영하고, 그래도 아플 때에 정직한 의료 서비스를 제공합니다. 사회적으로 소외된 이들의 건강을 돌보는 데도 힘을 쏟습니다.이웃과 함께, 자연과 함께 평화롭게 살아가는 건강한 지역 공동체를 꿈꿉니다. 날짜   2021년 5월 24일 월요일날씨   맑음  제목    퇴근 후 애니멀런 비대면 마라톤 뛰기 #오늘일기 #블챌 #일상 #비대면마라톤 #마라톤​아침 회사가서 먹으려고 새로 산 닭가슴살 가지고 왔는데마늘맛이라 그런지 포장 까자마자 냄새 엄청 심해서그냥 고이 간직하고 아몬드 브리즈만 먹었다. 하 ​ ​ 오늘은 5.2km를 뛰었다 ​퇴근하자마자 택시 타고 엑스포 다리로 갔다.간만에 뛰는 나름 장거리기 때문에긴장을 많이 했었는데 생각보다는5.2km가 아무렇지 않게 되었다.​  ​날씨가 너무 좋아서 날을 잘 잡았다 싶었다.요즘 계속 비가 내려서 신발도 버리고기분도 꿀꿀했는데 이렇게 화창한 날씨라니​  ​바람 살랑살랑 부는 거 너무 간지럽다.열심히 달리고 중간중간 페이스 놓칠까 걱정해서런데이 인터벌 틀어두고 끝까지 달렸다.2분 뛰는 걸로 한 2번은 한 것 같다.​ ​꽤 멀리 돌아왔다 싶었는데 집까지1시간이 걸린다길래 인터벌로 뛰어갔다.이마트 앞에서 딱 5.2km 뛰고바로 들어가서 장보고 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제니쿠키랑 후무스 재료 샀다.이사 오면서 버렸던 바닐라 익스트랙 어쩌고도​ ​오자마자 너무 배고파서 빨리 씻고족욕하고 샐러드 먹으면서 리얼클래스로 영어공부를 했다.빨리 환급 챌린지 시작하고 싶은데6월 1일까지 어떻게 기다려?​ ​갤럭시로 바꾸고 제일 좋았던 건 삼성 헬스 어플5월 라벤더 글로벌 참여를 잊고 살다가 확인해보니이번 달만 벌써 170000 걸음 넘게 걸어다녔다.중간에 운동 쉰 게 조금 아쉽긴 했다.​​ 아직 여성마라톤 2km는 뛰질 않아서 얼른 뛰고 싶다.요즘 헬스를 시작했는데 확실히 런닝머신에서멍때리면서 뛰는 것 보다는 풍경도 보고사람들 구경도 하면서 인터벌 하는 게 최고긴 해.​3개월이나 지났으니 조만간 인바디도 다시 재봐야겠다.마라톤을 뛸 때면 너무 재밌다.이런 건강한 취미들을 가지면서보다 더 단단한 내가 되기를. ​​​ 안녕하세요. 저는 조향사가 되고싶어서 꾸준하게 향수 공방을 다니다가 이번엔 자격증 취득을 위해 자격증 취득이 가능한 곳을 알아보다가 조향학원을 알게 되었습니다. 대한향장문화예술협회라는 곳인데 이곳에서 다니면서 향에 대해 배우고 나면 조향사 자격증을 완벽하게 준비할 수 있다고 하더라구요. 오프라인이랑 온라인, 원격으로 배울 수가 있었는데 이 세가지 다 배우는 강의료가 각각 다 달랐어요.​ 저는 다닐 수 있는 조향학원 지점이 없어서 비대면으로 배울 수 있는 온라인 강의 클래스를 선택했습니다. 재료비 포함해서 수강을 들을 수 있는 거라 그런지 따로 준비할건 없어서 편하더라구요. ㅎㅎ 저는 결제만 하면 되고 결제가 완료되면 재료는 조향학원에서 택배로 보내주십니다. ^^ 이론 수업 교재랑 향료 박스랑 스틱이랑 여유분의 용기도 같이 넣어 보내주시는데 은근 묵직하고 넉넉하면서도 다양한 향을 만들어 보기에 좋더라구요. ^^ 향료 종류도 되게 다양하게 많아서 나만의 향을 만들어보기 좋을 것 같다는 생각을 했어요.​ 향수강의도 20강으로 넉넉하고 내가 배우고 싶은 날, 시간에 배울 수 있다는 장점이 있어서 그런 점이 제일 처음으로 마음에 들었던것 같아요. ㅎㅎ 그리고 강의마다 시간이 길지 않게 되어 있어서 저녁에 퇴근하고 나서 잠깐 시청해도 좋더라구요. ㅎㅎ 이론같은 경우는 이동하면서도 폰이나 패드같은걸로 복습이나 예습 정도로 시청하면 괜찮을 정도로 귀에 쏙쏙 들어왔어요. ^^​조향학원의 온라인 강의를 들으면서 제가 좋아하는 향들을 골고루 골고 루 섞어서 만들어 보았어요. 제가 좋아하는 향은 싱그러운 향이랑 상큼한 향이랑 라벤더같이 뭔가 보라보라한 꽃밭에 누워있는 듯한 느낌의 향을 좋아하거든요. 그래서 그 향에 좀더 색다른 향이 첨가된 향을 만들어 보기로 했어요. 저는 어릴 때부터 무언가를 만들어보고 하던 걸 좋아했어서 그런지 만드는 이 시간이 정말 많이 즐거웠어요! ^^ ​ 그리고 제가 방에서 향료를 다 꺼내놓고 만들다 보니까 제 방은 향료를 제조 할 때마다 방 안가득 향 냄새가 많이 퍼져서 환기도 필요했는데 아세톤이나 메니큐어 냄새같이 막 머리아픈 그런 냄새가 아니라서 환기를 시키기에도 좀 아까운? 그런 향이었어요. ㅎㅎ 그래서 일부러 환기같은건 늦게 시키고 그랬습니다. ㅎㅎ 그래도 방안 가득 좋은 향이 퍼지니까 딱 여자여자한 방의 느낌도 있어서 좋았어요. ㅎㅎ 환기 시키면서 향을 빨리 내보내는 것 보다는 좀 더 향을 맡으며 즐기고 있다가 환기시켜도 늦지 않고 더 좋더라구요. ^^ 조향사 자격증 준비하려는 분들이나 향수 공방 차릴 준비, 취미로 디퓨저, 향수 만들기를 배워보고 싶으신 분들은 대한향장문화예술협회에서 배워보세요!​ 향강 수강신청조향사, 디플로마, 심리조향, 맞춤형화장품 조제관리사, 디퓨저, 온라인 교육과정 안내www.frako.org ​ ​​​안녕하세요 이웃님들~​​​요즘 제법 날씨가 따뜻해져서 옷도 산뜻해지고 기분도 전환이 되면서 걷고 좋은 날씨입니다~~ ​지금도 일하면서 한번씩 눈이 아프거나 하면 산책을 다녀오곤 하는데건강관리 잘 하면서 일하는게 중요한 것 같아요. ​​​저는 10년간 회사를 다니고 퇴직한 후 온라인화상강의를 통해서 온라인마케팅 교육을 듣고 돈을 벌고 있답니다! ​​한지 얼마 안되서 큰 돈을 버는 것은 아니지만 용돈벌이 정도로 경제활동을 시작해봤어요~ ​​오늘은 그동안 온라인을 통한 재택근무를 하면서 겪었던 경험을 토대로 sns홍보 알바를 한 내용을소개해드리도록 하겠습니다. ​​​ ​​컴퓨터랑 그렇게 친숙한 편은 아니라서 그동안 그 흔한 페이스북,인스타도 하지 않았는데요.​​이런 상태에서 수익형 sns를 만드는 것은 일부 프리랜서나 인플루언서들이 하는건줄 알았어요. ​​아는 지인의 소개로 아이가 어린이집 가있는 동안 또는 시간이 충분한 주말에 온라인화상강의 들으면서 돈도 벌고 교육도 받아보라고 알려주셔서 시작했죠.​​마케팅사단이라는 온라인마케팅을 교육해주는 기관인데 온라인교육과 전담강사의 전화통화로 교육이 이뤄져요. ​​​처음에 했던 일은 블로그를 개설해서매일 글을 3편정도 썼던건데요.​​​기본적으로 블로그운영을 예전부터 해보고 싶었는데 수익형블로그를 잘 운영하는 방법부터 수익을 내는 과정까지 익혀서 도전해봤어요! ​​수익형 sns는,광고주의 홍보글을 나의 개인 SNS에 올림으로서 광고가 반응이 일어났을때 수수료를 지급받는 것을 말해요.  ​​누적된 글의 수가 많고, 꾸준히 쌓일수록블로그 지수도 높아지고 상위노출이 잘되어 수익을 잘 낼 수 있게 되요 ​​온라인화상강의와 실전 돈벌기 모두 집에서 할 수 있는거라 부담없이 시작하기에 좋았답니다! ​​​ ​​sns광고는 온라인 광고의 최강자로 일상 속에 친근하게 들어와 녹아져있는광고기법으로  많은 인기를 얻고 있어요~ ​​블로그 뿐만 아니라 페이스북, 인스타, 유튜브, 스마트스토어, ZOOM 온라인강좌... 등등​다양한 분야의 온라인마케팅에 대해서 교육을 받고, 수익을 내볼 수도 있지요! ​​글 건당 수수료 지급이기 때문에 ​​1만원짜리 한편의 글을 보고 5번 반응이 일어나면 5만원을 벌게 되는 셈이지요.​​매번 모든 글에서 수익이 발생되는게 아니라10편 정도 쓰면 1편 정도에서 수익이 나더라고요.​​​ ​​마케팅사단의 강사님께서는 현직 활발히 활동하시는강사님이시기 때문에 처음에 일을 배우려는 분들에게 도움이 많이 되더라고요. ​​​현장감각이 좋으셔서 믿고 배울 수 있는 환경이조성된다는 장점이 잇어요~ ​​물론 자신이 투자한 시간만큼, 결과가 나오는 것이기에 노력하고 움직인만큼 수익이 나오시는 일이예요! ​​그래도 앞으로 온라인시장이 더욱 활성화되고거대한 유통구조가 된다고 하니, 온라인화상강의를 통한 배움과 수익내기에 관심있으신 분들은 많이 시작해보고, 알아보시기를 추천드려요! ​​작은 온라인부업, 또는 취미생활, 정도 한다고 생각하고,부담없이 해보시면 재미도 있고수입도 쏠쏠할거라 생각되요 .​​관련해서 더 궁금하신 것이 있거나 기존에 하던 일이 잘 안풀린다거나 하시는 분들은​​​사이트에서 무료상담 신청하시면 알려드리고 있어요! ​​​사이트 링크해두고 오늘의 포스팅을 마칠게요~^^​​​감사합니다.​​온라인화상강의​인터넷 비대면부업사이트 안내. 무료상담연결무료자료 받아보기((클릭))​​​​​​​​이벤트로 소정의 포인트를 받을 수 있습니다.​ 바넷뮤직스튜디오​안녕하세요 바넷 뮤직 스튜디오입니다 ​​오늘은 저희 바넷뮤직의 개인레슨< 악기 수업 >에 대해 소개하려합니다 :) ​현재 클라리넷 플룻 바이올린 수업이 열려있습니다 오늘은 "클라리넷"에 대해 알아보겠습니다 🙂​ 클라리넷 구글 네이버 내용이 포함되어있습니다​클라리넷 은 관악기 중 목관악기의 하나로 목관악기 중에서 유일한 이조 악기입니다​악기의 모양은 원통모양이며, 하나의 리드 '혼리드' 를 마우스피스에 붙여 소리를 냅니다.​악기 이름의 어원은 이탈리아어 "Clarino" 클라리노 - '작은' 이라는 뜻으로 만들어진 것으로 ​18세기 초 클라리넷이 등장했습니다.​당시 클라리넷은 높은 음역에서 클라린- 트럼펫과 비슷한 소리를 내었고, ​트럼펫의 대용으로 쓰이게 되다가 ​옛날 샬뤼모와 클라리오넷이 합쳐 탄생한 악기 입니다.​​​클라리넷의 종류는 24종이 넘으며, 현재 모든 종류의 클라리넷이 많이 쓰이진 않습니다.​​​클래식음악과, 재즈음악 다양한 장르의 음악과 함께 잘 어울리는 소리로 많은 장르의 음악에 함께 쓰입니다​​본 내용은 Youtube,naver,google,wikipedia를 통해 작성되었습니다​​  바넷 클라리넷 레슨​ ​​바넷 뮤직 스튜디오는 ​​1:1 개인레슨/ 비대면 레슨으로 ​클라리넷 수업을 진행하고 있습니다 ​< 바넷 뮤직 스튜디오 합주실에서 수업이 진행됩니다>  • 조금 더 디테일한 개인 1:1 수업 ​• 음악기초이론 부터 악기기초 연습​솔로곡, 오케스트라 곡 등등 진행 으로 ​​1:1 수업으로 원하시는 ​수업 진행 방향에 맞춰서 수업을 진행합니다 ​<클라리넷 한달 악기 무료 대여>​ 레슨 문의​​  악기연주는 단순히 ​연주만을 보여주는 것이 아닙니다 ​​바넷에서는 ​도움이 되는 그리고 배움이 되는 ​수업을 진행합니다 ​​저희 바넷은 클라리넷 레슨을 전문적으로 진행하며 ​상담을 통해 원하는 악기의 전문 선생님과의​연락을 진행 해드립니다   01063672467 01041518123 바넷뮤직스튜디오 ​많은 문의 부탁드립니다 🙂 ​ 바넷뮤직스튜디오서울특별시 강동구 양재대로134길 18 ​​​​​​​​​​​​​​​​​ #바넷뮤직스튜디오 #굽은다리악기레슨 #굽은다리초등교육​#굽은다리역음악학원 #명일동악기레슨 #명일초등교육 #명일음악학원 #강동악기레슨 #강동초등교육 #천호악기레슨 #성인악기레슨 #강동취미악기 #굽은다리클라리넷 #굽은다리플룻​ #강동플룻 #둔촌동클라리넷 ​#상일동연습실 #고덕연습실​#굽은다리피아노 #굽은다리피아노레슨 #강동피아노 ​​#명일피아노연습실 #피아노연습 #리코더 #초등학생리코더 #초등학생레슨 #초등학생악기 #중학생레슨 #성인레슨 #성인리코더 ​#초등학생오케스트라 #청소년오케스트라오디션 #개인레슨 #1인1악기 #강동구레슨 #둔촌동레슨 #굽은다리레슨 #명일레슨 #클라리넷레슨 #플룻레슨 #악기레슨 ​#강동레슨실 #천호레슨실 #천호연습실 #취미악기 #강동연습실 #강동연습실 #강동월대여연습실 #길동월대여연습실 #고덕월대여연습실 #명일월대여연습실 #굽은다리연습실 #천호연습실 #길동연습실 #천호연기연습실 #굽은다리연기연습실 #굽은다리보컬 #명일동연습실 #명일동연기연습실 #5호선연습실#강동피아노레슨 #천호피아노레슨 #천호피아노학원​​ #강동피아노학원 #고덕피아노 #강동시간제대여 #강동취미악기 #비대면레슨 #비대면수업 #비대면악기레슨 ​​#천호비대면수업 #강동비대면수업 #굽은다리악기레슨​​​ 제66회 백제문화제 ‘비대면’ 으로 개최https://www.pressian.com/pages/artic 관점이 있는 뉴스 - 프레시안최종편집 2020년 09월 11일 16시 48분 제보 문의 회원가입 로그인 홈 정치 경제 사회 세계 문화 Books 전국 스페셜 협동조합 할아버지도 아닌 '작은조부 찬스'...신한은행에선 통했다 제주 토박이의 네 번째 단식 "제주 온 섬이 몸살을 앓고 있습니다" 김용균 이후 또 태안 하청 사망..."병원 이송 빨랐으면 살았다" 2차 지원금은 '긴급재난지원금'이 아니다 중국에서 '찬란한 빛'으로 되살아난 전태일 "코로나, 장기전 대비해 공공의료 인력 확충 필요하다" 세브란스 코로나 2...www.pressian.com ○ 정리 코로나19에 대응하는 제 66회 백제문화제 진행 방식-시원인 제례와 불전 위주이되 축소 진행-비대면 홍보 프로그램 1)금동이와 향이 90일 카카오 이모티콘 90일 프로모션  2)최태성 강사의 유튜브 강의 ‘부여백제역사이야기’ 3)청년 특화 프로그램 ‘온라인 퀴즈 백제문화 태학박사 선발대회’ 4)부여백제 청년 탐험대: 소규묘로 제례, 불전 참여하여 홍보 콘텐츠 작성하여 홍보-백제문화제 역대 기록 소규모 전시 ​○ 의견축제 발전 방향 포럼에 참여한 적이 있다. 그때는 유서가 깊어 대학 교수들과의 연계가 깊고연구를 바탕으로 축제를 만든다고 생각했는데 - 그 외, 주변 지인으로부터 '미로'프로그램이 참 잘 만들어졌다고 생각했다는 이야기를 들었다.가고 싶었지만 못갔던 축제라 올해 어떤 방식으로 진행하는지 궁금해서 찾아보았다. 내가 영감을 받은 부분은 카카오 이모티콘 프로모션, 백제문화제 역대 기록 소규모 전시다. 카카오 이모티콘 프로모션이라니.. 대행사의 발상인건가 - 나도 이런 시도들 하고 싶은데 (한편 누가 가져갈 것인가 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터가 안 예쁘다. 고양 고양 정도는 되야;;)참 해야할 것들이 많다 역시나 ㅋㅋㅋㅋ  `객석 간 띄어앉기` 무대 올릴수록 손해…공연계는 속앓이만https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=sec&oid=009&aid=0004653358 `객석 간 띄어앉기` 무대 올릴수록 손해…공연계는 속앓이만코로나19 시대를 맞아 공연계에 궁여지책으로 제시된 '객석 간 띄어 앉기'가 지속 가능하지 않다는 비판이 국내외에서 제기되고 있다. 가용 좌석 수가 50% 이하로 떨어져 공연할수록 손해를 보기 때문이다. 이젠 이를news.naver.com ○ 정리객석 간 띄어앉기 지속 가능하지 않다는 비판 제기뮤지컬 객석 간 띄어앉기로는 가용 좌석수가 50%이하로 떨어져 공연을 할수록 손해보는 구조이기 때문에 더이상 어렵다는 비판을 했다.​앤드류 로이드 웨버는 자신의 자산으로 극장을 만들어 띄어앉지 않아도 괜찮다는 것을 증명하려 했지만 나라에서 통제하였다. 이지나 연출가는 개인 SNS로 이미 집행된 돈을 돌려줄 수 없으니  거리두기를 하여 전시 행정이라는 비판을 하기도 했다. ​통상 뮤지컬 손익분기점이 유료 객석률 50~60%이고 대극장은 70%이상이니 객석 간 띄어앉기로는 불가능하다는 이야기다. ​○ 의견지금으로써 할 수 있는 최선이지 않을까ㅠㅠ나도 마스크 잘 쓰고 방역에 철저히 하면 자리 붙여 앉아도 괜찮을 것 같다는 생각을 한다.관객이 알아서 조심하면 될것 같다는.. 하지만 이 코로나19가 참 알다가도 모를 바이러스라 어떻게 판단을 내려야 할지 모르겠다. 택시에서 마스크고 간 사람도 걸렸다니.. 국민의 생명 안전이 일단은 최우선이라고 생각하기에 객석 간 띄어앉기는 동의한다. 난 이것마저라도 할 수 있게 해준 게 다행이라고 생각하는 입장.​한편으로는 도서관 비대면 운영 중단과 같은 사태는 이해할 수 없었다. 책도 못 빌리면 정신적으로 힘들단 말이다. 그리고 공공시설에서 운영하는 문화센터들도 다 중단되었던 때. 운동에 취미를 붙이던 우리 엄마에게 다시 집콕을 하게 된 이 강제적인 상황에.. 공공기관은 너무 안전만 생각하는 것 같다며, 혼자 씩씩 대기도 했다. 오히려 민간 운동 프로그램에서 나는 잘 다니고 있었기 때문에 공공의 행동이 답답하기도 했다.​지금 이 시점은 비대면 활동에 최선하고, 개인을 돌아보는 시기로 충전을 하는 게 좋겠다. ​나는 겁쟁이.​​ 대한극장에 시사회 보러갔는데 신기한 비대면 방역게이트가 있더군요. 우선 얼굴을 화면에 대고 체온을 재면 문이 열리는데 마스크를 안하고 열을 재면 문을 안열어줍니다. 마스크를 쓰고 정상체온일 때 1차 도어가 열리고 소독한 후에 2차 도어가 열리더라고요.사회적 거리두기가 2단계로 격상된 만큼 방역을 잘해서 영화보는 취미를 계속 할 수 있으면 좋겠네요.모두 안전한 영화 관람을 위해서 코로나 조심합시다.​ 대한극장서울특별시 중구 충무로4가 125 1층 2월의 마지막 토요일...어떻게 보내고 계시나요?  ​오늘 날씨예보에 기온이 오른다하여옷을 가볍게 입고 아이들 운동하는데따라나섰는데.. 바람이 불어서 그늘진 곳은쌀쌀하더라구요~~ 이럴때 더 감기 조심해야 할 것 같은 날씨였어요^^​2월의 마지막 토요일 #요리노리연구소 #아동요리지도사혜정샘께서는 #가족들과함께하는요리수업 을 진행하고 오셨어요~~오늘은 특별히 #아빠를위한요리 로 엄마와 아이들이 함께 참여 하는 #비대면요리수업 이었답니다^^​  ​코로나로 인해 대면으로 하는 요리수업 대신#비대면요리수업 으로 수업전 #요리키트 를 가정에 나누어 드리고오늘 #줌수업 으로 요리를 진행하셨어요~~​오늘은#아빠를위한요리 로 #닭갈비 만들기와 응용요리로#닭갈비볶음밥브리또 를 만들었네요^^​ 아빠를 위한 요리 만들기여서 인지엄마와 함께 맛있게 만들기 위해열심히 하는 우리 친구들의 모습을 보며선생님께서 소통도 해주시고비록 #비대면요리수업 이지만즐거움이 가득한 시간이네요~~ #세종아동요리#요리노리연구소#대전아동요리#아빠를위한요리수업#비대면요리수업#줌수업#닭갈비 2시간 동안 #아동요리지도사 혜정샘의설명도 잘 들어가며정말 맛있게 완성된 요리들 자랑하기~~~ 접시에 담고 깨솔솔 뿌리기도 하고#닭갈비볶음밥브리또 도 잘라서 셋팅하고..ㅎㅎ 초록 상추에 꽃까지 데코를~~정말 더 맛있어 보이죠? 사진만 봐도 얼른 먹어봐야 할 것 같은비쥬얼입니다^^모두들 정말 최고^^ #세종아동요리#대전아동요리#요리노리연구소#아동요리지도사#닭갈비브리또#아빠를위한요리수업 모두들 완성샷, 인증샷 찍고화면에 모여 자랑도 하고인사도 나누면서...2시간이 짧게만 느껴졌던 즐거운 요리시간이었네요~~​가족들과 함께 할 요리를 만들어더 행복했던 시간이 아니었나 하는 생각이 드네요^^​  ​오늘 텔레비젼을 보다보니요즘은 코로나로 집콕생활이 늘다보니#요리 #베이킹 등에 취미를 갖고집에서 직접 음식이나 빵, 과자 등을만들어 먹는 사람들이 늘었다고 하더라구요~~​그래서인지 #요리노리연구소 에도 여러 기관이나 학교에서 #비대면요리수업 #줌수업#요리키트수업 등이 가능한지 문의주시고 수업을 진행하시는 경우도 많습니다.​수업이 궁금하신 기관이나 학교에서는010.4430.5511010.5408.9987로연락주시면 상담해 드릴께요^^​저는 오늘 수업사진을 보다가닭갈비 대신...ㅎㅎㅎ닭백숙을 끓이는 중이에요~~​기온차가 심할 때일수록 감기 조심하시고모두 건강한 주말 보내세요^^  줌으로 만나는 대전가족요리/ 요리노리연구소설 명절 연휴도 지나고오늘은 아이둘다 등교,등원하는 날~~오랜만에 자유부인이 되었던#요리노리연구소 오...blog.naver.com 대전아동요리/ 비대면수업/ 수업키트9월 15일 화요일...오늘도 편안하셨나요~~~^^​#요리노리연구소 오쌤은 권순진대표님과 함께 #청소년직업체...blog.naver.com ​ 순천시 청년센터 ‘꿈꾸는 청춘’. 이 단어는 거꾸로 놓고 읽어주세요. 그럼 센터가 하는 일,​ ‘순천 청춘들의 꿈’을 지원한다는 의미가 됩니다. ‘꿈꾸는 청춘’은 순천시 거주 청년들의 소통, 협업, 공동체 활동을 지원하고자 순천시내 중심가인 중앙동 95번지에 2018년 문을 열었습니다. 여기서 청년들은 만남을 가졌고, 더 큰 꿈을 모의했습니다. 새로운 것을 받아들이고, 마음을 다독이며 쉴 수도 있었죠. 여러 가지 도움이 필요한 취업준비도 여기서 할 수 있었습니다. 최근 코로나로 인해 여러 번 문이 닫혔지만, 10월 13일 다시 문이 열렸죠. 그리고 이제는 오프라인 공간 뿐 아니라 비대면 프로그램으로도 활발한 참여가 가능해져 참여할 수 있는 폭이 넓어졌습니다. 무엇을, 어떻게 할 수 있는 지 접속해볼까요? 순천 청년들의 복지 구심점 ‘꿈꾸는 청춘’ 순천시 인구에서 20% 이상을 차지하는 청년층. 인근 시군인 여수, 광양의 청년들까지 순천을 오가기 때문에 순천에는 제법 많은 청년들이 살고 있습니다. 이 청년들에게 ‘꿈꾸는 청춘’이 위치한 중앙동은 지리적으로나 심리적으로 매우 편안한 지역이라고 합니다. 주요 시내버스 노선이 한 번은 지나는 정류장이자 가까이에 대학 캠퍼스도 여러 곳이 있어, 순천에서 대학생활을 한 청년들에게는 이곳보다 익숙한 곳이 없는 것이죠.​이런 위치적 특성은 순천 청년들 가까이에서, 편안하고 유용한 공간이 되길 바라는 ‘꿈꾸는 청춘’의 모토와 같습니다. 학교는 졸업했지만 여전히 배울 것이 많고, 꿈꾸는 것이 많아 도움이 필요한 청년들. 그들에게 ‘꿈꾸는 청춘’은 지난 2년간 공간대관을 비롯해 몸과 마음, 복지와 취업준비를 지원하는 다양한 프로그램을 진행해오고 있습니다.  잡멘토링부터 육아상담까지, 클래스가 남다른 ‘꿈청클래스’청년의 날 활동 사진‘꿈꾸는 청춘’의 대표적인 프로그램은 청년의 성장을 돕는 강의 ‘꿈청클래스’입니다. ‘꿈청클래스’는 강의는 취미 생활 및 다방면에 걸쳐 진행되며, 구직지원자의 진로탐색과 준비과정 전반을 도와주는 ‘잡튜터링’과 병행하여 진행되고 있습니다.​청년들의 니즈를 반영한 캔들, 마크라메, 퍼스널칼라 특강 뿐만 아니라 공무원이나 공기업 채용 트렌드를 분석하고 합격전략을 수립하는 NCS 특강이나 자기소개서 컨설팅이 진행됐습니다. 10월에는 청년들에게 다양한 분야의 직업 탐색 기회를 제공하고자 플로리스트나 퍼실리테이터(1인 기업가), 퍼스널컬러 진단가 등 유망직종의 전문가의 ‘잡튜터링’ 강의를 진행하기도 했죠.    일자리 카페 상담 사진클래스 강의에 참여한 청년들은 센터 내에 위치한 ‘일자리카페’를 통해 후속 상담을 받을 수 있고, 원한다면 구체적인 취·창업 멘토링을 지속적으로 받을 수 있죠. 서류를 거쳐 면접을 볼 때는 ‘꿈청의상실’에서 무료로 면접의상을 대여받기까지! 진로탐색부터 면접까지 취업 전 과정에서 ‘꿈꾸는 청춘’은 든든한 지원군이 되어주고 있는 셈입니다. ​꼭 구직에만 가르침을 주는 것은 아닙니다. 만 39살까지의 청년들이 알아야할 다른 것들. 이를테면 지난 9월에는 ‘엄빠는 처음이라’는 강의가 진행됐습니다. 아이의 문제행동에서 원인을 찾고 이를 해결할 수 있는 방법을 알려주는 클래스였죠. 가정을 꾸리고 있는 청년들 중에는 육아나 가족관계, 경제적인 고민을 어디에 물어야 할지 모르는 이들이 많습니다. 그런 청년들을 위해 육아나 재무관리법 등의 클래스가 개설, 운영되고 있는 것이죠. 지친 몸과 마음을 다독이는 상담소와 헬스케어까지일자리 카페 상담 사진청년들의 건강과 생활을 이끄는 것도 ‘꿈꾸는 청춘’이 하는 일중 하나입니다. ‘꿈청식탁’은 청년들이 요리를 즐기고, 맛있게 나누는 문화를 제안하는 이벤트를 주기적으로 엽니다. ‘꿈청휘트니스’는 코로나로 집콕 중인 청년들에게 온라인으로나마 개인 PT와 요가 강좌를 권하며 활기를 불어 넣습니다. 마음의 건강을 챙기는 것도 ‘꿈꾸는 청춘’의 일. ‘꿈청상담소’를 열어 심리검사와 상담(1:1 또는 집단)을 통해 아프거나 지친 마음을 진단해줍니다. 명작을 상영하거나 DVD 선물 이벤트를 열어 힐링타임을 만드는 ‘꿈청극장’도 주기적으로 열립니다. ​특히 코로나 사태가 장기화되고, 이에 따라 경제 불황과 취업난이 깊어지면서 힘든 청년이 많은 지금, 마음을 치유받고 싶은 청년들이 많아졌습니다. ‘꿈청상담소’는 전문 심리상담가와의 상담을 통해 심리-정서 케어를 받은 청년들이 다시 사회로 진출 할 수 있도록 하면서, 참여 청년들의 만족도가 가장 높았던 프로그램 중 하나로 뽑혔다고 합니다. 온라인에서도 청년들의 구심점, 네트워크 역할앞서 말했듯 코로나 장기화로 순천 청년들에게 놀이터이자 아지트가 되어주었던 ‘꿈꾸는 청춘’의 운영에도 많은 변화가 생겼습니다. 청년들이 방문이 어려워지는 거리두기 시즌에는, 공간을 오픈해서 가져갈 수 있는 혜택들을 비대면으로 전달하기 위해 온라인 플랫폼을 적극 활용하기 시작했습니다. ​상담과 강의를 비대면으로 진행할 수 있도록 구글 미트나 ZOOM 등의 디지털 환경을 정비했습니다. 한편으로는 온라인을 통한 홍보를 통해 꿈꾸는 청춘을 알리는 노력을 하고 있는데요. 블로그, 인스타그램, 페이스북 등 SNS와 순천시 카톡을 활용해서 다양하게 수시로 진행되는 청년 참여 이벤트를 적극적으로 알리고 있습니다. 청년정책을 보기 쉽게 카드뉴스로 제작해 소개하거나 매주 목요일 프로그램 홍보 뉴스를 돌리는 등 활발한 홍보를 진행한 덕에, 200명대였던 팔로워도 지금은 800명대까지 늘어났다고 합니다. ​‘꿈꾸는 청춘’을 운영하는 지온유 주무관은 ‘꿈꾸는 청춘’을 다양한 청년복지의 체험장이라고 정의합니다. ​“꿈꾸는 청춘은 취업교육과 지원을 포함해 다양한 청년복지를 제공하고 있습니다. 꿈꾸는 청춘에 와서 쉬고, 배우고, 놀면서 일과 힐링 모두를 찾을 수 있도록 지원하는 것이죠. ​취업만을 돕는 일자리센터도 많지만 그런 도움을 부담스러워하는 청년들에게 ‘꿈꾸는 청춘’과 같이 복지와 취업지원 모든 것이 갖춰진 공간이 더 필요하지 않을까 생각합니다.”​순천 청년들의 일상과 함께하는 공간 ‘꿈꾸는 청춘’. 앞으로도 순천 청년들의 쉼터이자 놀이터, 만남의 광장이자 청년시절을 함께 할 교실 밖 교실로서 지금처럼 좋은 역할을 해주길 청년정책이 응원합니다. ​▼순천시 꿈꾸는 청춘 블로그 바로가기▼ 순천시청년센터 꿈꾸는 청춘 : 네이버 블로그안녕하세요. 순천시청년센터 꿈꾸는 청춘입니다 :) 청년과 함께 청년이 행복한 사회를 만들어갑니다!blog.naver.com ▼순천시 꿈꾸는 청춘 페이스북 바로가기▼ 순천시청년센터순천시청년센터, 전라남도 순천. 좋아하는 사람 446명 · 이야기하고 있는 사람들 33명 · 38명이 방문했습니다. 순천시청년센터 꿈꾸는청춘www.facebook.com ▼순천시 꿈꾸는 청춘 인스타그램 바로가기▼ 순천시청년센터 꿈꾸는 청춘(@suncheonyouth) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,008명, 팔로잉 642명, 게시물 247개 - 순천시청년센터 꿈꾸는 청춘(@suncheonyouth)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​인천연수구송도미술학원 가우디중등반 소식[비대면 수업 "무당벌레 관찰 소묘"]​안녕하세요. 인천 연수구 송도 중등미술!가우디 미술학원 중등반입니다~! ​비대면 수업으로 진행한 체리 관찰 소묘를 저번 포스팅에서 보여드렸어요~ 물방울이 올라간 싱싱한 체리 그림을 아직 못보셨다면! 이전 포스팅에서 보실 수 있어요! 송도 미술학원/인천 가우디 중등반 [비대면 온라인 미술 수업 - 체리 관찰 소묘]인천 송도 중등 미술학원가우디 중등반 수업 소식[비대면 온라인 수업 "체리 관찰 소묘"]​안녕...blog.naver.com 가우디 중등반 비대면 수업 - 무당벌레이번에 가우디 중등반 에서는 귀엽고 작은 무당벌레 소묘를 진행했습니다~! 저번 비대면 수업에서는 체리를 소묘로 다 했기 때문에 선택의 폭을 넓혀 연필 or 색연필을 자유롭게 선택해서 그릴 수 있도록 했어요~!  우리 함께 그려봅시다~다함께 언택트 비대면 수업!! GO!! 가우디 중등 취미 미술반에서는 선생님의 꼼꼼한 시범과 설명이 담긴 영상 수업을 통해서 무당벌레의 형태와 명암조절을 배울 수 있었어요!​먼저 연필 소묘 편 과정작 시범 영상입니다~ 연필로 하고 싶은 친구들은 위에 영상을 보고 연습해봐요~! 다음 영상은 우리 가우디 중등반 선생님의 친절한 색연필 소묘 시범 과정작 영상까지! 색연필 번호까지 섬세하게 알려주셨답니다 ㅠㅠ 색깔까지 한번에 볼 수 있으니 더 쉽게 중등 취미미술을 경험해볼 수 있겠네요~!!  연필이 너무 식상하면! 색연필 소묘도 도전해봐요~! 중등미술전문! 가우디 중등반 학생 작품 공개!인천 연수구 송도 중등 취미미술에서 볼 수 없던! 비대면 온라인 미술수업으로 관찰 소묘를 배우고 있는 모습들이에요~! 정말 다들 열심이죠??!!  전반적으로 학생들이 집중을 잘해줘서 곤충인 무당벌레의 기본 비례가 잘 나왔고 톤의 차이를 잘 줘서 정말 선명하게 그려졌답니다~! 기본 도형인 구의 응용으로 덩어리감이 잘 느껴지고 무당벌레의 등 부분의 반질반질한 광택이 흑백인데도 정말 잘 느껴지지 않나요~?  다음으로 색연필 무당벌레 소묘를 한 학생들의 작품입니다~! 색감이 들어가있으니 더 생동감 있는 무당벌레가 완성됐겠죠~? ​ 프리즈마 색연필을 사용하여 무당벌레의 특징인 선명한 색상을 잘 표현해줬어요! 그라데이션이 어색한 친구도 있지만 집에서도 집중해서 열심히 해준게 느껴지네요~역시 취미미술! 가우디 중등 취미 클래스~ 대단합니다~!   입시미술의 밑거름! 미술의 기본을 이론수업으로 가르치는 것이 아닌, 실기 중심, 맞춤형 시범 교육으로 가르치는 가우디 미술학원 중등반에서 취미미술, 디자인의 올바른 미술교육! 경험해보세요. ​가우디 중등 디자인반 / 취미반 CLASS 인천가우디미술학원인천광역시 연수구 앵고개로 242 제일종합상가 7층 가우디미술학원 ​ 타로마스터가 되는 가장 빠른 지름길그 길을 안내해드리고 있는앤타로 아카데미 이지안 원장입니다!​저희는 그저 취미로 삼기 위해서가 아니라많은 수익을 창출하는 전문가가 되기 위한최고의 교육을 제공해드리고 있는데요.​오늘부터 자주 포스팅을 하면서관심있으신 분들께 도움이 될만한 글을적어보도록 하겠습니다!​우선 오늘의 주제는 비대면 타로카드 교육일대일로 배워야하는 이유입니다! 자고로 타로카드는 사람과 사람이대화를 나누며 미래와 과거그리고 현재에 대해 논하는 것입니다.​나도 모르던 내 속마음과 진심을끄집어낼 수 있는 수단이 되기도 하며불투명하고 불명확했던 미래에 대해갈피를 잡고 방향을 제안받을 수 있는일종의 상담이라고도 볼 수 있죠.​그러다보니 그 방법을 배움에 있어서도사람 대 사람으로 일대일 교육을 받으며체계적인 과정을 거쳐야만 하는데요. 그래서 비대면 타로카드 교육이 아니라대면형태로 이뤄지더라도반드시 1on1 수업이 이뤄져야만 합니다.​수강생마다 지적능력이 다르며보유하고 있는 지식의 수준이 다르고성향과 성격이 다르기 마련이니까요. 저희 앤타로 아카데미에서는반드시 1대1 수업을 진행함으로서세심하게 여러분의 성장을 도와드리며자체적으로 제작한 교재를 통해특별한 커리큘럼을 제공받으실 수 있습니다. 보통 비대면 타로카드 교육을 받고나면타로마스터라는 호칭을 얻게 됩니다.그리고 우리는 여기서 '마스터'라는 단어를조금 더 무겁게 생각해야할 필요가 있어요.​각 그림의 의미만 달달 외우고 있는다고마스터라는 칭호를 가져선 안됩니다.​그림만 알고있는 사람은아마추어이며 취미생활을 하고 있는일반인에 가깝다고 볼 수 있으니까요. 진정으로 내담자를 이해할 수 있으며그에게 도움을 줄 수 있고빛을 비춰줄 수 있는 전문가가 되고자비대면 타로카드 교육을 희망하신다면주저말고 저와 함께 해보세요!​기본적인 지식은 물론이며상담기법과 노하우 등의 고급과정을성심성의껏 제공해드리겠습니다!​내담자의 유형, 자주 받는 질문,곤란한 질문, 특성대처법 등일반적이고 평범한 커리큘럼을 통해서는결코 배울 수 없는 부분들까지제가 여러분께 선물해드리겠습니다.​  수강 중에는 물론이며 졸업 후에도동료로서 파트너로서 함께 할 수 있는든든한 벗이 되어드리겠습니다.​재수강없이 바로 전문가로 성장하여빠르게 수익을 창출할 수 있는유일한 길을 알려드릴게요.​진정성과 책임감을 가슴에 품은 채로모든 수강생들에게 최선을 다하는비대면 타로카드 교육 앤타로 아카데미의이지안 원장이었습니다.​자세한 상담은 아래 링크를 통해서카카오톡으로 도와드리겠습니다.감사합니다!​http://pf.kakao.com/_Bhlnxb 앤타로모든주제 상담가능 + 타로강의 ෆ 상담/강의중엔 답장느려요! 조금만 기다려주세요 ꈍ◡ꈍpf.kakao.com ​ #그레이스제이피아노 ​화상/원격/비대면/온라인 피아노 레슨 사례2​지난 2년간 화상 피아노 레슨을 하면서, 저 또한 티칭이 많이 성장을 했습니다. ​덕분에 코로나로 인해서, 화상레슨으로 학생들의 실력 향상을 더욱 잘 도와주게 되었습니다 ^^ ​총 7회의 레슨 진행 초등학교 1학년코로나로 9개월을 피아노연습을 못함시작) 체르니 10번 현재) 체르니 19번 /소나티네 한주에 한곡씩 외움/ 재즈 소곡집 한주에 한 곡씩 마스터+매일 스스로 집에서 규칙적으로 연습​#해외화상피아노레슨 #해외비대면피아노레슨 #해외온라인피아노레슨 #해외원격피아노레슨 #비대면피아노레슨 #원격피아노레슨 #온라인피아노레슨 #화상피아노레슨 #ABRSM피아노 #ABRSM피아노레슨 #피아노레슨 #취미피아노레슨 #강남피아노레슨 #역삼동피아노레슨 #반포피아노레슨  코로나19가 바꾼 일상 ‘언택트 사회’쇼핑도, 일도, 취미도…모든 것을 ‘나 혼자’ 한다                  코로나19 확산으로 언택트 사회가 빠르게 실현되고 있다. 왼쪽부터 2월 26일 직원의 50%가 재택근무에 돌입한 한 사무실, 3월 2일 개강이 미뤄진 연세대의 한산한 백양로, 3월 4일 LG유플러스가 모바일에서 진행한 신입사원 교육·수료식, 주문량이 몰린 쿠팡 물류센터에서 직원이 물품을 분류하는 모습. 사진 조선일보 DB, 연합뉴스, 쿠팡 서울 마포구에 사는 30대 직장인 백수연씨는 신종 코로나 바이러스 감염증(이하 코로나19) 사태가 악화하던 2월 24일부터 외부 활동을 중단하고 예방 차원의 자발적 자가격리에 들어갔다. 마침 회사도 재택근무에 돌입하면서 잠깐씩 산책하러 나갈 때를 제외하고는 아예 외출하지 않는다. 자취 중인 백씨가 외부인과 대면하는 경우는 거의 없다. 백씨는 “지난 열흘간 외부인과 접촉한 시간이 모두 합해 10분이 채 되지 않는다”고 말했다.그러나 그의 일상은 평소와 크게 다르지 않다. 생필품과 신선식품은 모두 쿠팡·마켓컬리 등 장보기 애플리케이션(앱)을 이용하고 가끔 배달의민족으로 배달 음식을 주문해 먹는다. 배송 요청란에 ‘문 앞에 두시고 벨만 눌러주세요’라고 쓰면 배달원과 마주칠 일도 없다. 일은 메신저와 클라우드를 활용한다. 서버에 접속해 가상 컴퓨터로 처리하는 업무라 재택근무도 순조롭다. 코로나19로 문을 닫은 헬스장에 가는 대신 온라인 강의 스타트업 ‘클래스 101’에서 프랑스 자수 수업을 들으며 취미 활동을 시작했다.코로나19 확산으로 언택트(untact·비대면) 사회가 빠르게 실현되고 있다. 감염을 피하기 위해 사람들이 사회적 거리 두기, 자발적 격리에 들어가면서 대한민국의 일상이 바뀌는 것이다. 유통 업계에서 시작한 비대면 움직임은 업무, 취미, 교육 등 전방위적으로 일상화하고 있다. 그러나 한편에서 전문가들은 비대면 사회로 급속하게 전환하면서 이 과정에 발맞추지 못한 계층의 소외 문제를 우려한다.비대면 생활이 가장 먼저 일상이 된 곳은 유통 업계다. 코로나19 확산으로 O2O(온·오프라인 통합) 유통 업체의 주문량이 크게 증가했다. 사람들은 감염 위험이 있는 오프라인 매장에 가서 장을 보기보다 앱으로 필요한 물품을 주문하고 배송받을 수 있는 장보기 앱을 선호한다. 주문하면 다음 날 배송해주는 ‘로켓배송’, 신선식품과 식료품을 주문 다음 날 새벽까지 배송해주는 ‘로켓프레시’ 서비스를 운영하는 쿠팡이 대표적이다. 쿠팡에 따르면 3월 초 쿠팡의 하루 주문 건수는 300만 건에 육박한다. 지난해 연말 하루 평균 220만~250만 건이던 주문은 중국 우한 교민이 전세기를 타고 귀국하던 1월 28일 330만 건으로 폭증하기도 했다. 새벽배송을 만든 마켓컬리도 주문량 급증으로 주문 시한인 밤 11시보다 훨씬 이른 시간에 하루 물량을 마감하는 사례가 빈번하다. 지난해 새벽배송을 시작한 SSG닷컴은 코로나19 이전 80~85%였던 주문 마감률이 99.5%에 달한다. 배달의민족도 사태가 급속하게 확산한 2월 이후 주간 주문량이 전월보다 평균 10%씩 증가했다.재택근무 확산으로 직장 생활에도 비대면이 접목됐다. 비대면 업무 효율성을 끌어올리기 위해  보고, 공유, 협업에 좋은 정보기술(IT) 툴을 적극적으로 활용한다. 업무용 메신저 기능과 협업 기능이 있는 슬랙·잔디·팀즈·줌·아사나 등이 대표적이다. SK텔레콤과 SK이노베이션은 기존에 사용하던 마이크로소프트의 가상 데스크톱 환경(VDI)에 접속해서 업무를 본다. 2월 27일까지 일주일간 재택근무를 진행했던 SK텔레콤은 회의도 마이크로소프트의 팀즈에서 진행했다. 박정호 SK텔레콤 최고경영자(CEO)는 사내 공지로 “이번 기회를 스마트워크의 계기로 삼아야 한다”고 당부하기도 했다.교육 분야에서도 비대면이 확산하고 있다. 대표적인 곳이 대학가. 이미 고려대·성균관대·경희대·건국대·광운대 등 주요 대학들은 2주 미뤄진 개강일 이후 최소 2주 이상을 온라인 강의로 대체하기로 했다. 교수들이 직접 온라인 수업 플랫폼을 이용해 강의를 녹화·녹음하는 방식이다. 한 대학교수는 “온라인 학습 플랫폼을 활용해 강의를 녹음하고 동시에 수업 자료를 화면에 띄우는 방식으로 작업하고 있다”면서 “대면 수업을 못 하는 상황에서 수업 일수를 채우기 위해서는 온라인 강의를 꼭 진행해야 한다”고 말했다. 코로나19가 기승을 부리던 3월 4일 오후 5시 방문한 장보기 앱들은 대부분 당일 주문부터 길게는 사흘치 주문이 마감돼 있었다. 왼쪽부터 오아시스, SSG닷컴, 쿠팡 앱. 유통에서 업무·교육·취미로 전방위 확산 취미·여가 활동에서도 사람들은 비대면을 선호하고 있다. 직장인 하재현씨는 매일 다니던 아파트 헬스장이 코로나19로 문을 닫자 유튜브를 보며 집에서 운동하고 있다. 그는 “간단한 스트레칭부터 스쿼트, 버피 등 집에서 매트만 깔면 할 수 있는 운동을 가르쳐주는 ‘홈트(home+training·홈트레이닝)’ 영상을 찾아본다”고 했다. 실제로 집에서 할 수 있는 각종 취미 생활과 관련한 앱이 덩달아 인기다. 다이어트 코칭 앱 ‘다노’와 명상 앱 ‘코끼리’는 코로나19 이후 가입자가 10% 이상 증가했다.다른 한편에서는 문제점도 지적된다. 디지털 활용이 익숙하지 못한 계층의 소외 문제가 대표적이다. 지난해까지만 해도 키오스크·모바일 예매 활용이 어려운 노인들이 경제적인 혜택을 젊은 계층처럼 받지 못한다는 점이 문제가 됐다. 그러나 코로나19 사태 확산으로 비대면 사회로 급변하면서 디지털 활용 능력이 노인들의 질병 감염과 직결되게 됐다. 온라인에서는 온·오프라인 마스크 판매처 정보가 실시간으로 퍼지고, 마스크를 판매하는 쇼핑몰에 순식간에 사람이 몰리지만, 이런 정보는 취약 계층에까지 전달되지 못한다. 실제로 3월 3일 양재 하나로마트에서 만난 67세 진태화씨 부부는 “감염이 걱정되지만 온라인 주문이 쉽지 않아 외부 활동을 아예 끊을 수 없다”면서 “출가한 30대 자녀가 생필품을 주문해 보내주지만 매번 해줄 수는 없는 노릇”이라고 말했다. 재택근무의 부익부 빈익빈 문제도 일각에서는 제기한다. 일부 대기업들이 재택을 제한적으로 시행했고, 아직 진행하고 있으나 대부분의 기업은 평소와 같이 출근하고 있다. 또 현장직 업무도 재택이 불가능한 경우에 속한다. 뉴욕타임스(NYT)는 “매장직, 건설직 등 현장 직원들은 재택근무를 하기 어렵다”면서 “대다수 노동자는 집에 머물 수 없는 데다 불특정 다수와 대면하는 직업이기 때문에 이들 직업군이 코로나19의 타격을 더 많이 받을 것”이라고 분석했다.전문가들은 코로나19 사태가 잠재적인 사회 분열로 확산하기 전에 이에 대비한 움직임이 필요하다고 주장한다. 황용석 건국대 사회학과 교수는 “비대면 문화 확산은 기계나 기술 등이 사람 사이를 잇는 환경을 가속화한다”면서 “기술에 약한 노인 등 사회 취약 계층을 위해 사람이 직접 개입해서 보조해주는 등의 노력이 필요하다”고 말했다.송현 기자338호 2020년 03월 09일 안녕하세요 처음플래너입니다오늘 소개 해드릴 글은저의 실제 학습자분이시며학점은행제 시각디자인 학사학위를 진행하고계시는 고단O씨의 후기글을 소개해드리고자 합니다 바쁘신 와중에도학점은행제 시각디자인 학사학위 과정을준비하시는 분들에게 보탬이 되어드리고싶으신 마음이 크셨는지 바로 후기글에응해주셨습니다 그럼 지금부터시작해 보겠습니다~​[학점은행제 시각디자인 : 고졸 혹은 전문대졸고졸 전문대졸도 비대면으로 가능해요]라는 주제의 글입니다~ 학점은행제 시각디자인 전공의 경우전공학점으로 인정되는 자격증만취득하면서 준비해주신다면온라인과정으로도 충분히취득이 가능한 학위입니다​고졸학습자님들이라면 취득해야하는자격증들이 많아 고민하실 수도 있겠지만전문대졸업자 분들의 경우, 이전 교육과정으로관련 학과 학점이 있다면 이보다 쉬운 방법은없다고 말씀드릴 수 있습니다​그렇다고해서 고졸학습자님들이 불가능한학습은 아닙니다, 관련분야의 경우 관련자격증소지는 필수이다보니 미리미리 취득해주신다는생각으로 준비해주시는 것이 마음 편하십니다 "안녕하세요 저는 학점은행제에서 시각디자인 전공을 진행하고 있는 고단O 이라고 합니다"​제가 시각디자인 과정을 진행하게 된이유는 학생 때부터 디자인에 관심이많았습니다 혼자서 자료도 모으고 인테리어가예쁘거나 예쁜 소품이 있으면지나 칠 수가 없었습니다 그래서 사진을찍던가 물건을 사기도 했습니다 집에서는독학으로 상상을 디자인을 그려보기도 했습니다그때는 이렇게 하는 것이 저의 취미라고 생각을 했죠 그림을 그리거나 집들을 보면힐링이 되어주고 좋았으니깐요 하지만고3무렵에 저 또한 진학과 진로를 결정해야할 시기가 왔습니다 저는 진지하게생각해 본적이 없었기 때문에 부모님과상담을 받으면서 진로의 방향을 잡아가야겠다고 생각했습니다 부모님께서 조언을해주시길 디자인으로 진학을 해보는게어떤지 먼저 말씀을 해주셨습니다 부모님또한 제가 디자인하고 인테리어를 좋아하는 걸알고 계십니다 그래서 제가 좋아하는 걸로했으면 좋겠다고 말씀을 하시더군요 하지만 저는 디자인에 배워 본적도 없었고취미로만 잠깐씩 해왔기 때문에 자신이없었습니다 고민 끝에 저는 대학 진학 안하고 취업을 하기로 했습니다​요즘 대학을 나와도 취업이 안되는 건 매 한가지차이라고 생각했기 때문에 저는 대학을 가면무의미한 시간 낭비 일거 같기도 해서안 갔습니다!! 그 뒤로 저는 아버지께서소개 해주신 브랜드 이미지와 영상 이미지중점으로 일을 하는 한 회사에 경험으로삼아 일을 하게 되었습니다 갑작스러운자리 라서 기쁘기도 하고 당황스럽기도했지만 제가 좋아했던 일을 일로 해 볼수 있는 기회가 생긴거 같아 놓치기 싫어당장 하겠다고 말씀을 들였던거 같습니다저는 그때의 제 선택을 후회 하지 않습니다왜냐하면 그 회사를 가서 제 꿈과 목표를확실하게 계획을 잡았기 때문이죠목표는 제 이름으로 된 회사 브랜드를만들어서 많은 직원을 둔 프랜차이저사장이 되는 것이 제 목표가 되었습니다​그러면서 놓치고 있었던 학위를 취득해야만 했죠회사 일을 하면서 다른 직원들에 비해서전문 지식이 많이 부족하다는 걸 느낀저는 일도 하면서 공부도 할 수있는 교육원을 찾게 되었습니다그러면서 온라인 학점은행제를알게 되었고 그중에서도 정보가잘 전달되어 있는 처음플래너님을 알게 되었습니다​상담과정을 밟고 진행과정에 대해서 설명받았으며학점은행제 시각디자인 학사학위과정을 하기로 했습니다플래너님께 상담을 받기전에 다양한 플래너님이있으셔서 결정하기에는 쉽지가 않았습니다...​그래서 제가 했던 방법은 3명의 플래너님과 상담을받고 결정하는 방법을 했죠 그렇게 해서 진행하게된 분이 플래너님이 었습니다 여자분이셨고전화상담을 한고 난 뒤에도 카톡으로도시각디자인 과정과 플랜을 까지세워서 받아 볼 수 있었습니다제 선택에 후회가 되지 않게 플래너님께서는시각디자인 학사학위 과정을하는 기간 동안 꼼꼼히 챙겨 주셨습니다 저는 학사학위 과정으로 2년 3개월 안에과정을 끝내로 했습니다 한 가지 팁을 들이자면전공과 관련된 자격증을 취득하면시각디자인 학사학위 전공학점으로 인정받아기간을 단축 시킬 수 있다고플래너님께서 말해 주셨습니다!!이 방법 함께 알았으면 해서 이렇게 말씀을 드립니다^^​그중에서도 자격증으로 기간을 단축했고나머지는 온라인강의로 진행했습니다.온라인강의 학사일정은 모두 온라인이었습니다​과목당 90분의 시간정도 되었고 끊어서도듣고 돌려서도 들으면서 자유롭게 수강을했습니다 일을 하면서도 온라인 강의로 진행이 되니깐확실히 편리했고 장소와도 상관없이진행할 수 있었기 때문에이 부분들이 좋아서 학점은행제를하는 거 같다는 생각이 들었습니다이제 제가 원하는 일도 하면서학위까지 취득하게 되니깐 세상을 다가진 것 처럼 기분이 좋았고 늦게나마시작한 일 이지만 모든 시기상 운이좋았다고도 생각을 합니다!! 좀 돌아서온 만큼 나머지 과정 잘 이수 해서 제가목표했던 꿈을 이루고 싶습니다 한 발짝갈수록 욕심이 생기는거 같습니다^^​그럼 지금까지시각디자인 학사학위 과정을진행중인 고단비 였습니다지금까지 제 글을 읽어주셔서 감사합니다~ 관련된 내용으로 타 학습자님의 글을 함께 보았습니다​관련정보로 없는 내용이 있을 수도 있습니다그럴 경우 부담감 없이 학습플래너인저에게 상담요청을 해주시면됩니다​보다 자세하면서도 상세한 상담으로궁금증을 해결해드리도록 하겠습니다이상 처음쌤이였습니다  #학점은행제시각디자인#시각디자인학사학위 ​안녕하세요 대대홍입니다 : )​모든 것이 비대면으로 진행되고 있는 요즘,집에서도 누구보다 즐겁게 취미생활을할 수 있는 방법이 있는데요,바로 온라인 취미 클래스를 활용하는 방법이에요!종류도 다양하고 간단한 준비물로나만의 작품을 만들 수 있어 최근 많은 분들에게 사랑받고 있답니다.집에서 혼자 배우기 좋은 온라인 취미 클래스에는 어떤 것들이 있는지함께 알아볼까요?​ ​그림은 아무나 그릴 수 없다는 편견은 이제 옛말!태블릿 PC만 있다면 손쉽게 나만의 그림을 완성할 수 있어요! Ctrl+Z 가 있으니 자신있게 도전해보세요!​ ​내 손으로 만든 소품을인테리어에 활용할 수 있다면정말 좋겠죠?다양한 소품을 만들고  활용할 수 있는 공예클래스도요즘 사랑받는 취미 중 하나랍니다. ​ ​사진과 영상에 관심이 있었다면지금이 나의 편집스킬을 업- 시킬 수 있는 기회!취미생활 뿐만 아니라 자기계발로도 최고인 사진/영상 툴 배우기!지금 시작해보는 건 어떨까요?​ ​사람 많은 핫플 카페에도 가기 힘든 요즘, 카페에서 먹던 디저트의맛과 비주얼이 그립다면?내 방을 아기자기한 카페로 변신시켜보세요!홈카페/홈베이킹 수업을 듣고디저트를 만들다 보면,눈과 입이 모두 즐거운 시간이 될거에요 : )​  오늘은 이렇게 집에서도 즐거운 취미생활을 할 수 있도록 도와주는   온라인 취미클래스에 대해 소개해드렸는데요,무기력한 나날이지만 그 속에서 작은 즐거움을 찾아보는 것도 좋을 것 같아요!그럼 다음에 더 좋은 소식으로 찾아올게요안녕-!​ ​#온라인취미클래스 #디지털드로잉 #소품만들기 #홈카페 #홈베이킹#대대홍 #대대홍17기 #대우건설대학생홍보대사  [방구석1열 온라인 취미생활]선하네 쌀오란다와 쌀강정 만들기코로나 타파 초등학생 아이와 온라인클래스 집에서 체험하며알찬시간 즐기기  방구석 1열 온라인 취미생활/온라인 클래스​우선 체험단 모집 제목이넘나 잼나서..ㅋ방구석 1열 취미생활이라...ㅋㅋ온라인클래스 제목으로딱이다 아주 ㅋ  코로나가 다시기승을 부리고 있는 지금 시점..다음주부터 울산도아이들의 격주 등교 통보  안그래도 집콕하느라병나는 초딩이 딸램​이번주는 요 체험단 당첨으로잼나게 보낼 수 있어 다행..  준비물 요래 꼼꼼히 알차게...국산 쌀로 만든 오란다와 현미쌀 튀밥 알알이들크렌베리와 각종 견과류들버터와 시럽..거기다가세심하게 위생장갑에 면장갑포장부자재에 습기제거제 실리카겔까지..​완전 감동  먼저...버터를 여러등분해서팬에 시럽과 함께쉐킷 쉐킷​쌀오란다와 튀밥을 한봉씩 털어넣고볶아볶아 준 다음욜케 종이호일에 부어서 식히면서모양 잡아주기 꼭꼭 야무지게~~~ 팬에 버터와 시럽 졸여주기딸램도 체험해보기 저어저어~~~졸여지면 더더 끈적끈적 뭉치고 식힌 튀밥과 오란다컷컷​칼질은 위험하니 맛보기한번만 체험해보기   뽀오너스ㅋㅋㅋ마지막에위생장갑 벗겨지는 바람에면장갑에 덕지덕지달라붙은 튀밥들​빵터짐   다만든 튀밥은 욜케포장봉투에 넣어서 실리카겔도 슉슉 제법 그럴듯한 ㅋㅋㅋㅋ옴뫄나딱딱하지도 않고 넘 맛나다  코로나로 학생도 학부모도모두 힘들긴하지만집에서 이런 비대면 온라인클래스체험 지원이 많아진건 참 좋은 일인듯뿌듯한 하루보내기 성공 울산사회적경제지원센터 유투브  울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com  이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다.​​#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 #그레이스제이피아노​이번에, 코로나로 인해서, 온라인레슨으로 국내에서 새로 만난 친구의 어머님의 피드백^^ ​똘똘 하고 영특하여서, 1학년이지만, 레슨 시간에 치는 방법을 귀기울여 듣고, 잘 따라와주고 있다❣️​어머님도 함께 도와주셔서 언제나 배움의 즐거움을 함께 느끼고 재미있는 시간을 만들어주셔서너무 감사드립니다. ​#화상피아노레슨 #온라인피아노레슨 #비대면피아노레슨 #해외화상피아노레슨 #해외온라인피아노레슨 #해외비대면피아노레슨 #온택트피아노레슨 #피아노레슨 #피아노취미레슨 #봉일천피아노레슨 #봉일천피아노학원 #파주피아노레슨 #일산피아노레슨 #요진와이시티피아노레슨 #위시티피아노레슨 #킨텍스피아노레슨  여러분 안녕하세요~~요즘 혹시 하고 계신 취미가 있으신가요?저는 요즘 정자역기구필라테스에 푹~ 빠져있답니다 ㅎㅎ오늘은 저만 알기에는 아까운 곳수/필/라/테/스 서현점을 여러분들에게 소개해드리려고 해요!​  ​처음에 정자역기구필라테스에 가보게 된 계기는지인의 추천으로 우연히 가보았어요 ㅎㅎ당시 제 친구는 거북목으로 고생을 하고 있었는데꾸준히 필.라.테.스를 받으니까자세가 어느정도 교정이 되었다고 하더라고요!저는 컴퓨터를 많이 하다보니등도 굽어있고 아침마다 찌뿌둥해서뭔가 헬스는 아니고..자세를 바로잡은 운동을 하고 싶다라고생각만 하고 있었어요​  ​그러던 중 정자역기구필라테스를 딱! 만났는데요 제 눈을 사로잡았던 것은 깔끔하고 다양한 기구들이었어요 ㅎㅎ정자역기구필라테스는 이름답게체어부터 바렐 리포머까지 모두 새거에 아주 깔끔했어요사실 제가 결벽이 조금 있어서여러 사람이 동시에 쓰는 거니까 걱정이 앞섰는데선생님들이 아주 깔끔하게 관리를 하셨는지받을 때마다 새 기구로 하는 기분이 들더라고요 ㅎㅎ​​ Previous imageNext image   ​사실 필/라/테/스는 원래재활을 목적으로 만들어진 운동이기 때문에정자역기구필라테스에서는다이어트 외에도재활, 키즈, 임산부 등 다양한 분들이각자의 체형 교정을 위해서 받고 계셨어요 저는 놀랐던게 남성분들도 적지 않게 레슨을 받고 계시더라구요!​​  ​게다가 정자역기구필라테스는 최대 수업을 6명까지만 수용하기 때문에쾌적하고 조용한 공간에서 깔끔하게 수업을 들을 수 있었어요시간표대로 운영하기 때문에 기다릴 필요도 없었구요 ㅎㅎ또한 미리 신청을 하니까제 시간을 미리 빼두어 스케줄 조절이 용이했답니다 !​​  ​또한 정자역기구필라테스는남녀 모두에게 샤워실과 파우더룸이 완비가 되어있는데요!핑크핑크한 인테리어가 너무 예쁘지 않아요 ?ㅋㅋㅋ저기 거울에서 운동복 입고 사진찍으면 sns에 자랑하기에도 딱이에요 ㅎㅎㅎ 뭔지 아시죠?​ Previous imageNext image ​  정자역기구필라테스의 프로그램을 가져와봤어요!코어파워부터 1:1 재활운동까지본인의 목적에 맞게 수업을 들을 수 있는데요 오른쪽의 시간표처럼 다양한 수업이 배치가 되어 있기 때문에나에게 어울리는 운동을 골라서 받을 수 있답니다!저는 요즘 체형교정과 밸런스 수업을 중심으로 받고 있는데요정자역기구필라테스를 받고 나니까확실히 아침에 일어나는게 조금씩 변화하고 있음을 느끼고 있어요 ㅎㅎ​​  ​지금 정자역기구필라테스에서는신규회원은 무려 20%의 할인 혜택을 받을 수 있어요!거기에 그룹과 개인 레슨을묶어서 들을 수 있는 행사도 진행하고 있었는데요사실  개인 레슨만 계속 받기에는 돈도 돈이지만 지루할 수도 있잖아요?그래서 저는 다음에 요 패키지 이벤트를 이용해볼 생각이에요 ㅎㅎ​​ 수필라테스경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 9 정현빌딩 4층  ​정자역기구필라테스 '수'는서현역 5번출구에 위치하고 있어서요즘 BMW를 타고 다니고 있어요 ㅋㅋㅋBus Metro Walk의 줄임말입니다 ^^ㅎㅎㅎㅎ그만큼 뚜벅이인 저희들도 편리하게 이용할 수 있다는 점!!!! 알아두세요!!!​​  ​정자역기구필라테스는 카카오톡 상담을 받아볼 수 있어요 ㅎㅎ직접 방문하기가 어려우시거나 민망하신 분들은비대면으로 선생님의 친절한 상담 먼저 받아보시고결정하셔도 좋을 것 같아요!​근데 제가 장담하는데운동 시작하시면 후회 안하실 거예요~~!저는 요즘 체형도 잡히고 몸이 가뿐해지니까자존감도 올라가고 활력이 생겼답니다 !​그럼 이상 정자역기구필라테스 포스팅을 마치도록 하겠습니다 ^^​  ​  수다쌤예요,​온라인으로 진행되고있는 페이퍼플라워 2급 과정에서 만드는버터플라이라넌큘러스예요 여리여리한 꽃잎은 60g주름지를 사용해더욱생화 같은 꽃이예요^^ 꽃잎 한장한장 만들어 꽃병에 꽃아놓으니집안분위기도 바뀌고마음가짐도 바뀌고예쁘고 행복한 시간들이 되었어요  2급 심화과정 화이팅이예요^^  icda 국제공예디자인협회 페이퍼플라워 수업 문의주세요.[iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #꽃만들기#비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#주름지 #페이퍼플라워#paperflower #주름지꽃자격증 #슬기로운집콕생활#페이퍼플라워수업#페이퍼플라워라넌큘러스#페이퍼플라워온라인자격증​ 안녕하세요~빚다도예공방 가산본점 입니다!  오늘은 핸드페인팅 체험이 있었어요~~~핸드페인팅은 초벌된 도자기에 물감으로 그림을 그리는 체험입니다~어린이 친구들의 작품 보여드릴게요!!​ 하얀접시에 먼저 스케치를 해볼까요? 접시를 종이라고 생각하고!!!자유롭게 그려보세요~ 좋아하는 동물, 캐릭터 등 맘껏그려보세요~ 작은손으로 야무지게 그리는 어린이들이 너무 귀엽네요~~ ​ 스케치가 끝난 후에는 물감으로 채색을 해줄거에요~ 도자기전용 물감으로 하나하나 색을 칠해볼까요? 다양한색의 물감으로접시에 색을 넣어주세요~~~ 넘 열심히 칠해주니완성후가 기대되는데요!! 다 그린접시들은 가마에 소성후가져다 드릴게요~~~~​소규모체험, 비대면체험 등 도자기체험을 원하시는 분들빚다도예공방으로 편하게 문의주세요~  제작,체험 전문 '빚다'는대면&비대면 도자기체험 모두 가능합니다.​저희 빚다도예공방 가산본점으로 언제나 문의전화주세요~! ☎070-7530-3829bitda123@naver.com ​​​​♥가산본점 운영시간♥월화수목금토 am10:00~pm7:00​​공방 이전 주소가산동 코오롱테크노벨리 305 빚다도예공방서울특별시 금천구 디지털로9길 56 코오롱테크노벨리 305호 http://www.bitda.net/default/ 도자기공방 빚다구로점 이전안내 2020-09-07 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2020-07-20 홍대직영점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2019-10-04 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 및 시간표 2019-10-04 수강료 2021-06-12 물레 원데이 클래스 문의 2021-06-09 일일클레스 물레돌리기 수업 문의 2021-06-07 도자기 받으러 언제 갈 수 있나요 2021-06-04 구로본점 이전안내 2020-09-07 tvN 내 귀에 캔디 [서인영 출연] 촬영 2020-08-05 세상에서 제일 예쁜 내딸 [박정수] 출...www.bitda.net #빚다도예공방#가산도예공방#도예취미생활#단체도자기체험#단체체험#단체원데이클래스#직장인단체취미생활#출강물레체험#가산디지털볼만한곳#가산데이트코스#출간도자기공방#핸드메이드도자기#단체일일체험#실내활동#도예공방#핸드메이드공예#도자기단체체험#커플체험#가산도자기공방체험#단체나들이#도자기원데이클래스#주말단체나들이코스#서울단체도자기체험#가산커플체험#가산원데이클래스#취미생활#물레체험#단체도자기물레#단체도자기수강#도자기공방수강#도자기주문제작#소량제작#도자기공장#도자기공장#도자기 제작전문# 서울 서초구립 방배유스센터,생활 속 거리두기 실천위한 비대면 여가활동 활성화 앞장 조순익 기자ㅣ 기사입력 2020/06/18 [00:00]   서울특별시 서초구립 방배유스센터(관장 유형우)는 비대면 여가활동 프로젝트 ‘방배가 코로나는 처음이라서’를 추진했다.    코로나19 극복을 위한 비대면 여가활동 프로젝트 ‘방배가 코로나는 처음이라서’는 지난 4월 16일부터 5월 25일까지 약 한 달 간 추진했다.    본 프로젝트는 코로나바이러스감염증-19 여파로 위축되어 있는 청소년 및 지역주민들에게 다양한 여가거리를 마련하기 위해 진행됐다.    이 프로젝트는 ▲사회적 거리두기 기간에 할 수 있는 실내취미생활 아이디어 공유이벤트 ‘프로 집콕러’ ▲화상회의 어플을 활용한 실내라이브퀴즈쇼 ‘방방LIVE’ ▲사회적 거리두기 기간 일상을 공유하는 LIVE토크쇼 ‘랜덤 여보세요’ ▲실내에서 할 수 있는 LIVE 쿠킹 클래스 ‘최강분식’ ▲ 사회적 거리 두기 기간 장기화로 생긴 우울감이나 무기력증을 해소할 수 있는 청년온라인마음상담소 ‘저마다의 밤’으로 총5가지 프로그램으로 진행했다.    모든 활동이 공간 중심이 아닌 SNS채널 라이브 방송, 화상회의어플, SNS 등의 온라인 수단을 활용하여 서초구 청소년과 지역주민에게 폭넓은 비대면 여가활동의 기회를 제공할 수 있었다.   프로젝트에 참여한 서초구 지역주민 염모씨는 “코로나블루라는 말이 생길 정도로 다들 힘든 시간을 보내고 있는데 이 프로젝트로 실내에서 유익한 시간을 보낼 수 있었고, 적극적인 사회적 거리 두기 실천을 다짐할 수 있었다”고 참여소감을 밝혔다.    센터는 이후에도 비대면 활동 개발 및 진행을 통해 코로나19에 따른 사회적 우려를 극복해나갈 예정이다.    청소년과 지역주민을 대상으로 하는 각종 활동이 위축되지 않도록 지역사회에 다양할 기회를 적극적으로 제공 및 지원할 것이다.    자세한 내용은 방배유스센터 청소년사업팀(02-3487-6161, 내선204~5)으로 문의하면 안내받을 수 있다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2020/06/18 [00:00]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=27178&section=sc9&section2=서울[e조은뉴스] 서울 서초구립 방배유스센터,생활 속 거리두기 실천위한 비대면 여가활동 ...서울특별시 서초구립 방배유스센터(관장 유형우)는 비대면 여가활동 프로젝트 ‘방배가 코로나는 처음이라서’를 추진했다.   코로나19 극복을 위...www.egoodnews.kr.#취미가직업이되다_01025695234#주부역전스토리_장한진대표#평생교육플래너_장한진대표🌱 #원하시는체험키트_상담받아요. #주간보호센터_예비_강사님들_비대면교육_체험키트1) 세계 여행 떠나보자.    프랑스 에펠탑 스트링아트2) 색채심리교육 호랑이 스트링아트 교육3,4) 손바느질 소근육 향샹    가죽공예 열쇠고리 및 동전지갑 만들기5)힐링 공간의 변화  인테리어소품 교육6)이벤트 플래너ㅡ 풍선 장식 행사 교육7)무지개 색감을 이용한 텀블러 만들기8)꽃보다 예쁜 나의 명언 적기ㅡ 캘리 디자인 액자 만들기오~~우 !!!180개 키트 작업!!! 몇 일전 하루 종일 작업한다고 !!!고생 좀 했습니다.비대면 교육으로~~~화,수,목♡안되는 키트작업이 없어요 ㅎㅎㅡ생각하면 길이 보이고,방법을 찾게 되고,이루어 냅니다!!!학교,관공서,복지관등문의하세요 ㅎㅎㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ🌱 #워라밸컴퍼니(주)#국제문화예술코칭협회#한국진로직업체험센터#한국공예문화교육센터ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ🌱#스스로행운과기회를만든다#창업컨설턴트나만의플랫폼을가져라#매일아침정보를쇼핑하는여자#온라인시장이없으면사업접어라ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#당당한엄마당신을응원합니다.#당신은나의든든한파트너입니다.#협력강사모집문의01025695234(다양한 강좌 외부 강사 모집합니다.) #울산성남동문화센터교육장대관문의(울산 중구 성남동 시계탑사거리 근처 )ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ🌷'취미가 직업이  되다.《주부역전스토리 장한진 대표》' 밴드로 초대합니다.아래 링크를 눌러 들어오세요.https://band.us/n/aaac5cIcb30eBFrom 《주부역전스토리》 장한진대표일구야. 이제 그만 물러가면 안되겠니?코로나19가 일상을 송두리째 바꿔 놓고 있다. ​나는 재택근무, 대학생 아들은 줌(Zoom) 원격수업, 생협활동가 아내는 비대면 화상회의와 라방(라이브 방송)​올여름 산책길에서 입양한 명주달팽이가 강제 집콕(집에만 있기)에 작은 위안거리가 되고 있다. - 슬기로운 집콕생활 취미헐~! 웬일이니? 온욕도 안시켜줬는데, 팽군이 겨울잠을 깨고 모습을 드러내셨당~!팽군아, 니 마이 컸다. 간만에 몸좀 풀어보겠다는건가? 구래구래 운동 좀 해야쥐~!헉~! 저거시 무어시냐. 내가 제에~일 조아하는 상추 아이가!상추야 안뇽~~~!!달팽이는 상추를 좋아해요^^달팽이 키우기 4 겨울잠에서 깬 팽군의 몸풀기 쇼 달팽이 키우기 4 상추 먹방하러 달려갑니당~~ 달팽이 키우기 4 달팽씨의 상추사랑 네이버블로그모먼트 #달팽이 #애완달팽이 #달팽이키우기 #달팽이겨울잠 #네이버블로그모먼트 #달팽씨 #집콕취미 #달팽이먹이 #달팽이상추 #명주달팽이 #달팽이기르기 #반려동물 #재택근무 #코로나19 #집콕생활 #집콕취미  ​코로나19 사태 장기화어떻게 하면 슬기로운 집콕생활로 코로나블루 없이 즐겁게 보낼 수 있을까요?집콕팁을 공유했으면 좋겠네요^^*■같이 읽어볼만한 글+ 달팽이 키우기 도전…먹이, 습성, 집만들기, 흙·코코피트, 목욕(온욕)+ 달팽이 키우기② 흙속에서 안나와요ㅠㅠ 습성, 온도, 습도, 먹이, 코코피트, 분무기 샤워 + 달팽이 키우기③ 겨울철 동면막 제거(온욕) 방법 및 온도조절 노하우​ ​이웃 아진짜님의 팽이 겨울잠 조언아~일단 흙속에 들어가서 잠자는시간이 많아진건 추워서 그래요!​가끔은 그냥 자는걸수도 있는데 너무 추워서 겨울인지알고 겨울잠을 자는아이들도 있어요 ㅠ(겨울잠을 자면 막이 씌여져있어요) ​겨울잠을 잘때오래 길어질수록 안좋지요 그래서 막을 씌였을 때는 미지근한물을 낮게 깔아주고 막씌인부분이 물과 닿게 놔주세요! 그럼 스스로 몇분뒤 깨어나요(10분~30분이면 깨어나요)​그리고 달팽이 집을 바람이 그나마 제일 안들어오는 곳에 놓고 뽁뽁이 같은걸로 살짝 집을 둘러만 두는 형식으로 놓아주면 좋아요!그럼 덜 잠을자더라구요! ​ (온욕은 미지근한물로 해주세요!분무기는 하루 2번정도 칙칙 뿌려주면 좋아요)  ​오늘 밤에 갑자기 영상이 올라왔었죠마지막 비대면 데이트.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​너무 재밌었는데 아쉬워서다시 복습하면서 보려는데그냥 보기는 아무래도...ㅋㅎ 힘들어서 대사를 적으면서 보기로 했어요 (시선분산)이렇게 열심히 정리해두면 누군가에겐 도움이 될 것 같기도 하고먼 훗날의 내가 지금의 내가 무얼 좋아했는지 재미있어 했는지 다시 되돌아볼 수 있는 기록으로 남겨두고자늦은 밤이지만 정리해봤어요 :)​​ 이 말은 엄청난 복선이었다는......!​​아래에는 비대면 데이트 #1 최준 대사들을 정리해놓았어요잘 알려진 명대사들은 인용구 처리를 해서 크게 적어 놓았어요​읽고 도움이 되었다면 하트 ♥ 눌러주기로 약속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 준며들어버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​시작!​​​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​어? 안녕하세요​어 이쁘다​죄송해요 제가 너무 서툴렀죠?​이런거 나 숨기는거 잘 못해요 너무 이뻐서 순간 나 머리가 하얘졌잖아​안녕하세요 저는 최준이라고 해요 너무 이쁘다​제 이름 외자에요 외자라서 외로움을 많이타는 친구죠​하지만 걱정하지 말아요 사랑엔 공격적이니까 표현을 아끼지 않아요 사랑할 때는 그 누구보다 적극적이고 공격적이죠카페사장오빠 최준​그렇다고 위험한 사람 아니니까 피하지 않기로 약속 (피글렛 웃음소리)​귀여워​저 뭐하는 사람이냐구요? 나 뭐하는 사람 같아요?​아니야 틀렸어 땡 바보​보여줄까요? 이쁘죠​카페를 운영해요 커피를 좋아하는 그런 사람이죠 에티오피아에서 유학을 했어요 철이 없었죠 커피가 좋아서 유학했다는 자체가카페사장오빠 최준​커피를 만드는 그들의 열정과 노력을 안다면 커피를 더욱 더 진지하게 대할 수 있게 되죠​어떤 커피 좋아해요? 카페라떼? 부드러운 우유가 들어간 카페라떼 좋아하는구나 우유 좋아해요? 나도 우유 좋아하는데 아이 러브우유 (피글렛 웃음소리)카페사장오빠 최준​부끄러워하지 말아요 사랑하는거 부끄러운거 아니잖아​점점 익숙해질꺼에요 아마 나랑 얘기하다보면​아 제가 좋아하는 커피요? 저는 사향고양이 루왁커피 좋아해요​씁쓸하고 깊은 그 원두가 저를 많이 자극하죠​부드러운 커피를 좋아하는 사람과 씁쓸한 커피를 좋아하는 사람의 만남​나 너무 기대된다​원래 사랑은 맞춰가는거라고 하잖아요​오히려 다른 사람이 난 더 좋아​그래야 서로 맞춰가는 재미가 있으니까​나도 어색해요 그쪽만 어색한거 아냐 부끄러워하지말아요​잠깐만 나 머리 머리 좀 만져야되니까​여기가 내 일터에요 어? 손님이 또 왔네 잠깐만요​내가 타주는 라떼먹고 싶죠​안줄꺼야 만나면 그때 타 줄게​그 때 먹기로 약속​어 잠깐만 손님이 왔어요​어서오세요​라떼 따뜻한거 드릴게요 잠시만요​지금은 잠깐​저희 직원분한테 맡길게요​우리가 쓰는 기계들 어때요? 놀라지 말아요​뭐하시는 분이에요? 어? 보는 것과 많이 다르다​잠깐 귀 막아줘요 시끄러울 수 있어​조금만 기다려줄 수 있어요?​잠깐 동안은 우리 가게 보여줄게요​부끄럽다 가게가 좀 넓은 편이에요 넓다고 부자는 아니잖아​그냥 공간을 좋아하고 커피를 좋아하는 사람이죠​왜 이렇게 부끄러워해요 부끄러워하지말아요​부끄러울 필요 전혀 없는데​사실 저는 저 안쪽에 가장 오래있어요​대부분의 시간을 저기서 보내곤하죠​아니요 저는 혼자있는거 너무 좋아해요 그래서​카페를 하게 된것도 있죠​하지만 혼자 보단 둘이 좋겠죠​물론 그게 당신이라면 더 좋구 (피글렛 웃음소리)​손님들이 오는 시간은 몰리는 시간들이 따로 있어요​그 시간대는 통화못하니까 서운해하지 않기로 약속​나 너무 부끄럽다 왜냐면 이런거 처음이니까​그쪽도 처음 나도 처음​처음을 같이 한다라는건​언제나 설레이는 일이죠​따뜻한 라떼 나왔다 (피글렛 웃음소리)​손님이 가고 나면 저 안쪽에 가서 대화할꺼에요​조금 더 조용히 조금 더 은밀하게​이제 내 자리로 한번 가볼까요​어 멀어지니까 서운해하기?​어 걸릴 뻔 했다 넘어질 뻔 했어 그럼 아야 하잖아​드디어 내 자리로 왔다​혹시 취미가 뭐에요? 노래 듣는 거​나도 노래 듣는 거 좋아하는데 커피 한잔 할래요 커피 한잔 할래요 내 입술 꼭 깨물고 용기 낸 그 말카페사장오빠 최준​너무 좋아한다 (피글렛 웃음소리)​노래 부르는거 좋아하고 듣는거 좋아해요​둘다 그냥 나를 표현하기에 가장 좋은거 같아서​아 아니요 노래는 그냥 취미로만 해요​진짜로 뛰어들기는 좀 무서워​그냥 취미로 즐기고 노는 정도 그정도에요​어 어떤음식 좋아해요? 음식 안가리는구나​나도 음식 안가리는데​그 부분은 공통점 ​찾았다 요즘에는 굴이 제철이잖아요 당신 얼굴 (피글렛 웃음소리)카페사장오빠 최준​귀여워​웃는게 참 이뻐요 그 누구보다 자꾸 쳐다보지마세요 키스할 뻔 했습니다카페사장오빠 최준​아 죄송해요 자꾸 그렇게 쳐다보면 너무 아름다워서 저도 모르게​키스할 뻔 했다라고 얘기를 한거에요​너무 공격적이죠? 조금만 이해해줄 수 있어요?​조금만 이해해주면 우리 더 가까워질것같은데​생각보다 대화가 잘 통하는거 같아요 우리​다음번에 보면 더 친해질 수 있을것 같아 그쵸?​다음번에는 서로 부끄러워하지 않기로 약속​다음 통화 기대할게요 ​즐거웠어요 귀여워​​​​​<정리>약속 3번, 명대사 6개 ​​ 미세먼지 공기정화 식물 키우기  스타피필름 분갈이 ​​#스파티필름#반려식물#슬기로운코로나생활#집에서식물키우기#공기정화식물#쾌적한생활에도움되는반려식물#유해제거능력이탁월한반려식물키우기#수경재배#커피잔에키우는식물#커피잔재활용화분에키우기좋은식물스#스타피필름키우기#수경재배에서화분으로옮겨심기#식물 #분갈이#공기정화식물#공기정화식물키우기#실내미세먼지잡기#스타피필름암모니아냄새제거효과반려식물#공기정화청정식물#슬기로운취미생활#갱년기취미생활#실내공기정화식물키우기#거실환경쾌적하게하는식물키우기​​ ​주문한 비료와 화분 분갈이 흙이 도착해오늘 저녁에 분갈이 했다.​공기정화 식물로 대표하는 스파피필름학교 교실에서 고3 수험생에게 스트레스 해소안정된 심신을 위해 수업했던 화분이다.​어느덧 우리집에서 3년을 함께 했다.​우리집 2호가 정성으로 키운 스타피필름이다.#타워형아파트장점 #햇살 #바람 #큰창문2호별 방은 문을 열면 #남산타워가 보이고 달리는 차량과 지하철 ,기차가 모두 보이는 운치가 있어 가장 고즈넉한 갬성이 몰아치는 방이다.​스타피필름은 쥔장의 갬성대로 커피잔 재활용 화분에서 수경재배로잘 자라 오늘 분갈이 했다.아주 좁은 집에서 뿌리 내리고 새순을 키워낸장한 스타피필름2호별 쥔장의 애정이 각별했다.​비료도 뿌려주고 새로 장만한 거름까지이제 좋은 환경에서 잘 자라기를 바램한다.​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#일상, #달리기, #런닝, #런린이, #런닝초보, #런린이일상, #버추얼런, #비대면마라톤, #취미, #운동, #오하운, #푸르메재단,  #미라클365, #푸르메재단5주년, #칼하트WIP, #LG생활건강, #감탄떡볶이, #파워에이드, #라오메뜨가구, #마이크로킥보드, #이피코리아, #ktskylife, #해커스​오랜만에 퇴근 후 달리기오늘은 얼마전에 신청했었던2021 미라클365 버추얼런 달리기를 했다.​레이스 패키지 도착한지도 꽤 됐었는데,,,​ 박스를 열었을때​  칼하트wip 가방과 sum선스틱 세트그러고 정성스럽게 담겨 있던 마스크, 파워에이드, 등등​아무튼 언박싱 후 드디어 오늘 미라클365 버추얼런에 도전목표는 10km​꾸준한 페이스로 열심히 달렸다.  하천을 따라 기분 좋게 달렸다.​ 해질녘 하늘이 이쁘구먼ㅋㅋㅋㅋ​장애어린이들을 위해 기분 좋게 달린 오늘작게나마 도움이 되었으면 좋겠다.​동봉된 엽서에 응원의 한마디를 남기며,,​  ​​ ​ ​안녕하세요 마론입니다이번 추석은 비대면으로 친척들과만나지못하고 고향에 못가시는 분들도 많으시죠 ㅜ​길어진 여유시간동안귀여운 집콕취미하나 만들어보시는것도좋을것 같아요​  ​마론하우스의 인기템인 동물의화원 인형키링 만들기 시리즈입니다​총5마리의 귀요미들을 만들어 보실 수 있어요​​  곰,토끼,고양이 인형키링 만들기는여기서 보실 수 있구요https://smartstore.naver.com/maronhouse/products/4957985741 [취미 DIY] 동물의 화원 인형키링 열쇠고리 만들기 : 소녀감성디자인 마론하우스[소녀감성디자인 마론하우스] 소녀감성 핸드메이드DIY와 귀여운 소품들을 판매합니다.smartstore.naver.com ​  강아지와 개구리 인형키링 열쇠고리 만들기는여기서 보실 수 있어요https://smartstore.naver.com/maronhouse/products/5107751880 [취미 DIY 동물추가] 동물의 화원 인형키링 열쇠고리 만들기 : 소녀감성디자인 마론하우스[소녀감성디자인 마론하우스] 소녀감성 핸드메이드DIY와 귀여운 소품들을 판매합니다.smartstore.naver.com ​​ 그리고 봉봉오리 인형키링도여전히 사랑받고 있구요​https://smartstore.naver.com/maronhouse/products/5023233419 [취미 DIY] 봉봉 오리 인형키링 열쇠고리 만들기 : 소녀감성디자인 마론하우스[소녀감성디자인 마론하우스] 소녀감성 핸드메이드DIY와 귀여운 소품들을 판매합니다.smartstore.naver.com ​​  요즘 저의 일상은열쇠고리에 방울과 리본을 달고솜을 무한 패킹하고 있구요 실도 열심히 감고펠트지도 열심히 잘라요! 하나하나 제손을 안거친게 없는진짜 손 엄청가는 패키지입니다 ;​키링의 리본과 방울은 제가 모두 달고묶는거구요실도 하나하나 제가 다 감아요물론 펠트지도 제가 자르고솜도 제가 담아요 ㅎㅎ  1인공장 시스템인 마론하우스의인형키링 열쇠고리 만들기 패키지들입니다​하루하루 바삐 돌아가는 1인 작업실이지만정성을 다해 하나하나패킹중이에요​개인에따라 초보인데 쉽다는 분들도 계시고어렵다는 분들도 계시고 ㅜ취향에 따라 조금씩 다른데어렵지않게 완성할 수 있는 패키지에요​제가 만든 샘플과 꼭 같지않아도되요후기들 보다보니 개성있게 만드신거보니괜히 막 뿌듯하고우와~ 스럽고 하더라구요​너무 어린 자녀들은 못하겠지만중학생이상정도는 가족과함께 즐기기에도 좋은 취미DIY 패키지랍니다​​추석연휴로인해배송마감은 28일 오전9시에요​다만 대부분은 하루만에 가긴하는데추석연휴 물량이 많아서29일까지 도착할지는 장담못드리겠어요 ㅜ그래도 주말동안 주문해주시면28일에 모두 출고해드릴께요!​​앞으로 마론하우스의 취미 패키지 DIY들을많이 사랑해주세요​마론이였어요​  ​ #온라인강의#무궁화체험학습#무궁화_치유농업#강사파견#식물공예과정#명인특강#식물공예전문서적발간#코로나대책#언텍트_비대면#공예사관학교오선덕명인아카데미는 공예사관학교설립이 목표입니다..온라인 강의 촬영시작!!기술 강의부터무궁화_치유농업 상품제작,,체험학습,일자리,창업노하우!!전문촬영팀에 의한 촬영과 편집,,SNS업로드!!!해외 방송을 위한 영어 자막과 더빙!!!협약에 의한 국내,외 홍보및 방송송출!!!촬영 기반 한국예술문화명인 오선덕압화명인의 식물공예 A에서 Z까지.. 식물공예 입문부터 취미,강사,교수법,콜라보레이션,명인기술,창업,특허,상표및다지인등록,BI,마케팅,운영,전시,해외출강,정책지원등을 총 망라한 전문서적 발간!!!,나라꽃 무궁화 콘텐츠개발..체험학습..자격증등 모든 과정 온라인강의,강사파견!!코로나19로 집에서 보내는 시간이 많아진 어른들을 위한"방구석 취미만들기" 소풍공방에서 키덜트를 위한 수공예 체험 키트를 발송합니다. ​- 패브릭인형 "뿌뻬뿌뻬 미니인형 만들기" - 양모니들펠트 "앙증맞은 동물얼굴 브로치만들기" - 폴리머클레이 "여러 가지 케인 만들기" - 손뜨개 "인형장갑, 양말, 드레스 만들기"  모든 수업은 성인대상이며,자세한 내용 및 신청은 아래 페이지에서 하실 수 있어요^^​http://naver.me/xitDqXFH [시민기획프로젝트] 소풍공방 키덜트 수공예 체험 키트소풍공방에서 키덜트를 위한 수공예 체험 키트를 발송합니다. 코로나19로 집에서 보내는 시간이 많아진 어른들을 위한naver.me ​ 이태리소가죽 푸에블로벨리 색상스카이블루로 만든 목걸이 사원증 카드케이스(릴홀더 추가)와피치색상으로 만든 미니캘리백스타일 카드케이스 ..#빈크레프트 #빈쌤의빈티지아트샵 #빈크래프트 #청라빈티지공방 #빈티지가죽공예 #공방데이트 #가죽공방 #카드지갑 #카드케이스 #diy패킷 #원데이클래스 #이노목형 #철형 #아크릴목형#청라공방 #이태리소가죽 #푸에블로 #아이디어스 #초등학교체험학습 #중학교체험학습 #자유학기제 #고등학교직업체험 #고등학교동아리체험 #비대면취미학습 #비대면체험학습 #체험담당선생님 #지자체주민체험 #지방체험 #초등학교방과후수업 #문화센터비대면교육 #직장체험학습 #직장비대면체험교육 #개인구매언택트체험 #초등학교체험담당선생님 #중학교체험담당선생님 #고등학교학업포기방지교육 #언택트체험학습 #학교에서하는체험 #장소에상관없는체험교육 #강사없는체험학습 #베지터블가죽 #손바느질 #핸드메이드체험 #전국학교체험가능 #집에서하는가죽공예 ​    당연하게 흘러가던 일상이 갑자기 멈춰버리자 자연스럽게 이뤄지던 감정의 교류마저도 희미해졌다. 어제와 오늘의 경계가 모호하게 다가오고, 사회적 거리두기로 사람 간의 접촉을 없앤 ‘비대면’ 방식이 전 세계적인 트렌드로 떠오르며 부천에도 변화가 일고 있다. 다양화된 온라인 콘텐츠로 새로운 시도를 하는 변화의 중심, 부천을 들여다본다.​ ▲ 문화다양성 현장 퍼포먼스 관람 안내 ​#언택트 일상, 사회 곳곳에서 변화 주도코로나19가 가져온 가장 큰 변화는 비대면·비접촉 방식의 ‘언택트 일상’이다. 사회적 거리두기가 일상으로 깊이 스며들며 시간과 장소에 구애받지 않는 비대면 생활방식과 문화가 자리 잡아가고 있다.방역은 이제 일상이 됐으며 마스크를 쓰고, 발열 검사를 하고, 소독을 하는 일 등이 필수가 됐다. 기업에서는 재택근무와 온라인 화상회의로 업무가 이뤄지는 등 비대면 방식이 산업 전방위로 확대되고 있다. 대학교는 3월 중순부터 원격강의가 진행되고, 초·중·고교는 4월부터 순차적인 온라인 개학에 들어갔다. 원격진료도 한시적으로 허용됐으며 음식점 등 오프라인 매장에도 변화가 시작됐다. 문화와 취미 생활을 즐기는 일상도 바뀌어 가고 있다. 홈 트레이닝과 교육용 영상이 인기를 끌고, 국내는 물론 해외에서도 사회적 거리두기를 지키면서 문화 향수권을 누릴 수 있도록 온라인을 통한 문화예술 공연과 전시 등이 다양하게 시도되고 있다.​​​#부천, 온라인 서비스로 소통 모색‘언택트 일상’은 부천에도 변화를 가져왔다. 비대면·비접촉 방식을 유지하면서 시민들에게 다양한 서비스를 제공하기 위해 온라인교육과 공연이 늘고 있다.부천시는 사회적 거리두기로 학습 환경이 변화함에 따라 부천시평생학습센터를 통해 ‘온라인 평생학습 큐레이션’을 제공하고 있다. 박물관·미술관의 기획전시나 도서관의 추천 도서와 같이 대상별 맞춤 정보를 온라인으로 추천해 시민들이 정보의 홍수 속에서 알짜배기 프로그램에 더 쉽게 접근할 수 있도록 지원하는 프로그램이다. 누구나 경기도온라인평생학습사이트(GSEEK)를 통해 정리수납법, 수어, 영상편집, 코딩, 셀프 자동차 관리법, 재무관리, 영어회화, 인문학 개론, 요리 등 부천시평생학습센터에서 엄선한 프로그램을 무료로 이용할 수 있도록 했다.​부천필하모닉오케스트라는 유튜브 채널을 통해 온라인 콘서트를 선보이며 공연장을 찾지 못하는 시민들의 갈증해소에 나섰다. 온라인 콘서트는 코로나19 확산으로 인한 피로감을 상쇄시키고 문화예술을 사랑하는 이들에게 위로와 응원을 전하고자 기획된 프로젝트로 올 초 신년음악회 이후 상반기 일정이 무기한 연기 또는 취소되었던 부천필의 연주를 볼 수 있다. 또 부천필은 상임지휘자 박영민의 진두지휘로 지난달 부천시민회관 대공연장에서 무관중 온라인 콘서트를 열고 현악, 목관, 금관 파트별로 녹화를 마친 후 유튜브 채널을 통해 차례로 공개했다. 현악 파트 모차르트의 ‘디베르티멘토 라장조 작품136’ 연주공개를 시작으로 목관 파트 모차르트의 ‘세레나데 다단조 작품388’, 금관 파트의 코플란드 ‘보통 사람들을 위한 팡파르’, 슈라멜 ‘빈이여 영원하라’, 수자토 ‘르네상스무곡 단세르예’ 등 밝고 활기 넘치는 선율을 선별해 보였다. ‘음악은 계속된다’라는 부제를 가진 이번 온라인 콘서트를 시작으로, 부천필은 앞으로도 다양한 플랫폼을 통한 온라인 프로젝트를 전개할 계획이다.​부천시는 기업을 중심으로 이뤄지던 화상인터뷰를 ‘2020 부천 레지던시’에 참여할 입주 작가 선발을 위해 새롭게 시도했다. 전 세계 창의도시를 대상으로 레지던시에 참여할 입주 작가(문학, 번역, 만화, 그래픽 노블 등)를 모집해 서면 심사, 심사위원단의 평가를 거쳐 총 75명의 지원자 중 5명의 화상 인터뷰를 진행하고 2명을 선발했다. 이번 화상 인터뷰에는 노팅엄 출신의 영미시인 로리 워터맨(Rory Waterman), <미생물 전쟁>(그래픽노블)의 삽화가 벤 허칭스(Ben Hutchings), <The Toymaker>의 저자 리암 피퍼(Liam Pieper), 몬트리올 출신의 작가 제프 노(Jeff Kisuk Noh), 타르투 출신의 SF 작가 미카엘 예키모프(Miikael Jekimov)가 참여하고, 로리 워터맨과 제프 노 씨가 최종 선정됐다. ‘부천 레지던시’는 작가에게 창작 생활 공간을 지원하고 작품 활동을 돕는 교류 협력 사업으로, 해외 작가를 초청해 부천시를 국외에 알리고 부천의 문화 가치를 높이기 위해 마련됐다.​ ▲ 랜선문화배달-동화 읽어주는 배우 구연 장면                                                             ▲ 랜선문화배달-동화 읽어주는 배우 시즌2 촬영 ​ ▲ 2020 부천 문화다양성 축제 ‘다다다’ 온라인 프로그램                                                        ▲ 부천마루광장 문화다양성 현장 퍼포먼스 ​​#언택트 속, 새로운 소통 모색하는 재단부천문화재단은 지난달 유튜브를 통해 ’방구석 연주회’를 공개했다. 방구석 연주회는 ‘놀라운오케스트라’ 강사들로 구성한 합주 프로젝트로 강사진의 개별연주 동영상을 촬영한 뒤 편집을 통해 합주 영상으로 탄생했다. 또 대면 수업을 하지 못하는 아쉬움을 달래고자 기획된 놀라운 오케스트라 단원들의 ‘아무연주챌린지’를 통해 온라인 합주를 맞추기도 했다. 온라인 연주회는 코로나19로 힘든 시민들에게 위로와 희망을 건네면서 주요 언론의 주목을 받기도 했다.​소사캠퍼스 서정음 단원의 클라리넷 연주를 시작으로 바흐반 바이올린1 백지원, 오정캠퍼스 바이올린1 위윤재, 오정캠퍼스 비올라 황희원 등 초급반 단원들의 개별연주가 영상으로 하나씩 공개되다 점차 하나의 화음으로 모아졌다. 여기에 놀라운오케스트라 강사와 음악감독의 열정 넘치는 연주가 보태지며 멋진 영상을 완성했다. 언택트 문화 속 새로운 소통 방식을 모색해 나가는 부천문화재단의 변화가 가져온 결실이다. 놀라운 오케스트라는 6월 예정인 단원들의 향상음악회도 비대면 합주로 찾아갈 채비를 하고 있다.​재단은 ‘생활 속 거리두기’에 동참하면서 어려운 시기에 문화를 통해 위안을 건네기 위한 다양한 시도를 하고 있다. 2019 부천오케스트라페스티벌 공연 실황 ‘브런치 콘서트’, 지역 배우들의 동화구연 영상서비스 ‘동화 읽어주는 배우’ 등 올 상반기에 진행한 비대면 문화서비스 ‘랜선문화배달’도 그중 하나다. 독립영화도 ‘랜선문화배달’이 이뤄졌다. 재단은 독립영화 15편을 온라인 상영하는 ‘오렌지필름 단편 기획전’을 통해 단편 독립영화 3편씩을 재단 공식 유튜브 채널에서 시청할 수 있도록 했다.​코로나19 확산 방지를 위해 개강을 연기한 교육프로그램도 비대면 방식으로 재개했다. 놀라운 오케스트라는 3월부터 교·강사가 제작한 음악교육 동영상 콘텐츠를 단원 100여 명에게 매주 발송했으며 영상 녹화 프로그램을 이용한 2020 생활미디어교육 ‘Xsplit으로 유튜브 방송하기’도 진행했다. ▲ 청년예술가S 온라인 화상 간담회                                                                 ▲ 놀라운오케스트라 방구석 연주회 온라인 합주 ​이외에도 비대면 방식을 활용해 지역 예술인과 단체를 지원하는 전문예술지원사업 등을 일정대로 진행해 예술인들의 활동 기회를 보장하고 있다. 차세대 예술인을 지원하는 ‘청년예술가S’는 작가들과의 모임을 온라인 공간에서 화상회의 형태로 진행했다. 또 지난달 진행한 ‘부천 문화다양성 축제 다다다’는 온라인 프로그램을 중심으로 구성하고, 부천마루광장에선 미디어아트, 거리극 등 비대면 형식의 퍼포먼스를 선보여 언택트 트렌드 속 지역 예술인과 새로운 문화예술 제공 방식을 선보였다. 재단은 변화하는 대내외 환경에 따라 시민들이 언제 어디서나 문화예술에 접근하고 누릴 수 있도록 다양한 방식을 도입해 나갈 계획이다.​​​​글_김영의(객원기자)​​​​​ 가족도 모이지 말라...2020년 겨울, 정말이지 이제껏 상상하지 못한 일이 벌어졌네요.주민등록상 함께 기재되지 않은 사람들은 가족이라도 5인이상 모일 수 없는 연말이라니요.....​하지만 이해도 갑니다.최근에는 동생도 제부도, 저도, 부모님 집에 방문하면 마스크 안벗고밥은 커녕 물 한모금도 마스크 벗게 될까봐 안마시고... 부모님 집 실내에서 가족인데도 마스크 안벗고 이야기만 하다가 돌아오는 2020년 12월.아빠께서 고령이기도 하지만, 투병중이시니 코비드가 아니더라도 감기 바이러스에도 영향을 받으실까봐... 올해는 예전처럼 이렇게 3대가 모이는 자리도 할 수 없는 연말이네요... 크리스마스 이브, 천주교 신자이신 부모님은 코로나로 성당에 못가신지 몇개월...오랜만에 찾아뵙는 길, 아빠가 좋아하시는 족발을 손에 들고 부모님 집에 들렀습니다.엄마는 절 보자마자 밥먹고 가라고... ㅠㅜ마스크를 안벗기로 했는데 뱃속에서 꼬르륵 소리가 나서 흔들릴뻔 했지만 마지막까지 마스크 안벗기 성공.엄마가 싸주시는 밑반찬, 김치, 기타 등등...무거울까봐 걱정하시면서도 뭐 하나라도 더 싸주시려는 엄마는 항상 그대로네요...​집에 돌아와 바로 밥에 엄마가 싸주신 반찬을 꺼내 한입 넣어봅니다.너무도 맛나게 밥을 먹고는 맛있다고 말하려고 전화드렸더니부모님께서는 제가 사다드린 족발에 저녁식사 중이시라고, 맛나게 드시면서 아빠는 오랜만에 칡주도 한 잔 곁들인다고 신나는 목소리를 전해 주시네요.같이 저녁식사를 했음 더 좋았겠지만... 제가 혹시라도 무증상일까봐 함께 식사도 못하는 상황에서 전화 너머 부모님의 밝은 목소리에 행복합니다.   저는 생업이 탱고강사, 안무가, 무용수로 수년간 주로 남들 일할 시간에 쉬고(평일 오전?) 남들 쉴 시간에 일하게 되는(평일저녁과 주말엔 온통 일에만 바쁜 문화예술 취미분야) 일상을 이어온지라 작년까지만 해도, 12월과 연말에는 공연도 많고 행사도 많아 더더욱 바빴던 저는 언제나 가족모임에 함께하기 힘들었어요. 올해는 코비드19로 공연도 없고, 행사도 없고, 수업이나 모임조차 없는 연말을 보내다보니 처음으로 시간이 많은 연말을 보내게 되네요.하지만 시간이 나니 가족도 만나기 힘든 거.리.두.기... ㅠㅜ  그런데 카톡 가족방에 사진이 하나 올라옵니다. 가족 만찬 사진이라고, 조카들까지 자기들이 만든 음식을 사진에 담은 웃음짓게하는 사진에 카톡방 가족들이 한마디씩 합니다.곧이어 다른 동생도, 저도... 각자가 오늘의 저녁식사 사진을 찍어 올리며 바쁘게 대화가 이어지네요.멀리 떨어져 있어도 가까이 있는것 처럼 마음이 오가는 순간입니다.  다음주면 연말인데 연말 가족모임은 줌 온라인으로 해보려고 합니다~~~부모님 댁 컴퓨터에서 접속하는 방법을 알려드리고 온가족이 온라인으로 만나보는 첫 시도 준비중~~~직접 만나 서로 얼굴 보며 웃고 음식 나누는 생활이 당연한것 같다가올해 코비드19로 이런 상황이 오니 어이없기도, 웃프기도 하지만,어쩔 수 없는 상황, 그래도 가족들이 함께 연말에 따뜻한 추억을 만들어 보자고 아이디어를 짜내어 이렇게 서로가 연결되어 있음을 느껴봅니다.아쉬운대로, 그래도 서로의 마음을 느낄 수 있도록 예전과는 다른 방법을 찾아보는 우리들,하루빨리 코로나를 극복하고 이전처럼 함께할 날이 돌아오길 바래요~~~ 오늘은 지원사업알리미 소나가포스트 코로나 시대 메가트렌드!!언택트 3탄_위기를 기회로,성장하는 비대면 서비스 분야 및 사례로 돌아왔습니다!​#비대면서비스 #분야 #사례 #코로나19 #메가트렌드 #코로나자 3탄! 위기를 기회로, 성장하는 비대면 서비스 분야 및 사례를 알아볼까요?!  포스트 메가트렌드 언택트③위기를 기회로, 성장하는 비대면 서비스 분야 및 사례출처 - 중소벤처기업부 블로그코로나로 인해 급변하고 있는 삶의 변화가서비스업까지 미치고 있는데요!어떻게 변화하고 있는지 한번 알아보도록 하겠습니다 ^_^!  ● 비대면 서비스업의 성장코로나19에 따른 사회적 거리두기가 장기화 되면서 경기가 전반적으로 위축되고 있는 가운데비대면 비즈니스 모델을 주축으로 하여 하는 일부 산업은 오히려 소비가 증가하는 성장세를 보이고 있습니다.오늘은 온라인, 비대면으로 옮겨가고 있는 소비 행태의 근본적인 변화를도약의 기회로 삼고 성장하고 있는 서비스 분야와 사례를 살펴보도록 하겠습니다.​  바이러스가 앞당긴 이커머스 시대!이커머스란? (E commerce)(출처 네이버 국어사전)컴퓨터 통신이나 인터넷을 이용해서 온라인으로 이루어지는 전자상거래​를 뜻합니다.​코로나19의 대표적인 수혜산업은 이커머스입니다.소비의 중심축이 비대면 및 비접촉 거래가 가능한 온라인으로 옮겨가게 되면서 온라인 상거래 시장은 날이 갈수록 꾸준히 확대되고 있는 추세입니다.​국내 대표 이커머스 기업인 쿠팡의 경우에는2020년 올해 1월, 2월, 3월의 결제액이 전년대비 13.5%, 23.4%, 26.2%로 성장하였습니다. 빠르게 늘어나는 온라인 소비● 배달음식의 주문량의 증가재택근무로 하루 세끼를 집에서 해결해야하는 직장인들이 늘어났고 감염의 우려로 인해 음식을 시켜먹는 사람이 증가하고 있는 추세이며,와이즈리테일에 따르면 배달앱 중 상위 브랜드인 배달의 민족과 요기요의 1~5월 총 결제액이 전년비 82%나 증가하였습니다.이 기회를 놓칠세라 기존에 배달하지 않던 인기 맛집들까지 배달 행렬에 가세하고 있으며,PC방 프랜차이즈 스타덤PC에서는 업계 최초로 가맹점 먹거리 메뉴를 배달 서비스하는 파격 행보를 보이기도 하였습니다.​● 신선식품 주문량의 증가직접 외출하여 식재료를 사러가기 보다는 온라인으로 식재료를 주문하는 사람들이 늘어나고 있습니다.4월 온라인 거래액을 전년도와 비교했을 시 농축수산물은 69.6%, 음식과 식료품은 43.6%로 각각 증가하였습니다.직접 볼 수 없어 품질을 신뢰할수 없고 판손율이 높아 온라인을 통한 식품 구매를 꺼려하던 시절도 모두 옛말이 되었습니다.​샛별배송을 도입하여 국내 신선식품 배송의 강자로 떠오른마켓컬리에서는 해외 투자지관으로부터 1억 5000달러 한화 약 2000억원 규모의 시리즈E 투자를 이끌어내는 저력​을 보였습니다.​  날로 치열해지는 이커머스 경쟁온라인 결제 규모 역시 두자릿 수 이상 급증하고 있으며,네이버 스마트 스토어의 1분기 거래액이 전년비 56%나 성장하였고 네이버 페이 또한 거래액도 전년대비 46% 증가하고 있다고 밝혔습니다.​이와 같이 비대면 온라인 소비가 계속해서 지속될 것으로 전망됨에 따라서 향후 시장에서 주도권을 선점하기 위한 경쟁이 치열해지고 있습니다.​네이버​ - 24시간 내 배송 풀필먼트 제공위메프 - 마트물품 당일배송 서비스 추진쿠팡​ - 신선식품 당일 배송 서비스 도입마켓컬리 - 생활가전 상품군 확대티몬 - V(영상) 커머스 강화​*온라인 유통 산업의 풀필먼트는 고객이 주문하는 물품에 맞춰 물류센터에서 제품을 파킹 및 포장하고 배송까지 하는 일련의 프로세스를 말합니다.*V-Commerce란 Video와 Commerce의 합성어를 뜻하며, 영상을 활용하여 구매를 유도하고 제품을 판매하는 방식입니다.​  대세는 OTT(Over The Top Service)코로나19의 또 하나의 대표 수혜 분야로는 온라인 미디어 콘텐츠 입니다.극장과 공연장에 발길이 끊기면서 문화예술계는 울상이 되었지만, 사람들이 문화생활을 포기한 것은 아닙니다.오히려 그 반대로 집에 머무는 시간이 많아지며 더 많은 시간을 TV 및 동영상 시청에 쏟고 있습니다.​이처럼 집에서 혼영,혼드가 가장 안전한 놀이가 된 이 틈을 타서 국내외 OTT(동영상 스트리밍 서비스) 시장이 급성장 중입니다.국내도 해외와 마찬가지로 넷플릭스가 독주하고 있는 가운데토종 OTT 서비스인 티빙,왓챠플레이,웨이브​가 뒤를 쫓고 있으며 그 아성을 넘보고 있는 중입니다.​코로나가 확산된 2월부터 5월 사이에넷플릭스 - 210만명, 티빙 - 56만명, 왓챠 - 29만명의 신규가입자를 유치 하였습니다.​  자기계발도 비대면으로,온라인 취미 & 교육 플랫폼그렇다고 방구석에서 TV만 보는 것은 아닙니다.고용 불안이 심화되면서 성인 대상 온라인 교육에 대한 시장의 관심도 커지고 있습니다.취미 클래스,부업 및 재테크 강의를 제공하는 '클래스 101'의 경우 이용자가 전년대비 3배나 증가하였고,유명 아티스트에게 연기,연출 등을 배우는 '원더월'은 출시 6개월 만에 누적 방문자수가 100만명을 기록하면서메가스터디 계열사 등에서 40억원을 투자로 유치하였습니다.​화상회의 플랫폼을 이용한 원격 수업 줌(ZOOM) 세대가 양성되면서 그에 따른 재능교육 에듀테크 스타트업 클래스팅교사를 대상으로한 강의 라이브 스트리밍에 5000명의 교사가 신청하기도 하였습니다.​​  핀테크의 시작사회적 거리두기로 은행 방문을 꺼리게 되는 사람들이 대거 핀테크 서비스로 유입되고 있습니다.특히 코로나19로 인해 휴업 및 실직등으로 생계자금의 대출 수요가 늘어남에 따라대출관련 서비스를 제공하는 핀테크 기업들의 성장이 괄목할 만합니다.​이제는 대출 심사와 승인도 원격으로 할 수 있음에 따라,​대출비교 서비스를 제공하는 판다의 누적 대출 승인금액은 총 4.3조원에 달하며 3달여만에 856% 가량 급증하였으며,다른기업인 ​핀크의 경우에는 신규 고객과 대출 승인 규모가 매월 2배 가까이 성장하고 있고20개 금융기관과 제휴를 맺은 토스의 경우에는 현재 신용대출을 연결해 줄 수 있는 금액이 무려 117조원에 달하고 있습니다.​  비대면 기술 R&D와 상용화 지원비대면 서비스가 코로나19를 계기로하여 그 대상이 40~60대까지 확대되면서 전 연령대에 걸쳐비대면 서비스를 사용하는 빈도가 높아지면서 꾸준히 온라인 시장이 성장할 전망으로 보여지고 있으며,R&D 투자를 확대함과 동시에 해당 기술이 조속히 상용화 될 수 있도록 체계적인 시장 연계를 제공해야 합니다.​  관련 법 · 제도 정비 및 사회적 갈등 조정다양한 비대면 서비스가 시장에 안착할 수 있게관련 법과 제도를 정비하고 규제 개혁을 적극적으로 추진해야 하며,사업자간의 갈등을 미연에 방지하고 상생이 가능한 방향으로 조정하는 노력이 요구됩니다.​​코로나19이후 급변하고 있는 국내외 시장 트렌드가 이슈가 되고 있는데요!앞으로도 온라인 시장의 성장하는 큰 계기가 될 것으로 보입니다.​오늘은 위기를 기회로 하여 성장하는 비대면 서비스 분야 및 사례를 알아봤습니다!  비대면이 하나의 온라인 시장의 트렌드로 자리 잡으면서 온라인 세미나 및 강의를 찾는 분들이 많은데요!비즈봇에서 실시간 스트리밍 강의 · 세미나 진행하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다!​▼▼▼ 실시간 스트리밍 강의 · 세미나 참여/일정 및 알림 받기 ▼▼▼ 비즈봇_지원사업알리미챗봇정부지원사업 검색/ 지원사업 뉴스 무료구독!↓아래 '채팅하기' 클릭 후 지원사업 검색pf.kakao.com ​ 안녕하세요!천안시 청소년 수련원에서 진행하던 다양한 수업을 소개 합니다처음부터 너무 어려운 수업을 진행 하게 되면 미술에 대한 흥미와 자신감이 많이 낮아지는 경우를 많이 봤습니다. 수업할때는 학생들의 수준을 고려하여커리큘럼을 정합니다. 초기 수업은 대부분점 선 면 명암등 미술의 기초가 되는 기본을 이용한 수업을 합니다!어떤 분야든 기초가 튼튼하면 그 만큼 특별해 지는건 없는 것 같아요.이번 수업은 2D그림을 연필 소묘와 색연필을 통해 3D그림으로 표현하는 수업을 진행 했습니다!​ 천안시 청소년수련원 미술교육우리가 흔히 사용하는 연필도 훌륭한 미술도구입니다~!!연필사용 방법 부터 천천히 한단계씩 배우면 누구나 쉽게 할 수 있어요 자를 이용해 일정 간격으로 나누고 안으로 들어 가는 듯한 계단도 표현해 주었어요​ 천안 미술계단을 그리는 원리과 규칙을 알면 다른 그림에서도 응용해 줄수 있어요!수업은 1시간 30분 동안 진행 하며 대면과 비대면수업을 동시에 진행합니다~비대면 수업에 맞춰 수업 하는게 어렵지 않을까 생각했지만수련원에서 하기 전 집에서 아이들과 비대면으로 수업 하던 방식 대로 하니크게 어렵진 않았어요^^  저는 이미 비대면 수업 장비가 집에 있기 때문에앞으로 줌이나 영상으로 하는 수업을 더 연습 해볼 생각 입니다코로나가 아니여도 이제는 많은 분야에서 비대면을 활용 하기 때문에시대에 맞춰 준비 해야겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 천안시 청소년수련원뚜껑을 열면 속에 있던 식물이 자라는 입체 그림을 그렸어요식물대신 사람이 등장 하기도 하고 내가 하고싶은 그림으로 응용도 할 수 있어요!​ 천안 미술수업색연필도 함께 사용하여 색감을 더 추가 해주었습니다~천안시 청소년 수련원에서는 회기별로 재료를 다 준비해 주기때문에따로 준비해야되는 재료는 없어요!​회기별로 더 좋은 재료로 수업을 하기 위해 직접 매장도 방문하고 필요한건 재단도 하면서 다 준비 했어요​하나씩 다 재단 할때 마다 패키지 전공이 이럴때 써먹는 구나 많이 생각 했어요 ㅋㅋㅋ대학생때 했던 칼질 이 헛된 시간이 아니였어요ㅋㅋ​ 비대면 미술교육대면 수업과 비대면 수업을 같이 하면서 느낀점은 비대면 친구들이잘 못따라 오면 어쩌지? 걱정 하였는데그런데 이건 무슨일?????? 비대면 아이들이 너무 잘 따라해 줘서저를 포함한 수련원에 계신 다른 분들도 놀랬어요ㅋㅋㅋ너네 다 나 몰래 연습하고 온거니?ㅋㅋ 천안 미술수업비대면 아이들 실력 대단하죠?화면으로만 볼 수 있는건 아쉽지만 이 정도 실력이라면 미술과외 받는 줄 알겠어요ㅋㅋㅋ  이번 비대면 수업에 관련된 내용이 기사에 나기도 했습니다!!^^제가 수업한 프로그램이 기사에 나오다니 감회가 새로운 느낌이 들기도 하고 새로운 도전에 대한 열정이 쏟아오릅니다!!​​ [케이에스피뉴스] 천안시청소년수련관, 비대면 온라인 프로그램 개강   천안시청소년수련관, 비대면 온라인 프로그램 개강 [케이에스피뉴스=김창석 기자 kspa@kspnews.com] 천안시청소년수련관은 지난 16일부터 2021년도 겨울학기 ‘재능키움 아카데미’를 개강해 운영하고 있다고 밝혔다. ‘재능키움 아카데미’는 청소년과 가족들의 주말 여가문화 활동 지원을 위해 문화·예술·스포츠 등 다양한 자기개발 프로그램을 정기적으로 운영 중이다m.kspnews.com 요즘 출강 수업이나 방문미술에 대한 문의가 많아 스케줄 조정이 어려운경우가종종 생기고 있습니다ㅠㅠ​출강이나 미술수업 관련 문의는 댓글, 쪽지를 통해 언제든 문의 주세요^^​​​#천안미술학원 #천안미술 #미술교육 #천안시청소년수련원 #천안미술출강 #미술출강 #미술센터교육 #천안미술수업 #천안아뜨리에미술 #아뜨리에미술 #백석동미술학원 #천안백석동 #천안시백석동미술학원 #센터미술수업 #아동미술 #천안미술교육 #천안백석동 #천안미술추천 #천안미술학원추천 #천안가볼만한곳#천안#천안취미미술 ​유영제약의 슬기로운 비대면 봉사 엿보기✨유영제약은 코로나로 인해 매달 비대면 봉사활동 방식으로 지역사회 소외된 아동, 어르신 등 소외이웃의 건강과 편의를 돕기 위한 직원 참여형 사회공헌 프로그램을 진행하고 있습니다!​매달 다채로운 DIY 키트 봉사활동이 준비돼있는데요.1월부터 3월까지 1분기 임직원 90명이 참여한 비대면 봉사 사진과 후기를 소개합니다 :)​ ​2021년 첫 비대면 봉사활동은 목도리 뜨개질. 국내외 저소득층 아동들의 따뜻한 겨울나기를 위한 사랑의 목도리 나눔으로,임직원 30명이 각자 집에서 뜨개질 봉사에 참여했습니다. 완성된 목도리는 따뜻한 메시지가 담긴 엽서와 함께 저소득층 아동들에게 전달되었습니다.치열한 경쟁을 뚫고 키트봉사에 참여했던 직원들의 생생한 후기도 함께 보시죠!​ ​2월과 3월에는 임직원 60명이 취약계층 아동의 코로나19 예방을 위해 마스크∙마스크 목걸이 만들기 비대면 봉사활동을 펼쳤습니다. 유영제약은 코로나19로 인해 마스크가 생활필수품이 됨에 따라 마스크 만들기로 취약계층에 경제적 부담을 덜어주는 동시에 아이들이 마스크를 잃어버리지 않고 위생적으로 사용할 수 있도록 마스크 전용 목걸이 제작 봉사를 기획했습니다. 각자 집에서 완성한 마스크와 마스크 목걸이는 마스크 필터와 함께 사단법인 따뜻한 하루를 통해 국내 저소득 가정 아이들에게 전달될 예정입니다!​ ​비대면 봉사활동은집에서 안전하게 가족들과 만들며 새로운 취미활동이 생길 수도 있고 내가 만들거나 기증한 물품들이 직접 어려운 이웃에게 쓰인다는 점이 장점이에요!여러분들도 비대면 봉사로 소외된 이웃에게 마음을 전하고 싶다면 정글스토리 DIY를 활용해보세요 :) #취미, #일상, #Givenrace, #달리기, #도전, #레이스, #메르세데스벤츠레이스​7월 25일 ~ 26일은 메르세데스-벤츠 Give 'N Race 도전일~♡​주말 비올까 걱정이었지만다행히 날씨가 좋았다  출발 전에 한 컷ㅋㅋㅋㅋ​  25일 아침, 저녁그리고 26일 아침 총 세번 달렸다 ㅋㅋㅋ​10km를 목표로 했는데10km까지는 못 뛰었다  ​연습 좀 더 하고 해서 10km뛰어 보자~!ㅋㅋ​요즘은 비대면 / 언택트가 낯설지 않은데이틀간 Virtual Race로기부마라톤에 참여 할 수 있어서 너무 좋았다.​코로나가 빨리 종식되고진짜 기부마라톤 참석하고 싶다!​주말 알차게 보냈구먼~  ​이틀 양일간 열심히 뛰고나홀로 방구석 시상식도 ㅋㅋㅋ​ ​ 언컨택트 시대다시금 봐야 할 책이 아닌가고전이라고 불러도 될까. 현대의 고전이라는 표현을 사용하고 싶은 책 제러미 리프킨의 <노동의 종말> 소개를 시작하려고 합니다. 인간의 편의를 위해서 개발된 여러 기술들이 오히려 우리들에게 총구를 겨눈다면, 사람들이 일을 하지 않고도 사회가 성장을 할 수 있다면 지금 당장 여러분은 무엇을 준비해야 할까요. 우리가 일을 안 해도 되니까 놀고먹을 준비를 하면 될까요? 물론 그런 사람들도 있습니다. 하지만 대부분의 사람들은 더러운 상사 밑에서 욕먹으면서 일하는 노동 다 때려치우고 안락하고 우아한 삶을 살아가거나 혹은 아무것도 하지 못하고 길바닥에서 손가락만 빨거나 어느 쪽에 가까워질까요.​과거부터 우리들은 분명 편의를 위해 정착생활을 시작했고, 농사를 짓기 시작했으며 농사가 편해지기 위해 기계를 이용했으며 기계를 사람의 힘으로 돌리기도 힘드니 더욱 게을러지기 위해 이제는 자동으로 작동시키기까지에 이르렀습니다. 분명 윤택한 삶을 살게 돼야만 하는데 이상하게도 우리는 이 긍정적인 문장 속에서 더더욱 고통스러워지고 있음을 자각하지 못하고 당연스럽게 받아들이기만 하고 있습니다. 그렇다면 지금 일어나고 있는 언택트 사회를 아무런 준비 없이 받아들이게 된다면 그 결과는 어떻게 될까요.​20세기에 출간된 이 사회 분야 서적이 책 읽어드립니다에서 소개가 된 이후로 다시금 우리들에게 조명을 받게 된 이유가 있습니다. 사회적으로 언컨택트 시대가 열리면서 인간이 굳이 대면하지 않아도, 직접 출근을 하지 않거나 노동을 하지 않아도 회사가 잘 돌아갈 수 있다는 사실을 여러 기업들이 깨닫기 시작했기 때문입니다. 효용이라는 개념을 향상시키는 일은 기계가 하게 될 것이고 개인들은 자유로운 삶을 살게 될 것이라는 명분 아래 경제적 능력을 박탈당할 수 있는 가능성이 생겼습니다. 그런 의미에서 제러미 리프킨은 개인들이 맡을 수 있는 역할을 재정의 해야 한다고 말합니다.​본격 소개를 하기 전에, 책과 함께하는 우리들만의 공간을 만들었습니다. 여러 출판사들의 소식과 제가 소개드리는 리뷰를 빠르게 볼 수 있으니 관심이 있으신 분들은 아래 글을 확인해주세요. 여러분들과 함께하는 비밀의 방​함께할 여러분어서오세요!​앞으로, 책간둥이의 리뷰출판사들의 서평단 소식각종 강연, 신간도서, 베스트...blog.naver.com  과거부터 지금까지경제학자들에게 있어서 기계가 우리들을 위해서 무엇을 하고 우리들에게 어떤 영향을 미치는지에 대한 문제는 항상 성가신 것이었다. 기계는 한편으로는 자본주의 경제를 움직이게 하는 투자의 구현체이다. 반면에 대부분의 경우 기계 한 대가 도입되면 노동자 한 명, 때로는 여러 명의 노동자들이 축출된다. 경제학자들은 기계가 몇 명의 노동자들을 대체하지만 결국에는 이들을 모두 흡수하고, 생산성을 급격하게 증가시키며, 그 결과 국부가 증대된다고 항상 주장해 왔다. (노동의 종말 서문 중에서)​현대 사회가 지금까지 퇴보한 적은 없다고 생각을 합니다. 아날로그적인 감성을 그대로 유지를 하는 분들은 있어도, 최신 기술을 사용하다가 갑자기 원시적인 방법으로 돌아가는 상황은 한 번도 본 적이 없습니다. 이는 역사적으로도 동일합니다. 과거 증기기관의 발명으로 인해 노동구조는 급변하기 시작했습니다. 목화를 따던 농경 노동자들이 미북부의 공장들로 대거 이주를 하기 시작하고 본격적인 도시화가 시작이 된 것이죠. 노동자가 많아지니까 공장을 늘려야 하고 공장을 늘리려면 돈 많은 사람이 필요하기에 새로운 자본가가 나타나게 됩니다. 이때부터 자본가는 노동자에 의해 지출되는 비용을 줄이기 위해 공장에서도 기계를 사용하기에 이르러 결국 러다이트 운동이 발발하게 됩니다.​러다이트의 힘인지 어느 정도 사람들이 고용되는 비율이 점점 늘어나기 시작했으나 자세히 들여다보면 단순노동 자리는 감소하고 아무것도 하지 않는 관리직, 잉여인력만이 넘쳐나는 구조가 이때부터 등장하기 시작합니다. 앞서 말했듯 기계가 노동자를 흡수해버린 상황에서 서비스업이라는 형태의 노동이 등장하며 단순노동자들에게 다른 기회를 제공해 주었습니다. 하지만 역시나 기계로 인해 이 또한 점점 사라지게 되었죠. 대표적으로는 국내 버스 안내원, 지하철 운전기사, 고속도로 톨게이트 수납원 등 주변에서도 쉽게 볼 수 있는 현상입니다.   그렇다면4차 산업혁명 시대인 지금과학이 발전하면서 가장 많은 비율을 차지하고 있는 단순 노동직들에 대한 일자리 형태가 급속도로 변화하고 있다는 사실은 역사적으로도 충분히 깨달을 수 있는 사실입니다. 그렇다면 이미 시작된 지 한참 지난 4차 산업혁명 시대, 언컨택트 사회에서도 큰 변화가 다가올 것이라는 사실은 다들 일찍이 알고 계실 것이라 생각합니다. 또한 우리들의 일자리 형태가 다시 변하게 될 것도 자명한 사실이 될 것입니다. 다만 차이가 있다면 이번에는 단순 노동직뿐 아니라 관리직 또한 위협을 받고 있다는 사실입니다.​국내에서 시행한 머지않은 미래에 컴퓨터 자동화에 의한 일자리 대체 비율을 추정한 결과, 기존에는 제조업 노동자에게 영향을 미치는 것은 물론이지만 화이트 카라라고 불리는 계층에 미치는 영향도 무시하지 못할 것이라는 전망인데요. 그나마 숙련도가 높아진 전문직에 종사하고 계신 분들은 새로운 환경에서도 자신의 기술을 살려 금방 적응을 하시겠지만 제조든 관리든 정형적인 업무를 담당하는 사람들의 일자리가 대체될 가능성이 제기되면서 이 사람들이 적응하기가 힘들어질 것으로 전망하고 있습니다.​지적 능력은 자동화로 대체되고 이제는 감성적인 측면을 건드리는 일이 상당히 중요해졌음은 계속해서 나왔던 이야기입니다. 때문에 기술적 측면으로의 경제성장은 더 이상 인간의 영역이라고 말할 수 없게 되었습니다. 반면, 사람을 직접적으로 대면해야 하는 서비스나 감정을 건드리는 직업은 대체되기가 힘들고 더욱 발전해 나아갈 것 같습니다. 괜히 해당 공급자들인 크리에이터들이 조명을 받고 있는 건 아니었구나 싶습니다. 그들은 사회적 변화의 파도를 잘 올라탔고 결과적으로는 부담이 좀 덜어지겠네요. 우리들도 무조건 크리에이터를 해야 한다는 것은 아니지만 늦기 전에 서핑보드 하나 마련해야 한다는 말을 <노동의 종말>은 하고 있었습니다.  의도치 않은 서핑보드 하나 생기나요즘 취미로 미술이나 캘리그래피를 하는 사람들이 많아지고 있다고 합니다. 외출을 못하는 상황에서 정말 단순 취미로 행하시는 분들이 아마도 대다수이실 거라고 생각하지만, 소수는 이를 통해 콘텐츠를 제공함으로써 살아남기 위한 준비를 하는 중일 수도 있다는 생각이 들었습니다. 저도 이지 드로잉이라는 책이랑 난희라는 작가님의 수업을 통해 드로잉을 배우고 있는데, 이게 어떻게 또 이렇게 맞아떨어지네요. 제가 배우는 의도는 SNS 영역 좀 확장해보려는 의도였는데 뜻하지 않게 서핑보드 하나 마련하게 될 것 같습니다. 이상으로 제러미 리프킨의 <노동의 종말> 소개를 마치도록 하겠습니다.  노동의 종말 저자제레미 리프킨출판민음사발매2005.05.20. ​​​안녕하세요예그리나입니다:)​오늘 보여드릴 팝아트초상화출장강의 후기는 컬러테라피를 통한 "사랑하는 가족의 모습, 나의 모습을 그리기" 입니다. 1인초상화 외에 2인초상화도 함께 그리게 되었어요 ​​현재 코로나로 인해 비대면 온라인강의도 진행중입니다. (ZOOM이용)​ "직원소진프로그램 추천: 컬러테라피를 통한 힐링 교육  "사랑하는 사람의 얼굴 그리기일정 :  7월 인원 :14스케치 : 유코로나 2.5단계 되기전 7월강의 후기 마스크착용,열체크, 손소독 안전수칙 유의하며 강의진행 ​​ 직원소진프로그램 ,힐링, 리프레쉬 프로그램 : 팝아트사전스케치작업 자화상, 연인, 엄마와나, 부모님, 자녀와함께 찍은사진 등등 다양한 사진들로 보내주셨어요^^​캔버스 사이즈 가로세로25센치 입니다. 탁상용 사이즈로 부담없이 도전해볼수있는 사이즈에요 그림사이즈가 더 작게 되면 체험하는 교육생들이  오밀조밀한 이목구비를 채색하기 어려워하기때문에가장 적당한 가로세로25센치로 교육진행을 하고있습니다. ​ 팝아트사전스케치작업  교육 7~10일전 사진을 취합하여 메일로 보내주시면 이렇게 사전 스케치 작업을 해서 가져가고있습니다. 붓으로 한땀한땀 정성껏 표현을 해드리고있어요 밑그림만으로도 완성된그림처럼~그려드립니다! 예그리나 강사님의 실력이에요!​​​​​ ​찾아가기 쉽게 원본사진을 캔버스 위에 붙여 준비해드리고있어요^^​강의에 필요한 재료들 모두 예그리나에서 준비해드리고있습니다. (재료: 아크릴물감,앞치마,물통, 붓, 마카펜, 팔렛트,휴지,물티슈,담아갈 비닐백,등등)​​​​ 팝아트출강 이론수업 직원소진 프로그램의 일환으로 신청해주셨는데요 힐링의 주제에 맞춰 이론 30분간 진행되었습니다. ^^(교육주제에 따라 이론을 준비해가고있습니다.)​그후 바로 실습과정으로 진행되었어요~​​​ 팝아트출강 실습과정 사진만봐도 집중하는 모습이 느껴지죠?"미술이라고 하면 어렵지 않을까""붓잡아 본지 너무 오래 되었는데 과연할수있을까?"이런질문들을 많이하세요​걱정은 노노노!누구나 쉽게 할수있도록 알려드리기때문에 걱정안하셔도 됩니다. 어린아이부터 어르신들까지 멋진 작품을 완성해서 가져가실수있어요 ​  ​​​ 팝아트체험 교육생들이 직접 완성된 작품완성된 팝아트초상화입니다! 팝아트의 특징을 잘 살려서 각양각색의 컬러로 표현해주셨어요 ~멋집니다​​가운데 기업로고는 예그리나에서 준비해드리는 로고캔버스입니다. 서비스로 해드리고있어요 ~(사진촬영 후 로고캔버스는 선물로 드리고있습니다)​​​​​ 단체사진촬영 마지막으로 다함께 사진촬영을 하고 마무리했습니다~​리프레쉬가 되었던 즐거운 시간이 되셨길 바라겠습니다 !   ​일상에 지친 마음을 달랠수있는 교육을 찾으신다면 팝아트초상화 그리기추천해드립니다. 컬러테라피를 통해 마음이 따뜻해지고 건강해지는 수업이 될것이고 세상의 단하나뿐인 작품까지 가져가는 즐거운 시간이 되실거에요 ♡​​​예그리나에서는 출강도 하고 온라인 강의도 진행하고있습니다. ♡비대면 온라인강의 후기는 아래 포스팅 참고해주세요♡▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/egrina2014/222078089993 워크숍,소통힐링교육:비대면온라인강의 "서울금천구건강가정다문화가족지원센터 팝아트초상화그리기 후기"​​안녕하세요예그리나입니다~!​다들 안녕하신가요? 코로나19 2.5단계로 되면서 많은 부분들이 제한이 되...blog.naver.com ​♡기업출강 요청은 아래 포스팅 참고해주세요♡  ▼▼▼▼https://blog.naver.com/egrina2014/220974043455 팝아트예그리나 기업 출장강의, 공공기관, 팝아트단체수업 진행 방법​​​팝아트 예그리나 기업출강,팝아트단체행사 진행 요청 방법 및 견적에 관하여 ​​​​​​​​안녕하...blog.naver.com ​ ﻿여러분들, 추석연휴는 잘 지내고 계신가요?﻿5일간의 긴 추석연휴도 이제 하루밖에 남지 않았네요...ㅜㅜ저희 연구소는 5월부터 화상수업으로 전환한 이후, 기존수강생들과는론칭 또는 시즌준비를 9월중으로 마무리하고, 2주간 방학기간을 갖고 있는데요... 좀더 좋은 비대면 환경에서 수강생들고 소통할수 있도록연구소 내부적으로 시스템을 정리하느라 빠듯한 일정을 보내고 있습니다^^9월에도 샘플실종강수업은 물론, 새롭게 패턴반과 디자인반도 개강수업이진행되고, 론칭하는 창업수강생도 있었고, 시즌준비가 잘되서해외진출을 했던 기존수강생들 소식도 있지만, 그동안도 새로운 수강생들로 반배정이 꽉 채워지고,기존수강생들과도 마무리를 하느라 제가 너무 시간이 없어서한달가량정도 블로그 포스팅을 못했던거 같아요...그와중에도 11월,12월반을 제외한 모든 개강반이 모두 조기마감 되고,하반기 수업은 전화나 카톡상담을 통해서 이미 반정도 수강등록이 이루어진 상태인데요, 그래도 남은 하반기 개강반 문의 주시는 분들을 위해서자세한 비대면 수업후기들, 창업수강생 후기들 업데이트 해드리려고 합니다 ♥♥♥    ﻿<9월5일에 진행되었던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 샘플실견학 원격수업후기> ﻿6월27일에 개강했던 토요일오전반 수강생들이 벌써 패턴반 종강수업을 하여현재는 <속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정> 1주차수업을 받은 상태이지만,9월초에 진행되었던 샘플실 견학수업후기 이제야 전해드립니다~ ﻿샘플실사장님과 반갑게 인사를 나누고, 브래지어의 봉제공정을 지켜보고 있는 수업후기인데요,부직포컵과 레이스컵을 연결하는 컵가봉과정을 하나하나 꼼꼼히 지켜보고 있네요~4명모두 하루도 결석없이 정말 열심히 따라와주었던 토오전 수강생들이패턴제도 만큼이나 시루시표시가 왜 중요한지를 배우는 동영상 수업후기도 같이올려보았으니, 여러분도 그 진지한 수업분위기 느껴보세요♥♥♥      ﻿<9월5일에 진행되었던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 샘플실견학 원격수업후기> ﻿이론수업때 배웠던 19미리샤바이어스와 19미리 당목바이어스도 구별해보고,암기했던 부위에 봉제되었던 이본침 봉제공정도 실제로 봉제되는 모습을 지켜보기도 합니다.브라,팬티의 모든 봉제공정을 실시간 화상수업을 견학한 수강생들은정확하고 꼼꼼하게 봉제시범을 보여주셨던 샘플실 사장님께 박수를 보내드리며수업을 즐겁게 마무리하였는데요~^^후기사진으로 보여드리지 못했던 팬티공정 수업후기는 동영상으로 올려보았습니다 ♥♥♥ 참고로, ﻿이번 샘플실수업에는 경상도에 거주하는 수강생이 2명이고, 안전한 비대면 샘플실견학수업을 모두 원하여 모두 실시간 화상수업이 진행되었지만, 대면으로 샘플실견학수업을 원하는 수강생은 1:1예약후, 대면수업도 가능합니다♥♥♥    ﻿<평일오전 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 가슴체형분석 원격수업후기> 8월19일에 개강하였던 평일오전 패턴반 수강생들도 한달간의 기초이론 과정을 끝내고,본격적인 제도교육을 위해서 본인의 가슴체형을 분석하는 시간을 가졌습니다~수요일반 수강생들 경우는 연령대 뿐만아니라, 컵사이즈나 둘레가 큰 빅사이즈 체형분들이많아서 다양한 인사이트가 나왔는데요, 브라원형제도법을 배우고진행되었던 전문적인 실측교육이라서 추후 고객들과 소통할때많은 도움이 되실거라 생각됩니다 ♥♥♥     ﻿<주말오전 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 팬티/비키니 제도법 원격수업후기> ﻿샘플실 견학수업을 마치고, <속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정> 1주차수업까지진행되었다고 했던 토요일오전반 수강생들의 종강수업후기 인데요,11주차 수업에 이어 12주차수업에도 팬티/비키니 제도법을 배우고 있는 모습입니다.안OO수강생이 개인적인 일정으로 종강수업을 함께 하지는 못했지만,화상공간에서 너무 친해져서 마지막까지 화기애애 했던 패턴반 수업!!!이들이 시작하는 새로운 디자인반 수업후기는 주중안으로 포스팅 하려고 하니, 기대해주세요 ♥♥♥     ﻿<주말오후 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 브라/비키니 제도법 원격수업후기> ﻿몰드브라/비키니 제도법 교육을 마치고, 한참 고난이도의 절개형 제도법을 배우고 있는토오후 패턴반 수강생들은 각각 차별화된 속옷/발레복 창업을 위해서초개인화된 맞춤속옷 제도법과 다양한 기능성 유형제도가 가능한 정통제도법을이수하고 있는데요, 3주차에 걸쳐서 몸판하변라인, 컵둘레제도법, 몸판분량이동,상하컵이동제도법 등을 차근차근 배워나가고 있습니다 !!!﻿사실, 이 과정은 기존 속옷디자이너들에게도 난이도 있는 과정인데요,제가 가지고 있는 실무 노하우를 가감없이 알려드리고 있어서수업후기에서 보시는거처럼 수강생들이 처음 뜨는 라인이지만,속옷디자이너 3~5년차 정도의 라인같이 보이죠~^^더 놀라운건....마스터패턴 그대로 카피하는 형식이 아니라,정석대로 원형에서 응용한 제도선이랍니다~ ♥♥♥    ﻿<9월26일에 진행되었던 여성언더 & 맞춤수영복 패턴반 비대면 개강수업후기> ﻿그리고 또 새롭게 시작하는 새내기 수강생들 ♥♥♥ ﻿경영학을 전공하고, 빅사이즈 속옷과 수영복창업을 준비중인 오OO수강생발레를 전공해서 발레복, 발레무대복 창업을 준비중인 최OO수강생오랫동안 배워온 폴댄스의 의상을 직접 디자인하여 창업하고자 하는 천OO수강생패션디자인 졸업작품을 진행하면서 취업을 준비중인 윤OO수강생﻿<충주>라서 화상수업이라는 포스팅을 보고 바로 연락주신 수강생이나,초보인데, 비대면 수업으로 따라갈수 있을까 고민했던 수강생도 9월26일에 진행되었던 개강1주차 수업을 듣고,<할수 있을거 같다>는 자신감을 갖으며... 즐겁게 진행되었는데요,앞으로 이분들도 끝까지 목표달성 할수 있기를 기대합니다!!!  ﻿<9/26 1주차 비대면수업후 수업피드백> ﻿<9/26 1주차 비대면수업후 수업피드백>﻿그리고, 9월27일날 새로 개강한 <속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정>도연구소 가을방학전에 1주차 수업이 진행되었는데요,작년 하반기에 패턴반을 이수하고, 코로나19로 대면 수업을 기다리면서폴댄스 자격증을 딴다고 잠시 휴식기간을 가졌던 이OO수강생이약속한대로 6개월이후 디자인반에 다시 합류하게 되었는데요,첫 화상수업을 진행하고 바로 연락이 와서 그 내용 공유해드립니다~ ﻿9월27일날 진행되었던 <속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정>도주중안으로 곧 포스팅 하도록 하겠습니다!!!연구소 수강생분들은 오늘까지 추석연휴 잘 보내시고, 이후시간에는 수업전까지 제가 내어드린 복습과제들도 틈틈히 해보시길선생님은 희망합니다 ㅎㅎㅎ란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복, 룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담, 방문상담 모두 가능합니다안냥하세여٩( ᐛ )و블로그 시작하고 싶어서 부랴부랴 주제를 찾았습니다!!!두구두구두구바로 내가 좋아하는것은 ?!? 내 취미는 !!!!! 무엇일까나!?! "축구" 바로바로 축구 직관가기 요즘 코시국에 원정은 집관하기 이게 바로 제 취미입니당!!! ​​뭐부터 해야할지 모르니까 축구를 좋아하게 된 계기 ..간단하게..  2018 아시안 게임 축구고1때 야자가 너무너무 하기 싫어서 화장실 가는척 하면서 반에서 친구랑 놀고있었는데 !!! 옆반에서 들려오는 환호소리에 가보니 아시안게임을 보고 있더라구요 사실 그때 봤던건 16강이였고 너무 재미있게 봐서 8강 4강 결승까지 우리나라 대표팀이 금메달 따는 그 순간순간들을 빠지지 않고 봤어요 😭한번은 학습실에서 보다가 담임선생님께 걸려서 교무실 갔는데 .. 교감선생님이 보고 계셔서같이 봤던 기억도 새록새록 ~~ ​그렇게 전 축구에 흔히 입덕 했죠~.~​ 우연히 하게된 알바 스틸러스를 좋아하게 된 이유는 잘 몰라요 그저 집 근처라서? 라고 하는게 젤 있어보이죠?!? 지금도 그렇게 생각하지만 전 스틸러스 밖에 없습니다. ㅎ​사실 그 뒤로 스틸러스를 꾸준히 응원해왔지만 경기장 보다는 집이 편했던 집순이..랍니다.​우연히 친구랑 경기장 알바를 하게 된 날이였어요 !!​그날 들었던 경기장의 그 함성소리 잊지 못해요 정말 (사실 그날 동해안더비 4:0대승의 날)모두가 한마음으로 응원하는 그 소리는 너무 듣기 좋았답니다~~ 그래서 집관보다 직관을 결심하게 되었습니다 물론 함성소리도 이겨야 좋은법 .. :) 스틸러스 화이팅..ෆ ​ 사진 찾기가 귀찮아서 스토리꺼 몇개 줍줍 해왔어요:)​작년에는 코로나로 무관중이였어서 2번? 갔고 올해는 중간고사 기간이랑 딱 겹친 수원fc와의 홈경기 빼고 다 갔어요//ㅎㅡㅎ(원정은 가지 못했습니다 *울산현대 는 감!)​학교랑 거리가 있는 편은 아니지만기숙사 생활을 하던 저에겐 힘들었던..주말에는 보통 집에 갔었기 때문에 괜찮았지만(사실..경기보려고 주말에 집 간거긴 한데..평일 경기엔 수업 비대면 돌리고 버스타고 가면서 수업듣던 기억도 새록새록 (이제 안그래야지 .. 하지만 그정도로 스틸야드가 좋았습니다..😭​ 방문등록 콜 체크인 콜체크인이 있었네요 처음에는 번거롭다고 생각했는데 막상 수기로 작성하는것보단 아주 효율적..!!..!!올해 직관 다 찍어보겠습니다..!.!.!.!!! 제발 무관중 하지 말아요.. 🥺😭😭🥺😭​ 이제 얼마남지 않은 경기 !!!! ​지금 여름이적 시장으로 인해 분위기가 위기지만전 갑니다.. 지인께서 주신 시즌권..!! 써야하니까가 아니라사실 응원하는 선수님들이 있어서 🤭물론 저도 포항 프런트의 독단적인 행동들에 강력하게  반대하고 항의 하는 입장이지만!다른 선수들은 응원해줘야죠.. 라는 생각..:)​아 맞다 어제 예매였던거 티켓팅 30분전에 급하게 알았는데도 늘 가던자리 잘 예매 했는데 ..  짜증나는 사람들 .. 퉷 블로그 다 쓰고 잠들어야지 1시에 일어나야하니까..​음보통 블로그 끝내는 방법은 ? 모르지만 전 뜬금없이 끝내요 ~~ 안녕 ~~~~ *다음 글은 직관 들고 올게여.!  일기 같은느낌적인 느낌인 블로그 봐줘서 땡큐합니다 ✨행복하세요✨ #버추얼런#버추얼레이스​코로나로 인해 거리두기가 4단계까지 올라간 지금!레이스를 즐기고 싶은데 어디서 즐겨야 하나..?한다면 바로 '써클인'을 추천드려요!​'써클인'에서는 랜선운동장이 있어 혼자 뛰는 게 아닌참여자들과 함께 달리는 기분을 느낄 수 있답니다!서로 끌어주고 밀어주며 함께 달려요!​그렇다면 지금까지 써클인에서 열린 버추얼레이스는 어떤게 있을까요? 마라톤의 꽃 #서울마라톤2021서울마라톤과 써클인이 만나 진행한 버추얼런 프로젝트로참가자분들이 자신이 달린 거리 기록을 인증해 하프코스, 풀코스를 완주하고완주메달까지 받아 갈 수 있게 되었어요!​약 1만 명 이상의 참가자분들과 함께 했던 써클인X서울마라톤의버추얼레이스 한번 살펴보실까요?​ ​ Previous imageNext image ​버추얼레이스 신청방법 어렵지 않죠?!이번에는 어디에서 기록을 업로드하는지부터 소통 방식까지 보여드릴게요! Previous imageNext image ​실시간으로 순위도 확인할 수 있어서 조금 더 동기부여가 되는 것 같지 않으신가요?!​여러분이 열심히 달리실 수 있도록 써클인에서는기존에 완주 인증을 하지 못해 지급되지 못했던 완주메달까지도 받아 가실 수 있구요달린 거리 순으로 상위 랭크를 나눠 빵빵한 리워드도 증정해드리고인스타그램 이벤트도 함께 준비했답니다! :)​ Previous imageNext image  기부의 기쁨 #월드비전6일간 진행한 월드비전 Global 6k for WATER 너와 나를 위한 챌린지!아프리카 아이들이 물을 얻기 위해 걷는 평균 거리 6km를6일간 함께 거르며 기부에 동참하는 기부런 캠페인이에요!​자신이 달린 기록을 써클인 어플에 올려 인증하고참가자들과 함께 기부의 기쁨을 느껴보세요! Previous imageNext image 자신의 배 번호와 간단한 정보만 입력하면 써클인 참가신청 완료! Previous imageNext image 월드비전의 기부런 캠페인은 써클인 인증 스킨도 함께 드립니다!인증 스킨으로 써클인 마이페이지 꾸며보세요 :)​그리고 참가자분들께는 SNS 이벤트 참여의 기회까지!​ Previous imageNext image  환경을 지키는 #플로깅런플로깅이란?  러닝을 하면서 동시에 쓰레기를 주우며 건강도 지키고 환경도 지켜주는 운동이에요! ​매일 같이 쏟아지는 환경오염 뉴스들을 접하면서 여러분은 어떤 행동을 취하고 있으신가요?6월 환경의 날을 맞이하여내가 내딛는 작은 발걸음부터 환경보호! 함께 해보았어요 :)​ Previous imageNext image ​왠지 혼자 쓰줍하기 부끄러우시다구요?!15명의 친환경 앰버서더가 함께 달리고 있어요!용기 내서 달려봐요 :)​ Previous imageNext image 친환경 브랜드 '디어디어'를 포함한 많은 브랜드들이써클인과 함게 환경보호를 지켜주었어요!​좋은 일 하고 선물도 받고 일석이조겠죠? ​ Previous imageNext image  지금까지 써클인에서 진행했던 버추얼런 챌린지들을 알아보았는데요!나도 참가해보고 싶은데 이미 종료되었네..?하시는 분들은 지금 진행 중인 써클인의 7월 나무 심기 프로젝트 참여해보세요!​함께 운동 인증하고 식단 인증하며 모은 1만 포인트당 나무 한 그루가 심어진답니다 :) 써클인 7월 프로젝트 #나무심기지금 바로 여러분의 힘을 보태주세요!강원 산불로 고통받는 우리의 자연..함께라면 치유할 수 있어요!​여러분은 취미생활만 하세요! 기부는 써클인이 하겠습니다 :-)​그러면 우리는 다음 버추얼런 챌린지로 만나요!!See You Again !​​  ​​써클인 바로가기 : https://www.circlin.co.kr 게임같은 챌린지로 건강관리, 써클인결심이 서는 순간, 써클인에서 챌린지로 건강관리해요!www.circlin.co.kr ​써클인 인스타 : https://www.instagram.com/circlin__official/ 써클인(@circlin__official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 985명, 팔로잉 1,549명, 게시물 275개 - 써클인(@circlin__official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​써클인 블로그 : https://smartstore.naver.com/circlin 써클인 : 네이버쇼핑 스마트스토어MZ세대를 위한 챌린지 마켓, 건강한 일상 써클인과 함께하세요!smartstore.naver.com ​ #오일파스텔컬러링북#오일파스텔스케치북#마구리코아트#부산오일파스텔 ​안녕하세요 백우진 강사입니다^^​오늘도 부드러운 오일파스텔 같은 하루가 시작되었어요~ 작은 크기라도 매일 매일 그리는 오일파스텔 드로잉은 분명 큰 힐링을 가져다줍니다  ​쨍한 색감이 정말 예쁜 디저트 드로잉~ '맛있는 오일파스텔'이라고 말하고 싶어요!  투명한 통에 꾸덕한 잼이 가득 들어있을 것 같은 드로잉, 함께 봐요~​ 유화 느낌 가득한 오일파스텔 드로잉​  배경 먼저 칠해야해요? 아니면 소재부터 칠해야 하나요? 이 질문을 많이 주세요!사실 상관은 없습니다~ 자신이 더 편하게 그릴 수 있는 순서로 그리면 되는 거에요.  순서에 따라 그림의 느낌이 달라질 수 도 있지만, 이렇게 저렇게 해보면서 자신에게 맞는 스타일을 찾아가는 재미죠!※보통 밝은 걸 먼저 칠하면 편해요!​  ​오일파스텔로 투박한 그림만 그리는게 아니에요~ 디테일하고 꾸덕한, 유화 느낌 가득한 드로잉도 그릴 수 있어요👍​혼자서 어려움을 느끼시면 우진쌤과 함께 오일파스텔 드로잉 배워보세요!​기초부터 차근차근 가르쳐드립니다~​​또 멋진 작품들로 만나요~  백우진 강사010.7169.8820​🎨인스타: magoorico_art👉 문의: 문자 및 전화, 인스타 dm, 비밀댓글, 마구리코 오픈카톡​🖤 강사 경력 🖤▪️상상마당 부산 오일파스텔 드로잉 특강▪️서면 롯데백화점 오일파스텔 특강▪️부산 초/중/고등학교 미술기반 진로교육 출강 다수▪️입시미술전임강사 6년​​​🌷부산 마구리코 아트🌷_ 오일파스텔_ 마카쥬, 팝아트_ 아이패드 일러스트* 정규/원데이클래스 & 주문제작​🌻부산 마구리코 아트 클래스🌻*주1회, 월 4회, 약 90분 수업*<낮>▪️월/ 화/ 수  중 택1: 오후 2시/대연동(경성대역)​<저녁>▪️월/ 화/ 수 중 택1: 저녁 7시/ 대연동(경성대역)​​​​​#부산오일파스텔취미 #오일파스텔드로잉 #오일파스텔 #오일파스텔취미 #수제잼만들기 #디저트드로잉 #부산원데이클래스 #비대면키트 #청소년체험 #백우진강사 #비대면체험 #비대면취미 #집콕취미 #성인취미미술 #디저트그리기 요즘 날씨도 덥고..비도 수시로 내리는 상황에, 거기다 비대면 취미활동으로 캠핑이 각광을 받고 있어서 캠핑장 예약이 하늘에 별따기라 이래저래 캠생활 즐기기가 아주 어렵네요.^^이럴땐? 용품 하나씩 질러주는 재미로 마음을 달래주는것도 아주 괜찮아요.이번에 구매해본 아이템은 샤오미? 삘 나는 상품인데...가만 보니 샤오미는 아니에요.타프팬이라고 한번 포스팅도 하긴 했는데 기존에 있는 것은 유선이라 선 처리가 좀 힘들었지요.그리고 고리부터 날개부까지 길이가 좀 길어서 키가 좀 큰 저로서는 돌아가는 날개가 항상 공포(?)였습니다. 동계캠핑 필수품-천정팬/타프팬/쥬니스타프팬-안녕하세요.간만에 캠핑용품 올려보네요.얼마전 2019 동계캠핑을 개시하고 사용해본 타프팬을 소개해보려고...blog.naver.com 그래서 무선으로 작동하면서도 날개가 좀 작은, 그럼에도 풍량 및 풍속은 나쁘지 않은 물건을 찾아 해맨 끝에 구입한 이녀석이에요.   처음엔 샤오미 팬이라고 그래서 진짜 샤오미에서 생산한 제품인 줄 알았더니, 그게 아니네요.ㅎ마치 샤오미에서 만들어 낸다면 이런 디자인일거야 할 정도로 잘 빠진 중국 제품입니다.이 제품의 가장 큰 장점이랄까요~?무려 리모컨이 있다는 거에요. 파워는 3단, 그리고 자연풍인 듯한 아주 약하지만 선선한 바람 모드 이렇게 4단계의 바람을 일으킬 수 있고 타이머 기능까지 있는 똑똑한 물건입니다.  전체 구성품.충전방식이라 치렁치렁 선이 없는 것이 구매의 가장 큰 이유.충전기는 들어있지 않습니다. 충전방식은 어느집에나 있는 5핀 방식이면 가능합니다.   뒷편에 충전 잭이 있어요. 이곳을 통해서 충전을 할 수 있습니다.날개는...좀 짜리몽땅한게 흠이긴 해요. 하지만 여기서 더 길면 휴대나 보관이 아주 불편할 듯하네요.다 각 제품에 맞는 디자인과 사이즈가 있는 법인가 봅니다.  겨울마다 천정팬을 설치하는 곳에 한번 걸어서 돌려봤어요.바람이 너무 집중되거나 강할까봐 걱정했는데 다행히 충분히 확산면적이 넓고 풍량은 아까도 이야기했다시피 조절 가능하므로 걱정은 모두 해결됐어요.  리모컨으로 조작하는 것도 올려봤어요. 캠핑 가서도 아주 편리하게 잘 쓸 수 있을 것 같네요~   고정식 고리가 설치되어 있어서 비너를 설치해두고 어디든 걸어서 사용하면 되네요.천정에 걸었을때 아래로 늘어지는 길이도 그렇게 길지 않아서 키가 크신 분들이 텐트안에서 걸어두고 써도, 중,대형의 거실형 텐트라면 머리가 닫지 않고 사용가능 할 듯한 크기입니다.  크기비교로 아이폰8과 함꼐 찍어봤어요.크기가 매우 작아서 짐을 한층 더 줄여주는 효과를 줄 것 같네요.단 날개는 고정방식이라 파손의 위험을 좀 신경써 줘야 할 듯 합니다.이상 여름이나 겨울이나 전천후로 요긴하게 잘 쓸수 있는  샤오미 "스타일" 타프팬 소개였습니다.^^  **위 용품은 직접 구입하여 올리는 주관적인 글이므로 절대적인 기준으로 삼지 마시고 참고만 하시면 정신건강에 이로우실 것 같습니다~~^^;; ​ 좋았던 기억 위주로 담은 사진 일기임~의도한건 아니고사진 찍을 상황이 보통 기분 좋은 상황이라 자연히 그리됨..​​암튼11.10 아이패드 너무 좋다 카메라서 바로 옮겨서 보정했는데진짜 좋다​​ 근데 너무 좋아서 자제를 못하겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극락가는 법: 온수매트 틀고 이불 덮고 비스듬하게 기대서 e북 읽기​​ 글구 펜슬 스킨이 너무 비싼데 그냥 쓰긴 불안해서 그냥 있던 마스킹테이프 감았는데 괜찮은 것 같다ㅇ0ㅇ당분간 이대로 쓰기로 작업대 위라ㅇ더러운데...신발 샀는데 귀여워~​​​​​  12 이미 쓴 깁티임비대면 취미 공유 이벤트에 인형사진 응모하고 치킨 당첨됐당!!!신나~치즈볼 첨먹어봤는데음..난 역시 튀김류 안좋아하나봄별로였다​​​​ 친구네 블로그 구경하다가 추억사진 발견해서 가져옴ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ재작년12월 28일....아키하바라ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무 여행가고 싶다저 akb극장 이제 없어졌다는데 너무 아쉽고저기서 사진 찍던 아무것도 모르던 2n살의 내가 너무 부러워ㅜㅜㅜ​​​ 그리고 비슷한 시기에 읽으려고 적어뒀던 책 체크리스트를 발견했는데취향 참 어디 안간다ㅋㅋㅋㅋㅋ​죽여마땅한 사람들은 수능 끝나고 부터 읽으려고 시도했는데 계속 진도가 안 나가더라...해바라기가 피지않는 여름 이 책은진짜ptsd 그 자체라너무 무섭고 기괴하다 책이...​원래 해바라기 싫어하는데 이 책 읽고 더 싫어짐;;​​​​ 그리고 나도 아이패드 위젯 꾸미기라는걸 좀 해봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 사랑하는 디스토피아st로 그리고 버즈 연결해보려고 했는데무슨 신호가 뜨지도 않더라ㅜ속상해​​​  13 베리드 스타즈마스커레이드 테마 피크 구매했던게 왔당!0.5mm 랑 1.4mm샀는데 생각보다 단단했다​발신인 명 한도윤이라 뿜었음ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 저녁치킨 카레였는데 너무 매워서 계란 넣어먹음​​​ 메이크업중인 헤드..속눈썹을 붙일까 말까 고민임여러가지 고찰(?)이 있는데 그건 완성하고 따로 글 쓰기로🙄​​​​​ 요즘 빠져있는 래퍼 안병웅씨 ㅎ^^방송 직전에 예고로 이거 올라와서ㅜㅜㅜㅜㅜ탈락이라는 스포도 있고 그래서 눈물 흘리면서 본방 봤는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜ가사 실수로 떨어지실  줄 몰랐음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무 속상하고 내가 다 아쉬움진짜 응원했는데ㅜㅜㅜㅜ실수하고 손 떠시고 고개 못드는게 보여서 넘 맘아팠다...​​​ 방송직후 네이버 실검이랑  스토리랑 고독방 오픈카톡 등장ㅜ따숩...​​​​  14 핀바이스로 피크에 구멍내서 키링으로 만들었다기타는 예전에 스냅스에서 뽑은거하트는 💙⬆️이거 의밓ㅎ 맘에든다​   ㄱㅁㅈ 만나구 옴~ 호캉스아니고 팀플데이..​​​​  16일  케이스가 왔다​  무거워서 충격받았다패드가 472인데 케이스가 270 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너어어무 무거워서 손목아프다이거 원 소형노트북 된 듯...​​​  스티커 붙임~~~~~~~~~~~짱 맘에들어이 스티커 붙이고 싶어서 패드 발매 전 부터 낑낑댔다구​​​​   16~21특강 주간...마일리지 쌓으려고 특강 엄-청 들었다너무 힘들었음....죄다 줌으로 실시간이었고 심지어 인원이 적어서 얼굴 다 키고 계속 대화함...​일주간 6개 들었던 것 같다근데 아직도 마일리지가 안들어옴--​​​​​20일 블페 랜박 질렀당제발 가발만 나오지말고 골고루 나오면좋겠다의상 원한다!!!!!​​​​ 메쿠중인데 색조 테스트 하느라 찍었음카메라랑 실물이 너무 달라서 참 힘들다​​​​ 60계 간지치킨 먹었당저 감자가 너무 너무 맛있음저 감자만 팔면 좋겠다자주 사먹을텐데​​​​​21일​ 도시재생 5기 오프행사다녀옴(이시국에 개최하다니 기차타면서 너무 무서웠음)​​​​1부는 조사하고 멘토링 받았고 2부가 네트워크행사라고 먹거리도 주고 이런 분위기였는데야외여서;;너무 추웠다 정말 너무 추웠다....​​​​ 축하가수분도 오셨(?)는데무려 인스타 라이브였음ㅋㅋㅋㅋㅋ 충격과 공포의 가성비 언텍트 공연안이 이럴 정도면 우리도 언텍트였어야 하는거 아니냐고요​가수분은 하은< 이분이셨는데저번주에 틴탑때문에 본 복면가왕ㅋㅋㅋㅋ 나오셨던 분이라 알아봄틴탑메들리까지 추셨다구​​​ 집와서 보는데 검은 목폴라 입었더니 내 시계갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회색됨ㅜㅜ 이게 뭐야​​​​​ 그리고 집 오는 길에 역에서 델리만쥬 사옴맛있더랑~>♡< 햅삐​​​​ 글구 생일에 받았던 키엘립밥 뜯었는데향이 너무 좋다~~근데 보습력은 그닥같아​​​  25일 논현역에 라겜이 감사광고 걸었다고 한다아니 근데 이거 위치를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메타정보라서 충격받음ㅋㅋㅋㅋㅋ 극한의 컨셉​​​ 그리구 관절손 샀던게  왔는데​​ 넘 신기하고 좋은데........​​ 색 차 에바헤드 바디 손 다 미백인데 시일이 달라서ㅜㅜㅜㅜ 진심 에바다시 중고로 내놔야할듯​​​​ 그리고 제품 안전 혁신포럼 참석했고​​​ 안전지킴이 7주 활동도 해냄 휴ㅜ우리집 인형들 열일한다 그리고 요즘 10분 플래너 쓰는데 내 생패 어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일찍일찍좀 자라왜이리 잠드는게 싫을까할일 다 하고 자기가 뭔가 아까움 놀고 싶다구!!!!​​​  26일 완전 신남!!!!!!!!!!!!!교내 서포터즈 붙었어!!!!!!!!!!!!마일리지 고득점자순 선발인데뽑히다니 너무 뿌듯하당ㅎㅎㅎㅎ2년동안 열심히 산 보람이 있어​내년 2월까지 살아있을 이유가 늘었다구받을 장학금이 너무 많다얼른 2월 돼서 장학금으로 치킨 사먹고 싶다ㅎㅎ등록금 감면 외 장학금 너무 소중해​​​ 그리고 블랙프라이데이 세일로루마퓨전 구매했다세일 폭이 큰편인데도 25000원이나 해서 큰맘 먹고 샀다너무 신나~~~~영상 편집 해야지​​​​ 그리구 안구 만들었는데개선점이 많다...일단 홍채 주름 조각한게 밝은 색이라 그런지 잘 안보임ㅜ한 번 더 처리를 해야겠어​그리구 색깔 더 써봐야지​조각은 진짜 재밌는데 클레이 반죽이 너어어어무 힘들다이것만 어떻게 해결하면 자주 만들텐데​​​​  27일ㅎㅏ......유창현씨 군대간대막 열정적인 덕질은 아니지만 그래도 한 십년간 계속 좋아했어서 그런지되게 싱숭생숭하고 속상해..ㅜㅜㅜ결국 콘서트를 한 번도 못가보고 이대로 끝인건가ㅜ 코로나💥💥💥💥💥💥그래도 군악대라니까 지방행사는 볼 수 있겠지ㅜ​ ​친구가 보내준건데기대한다나 딸기시 시민이라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  28일블페 랜박옴 5만 박스 인데구성 대박!!!! 짱 맘에듦​​ 내 취향 아니라 팔 것 같지만 귀여운 부츠​  내취향인데 바디가 굵어서 안들어가는 신발..ㅎㅏ​  의상은 아주 맘에 든다디테일도 좋구​​ 카드지갑 끈 줄여서 들려놨는데 귀엽네..월욜날 우체국 들렀다 오면서 사진좀 찍어야지​​​​​  이제 당장 다음주부터 시험기간 돌입이다 어흐흑너무 무섭다....장장 3주간과제 시험 대회활동에 시달려야해서,, 11월 일기지만 좀 빨리 올려두고 접률 줄일 생각​종강하고 돌아와야지 ^-T솔직히 레포트열장이랑 대면시험 동시에 보는 교수 재수꽝이라고 생각합니나 ㅎ 반성하세요! 교수진사마 바리스타 1급 자격증 비대면 온라인 무료 강의로대한민국에서 커피의 위상이 높아지면서 취미를 넘어 하나의 문화와 직업군으로 성장하게 되었고 많은 이들에게 사랑받고 있었어요. 때문에 전문 인력의 수급이 과거와 달리 많은 필요성과 함께 대두되고 있었는데 고객의 니즈와 다양한 트렌드에 맞추어 지식을 갖춘 전문가여야 하는거였어요.​ ​현재 국내,국제 자격기관에서 다루는 모든 바리스타 1급 자격증은 민간라이선스로 한국직업능력개발원에 정식 등록되어 발급되고 있다면 이력서에 기재해 활용할 수 있었는데요, 과거의 교육과 다른 차별화된 전문지식과 현장경험을 바탕으로 실기를 병행하고 있는지 커리큘럼을 따져보는게 중요한거였어요. 다양한 커피 품종들의 풍미와 맛의 특징들, 생두의 구별방법, 로스팅 단계별 특징 등에 대해서 체계적으로 익히고 실제로 구분할 수 있는 교육방식이 중요한거였죠. 더불어 실제 실무를 통해서 블렌딩, 베리에이션 방법과 레시피를 함께 기술하여 현장에서 바로 활용할 수 있는 내용의 강의여야 함은 물론이었죠.​ ​이러한 커리큘럼을 사전에 확인할 수 있다면 좋은데 대부분의 오프라인 교육기관은 본인의 생활반경 내에서 필요할때에 개설되기가 쉽지가 않았어요. 그래서 연락처를 찾아 커리큘럼을 상담해보고 직접 가서 신청하고 정해진 시간에 교육을 받아야 하는 상황이 발생했었는데요, 바리스타 1급 자격증 취득에 있어서도 비대면 학습방식을 통해서 충분히 양질의 학습을 할 수 있다면 배워보고 싶다는 분들이 많아졌어요. 그래서 한국교육진흥협회에서는 등록번호가 부여되는 신뢰성있는 바리스타 자질을 갖출수 있는 교육과정을 온라인 컨텐츠로 제공해오고 있었어요.​ 학력이나 나이제한 없이 신청하실 수 있기때문에 직장인, 주부 등이 은퇴연령없는 직종에 조금이라도 빠르게 도전해서 취득하고자 했었는데요,​- 한국교육진흥협회 : www.klsp.co.kr​- 추천인코드 : edu (추천인 코드에 edu를 넣어야 무료수강가능함)​온라인으로 시간과 공간의 제약없이 들으실 수 있는 교육을 신청하실때에 추천인코드에 edu를 넣어주시면 무료수강 혜택도 제공되고 있었어요! 독학을 결정하더라도 방대한 지식을 시험에 앞서서 혼자서 준비하려면 어떤게 중요한지 몰라 무작정 외우기때문에 초반에 개념정리가 안되어 포기하기도 했었어요.​ ​하지만 무료수강을 통해서 학습을 진행하게 되면 온라인 영상의 내용에 맞춘 교재가 함께 제공이 되기때문에 좀더 짧은 기간동안에도 중요한 것들을 숙지할 수 있었어요. 영상강의는 컴퓨터뿐만 아니라 모바일 컨텐츠로도 화질이나 음질 선명하게 학습이 가능하기때문에 이동중에도 영상을 통해서 학습을 이어갈 수 있어 효율적이었죠. 실제로 직장인이나 학생 분들이 출퇴근 등의 이동시간에도 이어폰을 통해서 영상학습을 하시는 것은 자주 볼 수 있는 풍경이었고, 반복재생시 속도조절도 되어 좋았어요. 시험에 앞서서 다시 보는 구간은 원래의 속도가 아닌 2배속으로 보면서 빠르게 훑어볼 수 있으니까 복습의 효과와 시간절약의 효과가 모두 발생했었거든요. 더불어 이렇게 정리한 내용은 기출문제를 제공받아서 1~2회 풀어보면서 부족한 부분을 점검함과 동시에 출제경향을 파악할 수 있어 시험에 대한 긴장감을 낮출 수 있었어요.​ ​바리스타 1급 자격증 해당 분야에 전문성이 없던 초보 분들이라도 단계별로 학습을 해나가면서 커피의 기원과 역사, 탄생배경을 정확히 이해하고 시험에 임할 수 이썼어요. 재배환경, 수확방법, 가공방식, 보관과 선적, 유통까지의 다양한 과정을 체계적으로 학습할 수 있어 온라인으로 치러지는 시험에서 60점 이상의 점수를 받는게 가능했었는데요, 시험에서 끝이 아닌 다양한 대중들의 욕구에 부합하는 지식과 경험의 전달, 실제 오프라인 매장에서 판매되는 레시피를 기술하고 있기때문에 실전능력 배양도 가능한거였어요.​ ​그래서 합격이후 홈페이지에서 발급신청한 라이선스를 우편으로 1~2주 이내에 받았다면 실제 오프라인 매장에서 판매되는 레시피까지도 배운 실무능력을 발휘할 수 있었어요. 그렇기에 커피 관련 분야의 취업을 희망하거나 커피매장 창업을 준비하시는 분, 커피 기초 지식을 처음부터 배우고자 하는 분 누구나 무료수강을 통해 능력을 키울 수 있었어요. 바리스타 1급 자격증 취득을 통해서 프랜차이즈 매장 바리스타로 활동하면서 경력을 쌓아나갈 수도 있고 커피 관련 유통 산업 분야, 호텔 식음료 관련 분야에서도 활동할 수 있었어요. 그만큼 레드오션이라기 보다는 영역을 확장해서 실력을 키워나갈 수 있는 전망이 밝은 분야의 스펙을 무료강의로 쌓을 수 있는 좋은 기회인만큼 도전하시면 좋겠어요!​ ​간혹 몇시간 정도의 실습과 이론교육을 통해서 수료하는 경우 교육내용이 얕고 부실한 협회도 많아서 협회가 자취를 감추게 되면 본인이 취득한 자격증의 효력도 상실할 수 있었어요. 배우는 기간이 길어서 비용적인 부담을 감수하고 수료했음에도 꾸준한 자격유지를 위해서 갱신비용을 계속해서 내야하는 경우도 있었죠. 그런 경우에는 제2의 진로를 위해서 미리 준비해두기에는 비용적인 부담이 있을 수 있기때문에 믿을 수 있는 기관, 꾸준하게 유지되어온 곳에서 취득하는게 중요한거였어요. 한국교육진흥협회는 50여가지가 넘는 컨텐츠를 제공하고 있고 사회변화에 따라 꾸준하게 새로운 컨텐츠도 교육으로 하고있는 곳인만큼 믿을 수 있는 기관이었어요. 강의 신청과 취득 절차에 관한 궁금증도 1:1문의를 통해서 친절하게 안내드리고 있으니 언제든 꼼꼼하게 살펴보시고 본인의 스펙을 키울 수 있도록 신청하세요!​  ​ 악기 설치 사진입니다.​코로나때문에 악기점이나 매장 방문이 망설인다면​전화 상담으로  원하는 장소까지  드럼세트 출장설치 구입 가능합니다. 물론 악기는 소리 들어 보고 구입이 정확하지만​취미로 연주하는  초보자 악기라면​굳이 드럼매장에 방문 안하고​악기 사진과 동영상을 보내 드리고​구입 결정하시면​예약으로도  현장에서 드럼 설치도 가능하죠. 오히려  초보자가 택배로 받아서​조립 설치하면  조립까지는 가능할지 몰라도​튜닝은 안되죠. 드럼세트는 누가 튜닝을 하느냐에 따라서 소리는 완전히 다른 악기인데요.​100만원대 드럼이라도 튜닝이 안되면  저가형 드럼보다 못한 소리가 나고​50만원대 드럼이라도 출장기사가 정확한 튜닝과 뮤트로 소리를 만들면​100만원대 소리가 나오는게 타악기입니다.​물론 심벌 재질을 업그레이드 하는 과정도 필요하지만요. 암튼  요즘 학원이나 많은 사람이 연습하는 공간보다는​개인 공간에서 혼자 드럼 연습하는 분이 많은데요. 앰프까지 옆에 설치하면 음악 들으면서  초보자도 기본 연주가 됩니다.​​전국 설치 문의​고객센터  010 4710 1882​상담시간은  전화  평일 오전 10시부터 오후 6시까지​토일휴무​매장방문 구입도 가능합니다.​검색창에 드럼사운드 치면 사이트에 은평구 매장 오시는길도 보입니다.​ 드럼초보자 개인연습용 하남시에 악기설치전화 상담후 하남시로 드럼세트​출장설치 주문 하셔서 도착 했습니다.​​비싼 드럼에 저가형 심벌 포함된...blog.naver.com 화성시 여성 드러머 개인연습실 일제 야마하중고설치저희 매장에서 악기 확인후​출장설치로 구입하신 야마하 일제 오리지날 중고 드럼세트입니다.드럼 설치를 ...blog.naver.com 화성시 자동차 공업사 개인연습실에 드럼세트 설치화성시 위치한 자동차 공업사 사장님이 전화 상담후​출장설치로 드럼세트 주문 하셔서 도착사무실 옆에 드...blog.naver.com 광명시 사무실 개인연습실 드럼초보 연습 악기구입광명시 컨테이너 사무실전화 상담후 드럼 출장설치로 주문 하셔서 세팅 했습니다.​사무실에서 연습하는 목...blog.naver.com ​ ​​안녕하세요.새일이입니다.​국제노동기구는 2020년까지 전 세계 실업자 수가 1천100만 명에 이를 것이라고 예견하고 있습니다. 또 최근 8년간 국내에서 8개의 직업이 사라졌다고 하고요. 온라인이나 사물인터넷 등 기술의 발달로 언택트 시대가 도래하고 비대면 서비스가 활성화되면서, 미래 일자리를 잃을 수 있다는 불안감을 느끼는 사람이 83%나 된다고 해요. 코로나19로 언택트 시대가  훨씬 빠르게 앞당겨지면서 이러한 불안감은 더욱 커지고 있는데요. 머지않은 미래의 우리는 무슨 일을 하면서 살 수 있을까 고민이 된다면  비대면직업에 관심을 가져보는 건 어떨까요?​ ​  비대면직업 1. 온라인 셀러 코로나19 영향으로 유통 업체 전체 매출에서 온라인이 차지하는 비중이  절반으로 급증했는데요. 온라인 시장이 앞으로 더욱 커질 것으로 예상되면서 비대면직업 중 가장 관심을 가져야 할 직업이 바로 온라인 셀러가 아닐까 해요. 올해 온라인 쇼핑을 통해 많이 팔린 품목을 보면 취미용품과 놀이 관련 제품으로, 집에 있는 시간이 많아지면서 의외로  혼자 즐길 수 있는 자전거를 비롯해 가벼운 운동을 위한 스텝박스, 도서, 악기, 그림 용품 등의 판매량이 전년 대비 큰 폭으로 상승했습니다.  눈여겨봐야 할 점은 전 세계적으로 DIY 열풍이 다시 불고 있다는 것인데요.  첨단 기술이나 높은 투자비용 없이도  금손만 있다면 DIY 키트를 만들고 온라인으로 판매할 수 있어 지금이 바로 소자본창업, 1인 창업에 도전해 볼 수 있는 기회일 수도 있다는 것! 목공, 자수, 도예, 종이, 금속, 칠기 등 공예분야를 비롯해 컴퓨터, 자전거, 자동차, 패션, 홈 인테리어 등 생활 전반의 모든 분야로 DIY 범위가 넓어진 만큼 창업 아이템도 무궁무진하고요. 또 온라인 마켓 창업 관련 강좌도 워낙 많아 어렵지 않게 도전해 볼 수 있습니다.​  ​  비대면직업 2. 웹디자이너코로나19 확산으로 SNS 이용 및 온라인 콘텐츠 소비가 전 세계적으로 2배 이상 높아졌다고 합니다. 온라인 비중이 커지면서 덩달아 바빠진 직업 중 하나가 바로 웹디자이너인데요. 우리가 온라인상에서 접하는 모든 콘텐츠는 디자인 작업을 거친 결과물이기 때문이지요.웹디자이너는 재택근무가 가능해 이전부터 비대면직업으로 여성들의 선호도가 높은 직업인데요. 최근에는 디자인, 기획, 개발의 영역 구분이 모호해지고, 또 콘텐츠의 형태 또한 다채로워져   멀티 재능이 요구되기도 합니다. ​  비대면직업 3. 드론 조종 관리자온라인을 통한 언택트 쇼핑이 증가하면서 운송 및 유통의 중요성이 매우 커졌고요. 이와 관련된 일자리 역시 증가할 것으로 예측되는데요. 전 세계적으로 드론 배송 시스템을 상용화할 가능성이 높아지면서 드론 조종 관리자에 대한 수요 역시 증가할 것으로 예상됩니다. 이미 아마존과 우버 이츠 등 해외 상거래 시스템에서는 드론을 이용한 운송 시스템이 이루어지고 있고요. 우리나라 역시 우정사업본부가 드론 배송 기지를 구축해 드론 배송에 나서가 있습니다. 또 정부가 2025년을 목표로 드론을 통한 항공 교통을 집중 육성하겠다는 전략을 세우고 있어 드론 조종 관리자에 대한 관심이 커지고 있습니다.​  ​  비대면직업 4. 온라인 강사코로나19로 학교 등교가 연기되면서 사상 첫 온라인 수업을 진행하고 있고, 코로나 이후에도 온라인 교육 플랫폼은 더욱 확장될 것이라 예측되고 있는데요. 이 때문에 온라인 강사 직업군의 수요 역시 증가할 것으로 예상됩니다.온라인 강의 분야가 현재 초·중·고·대학생의 정규 교육과 방과 후 교육에 집중되었다면, 앞으로는 다양한 계층의 평생교육이나 배움을 목적으로 분야 및 범위가 더욱 넓어질 것으로 예상되는데요. 최근 일본에서  독방 헬스가 인기를 끌면서 '온라인 헬스 트레이너'에 대한 수요가 증가하고 있는 것이 좋은 사례입니다.   독방 헬스는 다양한 운동기구와 냉난방시설을 갖추고 24시간 언제나 온라인으로 예약한 뒤 혼자서 자유롭게 이용할 수 있는 1인 헬스클럽으로,  혼자서 운동하는 회원을 대상으로 실시간 온라인으로 연결해 운동 지도를 해주는 온라인 헬스 트레이너가 각광을 받고 있습니다. ​ ​​코로나 이후 더욱 주목받을 비대면직업에 대해 알아봤는데요. 세상의 변화에 따라 사라지는 직업도 많지만 인간은 항상 새로운 일을 만들어 왔기 때문에 생겨날 직업 역시 무궁무진할 거라는 것! 따라서 너무 불안감을 갖기보단, 새로운 직종에 도전할 수 있는 기반을 지금부터 차근차근 마련해보는 것은 어떨까요?여성새로일하기센터에서는 고부가가치 직업교육훈련을 통해 여성들이 미래 유망 직종에 대비할 수 있도록 지원하고 있습니다.​​ ​ 안녕하세요.감성꼴 입니다 ^^​날씨가 따뜻해지다 못해 덥기시작하네요.이럴때일수록 시원한 서예학원에서 서예공부를 시작해보는게 어떨까요?​3월반은 공지를 따로 하지 않아서 수업이 진행되지 않고 있냐고 문의들을 많이 주셨는데주말반은 정상적으로 운영하였습니다.​3월 주말반이 지난주 끝이나고,29일부터 5월 주말반이 새롭게 시작됩니다.주말반 5월 신청은 재료구입관계로 25일 목요일 까지 받도록 하겠습니다.​​오전반 - 10시 30분 ~ 1시점심시간 - 1시 ~ 2시오후반 - 2시 ~ 4시30분​토요반은 모든 인원이 정해진 날짜에 함께 시작하고,또 다음 수업에 연장여부를 물어본 뒤 인원을 충원하거나,유지하는 형식으로 진행되고 있습니다.수업에 빠지게 되면 주중 보강 수업으로 대체하고 있으니 그 점 양해바라며​수업 등록은 오전, 오후반 으로 시간을 먼저 선택 해 주시고,한글, 한문 서예 중 배우고 싶은 서체를선택하여 배우실 수 있습니다.​처음 시작하는 사람들도 배울 수 있냐고 많이들 물어보십니다.주말반을 시작한지 7년이 넘었지만모두 처음이 있었다는 것!너무 걱정마시고 서예를 배워보고 싶으신 분들은 시작해 보세요 ^^​기초부터 차근차근 알려드리겠습니다.​문의나 수강신청을 원하시는 분들은010-2031-984602-522-1622전화나 문자주시면 감사하겠습니다,​​작은 학원이지만 모두들 방역에 힘써마스크를 쓰고 조심히 수업에 임하고 있습니다.비대면 수업을 원하시는 분들을 위해체본을 영상으로 찍어 보내드리기도 합니다.​모두들 조심하고, 경계하며 이 어려운 시간이 빨리 지나가길 바라봅니다.  더늠 의 의미는명창이 평생동안 갈고 닦아온 그만의 창법을 그 명창의  더늠 이라고 합니다. 부산가구공방 더늠은 그 의미를 새겨​최고가 만들어내는 개성을 추구합니다. ​ 부산가구공방 더늠에서 2021년 3월 취미 오후반을 모집합니다.안녕하세요 더늠 우드워킹 아카데미 입니다.​2월 스타터 클래스 오전반과 주말반이 시작되자 마자 3월 오후반을 모집하게 되었네요끝나지 않을것만 같았던 2020년이 끝난지 벌써 두달이 다되어가다니흠칫 놀라게 되네요​새해 새로운 결심으로 목공을 고민하고 계셨다면 더이상 미루지 마시고 부산가구공방 더늠과 함께하시죠 ^^​스타터 클래스 과정은 가구 목공의 전 과정을 2개월동안 압축적으로 경험할 수 있는 입문 교육 과정입니다.이 과정은 취미로 목공을 해보고 싶으시거나, 자신이 필요한 가구를 직접 만들어 보고 싶으신 분들을 위한 기초 과정입니다.다양한 원목 재료를 다뤄보고 가구에 따른 여러 가지의 결합, 가공 방식을 익혀 자신의 가구를 만들기 위한 기초 역량을 배양합니다.​이번에 모집하는 반은 취미반 중주 2회 화요일과 목요일 오후 3시간동안 수업을 진행하는 오후반입니다. ​입금순으로 진행되니 빠른 선택들 부탁드립니다.​  ​2021년 어려움을 함께 극복하는 특별할인!!!기존 60만원 →50만원(재료비 포함)동백전 사용가능  취미 스타터클래스 오후반 모집공고 및 등록 안내스타터클래스 오후반 등록 절차는 다음과 같습니다.​1. 취미 오전/주말반 상담 (방문 상담 또는 전화상담)   연락처 : 010-9818-2025 (부산목공방 더늠 대표 김근수)​2. 교육비 결제 (현금은 계좌 이체, 신용카드는 전화문의 후 보내드리는 링크를 통해 결제 혹은 방문결재 )​3. 공지글에 비밀 덧글 혹은 휴대폰 문자로 [등록자 성함/ 연락처] 정보 등록​※ 계좌이체로 결제하실 경우에는 입금자 성함을 꼭 공방에 알려주셔야 등록이 완료 됩니다.      - 계좌 : 신한은행 110-246-614553  김근수(더늠)※ 개강전 방문 신용카드결제가 어려우실경우 전화문의 주시면 보내드리는 링크를 통해 비대면 결재가 가능하십니다.※ 각반의 정원 마감은 결재순으로 결정되오니 연락주셨다가 입금하시지 않은경우 등록이 완료되지 않음을 참고하세요.​​​​ 더늠 우드워킹 아카데미 목공 배우기 취미반 과정 안내​부산가구공방 더늠 우드워킹 아카데미의취미반 교육은 아래와 같이 세 단계로 과정이 진행됩니다.체험위주의 기초교육만 끝내고 이후 작업을 진행할 수 없는 여타 공방과는 다르게 본인의 의지에 따라 꾸준하게 작업을 하실 수 있도록 도와 드립니다. ​1. 스타터 클래스는 자신의 가구를 만들기 위한 기초 교육 과정이자 그 시작을 위한 입문과정입니다.​2. 스타터 클래스 수강이후 계속해서 교육을 받고자 하시는 분들께서는 곧바로 어드밴스드 클래스로 연결해서 진행하실수 있습니다.​3. 크리에이터 클래스는 앞선 두과정을 모두 마치신 분들께서 좀더 자유롭게 공방을 이용하실 수 있는 클래스입니다.​​ 오후반은 매주 화요일과 목요일 오후 2시~5시 까지 3시간 수업 주 2회 방문, 총 16강으로 진행됩니다.​부산목공방 더늠에서는  스타터 클래스에서 기초 역량을 배양한 이후 어드밴스드 클래스에서 자신이 원하는 가구를 직접 디자인하고 제작할 수 있습니다.​​​ 부산목공방 더늠 취미 오후반 커리큘럼부산가구공방 더늠의 스타터클래스 커리큘럼에서는​원목 중 제재목에서 집성목까지 다양한 재료를 다뤄보고,일반적인 피스 결합에서 기초적인 짜맞춤까지 용도에 맞는 결합 방식들을 배울 수 있습니다.​가구목공을 위한 자재 장만부터 마감까지 목공의 전 과정을 부산목공방 더늠에서 2개월 동안 압축적으로 경험할 수 있습니다.자신만의 가구를 만들 수 있는 기초 역량을 탄탄하게 키워드릴 수 있도록 부산목공방 더늠이 친절하게 알려 드리겠습니다.​단기간에 기초를 다질 수 있는 최고의 커리큘럼이라 자부합니다.​ ​​​ 더늠 우드워킹 아카데미 목공배우기 취미반 강사진 소개교육은 무엇보다도 어떤 강사진이 교육을 진행하는지가 중요합니다.​교육을 선택하실 때에는 교육 강사의 경력과 전문성이 해당 교육을 진행하기에 충분한지 꼭 살펴 보셔야합니다.부산가구공방 더늠의 모든 강사진은 목공 12년 이상 경력의 강사로서,교육 목표에 맞게 기초부터 차근차근 체계적으로 수업을 진행합니다.​전문적인 기술과 다양한 교육 경험을 갖춘 더늠 우드워킹 아카데미의 강사진을 만나보세요.​ ​​​ 주차가 가능한 150평 규모의 넉넉하고 쾌적한 작업실부산가구공방 더늠 우드워킹 아카데미는 지상 3,4층 150평 규모로 자신의 작업을 제약없이 자유롭고 넉넉하게 진행하실 수 있습니다.​또한 지상 3층에 위치해 지하 공방들과 달리 환기가 수월해 비교적 분진으로부터 자유로운 작업환경을 제공해 드립니다.​공방 앞 넓은 외부 주자창이 있어 차를 가지고 오셔도 부담없이 주차하실 수 있습니다.​​ ​​​ 더늠 우드워킹 아카데미 위치 및 연락처더늠공방부산광역시 부산진구 신암로39번길 2 저희 더늠 가구공방은 3,4층에 위치하고 있습니다.부산가구공방 더늠공방은 지하철로는 1호선 범내골역에서 오실 수 있고,버스는 범천교회, 범천2동주민센터 혹은 범천동 경남아파트에 내려서 오시면 됩니다.자동차로 오실 경우 내비게이션에서 '더늠공방'을 검색하셔서 찾아오시면 됩니다.​문의 및 상담 예약은010 - 9818 - 2025또는051 - 647 - 4727로 연락주세요.​현금 결제 입금계좌는 신한은행 110-246-614553 김근수(더늠)입니다.​​​ 더늠 우드워킹 아카데미 목공배우기 회원작품아래의 링크를 클릭하시면 저희 부산가구공방 더늠의 회원 목공배우기 작품들을 감상하실 수 있습니다.여기 회원분들의 작품은 대부분 기초과정을 끝내고 숙련반 정도에서 만드셨던 작품들이니여러분들께서도 어렵게 생각하지마시고 지금 도전해 보세요 저희 더늠 우드워킹 아카데미에서 도와드리겠습니다. ​ 더늠 우드워킹 아카데미 : 네이버 블로그Since 2009 부산에 위치한 더늠 우드워킹 아카데미입니다. 가구 목공을 알려드리고 맞춤 제작 가구를 만듭니다. 문의. 010-9818-2025blog.naver.com ​​​ ​​안녕하세요:) 천안 아산 라탄공방, 라탄앤푸푸입니다!​라탄공예가 조금씩 대중화가 되어 조금씩 다들 접하기 시작하였죠! 하지만, 아직도 아는 사람보단 모르는 사람이 훨씬 많은것같아요.라탄공예는 등나무라는 재료를 물을 적셔 휘어, 작은 소품부터 큰 가구까지 만들수 있답니다. 물론 초보자들은 가구를 만들기에 조금 험난하고 어려워 최소 2달이상 숙련되신 분들께 추천해드리고 있답니다.​라탄공예로 만들수 있는것은 과자바구니, 빵바구니는 물론 전등갓, 라탄가방, 거울, 채반, 컵홀더, 트레이 등등!!많은아이템을 직접! 천안아산 라탄공방, 라탄앤푸푸에서 만들어 보실수있어요. 공방의 위치가 참 애매해요. 주소 상으로는 아산인데, 천안 쌍용동과 불당동에서 차로 10분안에 도착하는 위치에 있어요. 😳 천안아산역 인근에 위치하고 있답니다! ​라탄공예로 만들수 있는 아이템, 소개해드릴게요!원데이클래스 뿐만 아니라, 취미클래스로 우리집 인테리어소품을 직접 만들어보세요.오래 곁에 둘수있는 아이템이랍니다. 디자인 요소가 많은 작품들은 단체수업으로는 어려워요. (플라워거울) 공방에서는 원데이 클래스 게시글을 참고해주시면 되시구용, 단체 클래스는 별도로 문의부탁드립니다!​ [천안아산 라탄공방] 원데이클래스 신청방법 및 안내안녕하세요 :) 천안 아산 라탄공방, 라탄앤푸푸입니다. 분명 일년전, 코로나가 곧 종식되겠지 했지만, 일년...blog.naver.com ​ 좌) 플라워거울 우) 우드트레이(원형)전등갓(잡아당기는 전구를 사용합니다)​또한, 천안아산 라탄공방, 라탄앤푸푸에는 초등학생부터 50,60대까지 많은 연령층이 찾아오세요. 초등학생인 아이와 엄마가 함께할수있는 키즈 클래스도 준비되어있답니다.​​ Previous imageNext image키즈 클래스 스케치 ​ [천안아산 라탄공방] 라탄공예 키즈 원데이 클래스오늘은 귀여운 초등학생 친구들이 공방을 다녀갔어요👨👩👧👦💕 너무너무 잘 만들었죠? 부산에서...blog.naver.com ​​  ​2018년, 부산에서부터 공방을 운영하며, 다수의 기업체 및 관공서,초등학생부터 고등학생 및 학부모, 교직원을 대상으로 단체수업을 진행하였습니다. 8명부터 최대 20명까지 단체 체험이 가능합니다.또한, 온라인 비대면으로도 단체수업이 가능하니, 예산 및 인원을 알려주시면 그에 맞는 클래스 아이템으로 선정하여 조정이 가능합니다.​​문의 : 카카오톡 (라탄앤푸푸) / 전화 : 010.2405.8581수업중에는 부재중일 경우가 많습니다.  문자주시면, 전화드리겠습니다.​​  ​ Previous imageNext image ​​​​ 라탄앤푸푸 대표 강사 이력I 강푸름 강사 I​​- 한국등공예연구회 강사- 2018 라탄앤푸푸 open- 2018 그린라이프쇼 참가 ( 벡스코 )- 2019 리빙앤라이프 스타일페어 클래스 진행 ( 벡스코 )- 2020 부산 노동자종합복지관 시민강좌, 라탄공예 클래스 진행 ( 8주 )- 2020 부산문화재단 사상인디스테이션 '메이드인사상' 클래스 진행 ( 4일 진행 )- 2021 아산시립도서관, 배방도서관 문화강좌 진행 (4주)- 2021 천안시 성정청소년문화의집 가족특화프로그램 "가모저모" 특강 진행​​​- 학교 출강 : 거제 하청중학교, 거제 제일중학교, 부산 금창초등학교, 김해 합성초등학교, 부산 문화여자고등학교, 부산 금사초등학교, 부산 초읍중학교 등 초등학생부터, 중학생, 고등학생, 그리고 학부모 및 교직원을 위한 클래스 진행 - 기업 출강 :부일정보링크(롯데홈쇼핑 콜센터), 다비다모자원, 한국신탁예탁원, 마켓비, 한국전력공사 등 다수 출강 진행- 문화센터 : 농협 하나로마트 부산점, 신세계아카데미 김해점, 홈플러스 동래점/가야점/밀양점 등​​​  ​라탄앤푸푸는 공방창업/ 강사로써 발돋움 하기 위한 강사 자격증반 클래스도 운영하고 있습니다.벌써 라탄앤푸푸에서는 15명의 합격자를 배출하였습니다.뿐만 아니라, 부산에서 공방을 오픈하신 선생님들과 강사로 활동하시는 선생님들도 계신답니다. :)​강사 자격증반에 관한 문의는 문의 : 카카오톡 (라탄앤푸푸) 으로 일정을 잡으신 뒤, 방문 상담도 가능하답니다! Previous imageNext image강사반 스케치 [천안아산 라탄 자격증] 한국등공예연구회 교육기관, 라탄앤푸푸 강사 자격증 과정 모집 안내안녕하세요 :) 천안아산라탄공방, 라탄앤푸푸입니다. 부산에서 올라와 천안으로 온지 벌써 4개월이 지났어...blog.naver.com ​​ Previous imageNext image강사반 이수 후, 가구반 스케치 ​ [천안아산 라탄공방] 라탄가구 클래스 수업안내천안아산 라탄공방, 라탄가구 클래스 안내 " 라탄가구를 내손으로 직접 만든다. 라탄위빙을 내손으로 ...blog.naver.com ​​#천안라탄공방 #아산라탄공방#천안라탄클래스 #아산라탄클래스#천안단체수업 #아산단체수업#천안취미 #아산취미#라탄앤푸푸 #부산#사하구#진로교육지원센터#사하구청소년문화의집 #zoom#줌비대면#화장품제조전문가#비대면수업#천연샴푸만들기#DIY #취미#아로마테라피#향기테라피#화장품만들기#비대면키트#꾸러미#프로그램#자연주의연​  ​안녕하세요^^천연화장품/ 천연비누/ 입욕제/아로마테라피/ 캔들을 가르치는자연주의 연(然)입니다^^​이번 주 자연주의 연(然)은 토요일에도 열일을 하고 있습니다^^​부산 사하구 진로교육지원센터에서초등생을 대상으로 하는 진로교육 비대면 수업을 의뢰해 주셨어요.​전 세계적으로 화장품 산업은 발달하고 있고그에 따라 수요와 공급이 늘고 있지요.​자라나는 우리 아이들의 향후 진로에도 화장품 산업은 전망이 밝다고 볼 수 있어요.​이와 관련하여 '화장품 제조 전문가'라는 주제로아이들에게 비대면 수업을 진행했어요.​수업만 하면 지루하고 재미없으니까!아이들의 흥미를 유도하기 위해화장품 중에서 천연샴푸를 직접 만드는 시간도 가졌답니다.​ ​ppt는 아이들이 지루해 하지 않게,그러면서도 내용은 알차고,내용 전달은 충분히 될 수 있도록..​자연주의 연은 보통 출강 시 프린트물로 수업 내용을 제공하기 때문에ppt는 요 근래 비대면 수업을 위해 많이 다루네요.(대학 때 생각이 소록소록 납니다^^;)​수업은 1부와 2부로 나누어 진행했어요.1부 1시간 동안 '화장품 제조 전문가'에 대해 수업을 하고2부 1시간 동안 천연샴푸 만들기를 했지요.​천연샴푸 만들기에 필요한 재료와 도구는자연주의 연이 미리 계량, 소분하여 아이들에게 전달했답니다^^​ ​자연주의 연은같은 공간에서 얼굴 마주 보고 수업하는대면 수업이 더 즐겁고 재미있다고 느끼지만이렇게 비대면으로라도 아이들을 만나고수업을 진행할 수 있음에 참 감사합니다^^​더불어 세상 참 좋아졌다는 생각도 늘 하곤 해요.부산까지 장거리 이동 없이도 온라인으로 수업을 하고화장품도 만들고 할 수 있으니까요^^​ ​학교에서도 비대면 수업을 많이 하는 우리 아이들이저보다 줌을 훨씬 잘 다루기에ㅋㅋ오디오 혼선 없이 차분하게 잘 진행되었어요.​발표 자료에는 아이들이 지루하지 않게 중간중간 화장품 만드는 영상도 넣어주었고요.​덕분에 수업이 재미있었고,샴푸 만들기도 즐거웠다고 평해주었답니다^^​잘 따라와 준 아이들에게 고맙고비대면 수업이 많아질수록자연주의 연도 한 뼘씩 더 성장함을 늘 느낍니다.​고맙습니다^^  천연화장품, 천연비누, 캔들아로마테라피, 천연 입욕제, ​토탈공예​수업 및 출강 문의 010.8477.1313편하게 문의하세요^^  #전북 #전남 #김제 #익산 #전주 #광주 #부안 #고창 #남원 #임실 #순창 #서천 #군산 #곡성 #여수 #영광 #장수 #완주 #논산 #금산 #무주 #진안 #부여 #계룡 #대전 #기업출강 #학교출강 #어린이집출강 #기관출강 #복지관출강 #외부출강 #천연화장품 #천연비누 #아로마테라피 #천연입욕제 #어린이공예 #청소년공예 #토탈공예 #비대면수업 #키트 #대전연기학원 #연기학원 #뮤지컬학원 #연영입시 #입시 #대전연기 #연극영화과 #연기과 #입시 #대전연기#세종연기학원 #둔산동연기학원 #대전뮤지컬학원 # 자유연기 #지정연기 #당일대사 #무용특기 #연극영화#연극연기 #뮤지컬 #뮤지컬연기 #무용 #특기 #취미연기 #뮤지컬입시 #보컬입시 #연기전공 #뮤지컬전공#연극영화과입시#연기과입시방법#연극영화과입시방법#영상촬영방법#비대면영상#비대면시험#비대면실기시험#영상업로드​ 안녕하세요~! 대전 본스타입니다~! 오늘은 연기과/연극영화과 ​비대면 영상 촬영 방법에 대해서 알아볼까 해요~! ^^ ​  ​요즘은 1차 시험이 대부분 비대면 영상으로 진행되는데요..영상업로드 기간을 필히 확인하시고 그 기간안에 학교 사이트나 원서접수 대행사이트에 영상업로드를 꼭 하셔야합니다!!  ​​​ ​그리고 배경은 꼭 단색배경으로 이 배경 이외​에는 어떠한 로고나 다른 배경들은 들어가면 안됩니다! 저희 본스타에서 비대면 영상촬영을 위해서 연습실에 단색 커튼을 크게 설치해놓았습니다~! 아주 유용하게 쓰인답니다 ^^​그리고 촬영방법 또한 잘 보셔야 되는데요~! 카메라 설정에서 1920*1080 (30fps) 설정을 꼭 해주시고, 절대 다른 양식으로 보내면 안됩니다~!그리고 각 학교가 제시하는 시간 이내에 첫 인사부터 연기 마치는 시점까지 '원테이크'로 찍으셔야 합니다.  한국예술종합학교 1차 비대면 실기 모집요강​모든 각 학교 모집요강을 잘 살펴보시고,꼭 실수하는 일 없길 바랍니다~! ^^​  혼자하기 어렵다면 본스타에서 같이 해보면 어떨까요?본스타에서는 촬영할때 선생님들이 항상 같이 대기하면서촬영해보고 할 수 있습니다!!​언제나 개방되어있는 연습실에서 충분한 연습 뒤최고의 상태로 비대면 시험에 도전해보세요 :)연극영화과 입시생 화이팅!​   ↓↓↓↓↓↓↓궁금한게 있다면 언제든↓↓↓↓↓↓↓​ 본스타 대전캠퍼스배우/보컬/연영,실음입시 전문 멤버쉽운영 1:1트레이닝및 대형오디션 기회dj.bornstar.co.kr ​ 본스타 대전캠퍼스연기,보컬 전문학원 본스타트레이닝센터 대전 캠퍼스pf.kakao.com ​ 본스타트레이닝센터 대전캠퍼스대전광역시 중구 중앙로 149 5층  ​ 안녕하세요.힐링원예치료센터입니다.​코로나 시대에 외부 활동, 각종 행사 등이 불가능하고 자발적인 단절을 통해 집에 있는 시간들이 많은데요,힐링에서는 집에서 슬기롭게 보낼 수 있는 원예키트를 판매중입니다.​ 하비풀 DIY 키트 입점힐링교육공룡숯부작 키트하바리움 무드등 키트​ 레인보우 유니콘 모스액자 키트반려식물 토피어리 키트다육정원 바구니 키트​무려 전 품목 무료배송​각종 취미클래스와 DIY 키트를 판매하고 있는 플랫폼 '하비풀'에저희 힐링 제품들이 입점해 있습니다.위 사진처럼 사이트 내에서 구매가 가능하니 많은 관심바라며보여드린 예시 외에도 여러 품목들이 있으니 구경하러 오세요^^​ 공기정화식물 심기 DIY KIThobbyful.co.kr  하비인더박스 DIY 키트 입점​​두번째로 입점해 있는 곳은 '하비인더박스' 입니다.현재 Green Festival로 가드닝 전 제품을 5% 할인된 가격에 만나볼 수 있습니다.아래 링크를 통해 구경하러가요~~!!​​ 새로운 취미박스, 하비인더박스세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!hobbyinthebox.co.kr  ​ ​ ​두 사이트 내에서 판매하는 비대면 원예키트를 구매하셔도 되고저희 대표번호를 통해 구매를 하셔도 동일한 조건에 가능합니다.대량납품을 일정조율이 필히 필요하니 꼭 상담을 받으세요.​ 비대면 DIY 원예키트납품 문의대표번호 : 010-8760-3311​ 찾아가는 목공교실우드카빙 수업우드카빙사3급 자격증 과정우드카빙 DIY 키트라온스카이 안녕하세요 ^^목공하는 라온스카이입니다.오랜만이죠!​예산군으로 내려와 케어팜을 하려고농사부터 배우느라 목공은 자주 올리지 못했어요ㅎ​오늘은 목공 중에서 우드카빙 수업에 대해수다를 준비했어요~ 귀 막기 있긔? 없긔? ㅎㅎㅎ​ 이번에 충남지역 평생교육센터에서우드카빙 수업 의뢰를 하셨어요​우드카빙은 수공구인 조각도를 이용하여나무를 깍아서 자기가 원하는 환조와 부조와 같은 조각을 하는일체의 활동을 말합니다.​우리 나라에는 스푼카빙이 먼저 들어와서우드카빙 하면 아직까진 키친툴과스푼카빙을 많이 생각하셔요.이번에도 키친툴 의뢰였어요.​수업 시간이나 기간은 일반적으로의뢰를 주신 대상들에 맞춰 진행됩니다.​원데이 클래스, 여러 회차, 자격증반 등 원하시는 회차에  맞춰 강의를 준비합니다.​목공방에서 진행할 경우수갈생 분들이직접 디자인이을 하거나 기계로 1차 재단을 할 수 있지만 수강생분들이 계신 곳으로 방문할 땐사진 처럼 1차 작업을 완성해서 간답니다.​대상이 학생인지 성인인지에 따라 난이도도 조금 달라야겠지요?​우드카빙을 처음 접하시는 분들께는,아니 조각도를 처음 다루시는 분들께는기본형 만들기를 추천해드려요.칼이 위험하고 나무마다 나뭇결이 다 달라서공구와 나무에 대한 이해가 없다면다치기 쉽기 때문이죠.​그 이유 때문에라도 공구는 개인 공구를 각자 구입할 것을 권해드려요자기 손에 익숙한 공구를 만져야 손에 착~!그리고 목공에서는 공구 관리가 제일 중요한 관건이기도 해요 ㅎㅎ​코로나로 외출할 수 있는 행동반경이 줄어들면서몸이 확~찐 되고!마음에 스트레스가 날로 커진다면​사각사각 소리와 함께 머리를 개운하게 만들어 주는우드카빙을 추천드려요.​사각사각 ASMR들어볼까요?ㅎ​https://youtu.be/xX4mjWzl4Cg ​강의 계획서에 맞춰 샘플을 만들어 봅니다.샘플작업을 하면서 수강생 분들 입장에서 작업할 때만나는  보완할 점을 체크하지요.​나무는 살아 있는 생물이라처음의 의도와는 다르게 깍일 경우가 종종 생깁니다 .나뭇결이 심하게 꼬여 있거나 옹이가 생기거나조각도로 빵구를 내거나~!!ㅋㅋㅋ그래도 망친다는 개념이 없어요^^ 자연스러움을 살려 그 나름대로의 멋을 내기 때문이죠"내 손은 똥손이라~" 그래도 괜춘해요~ ㅎㅎ처음부터 금손도 똥손도 없답니다. 기준을 타인에게 두지 말고 나의 페이스 대로 조금씩 깍아나가면 되거든요~​일대일 온라인 강의나 소규모 동아리 강의도 하니 편하게 연락 주시길 바랍니다.원데이 클래스의 경우엔 장비를 대여해 드리니 이 경우엔 장비 걱정 안하셔도 된답니다. ​특히 플레이팅 도마나 식도마와 같이 주 작업이 사포인 경우는 더더욱 많은 준비물이 필요치 않답니다 ㅎ​이런 취미~ 저런 취미~없던 취미 마저 다 끌어 모아 코로나 시대를 슬기롭게 극복해 보아요 ㅎ​ 동네강좌 우드카빙 편백 나무수저 만들기, 스푼카빙키친툴은 견고함이 좋아 주로 호두나무로 깍았는데 모아두고 보니 어두운 색상만 있어서 밝은색을 사용해보...blog.naver.com ​  수다쌤예요,​노랑이 가득합니다^^​  둘째아이 왈,엄마 식물원같아^^합니다.식물원같다고 해줘서 넘 감사했어요^^   [iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사 자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#페이퍼플라워#주름지꽃장미 #페이페플라워리스만들기#자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #주름지꽃#비대면취미만들기 #페이퍼플라워데이지#버터플라넌큘러스 #버터플라넌큘러스꽃말#paperflower 제주 보육교사2급, 비대면일때 기회 꼭 잡으세요안녕하세요 ! 보육교사2급 자격증 전담멘토 교육부 평가인정 소속 플래너입니다!​요즘에 한창 코로나로 인해서 답답하신분들이 많은데요, 이제는 너무 오래되다보니 답답에 이어서 지쳐가는현상이 나타나고 있는듯 합니다 ㅠㅠ​이렇게 올 결제가 스탑이 되면서 초반에전 세계적으로 정말 멘붕의 연속이었죠,그러면서 타격을 입은 업종이 바로 수입또는 수출, 자영업, 요식업, 운동업 등등 으로정말 많은 피해를 입기도 했습니다 ㅠㅠ​이러면서 사람들이 모이는 밀집구역을거의 없애고 지금은 5인이상 집합금지까지라는 점에 오게 되었습니다.​그러면서 많은 학교들도 원래는 대면수업으로 진행이 되었는데, 지금은 온라인 과정으로 전부 변경이 되었는데요 !   그러면서 학점은행제에서도 유일하게보육교사2급 과정에 대면수업이 있었는데비대면으로 전환이 되었습니다 ..! ​그래서 이렇게 이득을 보신 분들의경우에는 지방 또는 제주 처럼 섬지역에거주를 하시는 분들이 어렵지 않게 자격증을 취득할 수 있는 장점이 생기게 되었습니다 ! ​그래서 아직은 다행하게도 비대면 수업으로진행이 되기 때문에 섬지역의 대표적인제주 보육교사2급에 대해서 이야기를 해드릴까 합니다 ! ​제주 지역 안에는 대면수업이 아예 개설이안되어있기 때문에 기존에 서울 또는 부산대전, 대구 등등 대면이 개설이 된 교육원인육지로 나와야지만 했었습니다 ㅠㅠ​그래서 다들 용기를 못내고 포기를 하고계신 분들이 많은것으로 알고 있었죠 ,,그러나 이번에 비대면 전환의 기회가 있기때문에 지금이라도 제주 보육교사2급 과정을시작해주시는 방향이 아주 좋습니다 ! ​그래서 오늘도 학습자님의 후기를 통해서제주 보육교사2급 과정에 대해서 이야기를해드리도록 하겠습니다 :D​  안녕하세요! 제주 안에서 지금 열심히강의를 듣고 있고 마지막으로 실습만을향해 달려가고 있는 김*연 입니다 ! ​저는 신랑을 따라서 내려오게 되었고,일 때문에 왔고 한 3년만 있을 생각으로내려오게 되었는데 와서 실 거주를 해보니까 정말 좋아서 아예 눌러앉게되었습니다.​아이 두명을 키우고 있었는데, 아무래도단독주택이 잘 되어있어서 아이들을 키우는환경이 정말 좋았고 공기는 서울과는무엇보다 정말 달랐기 때문에 선뜻 아이둘을 데리고 다시 올라가서 살 자신이 없었죠,​그리고 나중에 초등학교나 중학교 갈때에교육 때문에 다시 가고 싶기는 한데, 아직은몇년이라는 시간이 남았기 때문에 아이에게집중을 하고 싶습니다 ㅎㅎ 처음에 내려왔을때에는 좋았는데, 막상 6개월 정도 거주를 하니까 생각보다 지루하기도 하고 불편한 점들도 많았습니다.​그러면서 저혼자 보내는 시간도 많아지기도 했고, 앞으로의 인생 설계를 세우거나취미를 하는 경우도 많이 있었죠,​그러면서 제가 블로그를 운영하고 있었는데, 특히 요리나 유아에 관련한내용들이 많았고 꽤나 인기가 있었죠​그렇게 운영을 하면서 이웃님들이랑소통을 하던 차에 보육교사2급이라는 자격증을 알게 되었습니다. ​제가 육아에 관심도 많고 아무래도적성에도 맞아서 잘 할 수 있을듯 했고,그러면서 나중에 어린이집 원장까지도할 수 있다는 생각에 번뜩 정신이 들더라구요 그러면서 집에서 놀지말고 공부라도해놓고 난뒤에 무언가 자격증이라도 취득하여 나중에 써먹자 ! 이런 생각을 하게 되었죠​그리고 바로 인터넷을 통해서 알아보게되었죠, 그러면서 학점은행제를 통해서단기간에 취득할 수 있는 방향에 대해서설명을 써둔 글을 보게 되었습니다.​안에 취득방법을 살펴보니까 전문대졸업자 이상의 학력을 보유를 해야하고교과목 17개를 이수를 해야하며 안에대면이라고 해서 주말에 출석을 해야하는수업이 있다는 사실을 알게 되었죠​그러나 대면 장소 자체가 육지밖에없어서, 포기를 해야하나 고민을 하고있었을때에 그 후기를 보니까그분도 저와 같이 애월에 거주를 하고있던 분이었는데 대면수업이 비대면으로전환되서 운좋게 이번에 수업을 듣게 되었다는 글을 보게 되었습니다. 그래서 이런 좋은 기회를 놓칠 수 없기에 저도 댓글을 달아서 어떻게공부를 했는지를 물어보게 되었죠,그랬더니 한 플래너님께서 답글을 달아주셨고 저는 바로 대화를 나누기 위해서연락을 드려보게 되었죠 ! ​그러면서 저의 최종학력을 물어보셨고저는 전문대 졸업자라고 말씀을 드렸고,앞으로의 취득과정에 대해서 설명을 친절하게 해주셔서 들을 수 있었습니다 ! ​이때에 보건복지부에서 한시적으로비대면으로 전환을 해준점이었고,코로나 때문에 답답했는데 이런 비대면의기회를 받을 수 있게 되었고 바로 시작을안할 이유가 없었기 때문에 신랑이랑상의를 하고 난뒤에 시작을 하게 되었죠!​또한 온라인강의의 경우에는 컴퓨터로만하면 되어서 걱정이 없었고, 실습도 제가살고 있는 안인 섬지역이여도 가능하기때문에 시작을 안 할 수 없었죠 ㅎㅎ 저의 목표는 얼집 원장님이 되기 위함이 었고첫학기에는 대면을 듣게 되었고, 그렇게주말을 이용해서 줌 수업으로 교수님의 수업들을 듣게 되어서 아주 만족스러웠습니다.​아무래도 주말에 8시간씩 듣는 점이 힘들줄알았는데 생각보다 즐거웠고 같이 공부하는학습자분들이 나이대가 비슷해서 공감도하면서 공부를 할 수 있어서 아주 만족스러웠죠,​그렇게 4개월동안에 대면수업을 진행했고,그 과정 안에서 수강하고 중간 기말과과제를 제출을 하는데 있어서 처음에 멘붕이조금은 왔는데 그럴때 마다 멘토님이어떻게 수강을 하는지 방법들을 다 알려주셔서 저는 어렵지 않게 과정을 잘 마무리할 수 있었습니다 ㅠㅠ​그래서 지금까지 이렇게 왔고 대면과온라인 16과목 전부를 모두 마쳐가는중입니다 ! ​실습이 원래 잘 안잡힌다는 이야기가있어서 조금은 걱정이지만 온라인강의가다 끝나고 난뒤에 열심히 기관을 찾을생각입니다 ! 그때도 많이 도와주실거라생각을 하면서 후기를 마치겠습니다 ! 늘 감사드려요 멘토님 ㅎㅎ​   ​ 안녕하세요? 광주 신세계안과 새보미 서포터즈 박인웅 입니다~  이번 포스팅은 6월 조별미션인데요. 조별미션수행을 위하여 약속장소인 광주신세계안과로 자가용을 이용하여 갔으며 약 1시간 정도 거리를 운전하고 가니 오랫만에 드라이브 하는것 같아 기분도 좋았어요.  우리조원은 저를 포함하여 박현서님, 정은지님 이렇게 세명으로 광주 신세계안과에서 만나 먼저 인증샷을 남긴후 본격적인 회의를 위히여 신세계 안과 바로 옆에 위치 해 있는 카페로 자리를 옮겼어요. 신세계안과 바로옆에 있는 카페인데요. 안으로 들어서니 정말 분위기가 좋은 카페였으며 각자 마실 커피와 차를 주문 하였는데요.  요즘은 테이크아웃을 많이 하기때문인지 사람들이 없었으며 우리는 회의를 위하여 카페에 자리를 잡았어요.  카페에 자리를 잡고 앉았는데요, 정은지님은 실제로는 처음 뵈었는데요. 광주 신세계안과 가까운곳이 직장이라고 하시네요. 대학교 4학년인 박현서님은 4월달 조별미션때 같은조였는데 또 다시 같은 조가 되어서 이제 많이 친해진것(?) 같아요~ㅎ 주문한 커피와 차가 나오기전에 이런저런 이야기도 나누고 했는데요. 역시 핵심적인 이야기는 서포터즈 활동에 관한 이야기였어요. 이번달은 개인미션 2건과 조별미션 1건을 수행 해야 하는데요. 각자 개인미션은 잘 수행 했는지도 이야기를 나눴어요.  주문했던 커피와 차가 나오고 우리조 조별미션에 관하여 본격적인 회의를 가졌는데요. 사전에 이미 단톡방에서 이야기를 나누고 회의를 거쳤지만 다시 한번 점검 하고 가다듬는 시간을 가졌는데요. 우리조 미션내용은 아래 카톡내용을 보시면 알수 있어요. 우리조의 조별미션의 큰주제는 "코로나에도 안전하게 즐기는 휴가 꿀팁"으로 집순이도 즐기는 눈이 즐거운 DIY 취미생활-정은지, 새보미 서폿이 소개하는 언택트 여행지 추천 - 박인웅,   비대면 친목 가능한 프로그램 및 콘텐츠 소개 - 박현서 이렇게 역할분담을 하였어요.  ​1)  집순이도 즐기는 눈이 즐거운 DIY 취미생활-정은지https://m.blog.naver.com/ejcinsight/222408318950 광주백내장 신세계안과, 집순이도 즐기는 눈이 즐거운 '마리모 어항 D.I.Y KIT'!새-하! (신세계안과 새보미서포터즈가 하이한다는 뜻) 음... 이거 유행 너무 오래되었나요?^^;;; 유행따라...m.blog.naver.com ​2) 비대면 친목 가능한 프로그램 및 콘텐츠 소개 - 박현서  https://blog.naver.com/orspace/222403202296 광주안과 신세계안과가 소개하는 코로나 상황 속 친목 도모를 위한 비대면 프로그램신세계안과가 소개하는 코로나 상황 속 친목 도모를 위한 비대면 프로그램 #광주안과 #광주스마일라식 #광...blog.naver.com ​3) 새보미 서폿이 소개하는 언택트 여행지 추천 - 박인웅​그럼 제가 맡은 분야인 비대면 안심여행지로  목포 고하도 해안데크길을 소개해 드릴텐데요. 코로나19로 인하여 여행 하기가 쉽지 않은데요.    비대면 안심여행지라고 해도 마스크 착용은 물론  사회적 거리두기 및 방역수칙을 준수 하면서 안전한 여행 해보시길 바랄게요. 고하도용머리전라남도 목포시 달동  목포 고하도 해안데크길은 고하도 용머리에 위치하고 있는데요. 목포대교를 건너면 고하도 해양케이블카 승강장이 있으며 그곳에서 조금만 걸어 올라 오면 되는데요. 고하도 해안데크길은 이용객 안전을 위하여 출입시간이 09:00~22:00 까지 제한 되어 있지만 밤 10시까지이니 충분히 야경도 즐겨 볼수 있는 시간이예요. 해안데크길 가는길에는 고하도전망대가 자ㅣ리하고 있는데요. 고하도 전망대는 이충무공이 13척의 판옥선으로 명랑대첩 승리후 106일동안 머무르면서 전열을 가다듬었던 고하도에 13척의 판옥선 모형을 격자형으로 쌓아올려 이충무공의 얼을 담고, 교육 및 관람시설로 활용 하고 있어요.  고하도전망대 아래로 계단을 내려가면 해안가의 멋진 절경을 감상 할수 있는데요. 멋진 바닷가 풍경과 함께  목포대교도 보이는데요 2012년에 완공된 목포대교는 총연장 4.129m 너비 35~50m의 왕복 4차선 도로로 목포 북항과 고하도를 잇는 해상교량으로 비상하는 학의 날개 형상을 하고 있어요. 어느정도 가파른 계단을 내려가다 보면 평탄한 데크길이 나오며 조금 걸어 가니 "힘들면 쉬어가세요"라는 푯말이 붙여진의 의자도 마련 되어 있었는데요. 가는길은 내려가는 계단이라 힘들 정도는 아니지만 이 데크길을 끝까지 갔다가 되돌아 오는길에 다리가 아프거나 힘들면 쉬어가면 좋을것 같아요. 평탄한 데크길이 나와 이곳을 걸어 가면 되는구나 생각 하는 순간 또 한번 가파른 계단이 나오는데요. 용머리의 산책로에서 아래로 해안데크길을 조성 하다 보니 아마 다른 방법은 없었을듯 한데요. 이렇게 가파른곳에 데크 계단을 설치 할수 있는다는것만으로도 대단한 기술력이며 신기 하다는 생각이 드네요.  가파른 계단을 다 내려오면 이제 진짜 바다도 보이고 해안데크길을 걸으면 되는데요. 맨처음 가파른 내려 올때 보였던 목포대교도 보이는데요. 목포대교가 계속 보일수 밖에 없는 이유는 가는길이 해안데크길이 목포대교 아래로 설치가 되어 있으며 목포대교 방향으로 펼쳐지는 풍경을 감상 하면서 걷기 때문이예요. 해안데크길이 본격적적으로 시작 되는곳에는 양갈래로 데크길이 나눠 지는데요. 망설일것 없이 용머리 포토존(930m), 이순신 포토존(450m)의 길을 선택 했는데요. 반대편  데크길은 어느정도 길이가 되는지는 모르겠지만 아마도 짧은 해안데크길로 조금만 걷고 싶은분들은 이곳을 선택하면 될것 같아요. 고하도 해상데크길은 연장 약 1km 폭 1.8m의 시설로 탐방객이 상호 충분히 교행 할 수 있는 구조이며 탐방 소요시간은 빠른 걸음으로는 왕복 약 30분정도이며 천천히 해안 풍경을 감상하며 걷는다고 해도 한시간 이내면 충분히 왕복 할수 있는데요. 돌아올때는 고하도 해안데크길과 이어지는 용오름 숲길을 이용 하셔도 좋아요.  시원한 바닷바람을 맞으며 아름다운 해안풍경도 감상하면서 해안데크길을 걷다보니 이순신장군의 동상도 보이는데요 조선 수군이 명량대첩 승전 이후 전력정비를 위해 고하도에서 106일 동안 머물렀던 것을 기념하는 4m 높이의 이순신 장군 조형물이 '개선장군 이순신'이라는 제목으로 설치 되어 있어요. 이순신 장군이 고하도에 수령사령부를 설치한후 병사를 모집 하면서 전선을 건조 하고 수습 하였으며 군량미를 모아 조선수군을 재건 하였고 1598년 2월 고하도를 출발하여 다음날 강진현 고금도 녹동으로 진을 옮겼으며 11월에 일본군을 몰아내고 임진왜란 7년 전쟁의 마지막을 승리로 장식 할수 있었다고 해요. 개선장군 이순신장군 동상이 있는곳에서 약 500m 정도 걸으면 높이 4m의 용을 형상화한 조형물이 있는 용머라 포토존이 나오는데요. 해안데크길을 1Km로 봤을때 이순신 장군 동상 있는곳이 중간지점 정도 되며 용머리 포토존은 해안데크길의 종착지이자 하이라이트예요.  언제나 주인공은 맨 마지막에 등장 하는 법일까요? 용이 힘차게 용솟음 치는 형상의 용머리 포토존에 도착 되면 마치 목포대교가 용의 몸통과 꼬리처럼 이어 지며 절묘한 조화를 이루는데요. 이렇게 용머리 조형물과 목포대교를 배경으로 이곳에서 멋진사진을 남기면 정말 영원히 추억에 남을 사진이 될것 같아요. 목포의 희망을 담아 하늘에 오르기를 염원하며 용머리 포토존에 설치된 용의 형상을 한 조형물의 제목은 '용의 비상'인데요. 풍수지리적으로 용을 닮아서 고하도를 '용섬'이라고 부르기도 한다는데요. 여러분의 꿈도  힘차게 비상 할수 있기를 바라며 여러분도 이곳 목포 고하도 해안데크길을 걸어 보시길 바랄게요. 이렇게 비대면 안심여행지로 목포 고하도 해안데크길을 소개 해 드렸는데요. 올 여름도 모두 스마일 하시길 바라며 광주안과, 광주스마일라식, 광주라식, 광주라섹, 광주백내장은 눈모양 빌딩 광주 신세계안과(옛 밝은광주안과)를 찾아 주시길 바랄게요.  <광주 신세계안과>광주광역시 서구 죽봉대로 92상담 및 예약 : 1566-9988 신세계안과의원광주광역시 서구 죽봉대로 92 ​ ​ ​​구에서 운영하고 있는 비대면 슬기로운 집콕생활에 참여 할 수 있는 기회가 생겨서 요즘 꾸준히 집콕놀이를 하고 있다 아침식사를 가볍게 하고 나서 집안일을 이것 저것 마치고 여유가 생기면, 받아 왔던 집콕키트를 펼쳐 본다그렇게 많은 시간이 소요 되는게 아니라 좋다 30분에서 1시간 내외로 온전한 힐링 타임​어릴 때는 여러 곳에서 이것 저것. 체험학습이다,취미활동이다 하며 손을 움직일 시간이 많았는데 어른이 된 후로 이런 시간을 가져본게 얼마만인지 싶었다 어른도 잡생각이 많을 땐 가끔은 쉬어가는 이런 시간이 정서적으로 도움이 되는 것 같다경제 생산 활동을 빼고는, 취미라고 뭐 하나 꾸준히 하기 힘든 요즘 같은 시대에 잠시 쉬어가도 괜찮아. 하고 누군가 말을 건네준 것 같다​연령층이 다양한 진짜 어른들 100명이 단톡방에 초대 되어 일주일에 한 작품씩 완성했다고 사진 인증을 하는데 그래서인지 덕분에 나름 책임감이 있는 활동을 하고 있다비대면이지만 모여서 하는 것 보다 이로운, 개인적 취미 활동을 너그럽게 지원 해 준 지역사회에 감사를 :)  ​   ​​​그 중 한가지는 명화 스티커북 다양한 명화가 인쇄 되어 있는 스케치 도면과 스티커가 있는데 번호에 맞게 스티커를 찾아 붙이면 명화가 완성된다 ​​​  ​​섬세함과 집중력이 좀 필요하지만 일주일에 한 개씩, 나름 재밌게 하고 있다 ​​​  ​​​하나는 양말을 만들고 나면 나오는 쓰레기, 양말목을 이용하여 매듭처럼 엮어 만드는 양말목 공예 처음에는 이걸 받아들고 뭘까?했는데 머리끈 고무줄 같이 생겨서는 손으로 엮어 뜨개질 느낌으로 작품을 만들어낼 수 있었다 ​​​  ​​일주일에 한 번 활동 단톡방에 올라온 동영상을 보면서 하나씩 따라하며 엮었더니 금새 동그란 방석이 완성 되었다 업사이클이라고 제품을 생산하고 버려지는 폐기물들을 이용하여 새로운 작품을 만들어 낼 수 있다고 했다 유튜브에도 다양한 작품이 있다고 해서 둘러 보았더니 양말목 공예라고 많은 사람들이 실제로 많이 하고 있는 취미활동이었다 ​​​  ​​​40분만에 완성한 양말목 업사이클링 방석  뜨개질을 해 본적이 거의 없어서 처음엔 좀 긴가민가 했지만 한번 익숙 해 지니까 손쉽게 작품을 만들 수 있었다 ​​​  ​​방석 만들어내고 자투리가 좀 남았길래 조그맣게 연습도 해 보았다 냄비받침,컵받침 정도로 괜찮을 것 같음 ㅎㅎ ​​​  ​​​또 하루는 그동안 여행 다니며 가지고 다녔던 짐가방을 정리하다가 나온 미니 가드닝 제품들 해외입국자 자가격리 했을 때 집에서 심심할 때 해 보라며 가져다 주셨는데 이제서야 풀었다 ​​​  ​​​빨강색은 방울토마토, 초록색은 허브 바질 ​​​  ​​소독 되어 있는 흙, 씨앗 이렇게 들어 있다 ​​​  ​​흙을 화분에 담고 물을 흠뻑 주어 적신 다음 ​​​    ​​​1cm 깊이에 씨앗을 넣어주면 된다 ​​​  ​​내가 구입한 것은 아니지만 가격은 같아보였는데 이 흰색 화분 패키지가 씨앗이 좀 적게 들어 있었다 ​​​     ​​그리고 3일 뒤에 새싹이 귀엽게 올라왔다 ​​   ​​​비가 왔다가 쨍했다가 하는 날들이 반복 되다 보니 딱히 신경 쓰지 않고 있어도 자연이 알아서 키워주고 있다 확실히 씨앗의 갯수가 적으니 흰 화분의 발아률도 적었다 그리고 바질이 발아 확률이 훨씬 높음! 방울토마토는 이렇게 화분에 키워서 수확 할 수 있을래나? 바질은 여린 잎사귀라도 따다가 바질페스토라도.. (씨익)​​​  ​​또 한 주는 손소독제 만들기 키트를 펼쳤다 역시나 단톡방에 동영상이 올라왔는데 설명서도 들어 있어서 단숨에 뚝딱 만들 수 있었다 손소독제 만들기 이렇게 간단했던거야? 싶을 정도로 아주 쉬웠다 ​​알로에베라겔,아로마오일,에탄올만 있으면 끝 ​​​  ​​​한군데 넣고 모두 섞어주면 된다 보습감이 있는 알로에베라겔 손소독제 현관 앞에 두고 외출 하고 돌아올 때 마다 사용하고 있다 ​​​  ​​그리고 또 한 주는 업사이클링으로 커피찌꺼기를 이용한 주방비누 만들기 동영상을 보면서 천천히 따라하기도 하고 혹은 설명서를 보고 따라했는데 역시나 쉬웠다 비누 만들려면 중탕용 핫플레이트도 있어야 되고..예전엔 조금 복잡했던 것 같은데 전자렌지로 뚝딱 5분도 안걸려서 비누 하나가 완성 되었다  ​비누베이스를 전자렌지로 녹이고 커피원두찌꺼기+베이킹소다,이엠원액만 넣고 섞으면 끝 ​​  ​​​실리콘틀에 잘 부어준 다음 굳으면 그대로 사용할 수 있었다 ​​  ​​주방비누라고 해서 과일 씻을 때 사용 해도 되고 식기류 씻을 때 사용해도 된다고 하는데 주방에 놓고 손을 씻거나 기름기 없는 식기류 씻을 때 이용 하고 있는데 나름 괜찮다 기름기 많은건 아무래도 덜 닦이는 면이 있음 ​업사이클링은 대체로 모두 완성되었고  스티커북은 지금까지 3주, 3작품 완성 했는데 10주동안 진행 될 것 같다 자가격리 때 받은 스크래치북하고 수채화 그리기 남아 있는데 시간이 있으면 차차 해 보는걸로 :)  고단했던 날들을 뒤로 하고 여유를 가지고 실천 했던 재밌는 시간이었다  ​​​​ #gwp활동멀리멀리 인천에서 문의주셨어요❣️  비대면강의는회사플랫폼을 통해 화상강의로 진행했답니다🤟🏻​요즘은 #재택근무 를 하시는 분들도 많아서미리 키트 배부되는 과정을 통해각자 작업활동💖✨​채팅창을 통해 바로바로 피드백도 가능하고각자의 공간에서 편안하게 하실 수 있으니얼마나 좋아요☺️☺️☺️​언제 끝날지 모르는 #코로나시국이렇게 적응해가며 점점 나은 시스템으로〰️​​ 단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 *회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#진주공방데이트 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #진주도자기체험 #어린이일일체험 #도자기공방 #성인원데이클래스 #커플체험 #가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #어린이집수업 #유치원수업 #학교수업 #도서관수업 #특수학급 #동아리수업 #공공기관출강 #기업강의 #비대면수업 ​​ 가죽공예  멀티 지갑 (feat. 박나래 지갑)에르** 지갑 박나래 지갑으로도 유명한 멀티 지갑이에요~~인 더 루프 시리즈는 정말 정말 수납과 전혀 관계없는 디자인적인 바느질이 많이 들어가는 것 같아요;;바느질을 좋아하시는 분들에게 추천드려요~~[사진 출처 네이버 검색]개인적으로 가장 포인트라 생각하는 뒷태~~바느질 선과 지퍼 작업시 반입체에 신경을 써서 바느질을 해야 되는뒷면 작업했다 하면 뭐 반은 다하신 거라 생각합니다.야후~~지퍼 손잡이에 반만 걸쳐? 작업하는 가죽 손잡이도 귀염귀염 하답니다~~그냥 철 손잡이로 작업하셔도 되지만 가죽색과 통일감을 주면 더욱더 아기자기하답니다.전 요 작업 놓치지 않을꼬예요 ㅋㅋ만들고 흐뭇해합니다~~자 이제 안쪽 작업만 하면 완성이에요카드 2장 수납 가능하고요 양쪽 날개에는 지폐를 꽂아 수납하시면 됩니다.앞면은 2가지 디자인으로 작업해 보았어요지갑 모양에 따라 안쪽으로 작은 반달 바느질 작업 하나,작업 안 한 지갑 하나!!저와 제 딸은 바느질 안 한 게 더 단정하고 예쁘단 생각을 했지만앞서 말했듯이 찐은 바느질을 한 작업입니다~~요것도 개인 취향에 맡기면 되겠죠 희망을 보이던 거리두기 단계가 다시 미궁 속에 빠졌네요점점 답답함과 욱이 올라오기 시작하는 날인 것 같아요참다못한 시민들이 결국 욱! 했다는 기사가 연일 쏟아져 나오네요자~~~ 집콕생활 슬기롭게 취미생활로 이 상황을 이겨내 보아요~~비대면 수업, 대면 수업, 출강 가능합니다.양평, 이천에 공방을 두었다가 시국이 시국인지라 양평 한 곳만 남겨두고 이천은 홈스쿨로 변경하였습니다.그래서 소수 인원 가능한 수업 진행하고 있으니 관심 있으신 분이나 낯가리시는 분많은 접촉을 하고 싶지 않은 분 손과 머리가 뭔가 하라고 다그치시는 분들시골의 풍경을 벗삼아 여유롭게 작업하시고 싶으신분들한번 연락 주시면 되오니 용기 내세요^^~~~가죽공예 홈스쿨, 출강, 비대면 문의 01067575026여러 가죽을 사용해 작업해 보았습니다.오플가죽, 슈렁큰 가죽, 악어가죽 여러분의 취향은요~~오늘의 다섯 번째 주인공은 심리 상담 카레고리에서 자존감, 연애상담, 언어습관을 위해 상담을 진행하고 계신김소영 심리전문가님입니다!우리가 마주하는 많은 갈등과 고민을 김소영 심리전문가님과 함께 해결해 보는 건 어떨까요?김소영 심리전문가님은 아하커넥츠에서 어떠한 활동을 하고 계실까요?인터뷰에서 자세히 만나보세요!  #아하커넥츠비대면인터뷰#다섯번째주인공#심리상담 #자존감 #자존감키우기 #연애상담 #고민해결 #언어습관 #예쁜말 Q/ 간단한 자기소개 부탁드립니다.안녕하세요. 심리상담 전문 상담가 김소영입니다.중고등학교에 국어 과목 정교사로 근무하면서 많은 학생과 학부모님과 상담한 경험과 교육 심리를 공부한 경험을 토대로 여러 고민이 있으신 분들께 문제를 해결할 수 있는 힘을 드리고, 공감을 바탕으로 함께 문제를 해결해 나가는 상담가가 되기 위해 노력하겠습니다.​ Q/ 심리 상담 카테고리에서 어떤 상담을 진행하고 있는지 자세한 설명 부탁드립니다. 1. 자존감 키우기(15분/30분)    자존감이 중요한 시대, 나를 이해하고, 자존감을 키우고자 하는 분들을 대상으로 하는 상담입니다.​ 2. 예쁜 말로 상대의 마음을 사로잡는 방법(15분)회사 생활, 친구관계, 가족 관계 등에서 갈등이 생겼을 때 지혜롭게 대화로 풀어가는 방법과 관련된 상담입니다.​3. 나와 너를 지키는 연애(15분)서로를 존중하고 배려하는 연애에 대한 상담입니다.​4. 학교 선생님이 들려주는 학업/진로 이야기(15분)중고등학교 정교사로 근무하면서 학생들과 상담했던 경험을 바탕으로 학업 습관, 학업 스트레스, 진로 문제에 대해 성실하게 답변해드립니다.​5. 사소하지만 큰 고민같이 해결하기(15분) 남들에게는 사소할지 몰라도 나에게는 큰 고민을 같이 나누고 해결할 수 있도록 도움을 드립니다. 해당 이미지를 클릭하시면 상담 상품 URL로 이동합니다. 해당 이미지를 클릭하시면 상담 상품 URL로 이동합니다. 해당 이미지를 클릭하시면 상담 상품 URL로 이동합니다. Q/ 주로 어떤 상담이 많이 이루어졌나요?‘자존감’과 ‘언어 습관’과 관련된 상담이 많이 이루어졌습니다. 많은 분들이 나를 아끼고 사랑하는 방법에 대해 알고 싶어 하셨고, 자존감을 높이는 방법에 대해 고민이 많다는 것을 알게 되었습니다. 또한, 국어 과목 교사의 전문성을 살려 언어 습관, 대화 방법에 대한 상담을 다수 진행하였습니다.  Q/ 오프라인 상담과 온라인 상담의 가장 큰 차이점은?​코로나로 인해 오프라인 상담에 대해 걱정하시는 분들이 많을 것이라 생각이 됩니다. 또한 대면을 하여 상담을 할 시에는 내담자가 자신의 행동이나 말투를 신경 써야 해서 처음 이야기를 나누는 관계에서는 불편한 점도 있을 것이라 예상이 됩니다. 이에 비해 온라인 상담은 코로나 걱정을 하지 않아도 되고, 본인이 원하는 시간대에 본인이 원하는 장소에서 상담을 할 수 있는 점이 가장 큰 강점이라 생각합니다. 또한, 상담을 할 때 글로 진행되기 때문에 자신의 생각을 조금 더 정돈해서 전할 수 있고, 타인의 시선을 조금 덜 느낄 수 있다는 점이 장점이라고 생각합니다. Q/ 아하커넥츠 전문가로 활동하면서 가장 뿌듯했던 기억은 무엇인가요?내담자분들께서 저와의 상담으로 인해 마음이 조금 치유된 느낌을 받았다는 말씀을 하시거나, 공감과 위로를 받았다는 말씀을 하실 때 정말 뿌듯합니다. 또한, 조금 더 본인을 아끼고 사랑해 주어야겠다고 다짐을 하시는 모습을 보면서 저 역시 보람을 느낍니다. 따뜻하고 소중한 상담 후기를 보 저 역시 더 좋은 상담가가 되어야겠다는 생각을 하게 됩니다.​ Q/다양한 온라인 상담 플랫폼이 생기면서 대중에게 본인을 알릴 수 있는 기회가 많이 생겼습니다.        이러한 변화는 본인에게 어떤 긍정적인 영향을 주었나요?저의 따뜻한 말 한마디로 다양한 여러 사람들에게 위로와 공감을 줄 수 있다는 것 자체로 제 삶이 의미 있다고 느껴지고, 내담자와의 상담을 통해 저 역시 많이 배우고 마음이 따뜻해져서 지친 일상에 힐링이 되곤 합니다. 그리고 아하커넥츠를 통해 진정한 상담가로 나아가고 있음에 제 전문성이 높아지고 있다는 생각을 합니다.  Q/ 코로나로 인해 심리적으로 힘들어하는 분들이 많아지고 있다고 합니다.심리 전문가로서 조언해 주고 싶은 부분이 있다면? 자신에게 행복을 주는 요소들을 찾고, 실행에 옮겨 보는 것을 추천드립니다.코로나 이전에는 많은 사람들과의 만남으로 스트레스를 푸시거나 즐거움을 느끼셨다면, 지금 코로나로 많은 사람들을 만나지 못하는 상황에서는 조금 더 자신을 위한 시간이라고 이 시간을 생각하시고, 일상의 소소한 행복 요소를 찾아보시길 바랍니다.산책, 홈트레이닝, 독서, 캘리그래피 등 본인에게 집중할 수 있는 취미를 찾고 실행에 옮겨보시는 건 어떠실까요??^^​​김소영 심리 전문가님과 힐링 상담을 받고 싶다면? 아래의 링크로 들어오세요! 김소영 심리전문가 ㅣ 온라인 전문가 유료상담 플랫폼, 아하커넥츠아하커넥츠는 온라인상에서 전문가와 1:1 상담을 할 수 있는 전문가 온라인 유료상담 플랫폼입니다.connects.a-ha.io  심리 상담 카테고리에서 활동하실 심리 전문가를 모집하고 있습니다.하단의 링크에서 신청해 주세요! 아하커넥츠 ㅣ 온라인 전문가 유료상담 플랫폼, 아하커넥츠아하커넥츠는 온라인상에서 전문가와 1:1 상담을 할 수 있는 전문가 온라인 유료상담 플랫폼입니다.connects.a-ha.io ​ ​▼신청 바로가기▼ 경기도의 문화예술을 즐기는 새로운 방법, 지지씨 멤버스지지씨 멤버스 로그인 페이지입니다.members.ggcf.kr ​ 2학기 중학교 자유학년제 수업토탈공예부이번주까지 비대면수업이었어요이제 4주간 대면수업!!물론 상황을 지켜봐아겠지만요 ㅠㅠ이번 수업은 페이퍼팝아트로배경은 집에 가지고 있는 도구로파스텔, 물감, 색연필 등으로 칠하고소녀와 꽃모양으로 액자 꾸미는 작업이에요이번수업의 비대면의 장점은 아이들이 배경칠하는 재료가 다양해정말 다양한 작품이 나온~!!각자 개성있게 정말 배경은!! 잘 칠했는데 는데..제가 꽃을 많이 붙이라고 했지만넘 적게 붙인 아이들도 있네요 ㅎㅎ숲속공예방(서림아트)수강문의 : 010-3373-1085카톡ID : seolim815#레진아트 #레진공예 #레진쥬얼리 #크리스탈레진#꽃누르미 #압화공예 #가죽공예 #가죽꼴라쥬#데쿠파쥬 #냅킨아트 #냅킨공예 #패션페인팅 #핸드페인팅 #도자기페인팅 #윈도우페인팅#아동미술 #팝아트 #토탈공예#석고방향제 #디퓨져#캔들 #천연비누#양말인형 #싹스돌 #양말목공예#다육아트 #테라리움 #비누플라워 #비누꽃다발수업은 개별진도라서 언제든 등록가능합니다문의주세요^^단체수업 : 개인특강, 학교특강, 기업체특강공방위치 : 경기도 부천시 소사본동 197-1 한신아파트 뉴코아상가 2층경기도 부천시 은성로82 한신아파트 뉴코아상가 2층*주차가능*삼성생명, 비대면 디지털진단 서비스 선봬…에이스손해보험, ‘처브 이노베이션 펀드’ 장학금 전달​ ©삼성생명삼성생명, 비대면 디지털진단 서비스 선봬삼성생명은 비대면으로 5분 내에 간편하게 보험 가입심사를 할 수 있는 '디지털진단 서비스'를 선보인다고 13일 밝혔다. 삼성생명에 따르면, 이번 '디지털진단 서비스'의 가장 큰 장점은 빠르고 간편하다는 점이다. 기존에는 보험 가입시 질병 이력 확인이 필요할 경우 고객이 직접 건강검진 서류를 제출하거나 병원을 방문해야 하는 등 시간적, 물리적 번거로움이 있었던 것이 사실이다.하지만, 삼성생명은 핀테크업체 '투비콘'과 협업해 앱(모옴) 설치 후 공동인증 절차만으로 건강보험공단의 건강검진 이력을 확인, 제출할 수 있도록 했다. '디지털진단 서비스'는 지난해 9월 보험료 할인을 위한 우량체 판정에 첫 적용 됐고, 이달 부터는 간기능, 당수치 등 건강보험공단 표준 Data 항목을 추가해 보험 가입심사에도 확대 적용했다. 단, 2년 이내 검진 이력이 있어야 디지털진단을 할 수 있다. 삼성생명 관계자는 "코로나19 속에서 병원 방문 부담 없이 언제 어디서나 간편하게 보험 가입심사 절차가 가능하도록 했다"면서 "포스트 코로나 시대를 대비하여 고객 편의성을 높일 수 있는 디지털서비스를 지속 확대할 예정"이라고 전했다.   ©AXA손해보험AXA손해보험, '2020년 운전자대상 교통 안전 의식수준 설문 조사' 결과 발표AXA 손해보험은 13일 '2020년 운전자대상 교통 안전 의식수준 설문 조사' 결과를 발표했다. 이번 설문은 교통안전 캠페인의 일환으로 지난해 11월 15일부터 20일까지 6일 동안 전국의 운전면허소지자 1300명을 대상으로 실시됐다. 해당 설문조사에 따르면, '최근 몇 년간 도로 안전을 크게 개선하기 위한 노력을 감안할 때, 무엇이 더 필요하다고 생각하는지'에 대한 질문에 '예방을 위한 조치 강화'를 선택한 응답자가 57%로 가장 많았다. 이어 운전자들은 '규제 강화(39%)'인 사후적 조치보다도 교통안전 교육을 통한 예방 조치가 더욱 필요하다고 응답했다.또한, 잇따른 잘못된 운전습관으로 사회적 이슈가 증가함에 따라 교통사고로 인한 처벌 강화의 목소리도 높아지고 있다. '도로교통법 위반과 관련한 처벌 수위'에 대한 질문에 10명 중 7명이 '처벌 강화'를 꼽았다. 다음으로 '현행 유지'를 선택한 응답자는 27%이며, '처벌 약화'는 전체 응답자의 3%에 불과했다.반면, 교통안전 예방 필요성에 대한 높은 인식 수준이 실제 실천으로는 잘 이어지지 않는 것으로 나타났다. AXA손해보험의 설문조사에 따르면, 주행 중 핸드폰 사용 경험과 관련한 질문에는 '문자·이메일 확인 또는 발송(52%)', '핸즈프리 또는 블루투스를 이용한 통화(60%)' 등에 가장 많은 응답자가 '가끔 있다'를 선택했다. 아울러, 도로주행 관련 경험을 묻는 질문에는 '고속도로에서의 과속(52%)', '중앙선 제외한 추월을 위한 차선 넘기(62%)'를, '노란불에서 멈추지 않기'는 무려 76%가 '가끔 있다'에 응답했다이어 운전습관 위험 정도에 따른 설문도 이뤄졌다. '핸즈프리 또는 블루투스를 이용한 통화(60%)', '스마트폰을 이용해 GPS경로 안내를 받아 운전하기(58%)', '중앙선 제외한 추월을 위한 차선 넘기(52%)' 등의 항목에 가장 많은 응답자가 '상황에 따라 위험하다'고 답했다. 한편, 지난해 국토교통부와 경찰청에서 교통사고 건수를 집계한 자료에 따르면, 지난 2019년 교통사고 건수는 전년 대비 5% 이상 증가하며 22만 9600건이 발생했다. 교통사고 사망자 수는 전년 대비 11% 이상 크게 감소한 3349명으로 집계됐지만, 인구 10만 명당 전체 교통사고 사망자 수는 2.51명으로 OECD 회원국 평균인 1.0명보다 2.5배 이상 높은 수준이다.질 프로마조 AXA 손해보험 대표이사는 "이번 설문을 통해 많은 운전자들이 잘못된 교통안전 습관 예방에 대한 필요성은 인지하고 있지만, 여전히 부주의로 인해 발생하는 사고가 증가하고 있다는 사실은 간과하고 있다"며 "지속적인 교통안전 설문조사와 캠페인 등을 통해 올바른 운전문화 정착에 앞장설 것"이라고 말했다.  에드워드 러 에이스손해보험 사장이 12일 온라인으로 진행된 '처브 이노베이션 펀드 킥오프 미팅'에서 학생들과 소통하고 있다. ©에이스손해보험에이스손해보험, '처브 이노베이션 펀드' 장학금 전달에이스손해보험은 13일 학업 성적이 우수하며 경제적 지원이 필요한 전국의 대학생 17명에게 총 4000만 원 상당의 '처브 이노베이션 펀드(Chubb Innovation Fund) 장학금'을 전달했다고 밝혔다.'처브 이노베이션 펀드'는 여타의 장학금 지원 프로그램과 달리 등록금은 물론 자격증 취득, 어학 공부, 취미 생활 등 미래를 위한 투자에 다양하게 사용할 수 있는 것이 특징이다.이번에 에이스손해보험은 주한미국상공회의소(AMCHAM)의 '미래의 동반자 재단(Partners for the Future)'과 협업해 17명의 학생들에게 총 4000만 원 상당의 학업 지원금을 전달했다.또한, 수혜자로 선정된 학생들에겐 학업 지원금뿐 아니라 글로벌 기업 및 보험업 직무 지원을 위한 커리어 코칭이 제공된다. 커리어 코칭은 에이스손해보험의 주요 직무를 수행하는 임직원들의 재능 기부 형식으로 진행된다. 이와 함께, 열정과 역량을 갖춘 학생들에겐 에이스손해보험 대학생 인턴십 프로그램인 '처브 커리어 드림(Chubb Career Dream)'에 지원할 수 있는 기회도 주어진다.이번 처브 이노베이션 펀드의 수혜자 학생들은 노인 소외 문제를 주제로 한 저예산 단편영화를 제작하거나 아프리카 학생들을 위한 온라인 캠프를 개최할 계획을 세우는 등 다양한 지원 동기를 밝혀 눈길을 끌었다. 학생들은 "코로나19로 인해 여타 장학금 프로그램들이 취소되거나 축소된 가운데, 처브 이노베이션 펀드를 통해 꿈을 키워갈 수 있게 되어 기쁘다"고 말했다. 에드워드 러 에이스손해보험 사장은 "경제적인 이유로 우수한 학생들이 꿈을 포기하는 일이 없도록 하는 것이 '처브 이노베이션 펀드'의 목적"이라며, "단순히 장학금을 전달하는데 그치지 않고, 커리어 코칭이나 인턴십 지원 기회 등 다양한 프로그램과의 유기적인 연계를 통해 우리 사회를 이끌어갈 젊은 인재들이 꿈을 펼칠 수 있도록 지원할 것"이라고 전했다. Tag#삼성생명#AXA손해보험#에이스손해보험 ​ ​온라인 사진강의취미클래스 프리패스 활용하니 좋네요.​​안녕하세요 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 코로나로 인하여 세상이 많이 바뀌고 있는 것 같습니다. 학원 원장을 하는 친구는 코로나 때문에 세상이 5년 빨리 바뀌고 있다고 하는데, 언젠가 다가오고 있는 일이었고, 그것이 조금 빨리 왔다고 생각을 합니다. 미래사회에 수십 명의 사람들이 한 강의실에 모여 앉아서 강의를 듣는 일이 상상이 되지 않네요. 우리 사회는 분명히 바뀌어 가고 있는 것입니다. 현재로는 비대면 온라인 사진 강의가 집중력도 떨어질 수 있고, 구속력도 떨어질 수도 있다고 생각을 하는데, 제가 강의를 해 본 바로는, 오히려 여러 번 반복해서 들을 수 있고, 집중력이 끊기는 경우, 잠깐 영상을 멈추고 다시 준비가 되면 볼 수 있다는 점에서도 분명 장점도 있습니다. 시간과 공간을 초월할 수 있다는 장점이죠.​​​​ ​​사진강의뿐만 아니라, 디지털 드로잉, 미술, 캘리그라피, 요리, 공예, 플라워, 보컬, 성악, 피아노, 부동산, 글쓰기, 스피치, 필라테스, 댄스, 스쿼시까지 정말 다양한 것을 온라인에서 배울 수가 있습니다. 현재 코로나 상황에서 배움에 목마르신 분들은 이런 온라인 클래스에 관심을 가져보시면 좋을 것 같네요.​​ ​저는 미술 쪽에도 관심이 있고,​​ ​스피치에도 관심이 있습니다. 캘리그라피에도 관심이 있습니다.​​물론 가장 큰 관심은 사진이지만요^^​​ #커넥츠취미클래스 에서는 김중만 작가님의 강의도 만나볼 수 있습니다. ​이렇게 사진 선배님의 사진에 대한 생각과 촬영 방식 그리고 밀접을 하는 과정을 지켜보는 것으로도​많은 경험을 함께 한 것 같은 생각이 듭니다.​​짧지만 굵직한 메시지를 전달해 주시네요.​​​ ​그리고 후배 작가들의 강의도 봤는데, 다들 강의도 잘하고,​사진에 대한 애정도 높고, 나름의 촬영 방식과 보정 방식을 가지고 있더라고요.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​이번 강의를 보고 피사체의 숨소리를 담아내기 위해서 어떤 노력을 더 해야 하나를​다시 한번 생각하게 됩니다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​​ ​요즘 인스타그램 등 SNS에서 핫한 젊은 작가들은​사진에 대해서 또 어떻게 생각하고 있으며,​어떻게 촬영하고 어떻게 보정하는지도 알 수 있었습니다.​​​ ​특히 커넥츠 취미클래스 사진 강의에서는 ​사진에 대한 기초적인 설명,​라이트룸에 대한 기초적인 설명도 잘 되어 있더라고요.​항상 기본기가 제일 중요한 것 아니겠어요?​​​ 커넥츠 취미 클래스를 보는 방법은 먼저 좌측에 있는 내 보관함에 담기를 클릭합니다.​​​ 그리고 홈에서 우측 상단에 있는 내보관함을 선택하세요.​​​ ​그러면 이렇게 보관함에 담긴 강좌들이 나오게 되고요,​재생 버튼을 클릭하면 강좌로 들어갑니다.​​ ​그리고 하나씩 시청을 하시면 됩니다.​시청 프로그램은 고화질로 재생속도까지 조절할 수 있게끔 되어 있습니다.​​​ ​하지만 좋은 강좌들이 많기 때문에  듣고 싶은 사진강의를 하나씩 듣다 보면 꽤 부담이 될 수밖에 없어요.​이런 경우 커넥츠 취미클래스 프리패스를 이용해 보세요.​사실 프리패스가 엄청 유리해요.... 하나 들으실 거라도 프리패스가 더 낫지 않을까 생각이 들 정도로...​평생 취미 패스는 수강 후기 인증 시 수강료 환급까지 있네요.​​​​​​​평소 사진강의 관심 있으신 분들은 제 강의는 물론,​아래 커넥츠 취미 클래스에도 관심을 가져 보세요^^​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​ ​​​​ 오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.​스크랩 및 공유는 항상 감사합니다^^​하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.​​​​​ ​ ​ http://www.game-schoolsbs.com안녕하세요 여러분 ! 정말 기다리고 기다렸던 금요일입니다 벌써 막 설레죠??이번주 주말엔 다들 뭐하면서보내실건가요 ?​  ​​​저는 이번주 주말은 집에서하루종일 뒹굴뒹굴 하다가 요즘공부하는과목 수업 들을겁니다 어디 놀러 가기에는확진자가 너무 많아서.. ​​  ​​최근들어 또 다시 숫자가 엄청 많아지고 있는거 같아요 다들 마스크 항상 내리지 마시고 잘 쓰고 다니시고 사람들 많은곳잘 피해서 다니시길 바랍니다 !​​  ​​오늘 제가 순천디지털드로잉학원을소개해 드릴까 합니다 요즘 게임업계로의 취업이나그림을 취미로 시작하시려는분들이 많은데요 저도 마찬가지 입니다​​순천디지털드로잉학원​​​뭔가 새로운 취미가 없을까 하고이것저것 알아봤는데 다 그렇게 하고싶다는 생각이 들지는 않더라구요그러다가 아는 지인분이 디지털드로잉을 시작했다는 말씀을 하시더라구요 처음에는 그게 뭐지하고 검색도 해보고 알아봤는데 ​​​ ​​우리가 흔히 아는 그림은 도화지에 연필로 그리고 물감으로 색을 칠하는걸로생각을 하는데 그게아니라 타블렛에포토샵을 이용해 그림을 그리는 작업을디지털드로잉이라고 하더라구요 ​​​​순천디지털드로잉학원​시대가 발전하면서 이제는 도화지가 아닌타블렛에 그림을 그리는 시대가 된거죠디지털 드로잉을 배워서 이모티콘을제작해서 출시할수도 있다고 하더라구요​ ​​​​잘 배워서 부업으로 할수 있겠다라는 생각이 들더라구요 나만의이모티콘을 만들수 있는것도 의미가 크기도 하구요 ​​​​​이모티콘 뿐만 아니라 사진이 아닌그림으로 나만의 추억을 남겨보는것도좋은 방법이라는 생각이 들었어요 ​ ​​​부모님의 모습을 그림으로 그려 간직할수도 있고 친구들을 그려주거나멋진 풍경이나 내가 머릿속으로생각했던 예쁘고 멋진 그림들을그려낼수 있는거니까요 ​​순천디지털드로잉학원​​​​이렇게 생각을 하니까 아 진짜한번 해봐야겠다라고 마음을 먹었죠하지만 초보자도 배울수 있을까하는 걱정도 되었습니다 ​​ ​​그래서 무작정 독학으로 하는것보다는기본기를 잘 잡아줄수 있는 학원을알아보고 배워야겠더라구요 그렇게 순천디지털드로잉학원을알아 보게 되었는데요 ​​​순천디지털드로잉학원​순천에는 디지털드로잉을전문적으로 가르치는 학원은 없고입시미술학원이 대부분 이더라구요제가 원하는 방향과는 좀 달라서 전남권으로 넓혀서 알아봤는데 ​​ ​광주에 디지털드로잉을 전문적으로가르치는 학원이 있더라구요 ! 그렇게 멀지도 않은 거리이기도 하고한곳 밖에 없으니 선택지가 따로 없어서 문의를 남겨보기로 했어요 ​​​​문의를 남기고 나서 전화가 오더라구요디지털드로잉 관련해서 문의 남긴거 맞다고하고 배우려고 하는 계기와 목적 등기본적인 상황들을 질문 하시고 대답 해드렸죠​​​순천디지털드로잉학원​그리고 정확한 과정이나 시간표는대면상담을 통해 안내를 해주신다고 하셨고상담은 예약제 이기 때문에 미리 일정을 잡고 방문을 해야했어요   ​​​ 상담 해주시는분이 마침 그주 주말에시간 남아 있다고 하셔서 바로 예약을 하고 방문을 하게 되었는데요 위치는광주 충장로 궁젠제과 옆 무등빌딩 건물이었어요 이 건물이 예전에는 호텔이였다고 하시더라구요 TMI 였습니다 ㅎ ㅎ​​​​순천디지털드로잉학원​학원 입구에서 소독과 명부작성이 철저히 이루어 지고 마스크 미착용시입장이 불가능 하더라구요 조금 마음이 놓였던거 같아요​​ ​그렇게 인포에 상담왔다고 말을 하고기다리고 있는데 선생님 한분이 오셔서담당 선생님 면담중이셔서 기다리시는 동안적성검사를 진행을 했는데요   ​​​​생각보다 더 전문적이라는 생각이확 들더라구요 적성검사를 통해 어떤 과정이 잘 맞을지 참고 하신다고 하셨거든요 그래서 최대한 진지하게 적성검사에 임하였습니다 !!​​ ​그렇게 적성검사까지 마치고 가져다 주신 아이스티 한잔 마시고있으니까 담당 선생님께서 올라오셨어요 ​​​순천디지털드로잉학원​​저를 상담해주시는 분이 이제부터 저를 1:1로 관리를 해주시는 멘토선생님이라고 소개를 해주셨어요 시간표와진도관리 및 세미나 등 전반적인스케줄 관리를 해주실거라고 하셨는데요 ​ ​​점점 더 빠져들기 시작했습니다가장 마음에 들었던 부분은 강의시스템이였는데요 학원에와서 듣는 대면수업만 있을거라고 생각을 했는데 ​​​비대면 라이브 수업도 있고 온라인 강의시스템까지 갖춰져 있더라구요 ~!비대면 라이브 수업같은 경우디스코드를 통해 접속을 하고강사님 화면을 보면서  똑같이 실시간으로 수업을 받으며​순천디지털드로잉학원​ ​​​모르는 부분들 질문하고 피드백을받을수 있는 수업이였는데요 수업을 받는 장소만 학원에서 집으로바뀌는 거라고 하셨어요 여기서 이미 저는수강하기로 마음을 먹었던거 같아요 ​​​순천디지털드로잉학원​​온라인 강의 같은경우는 동네학원이 아니라ㅣ 게임,컴퓨터,요리,뷰티,IT,승무원 등여러개의 계열사를 가지고 있는 큰 그룹이기 때문에  전계열1000개가 넘는 녹화된 강의를제공하는 시스템이라고 하셨어요 ​ ​​ 강사님들 또한 실무에 계셨던 분들이나현직에 계시는 분들이기 때문에 수업 퀄리티도 높다고 하셨구요 이렇게 쳬계적이고 전문적인 이유는입시나 취업을 전문으로 하는학원이기 때문이라고 하셨는데요 ​​​​​그렇다고 초보자가 입문하기 어려운건 또 아니였어요 수업은 초보자들도 쉽게 배울수 있게기초반부터 심화반 취미반까지 있어진입장벽이 높지 않다는 점이였어요 ​​ ​​수업도 나와 비슷한 실력을 가진 친구들이기 때문에 부담도 없다고 하셨구요이렇게 저는 뭐 더 생각할 필요 없이 수강을 마음먹게 되었습니다 ​​​잘 배워서 이모티콘 출시나 제가 그려보고 싶은 그림들 그리면서힐링을 하는 생활을 할거랍니다 ​ ​여러분들 중에도 새로운 취미를 가지고 싶으신 분이나 디지털드로잉 쪽으로관심이 있으신 분들은 제가 링크남겨드릴게요 한번 들어가셔서 학생들이나 강사님들 작품 한번 구경해보시는것도 나쁘진 않을거 같아요 ​순천디지털드로잉학원  ​다들 주말 잘 보내시길 바랍니다 !! ​http://www.game-schoolsbs.com ​​​​ ​​ 심리검사 중 가장 대표적으로 쓰이는 심리검사인 MMPI-2를 소개합니다. 미네소타 다면적 인성 검사(MMPI)는 성격 특성, 정서적 적응 수준, 검사에 임하는 태도 등 다양한 심리 내적 영역을 양적으로 측정하는 자기 보고 식 검사입니다. 자기 보고 식 검사란 질문에 스스로 답을 하여 결과를 분석하는 검사라는 의미입니다.​MMPI 검사는 1943년 미국 미네소타대학 Hathaway와 McKinley가 효율적이고 신뢰성 있는 정신과적 진단도구를 통해 성격 및 증상에 대한 종합 검사를 하려는 목적으로 개발되었습니다.​이렇게 MMPI는 성격 병리를 진단하고 평가할 목적으로 개발되었지만, 오늘날에는 일반인의  성격 특성, 적응 수준 등을 객관적으로 측정하기 위해 사용되고 있습니다.  심리 상담이나, 인사 선발, 법적 자문, 정신건강 관련된 선별 검사 등을 위해 여러 분야에서 광범위하게 사용되고 있습니다.​MMPI를 개정하여 1989년 이후 MMPI-2를 사용하고 있습니다.​검사는 연령에 따라 13-18세 청소년의 경우 MMPI-A,  19세 이상 성인의 경우 MMPI-2 검사를 실시 합니다.​MMPI-2는 검사 결과를 통해 다양한 심리적 증상을 진단해 볼 수 있습니다. 아래에서 설명하는 증상은 누구나 어느 정도는 가지고 있는 성격의 성향입니다. MMPI에서 진단하는 것은 극단적으로 치우쳐 저 있어서 문제가 되는 경우입니다.  정상 범위의 경우는 성격의 성향으로 이해할 수 있습니다.​· 척도 1번이 의미하는 증상 : 건강 염려증. 신체 증상을 통해 정서적 고통을 우회적으로 표현하는 경우입니다. 이 경우 병원에서 특별한 진단을 받지 못하더라도 실제로 극심한 고통을 느낄 수 있습니다.  만성통증, 소화기 증상, 허약 간, 무기력, 피로감, 불면증을 호소하기도 합니다.  출처: Pexels.com· 척도 2번이 의미하는 증상 : 검사 당시의 비관 및 슬픔의 정도와 기분 상태를 파악할 수 있습니다.  우울감, 불만족, 의기소침, 자존감 저하, 흥미 범위 축소, 주의 집중 곤란, 불면 등의 정서적 고통을 나타냅니다. 정상 범위의 경우는 신중하고 현실적인 성격 의미. 출처: Pexels.com· 척도 3번이 의미하는 증상 :히스테리적 역동.  감정 변화나 기복이 심하고, 정서적 동요가 높은 경우.  불안정한 기분에 압도되는 느낌.  정상 범위의  경우 사교적, 외향적이고 우호적인 성격을 의미함. 출처: Pexels.com· 척도 4번이 의미하는 증상 :반사회성 지표로 반항성에 대한 측정치.  정상 범위의 경우는 모험적, 진취적, 솔직함, 정력적 성향을 의미함.  새로운 상황에 빨리 적응하나, 좌절되면 공격성/부적응적 행동을 보이기도 함 출처: Pexels.com· 척도 5번이 의미하는 증상 :남성성 - 여성성. 점수가 높을수록, 전통적인 성 역할과 다른 모습을 보임. 남성의 경우 광범위한 취미, 심미적인 흥미, 교육수준과 비례하는 경향이 있음.  여성의 경우 높은 점수 드묾. 반면 점수가 낮을수록, 전통적인 성 역할과 동일시하는 모습을 보임​· 척도 6번이 의미하는 증상 :편집증적 역동. 쉽게 상처받거나 좌절함.  자신을 보호하기 위해 매우 민감하게 반응함.  정상 범위에서는  탐구심이 있고 진취적이나 스트레스 상황에서  의심하게나 과민하게 반응할 수 있음.​​· 척도 7번이 의미하는 증상 :강박증. 불안, 염려, 초조, 긴장, 심사숙고, 강박적 행동, 걱정근심, 겁 많음. “만약 …하면 어떡하지?”, “혹시라도 … ?”하는 생각을 자주 함. 통제력 상실에 대한 두려움 (강박사고, 의례 행동, 반추 사고). 정상 범위에서는 시간 엄수, 질서 정연, 꼼꼼함을 보이나, 스트레스를 받으면, 지나친 걱정, 사소한 일에 집착, 우유부단, 예기치 못한 일에 대한 두려움과 공포를 보임. 출처: Pexels.com· 척도 8번이 의미하는 증상 :정신분열증. 정상 범위에서는 상상력이 있고 전위적, 창조적, 독창적, 자발적 사고를 보이나, 스트레스를 받으면, 비현실적/기이한 사고와 행동으로 드러남.​· 척도 9번이 의미하는 증상 :경조증. 정서적 흥분성/불안정, 말이 빠르고 많음, 경쟁적, 화를 잘 냄(irritable). 기분의 불안정한 변동, 주기적 우울감. 사고 비약, 과대망상, 긴장, 안절부절, 충동 억제 곤란의 양상을 보임.  정상 범위에서는 열성적, 다재다능, 적극적인 양상을 보이나 스트레스를 받으면, 피상적이고 신뢰성이 결여되고 일을 끝맺지 못함​· 척도 0번이 의미하는 증상 :사회적 내향성.  척도 0번이 높은 경우는 사회적 상황 회피, 불편감, 자기 억제, 감정 표현 미숙하며, 관계 형성에 냉담, 혼자 지내는 게 편함. 특히 이성 불편감을 보이고 내향적, 자신감 부족, 남의 눈에 잘 띄지 않으려 함.  낮은 경우는 외향적, 사교적, 잘 어울림, 활발, 유쾌, 과시적, 적극적이며 어울림에 대한 욕구, 유창성을 보이고, 권력, 지위, 인정 등에 대한 관심을 보임. MMPI-2 검사는 누구에게 필요할까요?- 자신의 성격을 객관적으로 평가하고 싶으신 분- 자신의 성격 문제를 구체적으로 이해하고 싶으신 분- 적응상의 문제나 대인관계의 문제와 관련된 성격을 이해하고 싶으신 분- MBTI 만으로 성격 이해가 부족하다고 느끼신 분- 자신의 성격 문제를 개선하고 싶으신 분.- 우울, 불안 등 정서적 문제를 가지고 계신 분어떠세요? 위에 언급한 내용 중 평소 내 모습과 조금 비슷한 내용이 있나요?내 성격을 객관적으로 알고 싶으신 분들은 MMPI 검사를 추천드립니다.   ​마인드풀니스 마음연구소에서 온라인 비대면으로 MMPI-2 검사를 편리하게 받으실 수 있습니다.  자세한 내용은 아래 링크에 안내되어 있습니다.​https://mindfulnesslab.modoo.at/?link=9j39ygx6 [마인드풀니스 마음연구소 - MMPI 검사 안내] 내 삶의 좋은 변화, 마인드풀니스내 삶에 좋은 변화, Mindfulnessmindfulnesslab.modoo.at ​​평소 내 성격은 왜 이럴까 하는 불만을 가지고 계셨다면 성격검사를 통해 객관적으로 나를 파악해보세요.  바로 나를 변화 시킬 수 있는 첫걸음입니다.​#MMPI-2, #성격검사, #MBTI, #TCI, #우울, #강박, #성격장애, #MMPI척도, #온라인비대면MMPI검사, #온라인비대면성격검사, #반사회성, #편집증, #건강염려증, #경조증, #정신분열증, #사회적내향성, #히스테리 2020년도 1학기 2학기 모두 비대면 수업으로 이루어졌다. ​복수전공 한 첫 학기부터 비대면은 정말 지옥같았당 큽1학기는 5전공을 들었기에 진짜 너무 바빴고 친구들 만난게 다섯손가락 안에 꼽는다......​2학기는 그렇게 안하기로 했다.  만나는건 만나는거고 공부하는건 공부하는거 따로!!​학교를 11월 중순까진 거의 매일 갔다. 일찍갈땐 8시까지도 갔고 보통 9시 ~ 9시 30분까지 가서 저녁 10시까지 공부했다.  그리고 놀땐 하루종일 놀았음 그래서 밸런스를 맞췄다​그래서 오늘 포스팅 할 건 놀았던 날 중 하나다인스타나 페북에는 올리지못할 사진이 넘 많다 ㅋㅋㅋ블로그는 아는사람도 별로 없고 자유로워서 좋당...​ 단양에 갔다 오마이 경치 쥑임태풍 온 다음날 가서 강물은 똥색이다 ㅋㅋㅋㅋ 하 사람도 없고 진짜 너무 행복해서 맘껏 사진찍는걸 즐기고 있었는데 ​아니 이게 머선12고? 갑자기 하늘이 시커매지더니 비가 오기 시작함 ㅎ  비가 막 퍼붓듯 왔다...... 아.... ㅎ...이 날은 실험수업이 있었던 날이라 줌 실시간 강의로 하는데 걍 아이패드 켜놓고 출첵만하고 있었거든....와 이렇게 오눌 날리나 했는데 갑자기 날이 갬!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 이용한 패러글라이딩 회사는 패러에 미치다이당 ㅎㅎ​뭐 연예인들도 많이 왔다고 하고 가격도 괜찮고가격은 홈페이지가 더 상세하니 홈페이지를 참고하시길!!​무엇보다 너무너무 친절하셨다!! 비와서 괜찮냐고 어떡하냐고 바람도 너무 센데 어카냐고 했는데​패러하기 너무좋네요 조곰만 기다리세요^^이러셔가지고 안심시켜쥬셨따​비가 그치고 옷을 갈아입었다 요로케요로케 남의 애교살을 만지는 중이다 아이컨택도 하였다. ​시간이 되고 위로 올라가라 하셨다 ㅎㅎ 희희 구래서 또 사진 사진 이제는 셀카 절대 블로그에 올리지 않을 생각이다보여도 눈 정도.....왜냐면.... 내맘이다! 드뎌 장비를 찼다!! ​엄마가 먼저 출발하고 그 다음 언니 그 다음 나 순서로 했다. 보통 패러는 7~8분정도 탄다. 날씨가 좋을딴 9~10분 정도 탄다고도 한다. 날씨가 진짜 미치게 좋았당!!! 태풍이 가면서 바람을 남기고 가서 바람도 끝내줬다 미쳤다 그냥​키다리아저씨가 나를 담당하셨다.  고프로로 실시간 찍기 때문에 촬영을 시작하고 뛴다.  ​뛰다가 키다리아저씨가 내 신발을 밟아 신발이 벗겨졌다1차 실패다다시 뛰다가 아까 벗겨진 신발때문에 신발끈이 풀려 또 신발이 벗겨졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ2차 실패다​3차만에 드뎌 하늘을 날았다아 진짜 너무 재밌다 패러 미쳤다나중에 취미로 진짜로 배우고싶다​낭떠러지에서 딱 공중을 날 때 완전 무서운데 찰나 빼고는 진짜 😲 이 표정이다 ㅋㅋㅋㅋ침도 엄청 흘렸다 ㅋㅋㅋ 침 왤케나오지?아마 저때는 교정중이라 더 그랬을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​다 날고나서는 사진을 찍어주신다 이거 진짜 넘 예쁘다아빠는 바빠서 못왔다.  엄청 아쉬워하셨다 ㅠㅠ이번 겨울에 또 가기로 했다 흐흐흐 ㅋㅋㅋㅋㅋ이랗게 실패한 사진도 있다 ㅋㅋㅋㅋ 원래 노을질 때 타고싶었는데 노을질때는 바람이 위험해서 그때 태우지는 않는다고 하셨다그래서 앞에서 사진만 찍었당 ㅎㅎ 사진을 찍으면 이렇게 인화해주신다지금 내 액자에 걸려있당 ㅎㅎ 카페산 카페 가서 커피를 마셨었나?기억이 안난다 여튼 옆에 있다 저물어가는 노을을 마지막으로 ... 안녕 패러 #단양맛집 #단양패러글라이딩 #단양저녁 #단양마늘단양은 마늘이 유명하다 그래서 여길 왔다걍 눈에 띄는 곳 온거임 생각보다 맛있었다...!마늘따문에 집오는 내내 차에서 마늘냄새났지만ㅋㅋㅋㅋ오우 맛있었다 진짜 고프로 영상도 주신다재미난 추억이 되었다​​2020년 12월 31일이 이렇게 지나간다​역시나 올해에 정말 좋은 사람들도 많이 만났고병신들도 많이 겪었다. ​새해엔 또 어떤 일이 있을까?Expect the unexpected 🙋🏻‍♀️ #물멍 #어항생태계 #아쿠아리움 #가족취미 #해수어 #수족관취미 #블루문 #수족관카페 #벨루가 #잠실아쿠아리움 #고래상어 #스쿠버다이빙 #단지여과기 #콩돌 #수온조절히터 #수족관입문 #수족관취미입문 #어항조명 #30큐브 #테트라 #구피 #엔젤 #비싼어종 #스펀지여과기 #오키나와추라우미수족관​코로나 확진자가 다시 증가세입니다. 백신접종을 진행 중이지만, 여전히 불안감이 있고, 현재로선 종식될 기미가 잘 보이지 않네요. 주변에 "자꾸 답답하고 무기력해져. 혹시 이게 코로나블루일까..?"라고 말하는 사람들이 늘어나고 있습니다. 다들 많이 힘드시죠?... 😥​이런 코로나 시국에 여러분들은 어떻게 보내고 계시는지 궁금한 마음이 드는데요~ 하루 대부분을 일터와 집에서 보내야 하는 답답함을 해소하는 색다른게 뭘까..하는 맘으로 주변인들의 다양한 취미생활을 공유해보려고 합니다. 마침 오랫동안 물고기 기르는 취미생활을 해온 바텍인이 있었는데요 :-)​연구원으로 오래 일해온 이 분은 물고기를 키우는 일이 무언가를 탐구하고 연구하는 것과 비슷해 엄청 흥미를 붙이셨다고 해요!집에서도 어항을 두고 다양한 물고기를 키워왔다고 하니, 어떻게 지금까지 오게됐는지 한번 얘기들어볼까요?  아쿠아리움을 몹시 좋아하는 우리 쌍둥이 두 딸을 위해 구피 몇 마리를 키우기 시작했습니다. 처음 어항을 집에 들이던 날, 아이들이 까르르 웃으며 좋아하던 모습이 떠오르네요. 아이들의 정서발달에도 좋을 것이란 생각에, 인터넷 커뮤니티를 열성적으로 찾아보게 되었지요. 생각보다 참 다양한 어종이 있더군요. 아이들을 위해 유명하다는 수족관을 모두 돌아다니다 보니 어느새 저에게도 취미가 되어 있었어요. 바텍 연구소 김승현 책임연구원 가족의 수족관어떻게 보면 무언가 가꾸고 관리하는 일이 대부분인 이 낯선 취미가 제 성향에도 꽤 잘 맞았습니다. 더 알맞은 사육 방법에 대해 고민하고 시도하는 과정이 약간 과학실험과도 비슷한 느낌이거든요. ^^ 단순히 물고기를 기른다기보다 어항 속에 하나의 생태계를 만들어 관리하는 것이기 때문에 한 단계씩 계속 발전해나가는 점이 매력적입니다.​다양한 사람들과 교류할 수 있어요!코로나로 인해 대면모임을 최소화하면서 비대면 모임이 활발해지고 있죠? 그런데 수족관 커뮤니티는 기존에도 워낙 회원들의 활동이 활발해왔습니다. 카페 회원들과 정보를 교류하며 물고기 기르는 스킬을 터득할 수 있는데다, 다양한 사람들과 교류하면서 느끼는 즐거움도 많죠. 물고기 기르기는 생각보다 실패하는 경우가 많은데요. 제때 밥 주고 물을 갈아주기만 하면 알아서 잘 클 거라는 생각과 달리, 한순간 실수로 어하 전체 물고기가 죽어버리는 일도 다반사입니다. 서로의 경험과 노하우를 고유하면서 이러한 실수를 줄여나갈 수 있답니다.​내 삶에 색다른 성취감을 선사합니다해수어는 많은 전문지식과 관리를 필요로 합니다. 하루아침에 생태계를 만들 수 있는 게 아니어서 짧게는 하 달, 길게는 몇 달씩 기다림이 필요한 경우가 많습니다. 이런 노력을 통해 잘 만들어진 하나의 수족관을 보았을 때 그 만족감은 상상 이상입니다. 우스갯소리로 물고기를 키우는 게 아니라 어항을 키운다는 말이 있을 정도지요.​물멍 안해봤으면 말을 마셔요 :) 멍 때리기 대회 아시죠? 바쁜 일상에 치인 우리 뇌도 쉴 시간이 필요하잖아요. 캠프장에서 하는 타닥타닥 소리와 함께 보는 불멍도 좋지만, 물고기들이 평화롭게 헤엄치는 물멍도 상당한 매력이 있습니다. 지친 마음을 다스리고 안정감을 찾는데 실제로 많은 도움되기도 합니다. 어항을 바라보고 있노라면, 고요한 다른 세상을 들여다보는 것과도 같은 느낌이 들거든요. 제 경우에는 쌍둥이를 육아하며 얻는 고단함을 많이 달래곤 했었네요ㅎㅎ​가족 취미가 될 수 있답니다 무엇보다 큰 장점으로 우리 가족을 화목하게 해줍니다. 들여온 물고리를 잘 키우기 위해  함께 정보를 찾아보고, 수족관을 방문하면서 두 아이들과 추억이 엄청 많아졌거든요!  지금은 사회적 거리두기로 못가고 있지만 과거 일산 한화 아쿠아플라넷 연간 회원권을 끊은 걸 시작으로, 제주도 아쿠아플라넷, 국내 최초의 수족관 카페라는 '블루문', '벨루가'가 있는 잠실 롯데 아쿠아리움까지 국내 유명한 아쿠아리움을 모두 다녀왔습니다. 일본 오키나와에 있는 추라우미 수족관에도요.시간이 지나 해외를 안심하고 갈 수 있는 순간이 오면 이번에는 태국으로 스쿠버 다이빙 투어를 가자고 아이들과 꼭 약속했습니다. 🐳🦑🦀 육아에 지쳐 대화가 줄어들던 아내와 저는 물고기를 키우면서 이야기할 거리가 풍부해졌어요. 아이들도 직접 물고기 밥을 주고 돌보는 활동을 하니 단순히 아쿠아리움에 방문해 구경만 하던 때보다 훨씬 적극적인 관심을 갖고 집중하더군요. 가족과 공통의 관심사를 갖고 있다는 건 참 행복한 일입니다. 😍저도 처음엔 경험이 없어 무턱대고 추천하는 것들을 다 해봤던 기억이 나는데요. 결과적으로는 큰 비용을 들이지 않는 선에서 적당히 가족들과 즐겁게 취미생활을 하고 있습니다. 혹시 수족관 취미에 관심이 생기는 분들이 있다면, 온라인 커뮤니티를 통해 조금 더 파악해본 뒤 사러가시는 걸 추천합니다!​담수어는 '홈다리(https://cafe.naver.com/hby)' 해수어는 '리프패밀리(https://cafe.naver.com/seaaes)' 인터넷 커뮤니티에 정말 자세한 정보가 많답니다. 물고기도 생명체니 책임감을 갖고 잘 키워봐야 하지 않을까요?^^  수족관 취미에 관심있는 분들을 위한 TIP​어떤 물고기부터 시작하는게 좋을까요?담수어 중 적응력이 강한 구피나 테트라, 엔젤을 추천합니다. 구피는 수 백가지의 다양한 색상과 무늬를 가진 예쁜 종이 많습니다. 또 매달 직접 새끼를 낳는 난태생 어종이라 아이들과 새끼를 낳는 모습도 보고 직접 키우는 경험도 해볼 수 있습니다. 테트라는 개체당 가격이 1,000~2,000원 대로 매우 저렴하고 10마리 이상이 되면, 동시에 헤엄치는 ‘군영’을 볼 수 있습니다. 엔젤은 적응력도 좋지만 생김새가 예쁘고, 종에 따라 잘 키우면 어른 손바닥보다 크게 자라 키우는 재미가 쏠쏠합니다. 참고로 일반 수족관을 찾아가면 처음부터 고가 어종을 권하는 경우가 종종 있는데요. 고가 어종일수로 관리가 어렵고 조금의 실수로도 죽을 수 있으므로 권하지 않는 편입니다. ​어떤 장비가 얼마나 필요한가요?어항: 30큐브(30cmx30cmx30cm)정도의 크기를 추천합니다. 그 이하는 물이 너무 작아 수질 변화가 심해 관리가 어렵고, 큰 어항을 사면, 청소와 물 교체 등이 힘겨워 포기하는 경우가 많습니다. 장비: 수온조절 히터, 여과기, 어항 조명 정도면 충분합니다. 다양한 고가의 장비를 한번에 구입하면 경제적으로도 부담되거니와 그만두었을 때 처치 곤란한 물건이 되버리고 말아요. 🤨수온조절 히터: 몇 천 원부터 몇 십만 원 까지 다양하지만, 사실 만 원 짜리도 충분합니다. 여과기: 가성비가 좋은 ‘스펀지 여과기’와 ‘단지 여과기’ 정도를 추천합니다. 둘다 여과기와 산소 공급기를 겸하고 있기 때문에, 흔히 ‘콩돌’이라고 불리는 산소 공급기는 필요하지 않고 공기주입으로 동작하므로 기포기와 같이 구매하면 됩니다. 조명: 수초나 산호, 말미잘 같은 것을 키우지 않는 이상 고가의 조명이 필요하지 않습니다. 그냥 어항이 시각적으로 좋게 보이는 용도여서 적당한 가격대를 사면 됩니다. ​처음부터 고가 장비와 비싼 어종을 사서 멋진 어항을 만든다는 생각보다는 적당한 비용에서 조금씩 시행착오를 겪고 고민도 하며 시작해보면, 더 오래 즐겁게 이 취미를 즐길 수 있답니다!! 😎😄🐠🐟​ ​​​ ​​​  취미는 없고 능소화를 좋아합니다.20.08.23  ​​​[회원님의 스토리에 답장이 있습니다: ‘맛있겠다 어디야' - 18시간 전]​​신입생 OT 때부터 술 냄새 가득한 흑역사를 함께 써 내려간 대학 동기 A에게서 오랜만에 DM이 왔다.​오리엔테이션 같은 조를 시작으로, 2학년은 물론이고 내가 군대에 있을 때까지도 휴가 때마다 약속 잡아 밤샐 정도로 친했었는데,복학 시즌, 같은 과 선배와 약 2년간의 CC를 마무리하면서 잠시 학교 사람들과 거리를 두는 듯하더니 나와도 연락이 자연스럽게 끊겼다.신병 휴가 때, 걔 별로라고 만나지 말라고 했는데 내가. 말을 더럽게 안 들어 처먹는다.​사실, A가 보낸 DM의 알람이 울리자마자 나는 그 내용을 확인했지만, 답장은커녕 핸드폰을 바로 안 보이는 곳으로 치워뒀다.바쁜 것도 아니었다. 오히려 요 며칠 동안 아무것도 하지 않아 심심해 미쳐가던 찰나였다.​그러면서도 ‘내가 찾지 않는다면, 나를 먼저 찾을 사람이 몇이나 있을까?’와 같은 인생에서 가장 쓸모없고 멍청하고 외로운 질문을 그날 밤 떠올렸다.놀랍게도 그 뒤로 아무한테서 연락이 오지 않았기 때문에.​나는 결국 A의 부름에 18 시간이나 지난 후에야 응답했다.​​-[그냥 집 앞 새로 생긴 카페. 숨은 맛집임 ㅋㅋ][코로나만 아니면 당장 갔다 진짜 - 방금 전]​​내가 묵혀놨던 18시간이 무색할 정도로 빠른 답장이 왔다. 얘가 계속 이것만 기다렸나 싶을 정도로.​그래 코로나만 아니었으면, 대면 강의를 했다면,같이 커피숍이라도, 밥이라도, 술이면 더 좋고. 뭐든 먹으러 갔을 텐데. 거국적인 역사를 또다시 함께 써 내려갔을 텐데.​한편으로는 서운함과 그리움이 밀려왔다.‘남친이랑 헤어진 것도 한참 뒤에, 그것도 전혀 안 친한 B한테 듣고, 잠수타다가 이렇게 뜬금없이?’라는 생각은 1초 정도‘축제 3일 동안 내리 술 마시고, AOMG 왔다고 신나게 흔들다가, 교문 앞에서 택시 승차거부 당하던 때로 돌아가고 싶다’는 생각은 한 5초 정도...?​​-[그치 ㅋㅋ 아쉽...]​​택시 기사의 ‘안 가요’가 머릿속에 쓩하고 지나가고, 짧은 답장을 습관적으로 보냈다.그리고 곧바로 ‘아 그냥 씹을걸, 이번엔 한 23시간 정도 묵혀둘걸’이라고 후회했다.읽음 표시가 뜨고, 침묵 사이에서 이 대화를 더 이상 어떻게 이끌어 나가야 하는가 고민하며 엄지손가락을 가만두지 못하는 나를 발견할 수 있었다.​​[그래서 너는 요즘 뭐하고 지내? - 방금 전]​​“뭐 하고 지내긴! 눈코 뜰 새 없이 바쁘게 지내지!” (사실, 오늘도 9시 알람에 깨어나 정작 10시 반에 일어났다.)“이제 개강했으니 수업도 듣고, 과제도 하고...!” (사실, 전국 모든 대학생은 물론 초등학교 1학년 조차하는 일이며, 특히 대학 비대면 수업은 수업 시간이 절반이다.)“이제 3학년이니까 미래 걱정도 슬슬하고” (사실, 침대에 누워서 이게 다 코로나 때문이라며 한탄하다 도피를 위해 유튜브나 트위터를 봤다.)“지는 뭐 얼마나 대단한 거 하는데 연락을 한 번 안 했던 거야” (사실, 내가 먼저 하면 됐다.)라고 빈정거림을 머릿속으로만 중얼거렸다. 그러다 그냥 A가 던지는 대화 흐름을 따르기로 했다. 아쉬운 쪽이 대화를 이어가는거지라고 생각하며 은연중에 기묘한 우월감도 느낀다.  '딱히 계획적으로 뭘 하는 건 아니고, 그냥 숨 쉬면서 부담되지 않는 선에서 밀려오는 일을 처리하는 중.’여전히 침대에 누워 엄지손가락만 까딱대며 입력했다가 너무 오버스럽게 답장하는 것 같아 지웠다.​​-[그냥 이제 개강해서 수업 듣고 과제 하지, 죽겠다 ㅠㅠ 너는?]​​답장을 보내고 기다리는 동안 진짜 내가 요즘 뭘 하고 있는 건가란 생각이 들었다.​대학생이니까 공부? 솔직히 비대면으로 수업을 듣고 있으면 내가 지금 공부를 하는 건가란 생각이 든다.원래도 잘 들어오지 않는 내용들이 더 심각하게 들어오지 않는다. 자다 일어난 곳에서 자다 일어난 몰골로 수업을 들어서 그런가.​비대면 수업을 반 년 넘게 들으면서 확실하게 느낀 게 하나 있다면, 바로 공간과 상황이 주는 힘이 있다는 것이다. 학교라는 공간이 주는 힘. 활력. 영감과 동기부여들.나는 비대면 수업을 하면서 ‘집’이라는 공간의 워라밸이 무너졌고, 밖에서 얻는 피로를 집에서 얻게 되었으며 마땅히 풀 곳을 찾지 못해 만성피로와 불면증을 얻었다.힘들어서 죽을 것 같은 게 아니라 피곤이 풀리지 않아 죽을 것 같다. 가만히 있어서 어딘가 빠져 죽을 것 같다.​​[나 막하기 놔두고 휴학했잖아. 무섭더라고. 취준하면서 그냥 취미로 플로리스트 수업들음ㅋㅋ 잼따]​​아 얘 휴학했구나. 막 학기구나.분명 같은 지구, 같은 한국에 살고 있는데 시간은 참 다르게 흘러간다. 나는 아직도 3학기나 더 다녀야 하는데. 신입생 때 분명 너랑 나랑 같이 시간표 짰었는데.​취준하는 구나. 나는 아무것도 생각 안 하고 있는데. 그냥 멍청하게 S 기업에 가고 싶다만 생각하고 설마 내가 되겠어 생각하는 게 단데.그냥 하루하루 숨 쉬면서 주어지는 과제가 감당 못 할 정도로 밀리지 않을 정도로만 손가락 조금 까딱하면서 살고 있는 나인데.​와중에 너는 취미도 있구나. 플로리스트라니. 동기들이랑 자취방에 놀러 갔을 때, 말라비틀어진 선인장을 보고 얘는 이걸 죽일 만큼 게으른가?라고 생각했는데.결국 제일 게으른 건 나였구나.​​[재밌겠다 야]-[재밌지 아 근데 코로나 때문에 어떻게 될지 모르겠네]​​그래 재밌지.노는 건 다 재밌지. 거기에 배움이 있으면 더 좋고.​사실 무슨 꽃이 어떤 꽃인지 이름은 잘 모르지만 ,꽃은 보기만 해도 이쁜 건 알지. 이름이 뭐가 중요해 충분히 행복해지는데.​근데 그런 나도 나도 꽃 이름 하나를 안다. 언젠가 유일하게 검색까지 해서 외운 꽃.능소화.이름도 묘상하니 이쁘다.한 여름에만 피는 꽃.한 여름 오후 8시쯤의 하늘을 닮은 꽃.여름의 시작에 피기 시작해 조금 선선해졌다 싶으면 바로 떨어지는 꽃.​그래. 오랜만인데도 너는 여전히 잘 사네.A의 답에 따로 답장하지 않고 빠르게 두 번 눌러 하트를 남겼다.요즘 세대의 대화 마침표.사랑이 하나도 들어있지 않은 하트.​너말대로 앞으로 어떻게 될지 모르겠다는 생각은 코로나 때문이라고 치자,여태까지 어떻게 살아왔는지 모르겠다는 생각은 왜 때문에 드는 걸까여름이 끝나간다. 코로나와 함께한 가장 끔찍한 여름.​​​  ​​​ ​ ​​안녕하세요.느려서 더 소중한 순간, 슬로우모먼츠입니다.​​​ © luandesign, 출처 Unsplash요즘 부쩍 클래스 문의가 많이 들어오네요! :)관심가져주셔서 얼마나 감사한지 몰라요!​집에서 할 수 있는 취미생활로뜨개질만큼 재미있고 고급진 취미가 없지요?​​아쉽게도 올해는 오프라인 클래스 운영 계획이 없답니다.​​그렇지만! ​비대면 시대에 걸맞게온라인 클래스가 있으니 아쉬워하지 마세요!​  슬로우모먼츠 온라인 클래스 안내: 클래스101​ 슬로우모먼츠 클래스101 강의 보러가기​​클래스101 홈페이지에 접속하셔서"슬로우모먼츠"라고 검색해주시면다양한 강의가 촤르륵 나온답니다.​동영상 강의와 도안 및 준비물까지한번에 받아보실 수 있으니너무 편리하고 좋지요!​​그 중에 가장 인기가 많고 만족도도 높은강의를 추천해드릴게요!​  슬로우모먼츠 클래스101 강의 추천공간을 더 포근하게 채워주는 4가지 코바늘 소품 제작&활용법​ 4가지의 코바늘 소품을 제작하시면서코바늘 뜨개질의 기초를 배우실 수 있는클래스입니다!! 😊😊​​​초보자분들께서 가장 어려워 하시는 부분이도안을 보고 해석하는 부분인 것 같아요!​​동영상 강의와 함께하시면더욱 쉽고 빠르게 이해하실 수 있답니다.​​​해당 클래스에서는원형뜨기 / 평면뜨기 / 격자 패턴 뜨기 / 한길긴뜨기 /짧은뜨기 / 사각 팝콘 뜨기 / 사슬뜨기 등다양한 뜨기 기법을 배우고 습득하실 수 있어요.​​ 수강생들이 100% 만족한 강의공간을 더 포근하게 채워주는 4가지 코바늘 소품 제작&활용법​무엇보다도 수강생들의 만족도가 가장 중요한데요해당 클래스의 만족도는 100%랍니다.​역시 믿고 선택할 수 있는 슬로우모먼츠​​해당 강의 바로가기 공간을 더 포근하게 채워주는 4가지 코바늘 소품 제작&활용법포근하고 아날로그적인 느낌, 나의 공간에 실 제품으로 따뜻함을 더해봐요. 안녕하세요, 다양한 뜨개 작품을 소개하고 있는 슬로우모먼츠 입니다. 실로 만드는 뜨개 소품은 특유의 포근함과 아늑함을 지니고 있어요. 비단 겨울 제품뿐만 아니라, 여름 실로 만든 시원한 소재의 제품들도 아날로그적 따뜻한 느낌을 내지요. 집에 있는 시간이 부쩍 길어진 요즘, 여러분의class101.net ​​  ​그 외에도 슬로우모먼츠 스토어에서다양한 동영상 강의 키트를 만나보실 수 있어요!​​슬로우모먼츠의 다양한 키트 상품 보러가기 슬로우모먼츠 : 네이버쇼핑 스마트스토어느려서 더 소중한 순간, slow moments | 디자인 손뜨개 KITsmartstore.naver.com 슬로우모먼츠에서 판매되는 모든 키트 상품에동영상 강의가 포함되어 있는 것은 아니니,꼼꼼히 확인하신 후에 구매하시길 부탁드릴게요!​​​​항상 슬로우모먼츠에 많은 관심 보내주시고애정해주시는 많은 분들께 감사드려요 :)​앞으로도 더욱 소중한 순간을 선물해드릴 수 있도록꾸준히 발전하는 슬로우모먼츠가 되겠습니다.​​​  + 저희 슬로우모먼츠 신상품 하나 소개해드릴게요!수예용 콤펙트형 줄자입니당!뜨개질 하실 때 이런 줄자 하나쯤 있으면 넘 좋죠!! 슬로우모먼츠 브랜드 사피아노 줄자 (60inch, 150cm) / 수예용 콤펙트형 줄자 측정기 피팅줄자  ​  ​​그럼 다음에 또 유익한 정보로 찾아올게용~!감사합니다 :)​​​ 안녕하세요~ :)​이번주의 첫 시작이었던 오늘, 저는 과연 어떻게 보냈을까요? 8시 30분 기상 후​실시간 비대면 영어 수업을 위해9시에 줌 대기실에서 기다리고 있었답니다.(떨림+설렘+피곤..이 섞인 채로 ㅎㅎ)  약 3시간 동안 했지만너무 길어서 앞부분만 살짝 넣었어요.^^​교수님..죄송하지만...저는 못 알아들은 부분이 많았답니다.(그래서 yes~!! 라고 당당하게 말하고 싶었지만 못했어요..ㅎㅎ)​그리고오늘 1시에 예정되어있던조별 회의에서영어로 이름, 학과, 취미 등에 대해서물어보며 친목(?) 활동을 했답니다.  ​허걱! ㅠㅠㅠ펜을 잡다가우연히 손을 봤는데 손 상태가 엉망이더라구요. ㅠ​물집인지 아토피 인지 손가락에이상한 친구들이 생기고 있어요.참고로 저는 병원을 정~~말 무서워해서자가 치료를 해야겠어요 ㅎㅎ(로션을 바르면 되겠죵 ??)  ​두둥!오늘의 저녁은쪽파계란전과 오리불고기 + 샐러드 였어요~  둘다 제가 직!접! 했답니다.^^(앗.. 오리불고기는 냉동용으로 나와서제가 야채들을 넣고 볶기만 하면 됐지만요 ㅎㅎ)​지금은1시간 10분 동안 운동을 하고 나서사과+? 주스를 먹으면서 블로그를 쓰고 있답니다.~~ ​저녁 밥 먹기 전에1시간 동안 침대에서 쉬기도 했어요...유투브를 보기도 했고요...(슬슬 바빠지는데 침대와 너무 친해져버린 저의 습관을 고쳐야 겠어요!)​+ 할일은 다하고 쉬자~!~!~!~!​저는 이제□ 오늘 영어수업의 과제 3-7pg 까지 풀기□ 사고와 표현 책 확인하기□ 내일 녹강 수업 확인하기□ 잠이 안오면 녹강 1개도 미리 듣기까지 하고 자야겠어요.​간만에 열품타 키고 빡공 해볼게요~~고럼 안뇽 : D  ​ 인연이 닿은지 제법 된 유치원이에요올때마다 좋으신 선생님들은 뵈며꼭 우리 아이도 여기 보내고싶다했었는데....현실은 저희 집과 너무 멀어요😂ㅋㅋㅋ 작년에 둘째출산과 이런저런 이유들로수업이 진행되지못해서 오랜만에 방문했는데아니 원이 너무 예뻐졌어요  안전을 위해 #비대면수업 으로 진행되었고,비대면수업이 준비하고 챙겨야할것들이 더 많아요그래도 꼼꼼하게 세심하게머릿속으로 수업시뮬레이션 돌려가며누락되는건 없는지 잘 챙겨야한답니다☺️​   6세 친구들은#이름디자인 으로 작품을 완성했어요!제가 준비해드린 도안도 있지만이렇게 아이들이 자유롭게 그리고 표현하는게가장 좋죠👍🏻❤️ 요건 5세 친구들 작품중유난히 눈길이 갔던😍아니 물고기 표현이 어쩜 이렇게환상적인가요😆😆😆역시 아이들 표현은👏🏻👏🏻👏🏻​  #비대면출강 은 원과 충분히 소통 후반별로 회기를 나누어 진행한답니다전화문의주시면 상세한 상담 도와드릴게요❤️  단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 단체수업*회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#진주초전동 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #진주도자기체험 #어린이일일체험 #도자기공방 #성인원데이클래스 #커플체험 #가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #어린이집수업 #유치원수업 #학교수업 #도서관수업 #특수학급 #동아리수업 #공공기관출강 #기업강의 #비대면수업  ​​​  ​안녕하세요! 날씨가 왜이렇게 좋을까요~~~^^​낮에 온도가 26도는 계속 넘고 있어요~ 비도 왔다가 그쳤다가 하는 이 계절에저는 비대면 레슨을 지속적으로 진행하고 있답니다^^​서울 양재동에서 피아노 레슨을 평일과 주말동안 하고 있으며 보컬레슨도 진행중에 있어요^^​초등학생들은 8월에 있을 콩쿨 준비가 한창이랍니다~!..대전에서 진행되었던 레슨을 지금까지도 수업을 계속 할 수 있어서늘 감사하는 마음으로지도하고 있습니다^^..6월 초에는 직접 방문 할 예정이구요~*​​ Previous imageNext image ​장난끼가 있다가 없다가~진지했다가 갑자기 음악가처럼 연주를 하는매력쟁이^^마침 오늘도 레슨이 있는 데 너무너무 기대되네요^^!-​현재  beach Children_s Carnival  곡을 다루고 있는 데,힘들다는 내색없이 적극적으로 연습하고꾸준히 하는 모습이 너무너무 예뻐요>_<​ Previous imageNext image ​​마지막에는 늘 아쉽게 안녕안녕~격하게 흔드는 모습^^너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 대전가서 대면 수업을 하고 싶네요~(대면수업 시 마스크를 쓰고 진행합니다^^)-   ​서울 양재동에서의 대면 수업에서도마스크를 쓰고 진행되니안심하셔도 됩니다:)성인 취미 반 모집중이니많은 관심부탁드립니다^^*-좋아하는 곡 한두개쯤은 연주할 수 있다면너무 로맨틱하겠죠~~~?​오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내세요 ♥ ​ ​코로나19가 예상보다 장기적인 국면에 접어들면서 비대면 그리고 야외 활동이 동시에 가능한 등산이 밀레니얼 세대에게 새로운 놀이 문화로 자리 잡고 있다. 이러한 트렌드로 인해 젊은 층의 등산이 급격히 증가하면서, 기존처럼 산을 찾던 중장년층들이 갑자기 젊어진 산을 바라보며 신기해하고 있다는 소식도 심심찮게 전해지고 있다.‘산을 함께 타러 가는 사람들’ 하면 바로 떠오르는 말은 ‘산악회’지만, 밀레니얼 세대들은 서로를 ‘등산 크루’라고 표현하고 산행 대신 ‘세션’이라는 새로운 용어를 사용한다. 인스타그램 기반의 커뮤니티 등을 통해 모이는 사람들이 대부분이기에 분위기는 왁자지껄한 중장년층의 산악회와는 사뭇 다르다. 그러나 하산하면 함께 밥과 술을 함께 하는 모습은 산악회와 크게 다르지 않다.Bac.blackyak 홈페이지 캡쳐이렇듯 힙하게 떠오르고 있는 ‘세션’ 트렌드에 발맞춰, 젊은 층의 인증 욕구와 성취 욕구를 동시에 자극하는 등산 챌린지 플랫폼도 속속 등장하고 있다. 산행 지식과 활동을 공유함은 물론, 플랫폼에 등재된 국내의 명산의 정상에서 사진을 찍은 후 인증하면 등정이 인정되기 때문에 미션에 임하는 기분으로 참여할 수 있다는 점이 Z세대를 끌어당기는 데 큰 역할을 했다. 대표적으로는 블랙야크에서 운영하는 ‘BAC(블랙야크 알파인 클럽)’이 있는데, 등산하는 개개인에게 도전 번호를 부여하고 등정을 인증하면 제공하는 각종 브랜드 할인 혜택으로 현재 회원 수만 약 20만명에 육박하고 있다고 한다.새로운 산행의 모습은 이뿐만이 아니다. 인스타그램에 ‘등산스타그램’, ‘산행스타그램’ 등의 해시태그를 검색하면 연관 해시태그에 ‘플로깅’이나 ‘클린 세션’이 함께 제시되는 것을 볼 수 있다. 플로깅은 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어인 ‘플로카 업’과 ‘조깅’의 영어 단어를 더한 말로, 말 그대로 산행을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 말한다. 최근 자연과 환경을 둘러싼 인식이 남달리 커지면서 등산에도 작은 변화들이 생겨나고 있다.그동안은 중장년층의 전유물이라는 인식이 강해서였는지, 등산이라는 활동은 그동안 2030 세대에게 그다지 자주 보이는 취미의 형태는 아니었다. 그러나 요즈음 느껴지는 이같은 새로운 바람을 따라 등산을 새로이 도전해보려는 사람들에게 몇가지 소소한 등산 팁을 안내한다. 미끄러지는 등의 사고를 예방하기 위해서 일반 운동화를 신기보다는 등산화를 따로 구비해 착용하는 것이 좋다. 발에 너무 무리를 주지 않도록 사이즈는 한 치수 크게 신는 것이 편하다고 한다. 또한 덥다고 느껴지는 날씨더라도 산행을 하다 보면 일교차를 크게 느낄 수 있는데 체온 유지를 위해서라도 보온과 방수 기능이 있는 아우터를 겹쳐 입는 것을 추천한다. 여러 등산로 중 코스 난이도 확인과 함께 자신의 내공에 맞는 코스 선택은 필수이며, 오전에 출발해 해가 지기 1시간 전에는 하산해야 한다.네이버 산길샘 검색결과 캡처산에서의 각종 돌발상황을 대비해 GPS 기능을 장착한 각종 등산 어플리케이션을 설치하는 것도 도움이 될 수 있다. 대표적으로느 안드로이드 어플 ‘산길샘’에서는 GPS를 통해 함께 등산한 사람들의 위치를 실시간으로 확인할 수 있고, 네트워크가 끊겨도 오프라인 지도 기능이 있어 유용하게 기능을 활용할 수 있다. 이처럼 안전과 환경을 생각하며 즐기는 새로운 활동인 등산, 단지 강제적 언택트 시대인 지금 뿐만 아닌 코로나 시국이 끝난이후에도 장기적으로 많은 젊은 층의 건전하고 활기찬 취미가 되기를 바라본다.​취재 김지현 기자 편집 김민채 기자 ​​집에서 만드는 양식요리 생활취미요리ㅣ일산쿠킹클래스! 오색빛깔ㅣ일산요리교실ㅣ일산요리학원 _ 등갈비와인조림/숏파스타콥샐러드&소스 _ 생활취미요리우리가 일상에서도 서로 보며 대화를 한다고 하면 형식적인 말만 할 뿐 정말 하고 싶은 말은 못할 때가 많지요. ​ 그렇지만 문자나 카톡을 할 때는 용기를 내서 마음껏 의사를 전달할 때가 있어요.코로나 19로 대면 수업이 잘 이루어지지 않으면서 선생님과 학생들과의 비대면 대화로 서로의 대화에 깊이가 생겼다고 합니다.다 그런 것은 아니겠지만 때로는 정말 부모님께서 말하지 못하는 얘기들도 한다고~ 서로 마주 보고 진심을 터 놓기는 쉽지 않죠~다 좋은 것도 없고 다 나쁜 것도 없는가 봐요~생활취미요리 오후반·직장인반 / 일산쿠킹클래스 오색빛깔 / 일산요리교실 / 일산요리학원♥ 등갈비와인조림​♥ 숏파스타콥샐러드&소스​♥ 수업작품일산쿠킹클래스 오색빛깔 / 일산요리교실 / 일산요리학원​​ ​제목을 쓰다보니까 재밌는점을 발견했어요!공방의 공장화 ! 라고 쓰려고했는데공방에서 자음 하나만 바꾸면 공장이었네??!  (약간 털썩 느낌의 스티커...)​아무튼 요즘은 코로나 시대가 개막하다 보니 온라인 수업이 대세라...온라인 수업할 수업 재료 포장하느라 또 정신이 없네요ㅠ_ㅠ​3월 까지만 해도 그래도 조금만 지나면오프라인에서 아이들 만나서같이 뚱땅뚱땅! 망치질 하고, 목공수업재미지게 하려나~~ 했는데​아직도 온라인 수업을 하고 있다니조금 슬픈 현실입니다ㅠㅠ​요즘 그래도 취미배달을 시작으로재료도 다 보내주는(?) 비대면 클래스들이 늘다 보니코로나시대가 아니어도 온라인 수업, 비대면 수업은 점차 확대되었으려나요~~​아무튼 뒤늦은 포스팅이지만요거는 부산 동주여고 학생들과 했던온라인 수업을 위해 준비했던 키트인데준비한 박스에 주려니 아무래도 배송중에많이 흔들릴 것 같아서 높이를 조절했더니박스가 삐뚤빼뚤 ㅠ_ㅠ....​ ​약간 인스타 갬성으로 사진찍고 싶었는데 대실패 ㅋㅋ...이때는 그래도 날씨는 따뜻해서 햇살이 촤르르 한데요즘 부산도 완전 추워가지구온 동네 물이 꽁꽁 얼었어요 ^^...​얼른 날도 풀리고 코로나도...제발 ㅠ_ㅠ ​  ​#꿈제작소 #꿈제작소공방 #부산공방 #동래구공방 #온라인수업 #코로나시대 #목공키트 #온라인키트 #DIY키트 #비대면수업 #부산온라인수업 #부산체험공방 #단체수업 #목공예키트 #목공원데이클래스 #목공특강 #동아리활동 #목공온라인수업 #비대면체험키트 #꿈제작소화이팅 ​인스타계정을 공부하는 컨셉으로 잡았더니 나의 취미들을 적을 공간이 애매해졌다.​라이프로그, 일상의 기록지이자 나의 개인공간인 블로그에 기록하는 게 맞는 듯 해서다시 정리하기로함  캘리그라피는 5개월차 줌으로 비대면 수업듣는중.​작년부터 끄적였지만 혼자 유투브를 보며 배우기란 힘들고집에 갇혀 애들과 복작거리며 정신을 집중하기엔 힘든 작업?였다.​코로나로 1년을 보낸 뒤 줌수업이 활발하게 운영되기시작하고 나도 익숙해지면서하나둘씩 배우다 보니 비대면이 어느새 편해진 것도.​주로 관내? 도서관 프로그램들을 이용하는 편인데비용도 저렴하고, 퀄리티도 훌륭함.​세금 욜심히 냈으니 이용도 욜심히​  차근차근 연습하며 쌤글씨를 아직은 베끼기수준이지만선도 깨끗해졌다고 한다.​매일1캘리!  하고싶지만 ㅠ노력은 하는 중.​  플러스펜 수채화는 단기특강 수업이었는데너무 잼났음.​그림그리기 배우다 만 것에 대한 의지를활활​​​ 안녕하세요!빚다도예공방 가산본점입니다!  오늘은!!어린이친구들의 컵만들기 수업을 했어요~~코로나로 사회적 거리두기를 하며 수업을 진행했답니다!​ 컵만들기에 대해 설명을 먼저 듣고!시작해 볼까요? 먼저 컵에 붙일 장식들을 만들어 보아요!콩알을 만들어서 붙여도 좋구!! 다양한 틀로 찍어서 만들어도 좋아요!! 역시 찍기가!! 인기!! 만든 장식들은 컵에 붙여줍니다~앞, 뒤 골고루 붙여주어요!! 무지개, 하트, 꽃 등 다양하게 만든장식들을 붙이면 하나밖에 없는 컵이 되겠죠? 다 붙인 후에는 채색을 들어갑니다~ 물감으로 알록달록하게색을 칠해주세요~~~ 옹기종기 모여서 하는 재미가 있었는데!!!코로나떔시!!!!!그래도 각자 스스로 잘 하는 모습이 대견합니다!!!​빚다는 학교, 유치원, 기관 등 직접 찾아가는 수업을 진행하고 있어요!!소규모 체험도 진행하고 있답니다~~ㄴ  제작,체험 전문 '빚다'는대면&비대면 도자기체험 모두 가능합니다.​저희 빚다도예공방 가산본점으로 언제나 문의전화주세요~! ☎070-7530-3829bitda123@naver.com ​​​​♥가산본점 운영시간♥월화수목금토 am10:00~pm7:00​​공방 이전 주소가산동 코오롱테크노벨리 305 빚다도예공방서울특별시 금천구 디지털로9길 56 코오롱테크노벨리 305호 http://www.bitda.net/default/ 도자기공방 빚다구로점 이전안내 2020-09-07 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2020-07-20 홍대직영점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2019-10-04 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 및 시간표 2019-10-04 취미생 2021-05-05 대학원 진학 준비반 2021-04-24 견적 문의 2021-04-23 주문제작 문의 2021-04-23 구로본점 이전안내 2020-09-07 tvN 내 귀에 캔디 [서인영 출연] 촬영 2020-08-05 세상에서 제일 예쁜 내딸 [박정수] 출연 2020-07-24 아프리카TV [BJ]박주...www.bitda.net #빚다도예공방#가산도예공방#도예취미생활#단체도자기체험#단체체험#단체원데이클래스#직장인단체취미생활#출강물레체험#가산디지털볼만한곳#가산데이트코스#출간도자기공방#핸드메이드도자기#단체일일체험#실내활동#도예공방#핸드메이드공예#도자기단체체험#커플체험#가산도자기공방체험#단체나들이#도자기원데이클래스#주말단체나들이코스#서울단체도자기체험#가산커플체험#가산원데이클래스#취미생활#물레체험#단체도자기물레#단체도자기수강#도자기공방수강#도자기주문제작#소량제작#도자기공장#도자기공장#도자기 제작전문# ​​엘리입니다:)코로나가 1년이상 지속되고있어서굉장히 답답하고 무료합니다.​조금 풀리는 것 같으면서도다시 확진자가 올라가면서또 우리는 일상에 많이 제약을 받죠..​ ​그래서 흔히들 요즘걸리는 코로나 블루는? 코로나19'와 '우울감(blue)'이 합쳐진 신조어로, 코로나19 확산으로 일상에 큰 변화가 닥치면서 생긴 우울감이나 무기력증.우울감과 동반한 무기력증.겪고 계시지 않나용?저 또한 할수있는것들이 많이제약이 되어 같은 마음을가지게 되더라고요~~!​ ​수강생들도상담하시는 분들도이 감정을 이야기하면서 크게 동감합니다~​다들 무기력한 일상에서그림그리기, 영화보기언어 공부하기 , 등산하기, 악기연주하기노래부르기 등 취미를 늘려나가면서극복하고 계십니다><​여러분들도무료한일상에서스트레스를 날릴 보컬레슨을받아보세용:)​**Ellymusic은 수시로철저한 방역과칸막이 설치가 되어있습니다**​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! EllyMusic@EllyMusic [군자 보컬&보이스트레이닝] 일상에서 즐거움을 찾다pf.kakao.com ​​#코로나블루취미 #면목동보컬#취미노래레슨 #군자동보컬 #광장동보컬레슨#서울취미 #보컬비대면 #보컬수업칸막이#강남구청보컬수업 #천호보컬레슨 #뮤지컬취미레슨 #취미찾기  5월 마라톤을 위한 꿀벌런 키트#애니멀런  애니멀런애니멀 레이스 5월 꿀벌런 - 꿀떨어진다팩\20,000동생 덕에, 매달 1 동물를 위해 기부도 하고 마라톤도 할 수 있는 애니멀런을 알게 되었다. 비대면 마라톤으로 각자 정해진 거리를 달리고 SNS에 공유를 하는 방식으로 진행이 되며, 위와 같은 팩, 키트를 구매하면 해당 동물을 위해 기부도 된다고 한다. 이번 5월 달은 꿀벌이다^^​​ 마라톤에 취미는 없지만, 어쩌다 한번씩 자의와 상관없이 하게 되는데, 이왕 이렇게 의미가 있는 마라톤에 참가할 수 있어서 좋았다! (내 몸뚱이는 생각하지 않고 신청^^;)​* 보통 한달 전에 동물들이 공개가 되고, 나는 4월에 신청해서 5월 초에 키트를 받았다. 한정수량으로 진행을 하기 때문에 해당 달이 지나면 신청할 수 없으니 관심이 있는 동물이 나오면 바로 바로 신청하는 것이 좋겠다.​▶ 애니멀런 - 꿀벌런  5월 꿀벌런 꿀떨어진다팩 구성 비대면 마라톤이라서 그런지 완주 상관없이 메달이 함께 포함이 되어있었다. 그리고 '꿀벌'이라는 큰 컨셉에 맞춰서 꿀과 관련된 사은품?선물?이 함께 들어있어서 재미가 있었다. 각 달마다 해당 동물에 따라 구성이 조금씩 차이가 있다고~​ 메달은 귀여운 꿀벌 캐릭터로 디자인되어있다. 조각난 부분이 특이하고 귀엽다^^ 마라톤하고 목에 걸어서 얼른 인증하고 싶은 비주얼이다~정정은 이렇게 예쁜 메달이 없다며 다음 달 애니멀런을 신청했다^^ㅋ  ​​ 마라톤하면서 먹으라고 넣어준 건지?ㅋ 고열량 간식이 같이 들어있었다. 꿀벌이라는 컨셉에 맞춰서 허니버터 아몬드도 들어있었고, 주 후원사이 켈로그의 제품도 들어있었다.​​ 이것 또한 꿀과 관련된 구성품으로 꿀이 들어간 치약이 같이 있었다. 이때 당시 환경 관련 문제 때문에 나무 칫솔이 대두되던 때라 칫솔과 함께 치약이 들어간 게 아닌가 싶다.​​ 나무 칫솔은 처음 써봐서 이번 기회에 경험해볼 수 있을 것 같아 반가웠다.꿀 치약과 나무 칫솔... 이렇게 제품을 쓰면서 꿀벌런에 대한 의미를 생활 속에서 더 오랫동안 기억할 수 있을 것 같다!​​  비대면 마라톤인만큼 마스크도 함께 있었고, 꿀벌런 스티커 굿즈도 포함되어있다.​​ 각 애니멀런 마다 뛰어야할 거리가 조금씨 다른데, 이 숫자에 대한 의미가 있다. 2가지 거리 중미도 각각 있다. 5월 20일, 유엔이 지정한 세계의 벌의 날에서 가져온 5.2km / 세계 100대 농작물의 71%가 꿀벌의 수분활동에 의존한다는 것에서 가져오 10.0km 2가지 거리 중 하나를 선택해서 달리면 된다.나는 아직 10키로 달릴 자신이 없어서^^; 5키로를 달릴 예정이고, 지난번 처음으로 했었던 마라톤 기록과 비교해보려고 한다!​​ ~조금만 기다려라~이 시국에 마라톤을 하고 싶어도 하기 어려운 분들에게도 좋을 것 같고, 러닝을 즐기시는 분들도 달리는 의미를 더할 수 있을 것 같아 이렇게 글을 올려본다. 또, 나처럼 잘 달리지는 못해도 내가 돕고 싶은 동물들에게 간접적으로나마 도움을 줄 수 있는 기회가 될 수 있을 것 같다!​다음 6월 달은 사자런이다. 관심이 있는 분들은 아래 링크를 통해서 살펴보시길~​​↓ 애니멀런 ↓ 애니멀런동물들을 위한 기부런/애니멀런, 비대면마라톤, 보츄얼레이스www.animallace.com ​ ★ 2020년 11월 21일 토요일 취미밴드연합 라소밴 정기자선공연 ★본격적인 겨울의 문턱에 한층 더 가까이 다가가 쌀쌀함이 느껴지는올 한해가 한달여밖에 남지 않은 11월 21일 토요일 저녁,공간 방역 및 방제 작업을 철저하게 조치 완료한 클럽 라이브앤라우드에서브니엘 복지원에 기부할 소중한 정성을 모으기 위해취미밴드연합 라소밴의 올해 다섯번째 정기자선공연 을 개최합니다~이번 공연은 기타 멤버의 부재로 어려움이 크지만 당당히 이겨낸 #네오와이즈 를 시작으로역시 메인기타의 급작스런 탈퇴에 따른 우여곡절 끝에 더 멋지게 도약하는 #에잇어클락그리고 오랜만에 풀 멤버 구성과 팀명 개명으로 의욕충만한 #수요연남 과새로운 드럼과 보컬의 합류로 더 화끈해진 #아웃레이지 까지 총 4팀이 참여합니다.본 공연의 수익금은 라이브앤라우드와 자매결연을 맺고 있는경기도 화성시 중증장애인 공동생활시설 브니엘복지원 에관객 및 온라인 기부자 한 분 한 분의 이름으로 전액 기부되며그 내역은 페이스북에 투명하게 공개됩니다.www.facebook.com/clubliveandloud라이브앤라우드라이브앤라우드, 서울. 좋아하는 사람 1,242명 · 이야기하고 있는 사람들 14명 · 749명이 방문했습니다. ■ 라이브앤라우드 컴퍼니 ■ 전문공연장 ...www.facebook.com공연 시작은 7시, 입장은 오후 6시 30분부터 가능하며,비대면 온라인 위주의 공연이므로 현장에는미리 초대되신 관객분들만 입구에서 확인 후 입장 하실 수 있습니다.다른 모든 분들도 유튜브 생방송으로 함께 하실 수 있으며 생방송 중 채팅창을 통해 안내되는 계좌번호로이체를 통해 자율기부도 가능 합니다.많은 접속과 댓글 응원, 그리고라이브앤라우드 유튜브 채널 ★구독★을 꼭~ 부탁드립니다!http://www.youtube.com/c/liveandloudcompany/live동영상201121 취미밴드연합 라소밴 정기자선공연 생방송 풀 버전★ 라이브앤라우드 소속 취미밴드연합 라소밴 정기자선공연 ★ 홍대 인디밴드 공연장/녹음실/레이블라이브앤라우드 공식 취미밴드연합 라소밴 소속...www.youtube.com코로나19 바이러스 감염 예방을 위해 입구에서 모든 입장객의 체온을 측정하며체온이 기준치를 상향하는 경우 입장이 불가 할 수 있음을 알려드립니다.또한 모두의 건강과 안전을 위해 반드시 마스크를 착용하여 주시기를 부탁드리며,마스크 미착용자는 1회용 마스크를 현장 구매 가능하도록 비치 할 예정입니다. 입장료 없이 한정 인원에 대한 초대로만 이루어지는 공연이므로맥주 또는 음료는 제공되지 않습니다 (현장 별도구매 가능)신나는 음악과 따뜻한 나눔이 있는 이번 공연에 많은 관심 바랍니다~ ^^﻿9월 <여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>개강반 수업후기에 연이어, 오늘은9월 <속옷/ 폴웨어/ 애슬레저웨어 디자인반_ 창업, 취업과정>개강반 수업후기를바로 포스팅해드리려고 하는데요, 3개월동안 패턴반 수업을 모범적으로 잘 이수했던수강생들이라서 저도 무척 기대가 됩니다 ♥♥♥  ﻿특히나, 요즘 수강문의 많이 주시고, 관심있어 하는 맞춤속옷, 폴웨어, 애슬레저웨어를준비중인 수강생과 오래간만에 취업을 준비중인 수강생이 같이 있어서앞으로도 여러분들이 많이 공감할수 있는 후기내용들이 많을듯 합니다~      ﻿<9월27일에 진행되었던 속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정 비대면 개강수업후기> ﻿대부분 패턴반에서 함께 했던 수강생 동기들이지만, 새로 같이 하는 수강생이 있어서수줍게 진행되었던 자기소개 시간인데요, 4명의 수강생 모두 마인드가 좋아서서로에게 도움을 줄수 있는 디자인반 동기생들이 될﻿거라 생각됩니다!!!   ﻿<9월27일에 진행되었던 속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정 비대면 개강수업후기> ﻿패턴반 수업때와는 다르게 실질적인 론칭준비와 취업준비 등의 실무위주의 수업인만큼수강생들의 능동적인 실무진행과 밀도있는 피드백 교육이 많은 시간이지만,한달동안은 전반적인 업계현황이라든가 전문적인 디자인 교육이 필요하기에1주차 수업은 수강생들이 전문정보를 많이 듣는 시간을 가졌습니다~포스트 코로나 이후에도 높은 성장세를 보이고 있는 비대면 플랫폼, 신흥기업들에 대한 매출규모와 전략들을 듣고 있는 수업후기 입니다!!!    ﻿<9월27일에 진행되었던 속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정 비대면 개강수업후기> ﻿첫수업인만큼 그동안 구상했던 창업전략들을 많이 나누고, 피드백도 해드렸는데요,그동안 구상해왔던 브랜드 방향이나 전략에 대한 내용들을 여러관점에서 고민해오고, 정리해왔지만, 고객에게 판매할정도의 제품으로 구현하고, 브랜드화 하기 위해서는 어떤 과정들을 통해서 진행되야 하는지를전문적인 디자인교육을 받으면서 조금더창업,취업 목표에 한걸음 앞서 나가셨으리라 생각됩니다!!!     ﻿<9월27일에 진행되었던 속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반_창업,취업과정 비대면 개강수업후기> ﻿벌써 일주일 남짓한 시간이 흘렀는데, 추석연휴 잘 보내시면서브랜드방향에 대해서 진지하게 더 고민많이 하셨는지 궁금하네요~저도 다음주 2주차수업!!! 기대됩니다 ♥♥♥      ﻿<21SS 론칭준비를 위해 시즌컨셉을 잡고있는 속옷/폴웨어/수영복 창업 목오전디자인반 수업후기>﻿8월13일날 개강했던 평일오전 디자인반 수업이 벌써 7주차에 접어들었는데요, 한창 21SS런칭을 위한 풍성한 디자인 자료들이 오가면서하나씩 제품방향이 설계되고 있는 가운데 위 수업후기는 각자 브랜드에 맞는시즌컨셉스토리를 잡아서 컬러,소재,스타일기획인 진행중이 후기입니다!!!현재는 스타일화까지 완성이 되어서 바디에 디자인드레이핑도 하고,디자인지도 작성해서 패턴설계까지 진행되고 있는 상태인데요,마지막 후기사진은 스타일화 교육을 할때, 빨리 그리고 싶은 마음에화상 펜그리기로 브라탑과 하의비키니를 그리며 웃고있는 수강생들 모습이예요 ♥♥♥실제로 스타일화는 색연필이나 마커로, 또는 그래픽 작업으로 다양하게 이루어졌는데,기회되면 공유하도록 하겠습니다~^^       ﻿<시즌진행 또는 론칭준비 마무리 수업중인 속옷/홈웨어/폴웨어/발레복 창업 디자인반 9월종강수업후기>요즘 일요일오후반과 수요일오후반 수업시간에는 그동안 진행했던시즌진행 또는 론칭준비를 마무리하는 기존 수강생들의 수업들이 막바지에 이르러서그레이딩 작업이나, 발주서, 생산의뢰서 스펙작업등﻿ 본진행 생산작업을 하고,<브랜드론칭반>에서 화보촬영, 웹사이트 작업 등으로 무척 분주한데요,한달가량 마무리 수업이 필요해서 10월중순~11월중순동안 마무리되는 일요일오후반 추가수강 4명외에 나머지 기존수강생분들은 모두 종강수업이 진행되었습니다♥♥♥* 참고로,아래 카톡후기로 종강수업이후, 결과물들도 공유합니다~^^ ﻿<본격적인 마케팅준비와 본진행 생산진행을 준비중인 조OO수강생> ﻿주말반인 조OO수강생은 투잡으로 창업준비를 하고 있어서시간이 많치 않았지만, 패턴반 12주과정과 디자인반 12주과정으로목표했던 제품디자인들을 다 완성하고, 원하는 디자인으로 아웃밴드까지 개발완성한 상태인데요,그동안 집중하지 못했던 마케팅 작업을 본격적으로 집중해서내년초에는 오픈을 하려고 하는데, 시간관리 잘해서 곧 만나볼수 있기를 기대합니다 ♥♥♥  ﻿<화보촬영과 론칭 웹사이트를 마무리작업중인 김OO수강생> ﻿제품이 완성되자마자, 지인모델과 같이 화보리허설도 해보았던 김OO수강생은웹사이트에 올릴 화보도 마무리하고, <브랜드론칭반>에서 교육받은대로완성한 웹사이트에 상세컷 작업들을 마무리하느라바쁜 하루하루를 보내고 있는데요, 완성되어서빨리 만나볼수 있기를 기대합니다 ♥♥♥   ﻿<온라인편집샵 입점이후, 신상오픈을 앞두고 있는 친환경라이프웨어 "르리프" 서애실대표> ﻿연구소 블로그에서도 작년 론칭소식이후, 다양한 매거진 인터뷰소식과 온라인편집샵 입점소식을전해드렸던 <르리프>가 드디어 뉴 컬렉션라인을 완성해서화보촬영까지 마무리한 상태인데요, 현재는 지난시즌에 <브랜드론칭반>에서교육받은 방법으로 뉴 컬렉션제품들의 상세컷 작업 마무리하고 있다고 합니다.웹사이트에 업데이트 하고, 입점한 온라인편집샵에도 곧 신상제품들 오픈한다고 하니, 기대하세요 ♥♥♥https://kidi0222.blog.me/221809242693<르리프>오가닉 라이프웨어브랜드 X <W컨셉>, <하고>, <29센티> 온라인편집샵 입점소...작년11월 <텀블벅 펀딩>에서의 성공적인 데뷔이후,얼마전 <얼루아코리아>매거진 <서애실디...kidi0222.blog.me ﻿<20FW신상오픈과 국내오더에 이어 해외오더로 더 바빠진 "끌림폴웨어" 강민승 대표> ﻿작년론칭소식 이후로, 국내 폴웨어시장 뿐만아니라, 홍콩바이어를 시작으로해외바이어들에게 인기를 얻으면서 더 바빠진 <끌림폴웨어> 강민승 대표는#마이폴스튜디오 폴학원을 운영하면서도 뉴컬렉션 라인을 완성하고,곧바로 화보촬영까지 마친 상태라서 며칠전부터 웹사이트와 인스타그램을 통해서 신상을 오픈한다고 하니,궁금하신분들은 바로 방문해보시기 바랍니다 ♥♥♥https://www.cclimshop.com/romanholiday20 F/W Roman Holiday | CCLIM polewear (끌림폴웨어)감각적인 디자인의 프리미엄 폴웨어, 스포츠웨어 브랜드입니다.www.cclimshop.comhttps://www.instagram.com/cclim_polewear/Instagram의 끌림폴웨어(@cclim_polewear)님 • 사진 및 동영상 202개팔로워 2,462명, 팔로잉 13명, 게시물 202개 - 끌림폴웨어(@cclim_polewear)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ﻿<국대체조복에서 성인여성 발레복과 여아발레복으로 일본진출에 성공한 "리듬앤스타일" 신수빈대표> ﻿작년 딱 이맘때 열렸던 <2019 기계체조 세계선수권대회>에 출전했던 여서정, 이윤서외 국가대표들의 기계체조복을 제작하여 화제가 되었던 "리듬앤스타일"이코로나19로 인해서 중단된 체육경기들로 침체기를 맞게 되었는데요,연구소로 연락왔던 일본바이어와 연결이 잘되어서 <발레복>사업확장을 통해일본진출을 하게 되었다는 기쁜 소식 전해드립니다 ♥♥♥<이효신란제리디자인연구소>의 생산,봉제인프라를 통해서 제작된성인여성 발레복과 여아발레복 모두 까다로운 일본바이어 심사에 통과하여1차에 이어 바로 2차오더까지 들어갔다고 하는데요,앞으로도 쭈욱 승승장구 하길 바랍니다!!!https://kidi0222.blog.me/221671009139국대 기계체조복/리듬체조복/피겨복 레오타드 대표브랜드<리듬앤스타일>의 2019 기계체...﻿﻿ 10월4일부터 13일까지 슈투드가르트 한스마르틴슐라이어할레에서 열리고 있는<제49회 기계체조 세...kidi0222.blog.me 코로나19가 터지고, 3개월간 휴원후 5월부터 시작된 비대면 화상수업 방식을 통해서5개월간을 달려왔는데요, 수강생들이 비대면 시스템에 잘 적응하여 하나씩 하나씩 론칭도 하기 시작하고, 신상오픈도 하기 시작하면서 저도 흐믓한데요,그 과정속에서 수강생들에 대한 제 마음을 알아주는 수강생들이이런 위로와 감사의 편지를 보내줄때면 저도 좋은 기운을 받게 되고,"으싸으쌰" 더 사명감을 갖고 일하게 되는거 같아요~^^﻿20FW시즌준비를 잘 마무리 했듯이, 21SS를 준비하는 창업생들과 취업생들과 함께 며칠남지 않은 방학기간 마무리 잘해서 다음주부터 화이팅!!!~♥♥♥  란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복, 룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담, 방문상담 모두 가능합니다주얼리테라피스트 디라이트입니다:)​​오늘은 공방에서 진행했던다양한 클래스 모습을기록해보려고 합니다.​공방을 찾아주신 다른 수강생분들의핸드메이드 주얼리 작품을 참고하시고클래스 예약을 해주시면더 고객님께 맞춤인 클래스 준비가 가능할 것 같습니다.​​Let`s start!    단짝 친구들과 오붓하게 우정 목걸이 만들기우정데이트도 디라이트 공방!어릴 적부터 오랜 시간 친구였던 세 분께서 '우정데이트'로 디라이트 공방을 방문해주셨습니다. 세 분 다 목걸이를 만들고 싶어하셨는데요. 디라이트에 준비된 원석, 크리스탈 재료를 특히 너무 마음에 들어하셔서 두 재료를 중점적으로 사용한 체인 목걸이 만드는 걸 도와드렸답니다:)20대 초반 귀여운 고객님들이라 막내동생을 챙기는 느낌으로 즐겁게 수업을 즐길 수 있었습니다.​ ​가장 친한 친구사이라도 만든 목걸이 디자인은 각자 다른... :-) 신기한 핸드메이드 주얼리의 세계! 한 분은 바이올렛 컬러, 블랙 컬러 크리스탈을 매치한 심플하고 무드 있는 실버 목걸이를 만드셨고, 한 분은 골드 바 팬던트와 솔드 크리스탈 팬던트를 중앙에 달고, 서브 팬던트로 투명 크리스탈을 매치하셨어요. 실버 컬러 체인에 골드 팬던트지만 유니크하고 예쁘죠? 가장 오른쪽에 있는 목걸이를 만드신 고객님은 블루레이스 아게이트 원석, 서덜라이트 원석, 크리스탈 팬던트, 블루 크리스탈을 사용하셔서 청량한 느낌의 목걸이를 완성하셨습니다.​​​목걸이를 뚝딱 만드시고 갑자기 디라이트 공방 주얼리 진열대를 배경으로 세 분이 돌아가면서 '거울셀카' 타임을 가지신...^.^* 한 친구분의 셀카 코칭 지도 아래 세 분이 다 무사히 찍고 가셨어요 ㅋㅋㅋㅋ 디라이트  예뻐해주셔서 감사합니다. ​​​사실 작가 마음같아서는 친구분들 네 명, 다섯명 다 공방으로 모시고 싶지만... 다섯명 이상 인원 우정데이트 문의도 많이 주시는데 아직은 무리인 것 같아서 못하고 있어요. 안 그래도 조그만 공방인데 저를 포함 다섯 명 이상은 부담이 됩니다. 현재 서울특별시 코로나19 방역수칙에도 맞지 않는 것 같구요. "다른 공방은 그렇게 하던데 왜 여기는 그렇게 안 하냐?" 라고 물으셔도 해드릴 수 없습니다. 그 공방에 가시면 되세요! 백신 접종이 조금 더 진행되고, 거리두기 단계가 조금 하향되면 고려해보겠습니다! 문의주신 고객님들 ㅠ.ㅠ  죄송합니다. 곧 만나요!​​​​ 암투병 중인 엄마랑 오붓한 서울 데이트어머니 파이팅! 엄마랑 데이트도 디라이트!지방에 사시는 엄마와 서울에 사는 딸. 두 분이 디라이트 공방을 찾아주셨습니다. 자주 보지 못하는 두 분이기에 더 오붓하고 아늑한 자리를 만들어드리고 싶었던 것 같아요. 클래스 예약 후 고객상담을 진행하면서 원하시는 진주비드목걸이, 진주귀걸이 시안을 보내주시고 금액도 추가해주셔서 최대한 그 느낌을 낼 수 있도록 재료 준비도 신경써드렸습니다. ​ ​수업을 하기 전까지 <나이 지긋하신 어머니도 핸드메이드 주얼리를 좋아하실까?> 하는 고민이 많았어요. 귀금속(fine jewelry)이나 굉장히 클래식한 디자인만 선호하실줄 알았거든요. 하지만 수업을 진행해보니 완전 제 편견이었습니다:) ​​어머니께서는 클래식한 진주 드롭 귀걸이 그리고 너무나 사랑스러운 핑크 컬러의 드롭 귀걸이를 만드셨어요. 저보다 더 과감하게 컬러를 사용하시고 재료를 조합하셔서 놀랐어요! 따님께서는 너무 러블리한 진주 비즈 원석 비드 목걸이를 완성하셨어요. 무엇보다 어머니께서 "기분 좋다, 힐링된다."라고 말씀해주시니 기뻤습니다. ​​그리고 갑자기 '암투병 중'임을 말씀해주시더라구요. 흔히 투병 환자들의 모습을 아무 것도 못하고 무기력하게 누워 있는 모습으로 그리잖아요. 하지만 어머니의 모습은 그 누구보다 생기 넘쳐 보이셨습니다:) 이번 서울 방문도 병원 정기 진료차 오셨다고 해요. 아픈 어머니와의 데이트를 기획하고 저희 디라이트 공방을 찾아주신 따님의 기특한 마음에 다시 박수를 보내고 싶습니다. 디라이트에서 조금이나마 투병 생활의 힘든 마음 덜고 가셨길 바랍니다!​​​ 나만의 천연 담수 진주 체인 목걸이 만들기정규반 수강생 선생님의 앞날을 늘 응원합니다.취미반 수강생님과의 <목걸이 제작 기법> 배웠던 시간! 벌써 첫 시간에 배운 <9자말이> 연습용으로 드린 재료들을 9자 말이로 줄줄이 엮어서 목걸이를 만들어 착용하고 오셨더라구요. 히히 너무 귀여워. 제게는 비즈니스가 되어버린지 오래인 핸드메이드 악세사리, 하지만 이제 막 배우신 수강생분들의 모습은  행복만땅... ㅎ ㅏ... 힐링 취미로 오래오래 그냥 즐기셨으면...! (창업은 좀 더 생각을...!) ​ 첫 시간에는 먼저 간단히 기성품 제작 시 가장 중요한 목걸이 길이에 대해 배웠습니다. 그리고 체인 목걸이를 만들었는데요. 원하는 체인을 골라 니퍼로 커팅 후 원하는 재료들을 조합하여 세상 하나뿐인 수강생님만의 체인 목걸이를 만드셨습니다. 두 번째 시간에는 낚싯줄과 체인을 모두 활용한 목걸이를 만들었습니다. 낚싯줄, 실크(명주실) 등을 이용할 때 사용하는 지프캡(올챙이마감) 사용 방법 등을 배웠죠. ​​<감성 진주 & 원석 주얼리 숍>​을 표방하는 디라이트의 수강생답게 오팔원석이 박힌 문 팬던트, 천연 담수 진주를 매치한 유니크한 목걸이를 만들어주셨습니다. 분위기가 장난 아니죠? 사부작 사부작 손을 움직이며  나만의 목걸이 만들기에 푹 빠진 수강생 선생님의 힐링 취미를 디라이트가 응원합니다!​​  ​ 디라이트 주얼리 공방서울특별시 관악구 서림11가길 9-5 ​Jewelry Therapist, D-Light지친 당신의 마음을 치유할반짝이는 주얼리 재료들,자살위기를 이겨내고 있는 작가그리고 다양한 클래스들이 준비돼있습니다. (원데이 /  취미 / 창업)​* 기업, 기관 비대면/대면 출강을 전문으로 합니다.​​​  자살위기를 경험한 작가는매달 수익금 일부를<한국 생명의 전화>의'자살유가족지원사업'에지정 기부하고 있습니다.뜻에 동참해주셔서 감사합니다.​​ 가정의 달인 5월 답게 이번 달에는 여러 기념일과직장인들이 기다리고 또 기다리는공휴일이 몰려있어요~​내일은 평소 가르침을 많이 주신 은사님께 감사의 마음을 표현하는'스승의 날'이네요^^그래서 저도 최근 많은 도움과 가르침을 주신 두 스승님께 감사의 말과 함께선물로 마음을 표현해봤어요~​​  ​​멘토님 한 분은 천안에서 중고책창업 교육센터를 운영중이신최선옥 대표님이세요~제가 평소에 책을 너무 좋아하고취미를 업으로 까지 이어질 수 있게많은 도움을 주셨답니다^^​​  ​​ 네이버_꽃이야기(천안 꽃집)​​​대표님이 계신 천안 불당동에'꽃이야기'라는 상호명도 예쁜 꽃집을 알게 됐어요~올려진 꽃다발, 꽃화분 사진들을 보니 다 마음에 들어서하나 고르기가 힘들더라구요ㅎㅎ​​  ​​  ​​다양한 종류 중 힘들게 하나를 선택해서메시지도 함께 부탁드렸어요~손글씨가 너무 개성있고 예쁘신데특별한 행사 날에만미리 주문을 받아서 제작하고 있어서저는 칼러풀하고 아기자기한 카드로 프린트 해주셨어요^^ ​​ ​​​주인분께 보낼 주소랑 메시지 문구그리고 배송 시간 등을 적어서 문자로 보내드렸어요~이렇게 비대면 선물도 정성을 들이면 받는 사람에게는정말 감동적인 선물이 되는 거 같아요!​​  ​ ​​​저희 멘토이신 대표님도 꽃 선물을 받고 깜짝 놀라셨나봐요~ 그래도 좋아하시는 거 같아너무 다행이고 뿌듯했어요ㅎ선물하는 입장에서는받는 사람이 좋아할까~안 좋아하면 어떻하나~하는 이런저런 생각 많이하면서선물을 고르거든요^^다행히 첫 번째 선물은 대성공~!​​​ 멘토님께 감사 표현 꽃 선물~ [스승의 날]​  두 번째 멘토님은제가 관광분야에 대해 공부할 때도움을 많이 주신 관광통역안내사 가이드 선배님이세요~관광분야 뿐만 아니라 금융이나 자기계발 쪽도 많은 조언과 정보를 주셨어요^ㅡ^​​  ​​ ​​​젊은 감각에 맞춰 야외활동이 많으신 선배님을 위해손수건 선물을 골라봤어요~다행히 예쁜 모양의브랜드 손수건이 있어서어울리는 디자인을 고민해보고바로 선물해드렸어요~!​​​ ​​이렇게 두 번째 서프라이즈 선물도대성공 했습니다~~평소에 많이 받기만하다가오늘 스승의 날을 빌어 이렇게 감사의 마음을 약소하게나마 표현할 수 있어서 너무 뿌듯한 하루였습니다~!​선물이 중요한 건 아니지만 평소 소홀했거나 다 표현하지 못했던 생각, 마음들을직접 보여줄 수 있는 좋은 기회인 거 같아요^ㅡ^모두 스승의 날 잘 보내시구요​​  ​​​#스승의날 #비대면 #선물 #멘토 #감사합니다 ​​코로나19 이후 우리의 일상이 달라진게 있다면아마 비대면으로 하는 일들이많아졌다는 점 아닐까?우리는 당연히 가던 학교를, 회사를 더이상 가지않고집에서 수업을 듣고 업무를 하는 것이익숙해진 이상한 시대를 살고 있다.​​ ​​코로나19를 하루라도 빨리 종식시키기 위해서 우리는 많은 노력을 하고 있지만 쉽지만은 않은 것 같다.앞으로도 우리가 더 노력해야 할 것들이 남아있다.​우리의 마음은 당연히 거리두고집에만 있고 싶은데....우리의 경제사정은 이 상황을 봐주지 않는다.이 어려운 상황에서도 우리는 돈을 벌어야한다.그래서 우리는 자연스럽게 비대면으로할 수 있는 알바를 찾게된다.​  ​​요즘 여러모로 어려운 경제 속 직장인들의 부업이 대세이다. 비대면알바 뿐 아니라직장인 대리기사, 배송기사의 비율도늘었다는 것 보니 이제 N잡은 필수인 시대가 오고 있는 것 같다.​나 역시 여러가지 이유로인해 N잡으로비대면알바를 시작했지만,결론적으로 후회없이 하고있다.​​ ​​내가 하고 있는 비대면알바는블로그에 글을 쓰는 알바이다.내 블로그에 홍보글을 써서원고료를 받거나 그에 맞는 수수료를 받는다.글 한개를 써놓으면 여러건의 수수료가발생 할 수도 있기에 여러모로 수입에 대한 가능성이 높다.​남녀노소 20세 이상 성인이면누구나 할 수 있는 일이지만무슨일이든 노하우는 필요한 법!​나의 수입을 극대화 시키기위해 도움을 받을 수 있는 회사를 찾아보았다.​​ ​​내가 선택한 회사는 바로 마케팅 사단이다.나는 예전부터 블로그 글쓰기를 통한비대면알바에 관심이 많았다.그래서 여러 회사를 비교하면서 꼼꼼히 따졌다.​많은 회사들이 사람을 모으고,상대하고, 물건을 팔아야 하는 등알바로 하기에는 부담스러운 업무들을해야했다. 하지만 마케팅 사단은오직 나만의 공간에서 내가 원하는 시간에조용히 글만 쓰면 되는 것이었다.하루종일 본업으로 시달리고퇴근 후 부업을 하는 나에게는 더 할 나위없이 좋은 회사이다.​  ​​나는 블로그를 통해서 글을 쓰고 있지만온라인에는 다양한 플랫폼이 존재한다.인스타그램, 페이스북, 유튜브등각각의 고유한 특성이 있다.​마케팅 사단에서는 이러한 SNS플랫폼에대한 강의를 전문가 강사님들이 꼼꼼하게해주신다. 따라서 처음 글쓰는 알바를 시작하는 분들도 부담없이 시작할 수 있다.​​ ​​앞서 말했듯 모든 일에는 노하우가 필요하다.가장 좋은 것은 내가 많이 경험하면서터득하는 것이지만,현실적으로 시간의 한계에 부딪힌다.​마케팅사단의 강사님들은전문가로 일하면서 생긴 노하우를회원들에게 알려줌으로서회원들이 잘 적응 할 수 있도록 도와준다.​​ ​​마케팅 사단의 좋은 점은경기도교육청에 온라인마케터양성을 위한 평생교육기관으로정식 신고가 된 회사라는 점이다.따라서 합법적이고 체계적인 수업으로회원들을 관리하고 교육한다.​솔깃한 것은 지금 수강신청을 하면수강료 100%를 환급 받을 수 있는이벤트가 진행중이라는 것이다.따라서 내가 열심히 배우고일하다보면 수강료를 다 돌려받게 된다.따라서 초기비용이 거의 없다고 느껴진다.​​ ​​마케팅 사단에서는 무료상담을 통해회원들의 상황에 맞는 일거리를  소개해 준다.하루 1-2시간의 비대면알바를 통해경제적인 여유를 느끼고싶은 분들은아래의 링크를 참고하는 것도 좋을 듯 하다.​​👇👇👇👇👇​​​​​비대면알바 무료상담 받고수강료환급 기회도 놓치지 마세요!​​​​​​​​​​​회원으로 활동 중이며 소정의 포인트를 지급 받을 수 있습니다.​​​​​​​Stella의 성장 블로그입니다.ꔷ̑◡ꔷ̑일기, 리뷰, 여행, 공부, 취미, 건강, 꿀팁, 정보 등 다양한 일상을 기록합니다.∩(︶▽︶)∩소통하실 분들은 언제나 환영해요.​하트, 댓글은 언제나 힘이됩니다.❤︎​ 비대면강의 줌강의 원예키트 부모교육 원예수업6회기의 부모교육 프로그램중5회기는 원예키트를 전달해드려서 비대면강의 줌강으로 진행한 원예활동 원예수업마지막 1회기는 부모교육 줌강의 비대면으로 진행해 드렸던 힐링 원예수업 이었습니다.5회기 원예수업인 행복나무 가드닝 원예수업~~!!중품의 나무의 원예키트를 전달해 드리고비대면강의 줌강으로 진행해드린 원예수업만족도 최고인 원예수업 이었답니다.나무를 살피고 심고 오쌤힐링스튜디오 만의 알찬 나눔의 시간들로원예활동에 의미를 더한 특별한 힐링 원예수업오쌤힐링스튜디오 만의 힐링 원예수업 입니다.​나눔도 알차게결과물도 근사하게참여해주신 부모님들 반응은 언제나 감동입니다.  일주일에 한번 2시간동안 오롯이 나에게 주는 힐링의 시간 오쌤과의 원예수업으로그동안 지친 나의  마음을  만져주고 내안의 희망과 소망을 더해주고 활동으로 나눔으로자신감도 회복되니 내안에 또  하고싶은 무엇인가 생기고진전한 힐링과 회복 그리고 힘을 얻는 시간이라고 말씀들 해주셔서원예수업을 진행한 오쌤도 뿌듯뿌듯 참 감사했답니다.  원예수업진행으로 매번 촬영은 하기 쉽지 않지만이날은 원예수업을 진행한 저도 그리고 함꼐한 어머님들도 사진에 담을 수 있었네요~​부모로서 이미 충분한 사랑을 품고 있는 어머님들 입니다.부모는 자녀들을 위함이라면 무엇이든 용기내어 할 수 있는것 같아요~이제는엄마로서 아내로서 그리고 누군가의 자녀로서늘 내어주기만 한 자신을이런 힐링의 시간을 통하여 내자신을 채우며 회복하는 시간을 가지어​ 성장하고 있는  자녀들과  함께  부모도 함께 성장해야 합니다.내꿈을 찾아 내가 하고 싶은일을 찾아 성장하는  부모의 모습!!​우리 아이들에게"아 우리 부모가 엄마도 하고싶은것을 하기위해 주어진 시간들을 알차게 사용하고 있구나~"이런 부모의 모습이 진정한 산 교육이 되지 않을까 싶어요~​내가 성장하기 위해서는 반드시 내 마음먼저 살피어 합니다. 육아로 삶의 에너지로 소진되었던 나의 자신감부터 회복하기~~!!지금 내가 할 수 있는것부터 천천히~~새로운것을   배우고 익히고 다양한 방법으로 내마음 살피는 회복하는 시간을 가지는것~!! 그리고 조금의 용기가 생긴다면세상밖으로 나가 관계를 맺고 소통하고 이루는 시간들로 어느새 조금씩 성장하고 있는 내자신을 보게 될 것입니다.​행복은 누군가에의해서 만들어지는것이 아니고바로 내 자신 나로부터 만들어 진다는것을~~​나의 긍정적인 생각과 말 그리고 행동 이런 작은  습관들이나의 행복을 만들어 갈것입니다.참여하신 어머님들과 행복나무를 심으면서 나누었던 긍정의 생각들과 그리고 표현들  잊지 마시고~내안의 행복의 씨앗들을 키워 가시길 바래 보아요~^^​​ 서울 경기 용인 분당 수원 안산 경기도광주 비대면강의 줌강의 대면강의원예수업 원예활동 원예키트 원예체험 원예치료수업문의는오쌤힐링스튜디오대표원예치료사 오쌤01039383309​ ​내 연주에 반응하는 전자악보 어플인  피아노스쿨이이번에 정부지원 비대면 바우처 공급기업으로선정이 되었대요!!!  ​사업자등록증을 가지고 있는 피아노학원에서피아노스쿨 어플을 무려​ 90% 저렴하게 사용할 수 있는 시스템이라는 것이죠.​​​​​​​ 비대면 바우처 사업이 뭔가요?비대면 바우처 사업은 중소기업을 대상으로비대면 서비스에서 활용할 수 있는 분야의 기업에최대 400만원(자부담10%포함) 이내의바우처를 지급해주는 사업이에요.​​​총 바우처 금액 = 400만원정부지원 90% = 360만원자부담금 10% = 40만원​  내돈은 40만원만 들어가는건가+_+대애바악~~​​​ 피아노스쿨 어플을 이용하고픈 피아노학원에서최대 400만원까지 이용하면 내돈은 40만원만 내고 이용할 수 있는 꿀같은 기회!!​​​​​​​ 피아노스쿨 앱을 저렴하게 이용할 수 있는 방법아무나 다 이용할 수 있는것은 아니고수요기업으로 뽑혀야만 혜택을 받을 수 있어요. 2021년 2월 초   사업 공고2021년 2월중순   신청접수20201년 3월  선정결과 공고위 과정을 거쳐 선정되면 저렴히 이용가능해요.​​​ K-비대면바우처플랫폼K비대면바우처플랫폼 내게 맞는 결제방식을 선택하세요 신한바우처카드 결제(개인/법인/선불카드) B2B간편결제(제로페이) 상품권 결제 결제시마다 10%만 자부담 결제(90%정부지원금) K비대면바우처플랫폼 은 화상회의, 재택근무 등의 비대면 서비스의 공급기업과 수요기업을 연결하는 오픈마켓으로, 사업 참여신청, 바우처 사용, 결제, 정산까지 플랫폼에서 비대면•온라인으로 처리되는 시스템입니다. 수요기업 모집공고 중소벤처기업에 한하여 "비대면 서비스 바우처" 지급 모집규모 : 80,000개사 최대 400만원까지 지원(자부담 10% 포함) 국내...www.k-voucher.kr 위 바우처플랫폼에서 직접 신청을 하야 하는데 신청하기 전에 피아노스쿨에 상담하신다면1개월동안 앱과 케이블을 무료로 사용할 수 있는 기회를 준다고 해요.​​​​​​​​ 피아노스쿨 상담신청하기상담신청 3가지 방법아니 이게 무슨말인가,사이트를 봐도 어렵고 말로 설명이 듣고 싶다!관계자의 상냥한 답변을 원한다!날 이해시켜줘!!  피아노스쿨로 무료 상담 신청해보셔요.친절하게 알려주실꺼에요 :)​​​  1. 전화상담  1600-5160평일 오전 10~오후 7시 가능​​​  2. 카톡상담  https://pf.kakao.com/_irKcxl ​​​  3. 블로그 비밀댓글 상담   정부지원 비대면 바우처 사업으로 360만원 지원 받고 피아노스쿨 도입하기코로나 19 극복, 피아노 학원 원장님들을 위한정부지원 비대면바우처​360만원 혜택을 받고, #피아노스쿨 ...blog.naver.com 위 블로그에 들어가 비밀댓글로 상담받을 전화번호를 남겨주셔요.​이 블로그 아니고 피아노스클 블로그에 글을 남기셔야해요!!​​​​​ ​바우처 사전상담 신청고객에게는위와 같은 혜택도 준다고 하니 놓치지 말아요 :)​​​​​​​​ 피아노스쿨은 어떤 어플인가요?피아노스쿨은 간단히 말하면집에서 피아노 독학을 할 수 있도록 도와주는 어플이에요.악보가 난이도별로, 장르별로 나뉘어져 있고초급자 분들을 위한 강의도 들어있어요.​​​자세하게 설명한 포스팅이 있으니 궁금하신 분은  피아노 독학 도와주는 피아노스쿨 앱 전자악보라 세상 편함제가 얼마전에 연주를 하나 했었어요.평범한 종이악보가 아닌 전자악보를 보면서요.​레벨3 악보인 원령공...blog.naver.com ​​코로나때문에 사람들 만나기가 무서운 요즘세상 ㅠㅠ사람이 직접 만나 연주하고 배우면 참 좋겠지만전공자 할것도 아니고 취미생활로 즐길 정도만 배워보고 싶다 하시면어플의 도움을 받는것도 좋을 것 같아요.  요즘 유튜브 보면서도 독학 많이 하잖아요 ㅎㅎ​​​​​​​​피아노스쿨을 처음 사용하신다면추천인에 '아르'입력하시고무료악보 이용권 하나 받아가셔요.자세한 사항은 아래 포스팅에 써 있습니다 :) 피아노악보 모음 및 피아노스쿨 무료악보이용권 지급방법안녕하세요 아르입니다^^​​2019년 7월달부터 피아노스쿨에 제가 만든 악보를 올리고 있는데제가 직접 연...blog.naver.com ​​​​신청접수가 2월달뿐이니 필요하신 분은 놓치지 말고 꼭 챙기셔요 :)  ​ ​​오늘은 저의 두 번째 취미를 소개하려고 합니다.ㅎㅎㅎㅎ바로바로바로 '우쿠렐레' 입니다!!!!!!!!!!!!!!!   '우쿨렐레', '우쿠렐라', '우크렐라' 등  사람들마다 조금씩 다르게 부르긴 하지만 공식 명칭(?)은 '우쿨렐레' 인 것 같네요.하지만..저는 '우쿠렐레'가 더 입에 붙었어요. ㅎㅎ​이 악기는 2018년도부터 배우기 시작해서 지금까지 꾸준히 연주하고 있는데사실 우쿠렐레 연주를 취미로 하려고 시작한 건 아니었지만어느새 저의 '기분 전환'에 큰 도움을 주는 든든한 취미로 자리 잡았답니다. :)​우선 우쿠렐레를 취미로 추천 드리는 이유는​✔우쿠렐레 책이나 유튜브를 보며 혼자서 독학이 가능함.✔ C, F, G7 딱 이 3가지 코드만 익혀도 10곡 정도는 바로 연주할 수 있음.✔기타에 비해 손이 덜 아픔.✔작고, 가볍고, 귀여움✔ 악기의 가격대가 저렴함.✔유튜브에 실력 있고 잘 가르쳐주는 유튜버가 엄~청 많음.✔소프라노, 콘서트, 테너, 바리톤 등 종류가 많음.✔파인애플형이나 밴조, 플라스틱 등 모양이 신기한 게 많음.✔레슨비가 저렴함.(지극히 주관적일 수도 있어요.)​등등입니다.​장점이 아주~ 많죠?ㅎㅎ 제가 생각하는 가장 큰 장점은혼자서 독학이 충분히 가능하다는 점인 것 같아요!​물론 저는 처음 시작할 때 레슨을 받긴 했지만혼자서 연주하고 싶은 영상을 찾아서 연습했을 때가 실력이 가장 많이 향상되고 정도 많이 붙인 것 같아요.당연한 이야기겠지만?!​   이 영상은 제가 평소에 즐겨보는'Ajoy' 유튜버님의 영상을 보고 연습한 곡이에요. https://youtu.be/yQf0RORcmxw  ​영상 보면서 연습하고, 또 연습하고 그러다 실력이 조금 늘면영상을 찍는데 나중에 시간 지나서 보면 그때 시간을 투자해서 열심히 연습하고 노력했던 때가 떠올라서 엄청 뿌듯해지기도 한답니다. ㅎㅎ ​게다가진짜 스트레스가 확 풀려요!!!이건 정말 최고인 것 같아요.평소 책 보는 것도 진짜 좋아해서 스트레스 받으면바로 책부터  집어 드는데, 글을 읽어도 어쩔 수 없이 잡생각이 막 떠오를 때가 많잖아요? 근데 우쿠렐레는  다른 잡생각을 할 틈도 없고 노력할수록 실력이 느는 게 느껴지니까 더 기분 좋게 할 수 있는 것 같아요.​  저는 우쿠렐레가 이렇게 두 개에요!둘 다 콘서트형이고 왼쪽은  Low G 세팅이고, 오른쪽은  High G로 세팅되어 있어요.처음 우쿠렐레를 구입하면  High G로 세팅되어 있는데 만약  Low G로 세팅하고 싶으시다면줄을 사서 바꿔 끼시면 됩니다! 연주곡 할 때는  Low G가 소리가 더 예쁜 것 같아서 일부러 하나 더 구매했어요.​영상 통해서 소리가 어떻게 다른지 확인해보면차이점을 느끼실 거예요.!처음이  High G로 세팅이고 그다음이  Low G 세팅된 우쿠렐레를 연주했습니다.   ​​ 이 책은 2018년도에 구매한 책인데 표지가 너무 예쁘죠? ㅎㅎㅎ 내용도 너무 알차고, 진짜 좋아요 ㅠㅠ 처음에 이 책으로 레슨받았는데 같은 코드로 연주할  수 있는 곡들이 많아서연습하는데 정말 많은 도움이 됐어요.완전 추천합니다. 그리고​​짜짠!!!  이건 가장 최신판이에요!!!!분홍이 책을 쓴 분이 똑같이 쓴 책이고.... 표지 보고 너무 놀랐어요. 너무 예뻐서....... 정말... ㅠㅡㅠ 우쿠렐레 가방 메고 양손에 저 책 안고 집에 왔는데 기분이 너무 좋았답니당. 헤헤 그리고 스프링으로 되어 있어서 종이를 넘기기 더 편해졌고, 진짜 왕초보 분이 혼자서 독학할 수 있도록 리뉴얼되어 이 책만 사서 보셔도 반은 성공하신겁니다. ㅎㅎ​그럼여러분의 슬기로운 취미 생활을 응원하며...저는 이만...​​​+요즘은 코로나로인해 비대면 수업도 많은 것 같은데레슨 받고 시작하고 싶은 분들은 잘 찾아보세요.'소모임', '숨고' 어플보면우쿠렐레 레슨도 있고, 동호회도 있어요!그 외 다양한 플렛폼이 있는 것 같은데 나중에 생각나면 업로드 할게요! ​​​​#직장인취미 #직장인취미추천 #우쿠렐레 #우쿠렐라 #우쿨렐레 ​​​ ​​​​ 이미지 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다​​​  ​코로나로 인해 집콕 생활이 점점 길어지며,집에서 할 수 있는 취미를 찾는 분들이 많아졌는데요. 새해를 맞아 집에서 할 수 있는 가장 쉽고 유익한 취미가 있죠! 바로, 독서입니다! 그래서 오늘은 여러분이 더 다양한 독서를 할 수 있도록여러 분야의 책을 추천해드립니다!​😁​  ​​ ​​​​  [청소년] 집으로 가는 23가지 방법 | 김혜진 ​가족 중에 아픈 사람이 있다는 것, 죽음의 그림자가 도사린 일상을 함께하는 것은 모두를 외롭게 하죠. 이 책은 아픈 언니가 있는 ‘나’의 이야기를 통해, 소중한 사람들과의 시간으로 가는 23가지 방법에 대해 이야기합니다.  ​​​ 사춘기에 ‘집으로 가는 길을 일부러 잃은’ 적 없는 사람이 몇이나 될까? 갈래의 관습을 혁신한, ‘모던한’ 청소년 소설이다.최시한, 숙명여자대학교 명예교수·작가​​[내용 및 사진 출처]네이버 책 – 집으로 가는 23가지 방법https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16122361정책브리핑 - [1월의 독서산책] 새해 맞이는 책과 함께!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148882331  ​​​ ​​​​​[문학] 라이팅 픽션 | 재닛 버로웨이 ​<라이팅 픽션>은 소설을 처음 쓰는 초심자부터, 학교에서 소설을 가르치고 배우는 선생님과 학생까지, 글을 쓰는 모두에게 도움이 될 만한 책이에요.​​ ​ ​ 소설뿐 아니라 짧은 에세이, 일상적인 글쓰기를 제대로 해내고 싶은 모든 사람에게 다정한 지침서가 되어줄 것이다. 정여울, <상처조차 아름다운 당신에게> 저자 ​[내용 및 사진 출처]네이버 책 – 라이팅 픽션https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17525637정책브리핑 - [1월의 독서산책] 새해 맞이는 책과 함께!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148882331 ​​​​​​​   ​​​[인문예술] 동백어 필 무렵 | 명로진​​​이 책은 화제가 되었던 드라마들에 녹아있는 인물과 사회상을 끄집어내, 그것이 어떤 대사로 표출되고 있는지 살펴보고 있어요. 그리고 독자들이 지금 시대를 어떤 생각으로 살아가야 하는지 생각하게 해줍니다. ​​ 드라마를 소환하여 세상과 삶을 펼쳐내는 작업들이 생각보다 별로 없다는 게 놀라운 일이다. 그 지점에 이 책이 있다. 김경집, 인문학자·前 가톨릭대학교 인간학교육원 교수 [내용 및 사진 출처]네이버 책 – 동백어 필 무렵https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16744021정책브리핑 - [1월의 독서산책] 새해 맞이는 책과 함께!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148882331 ​​​​​ ​​​​​​[사회과학] 우리를 지키는 법 | 노윤호 ​ <우리를 지키는 법>은 국내 1호 학교폭력 전문 변호사가 수많은 폭력 앞에서 홀로 견디는 친구들이 더 이상 없기를 바라는 마음을 담아 만든 책입니다. 아동ㆍ청소년을 위한 최소한의 법 지식을 알려주고 있어요. ​ 이 책은 학교폭력, 사이버폭력, 성폭력, 아동학대 및 가정폭력에 대해 반드시 알아야 할 정도의 법 지식을 쉽게 다루고 있다. 책이 우리 아이들에게 오늘보다 나은 내일을 만들어줄 수 있는 수단이어야 함을 새삼 생각해본다. 이준호, 호서대학교 경영학부 교수 [내용 및 사진 출처]네이버 책 – 우리를 지키는 법https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17467069정책브리핑 - [1월의 독서산책] 새해 맞이는 책과 함께!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148882331 ​​​​​​ ​​​​[자연과학] 역사 속의 색채 | 김관수​ 인류는 오랜 시간 색채와 함께 해왔습니다. 또한 빛이 있는 한 앞으로도 인류는 색채와 함께할 텐데요. 이러한 인류의 동반자, 색채에 대한 이야기를 <역사 속의 색채>를 통해 알아볼까요?  ​​​ 과학자가 쓴 책답게 문체는 간결하고 늘 핵심만을 이야기한다. 그 간결함 속에서 우리는 삶과 긴밀히 연결되어 있지만 무심코 지나쳤던 ‘색깔’을 가능하게 하는 물질의 세계와 만날 수 있다. 송기원, 연세대학교 생명과학부 교수​ [내용 및 사진 출처]네이버 책 – 역사 속의 색채https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16655555정책브리핑 - [1월의 독서산책] 새해 맞이는 책과 함께!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148882331 ​​​   ​​​​​[실용일반] 질문하는 독서의 힘 | 김민영​​​책모임 및 독서 교육 현장에서 활발히 활동하고 있는 저자들의 독서 토론 논제 만들기 노하우를 한데 모은 책입니다. 책에 있는 설명과 논제 예시 자료를 읽어보세요! 독서하는 방법은 물론, 세상과 소통하는 힘까지 세질 수 있답니다!  ​​ 집에 있는 시간이 늘어나고 있다. 매번 새해 계획에 올라 있지만 좀처럼 제대로 실행에 옮기지 못했던 독서. 연초면 으레 잡히던 신년회가 사라진 자리에 독서 시간을 넣으면 어떨까. (중략) 코로나19 시대, 비대면으로 독서모임을 해보면 어떨까. 함께 ‘집콕’하며 어려운 시기를 보내고 있는 회원들의 말을 경청하자. 송현경, 내일신문 기자 ​[내용 및 사진 출처]네이버 책 – 질문하는 독서의 힘https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16383424정책브리핑 - [1월의 독서산책] 새해 맞이는 책과 함께!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148882331 ​​​​​​​​ ​​[그림책·동화] 엄마소리가 말했어 | 오승한  <엄마소리가 말했어>는 자음(子音)과 모음(母音)을 언어유희를 이용해 아이 소리와 엄마 소리로 풀어낸 그림책입니다. 자음과 모음이 어울려 언어가 되는 과정을 대화로 구성했어요!  ​​ 가난, 변덕 같은 부정적 말이 싫은 기역이나 비읍이에게 ‘같이’와 ‘반짝임’을 알려주며 달래고, 끝말잇기에서 늘 진다며 투덜대는 리을이에게는 네가 있어 부를 수 있으니 얼마나 좋으냐며 토닥이는 엄마소리. 이런 폭 넓고 긍정적인 언어 운용은 독자에게 가서 얼마든지 그 자신만의 위로와 희망이 될 수 있다. 말놀이의 재미와 힘을 따뜻한 비주얼과 함께 받아 안을 수 있는 책.김서정, 동화작가·평론가 [내용 및 사진 출처]네이버 책 – 엄마소리가 말했어https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16379086정책브리핑 - [1월의 독서산책] 새해 맞이는 책과 함께!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148882331  ​​  ​​KINS가 전해드린 책 추천, 어떠셨나요?자신이 읽었던 책 중 감명 깊게 읽은 책이 있다면 댓글을 통해 추천해주세요!​  ​📚​KINS는 여러분의 알찬 독서를 응원합니다!​​​​​​ ​ ​ 프로스펙스, 언택트비티로 고객과 소통비대면 걷기 ‘워크 퍼스트’ 4000명 신청자 몰려걷기, MZ 세대 사이에서 떠오르는 대세 문화 증명프로스펙스가 비대면 걷기 대회 ‘워크 퍼스트(WALK FIRST)’로 고객들과의 '언택트비티'를 강화한다. 언택트비티는 '비대면 액티비티'라는 뜻으로 직접적인 만남을 지양하는 의미의 '언택트'와 역동적인 취미 활동을 의미하는 '액티비티'를 합친 신조어다. 여러 아웃도어와 스포츠 브랜드에서도 다양한 언택트비티 프로그램을 선보이고 있다. 액티비티 정보 등을 소통하며 한 곳에 모이지 않아도 함께 활동할 수 있는 문화가 점차 형성되는 분위기다.올해 브랜드 론칭 40주년을 맞이한 프로스펙스는 최근 다시 시작한다는 메시지를 담은 21 S/S 워크 퍼스트 캠페인을 진행한다. 특히 걷기를 중심으로 한 건강한 라이프스타일을 확대하는 목적으로 진행한 워크 퍼스트 비대면 걷기 대회는 약 4000명이 신청해 눈길을 끌었다. 2주간 사전 신청을 통해 참가 인원 500명을 선정하는데 8배가 넘는 인원이 몰린 것. 특히 주목할 점은 20~30대 참가자가 전체의 71%를 차지한다는 사실이다. 이들이 대회 기간 동안 SNS를 통해 업로드한 인증 사진은 1270여 건으로 MZ 세대 사이에서도 걷기가 새롭게 떠오르는 문화임을 증명했다.다채로운 비대면 액티비티를 준비하고 있는 프로스펙스의 다음 이벤트를 기대해 보자. 프로스펙스 무신사 스토어store.musinsa.com/prospecs출처 - MZ 세대 열광한 프로스펙스 비대면 걷기 대회 / 패션웹진 무신사초중고 사서 선생님들과 비대면 장서인 만들기체험 진행!! ​동화<도장 파는 아이>의 실제 전각가가  개발한 전각 체험키트와 온오프라인 전문강사와 함께하는 독서문화체험!!​언택트시대 랜선문화생활에최적화된 수제도장체험키트입니다.#언택트시대 비대면, 온라인 체험이 가능하도록 국내최초로 전각&수제도장 만들기 체험키트를 개발했습니다.키트에는 전각도장 만들기에 필요한 모든 구성품이 들어있습니다.체험키트는 사전에 구매 전지훈련장인 남해로 배송했습니다~~^^ 미담인 체험키트와 교육용 영상만 있으면 언제 어디서든 의미 있는 나만의 수제도장을 만들 수 있습니다.<<체험키트로 수제도장 만드는 방법>>1)유튜브(수제도장미담인) 교육용 영상을 보면서!2)줌, 팀즈, 구루미 등 플랫폼으로 온라인 강의 진행!(전문 강사의 온라인 진행은 협의 후 가능)​책을 사랑하는 초중고 사서 선생님들과 동화<도장 파는 아이>이야기를 시작으로 인문학 강의와 장서인 만들기체험을 진행했습니다.미담인 신경식 작가가 미담인 전용스튜디오에서 줌ZOOM을 이용한 수업으로 재미 있고 유익하게 진행했습니다.  줌 강의 후 프로그램을 기획하신 담당 사서 선생님의 피드백 문자를 받았습니다. 오늘도 힘을 내는 이유입니다.#수제도장체험#수제도장만들기#책도장만들기#장서인체험#온택트체험#도장파는아이#헤이리체험#헤이리#전각체험#공무원연수프로그램#기업체연수#도장파는아이#사서교사연수#장서인만들기#초등교사연수#교육청연수#학교체험학습#집콕체험키트#수제도장키트#고등학생체험학습#전각특강#전각도장#체험키트#언택트체험#집콕생활#craftkit#취미박스#집콕놀이#홈미술#슬기로운집콕생활#한국문화체험#비대면수업#전각체험키트#수제도장체험키트#공무원온라인연수#헤이리체험#비대면체험#신경식작가    출강 문의 010-8868-6566홈페이지 www.midamin.com네이버 쇼핑몰 ​https://smartstore.naver.com/midamin학교, 공기관 전용쇼핑몰 ​http://midamin6566.cafe24.com/  ​​​​​​​​​ ​라라포터리 클래스별 안내입니다^^3인 이하 개인레슨은 석촌역,4인 이상 단체레슨은 선릉역에서진행되고 있습니다!!​이번에 소개해드릴 클래스는정규 수강생분들이 그동안 만족해하셨던클래스로 준비했어요~첫번째 클래스는 블랙매트 메인디쉬4피스 입니다. ​1) 소스와 함께 올릴 수 있는 스시접시12) 블랙 도트 메인접시2(대/중)3) two way로 사용하는 도마접시1​4개의 작품을 한 세트로 3주 과정(140,000원/120min x 3time)입니다. ​문의주실때에 블랙세트라고 해주시면 자세히 안내해드립니다^^​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​두 번째 소개해드릴 클래스는화이트글로시 세트입니다. 블랙이 시크하고 멋스럽다면 화이트는 깔끔하고 단아하겠죠? 사진으로 여러번 보여드렸는데 기억하시지요?실제 수강하시고 사용하시는 모습입니다. ​이 세트는 총 7점의 작품 완성을 목표로총 6주의 과정으로 엮어보았어요~​1) 손잡이 면기 2점2) 손잡이 메인디쉬 대/중 2점3) 찬기3종 세트 2점4) 물결생선접시 1점​수강료는 210,000원(120min x 6time)입니다. *재료비 가마소성비 모두 포함된 가격입니다*​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​클래스 시간대는 평일 오후 14:30, 16:30, 18:30 세 타임 진행하고 있습니다. ​11월까지 예약 상황은 전화나 카톡으로 자세히 문의해주셔야원하시는 날짜에 예약가능합니다. ​단체클래스는 저녁18:30 시간만받고 있으니 참고해주세요!!​10월까지 현재 단체 예약 가능한 요일은월요일 18:30만 남아있구요~11월-12월은 전화로 상담해주세요^^​노쇼 방지를 위해 선입금으로 예약받고 있습니다. ​여러 클래스들 열고 있으니클래스에 대한 자세한 문의와 예약, 주문제작은 ​카카오톡 mare40또는 010-9720-5240으로 해주세요!​​​​​​#코로나실내데이트 #실내데이트 #코로나데이트 #마블트레이 #마블링접시 #송리단길데이트 #송리단길데이트 #직장인취미 #원데이클래스 #하트시그널그릇 #잠실도자기 #도자기공방 #송리단길 #석촌호수 ​​​코로나로 인해 대면 수업이 어렵다 보니, 최근에는 비대면 온라인 수업 들을 진행하고 있습니다!지난 번 수업은 신입사원 워크샵 수업으로 레터링 케이크를 만들어 보았는데요.1년 동안 진행되온 OJT를 장식하며 자신에게 셀프 메시지를 전달하는 수업이었습니다.​​​​   ​​​이런식으로, 수강생분들과 카메라 앞에서 만나 수업을 진행하게 되는데 준비물은 모두 택배로 보내지니 수강생분들은 택배를 뜯어 모니터 앞으로만 와주시면 됩니다.첨엔 카메라 앞에서 혼자 떠들려고 하니 참 어색했는데 코로나가 길어지다 보니 이게 적응이 되더라고요....(ㅠㅠ)​​​​   ​​​레터링 케이크는 빈티지한 맛이 있는 케이크라 아이싱을 완벽하게 하지 않아도 그럴싸하게~ 나옵니다. 덕분에 처음 하시는 분들도 부담없이 쉽고 재밌게 하시더라고요!그래도 최대한 완성도있게 마무리하실 수 있도록 수강생분들 화면 보고 어려워하시는 것 같으면 바로 1:1 피드백 들어가고 있습니다-​항상 수업 시작할 때는 걱정 반 기대 반 수업을 진행하지만, 끝날 때 즈음 되면 다들 너무... 잘 만드시더라고요 저번엔 산타를 만드시는 분들도 계셨고, 찰리 브라운 얼굴까지 슥삭 그리시는 분도 계셨어요.​​​​  ​​​아이싱을 하고나면 허리도 아프고 몸이 쑤시지만 그래도 매 수업마다 새롭게 디자인되서 나오는 걸 보면 참 뿌듯하고 즐겁더라고요 :-)내년, 2021년도 수업을 준비 중인데 벌써부터 기대하고 있습니다 ​아, 비건 베이킹 온라인 클래스, 우주 클래스도 있으니 집에서 즐기는 취미 클래스가 듣고싶으신 분들은 우주 클래스도..많이 많이 사랑해 주세요!!!​​-​ 취미생활도 운동도 ‘집콕’… 삶의 질 양극화 막아야[코로나 사피엔스] ‘코쿤 여가’의 등장​코로나19로 ‘거리 두기’가 일상이 되면서 취미나 운동도 홀로 하는 이들이 늘고 있다. 영화, 뮤지컬 같은 콘텐츠 관람은 물론이고 스포츠, 오락, 쇼핑 등 여가 전반을 집에서 혼자 즐기는 ‘코쿤(cocoon·누에고치)족’이 많아진 것. 코로나19 이전에는 으레 여럿이 만나 영화관에 가고 단체 운동을 하는 것이 노멀이었다면, 이제는 자신만의 공간에서 콘텐츠를 소비하고 ‘랜선 운동’을 즐기는 게 뉴노멀이 되고 있다.   *코쿤(cocoon·누에고치)족 :  누에고치처럼 외부세상과 단절한 채 안전한 공간에 머물려는 사람을 가리키는 말. 집이나 사이버 공간등 자신만의 세계에서 모든 것을 해결하려는 경향을 보인다.○ 영화는 차 안에서, 운동은 나 홀로     코로나19로 인해 극장과 공연장에는 관객들의 발길이 뜸해졌다. 이 때문에 신작 영화 등이 곧바로 온라인 플랫폼으로 향하는 사례도 늘었다. 영화, 공연, 뮤지컬, 콘서트를 즐기는 주된 장소는 다름 아닌 ‘내 집’이 됐다.    집에서 콘텐츠를 즐기는 사람이 늘면서 콘텐츠 감상용 기기들의 이용률도 큰 폭으로 늘었다. 한국콘텐츠진흥원이 지난해 5월 성인 679명을 대상으로 진행한 설문조사 결과 정부의 사회적 거리 두기가 시행된 3월 전과 후를 비교할 때 DVD, 프로젝터 등 동영상 기기의 이용률은 51.4%, 스마트패드는 46.9%, 애플TV 같은 스마트형 기기는 41.2% 증가했다.    집 밖으로 나오더라도 격리된 공간을 선호한다. 차에서 즐기는 ‘드라이브인’ 콘텐츠가 대표적이다. 코로나19로 자동차극장은 전례 없는 호황을 누렸다. 국내 최대 규모의 자동차극장 중 하나인 서울 송파구 탄천공영주차장 내 잠실자동차극장은 코로나19 확진자가 급증한 지난해 3월에 전월보다 방문자가 20%가량 늘었다. ‘드라이브인 콘서트’도 공연업계의 새로운 트렌드가 됐다. 현대자동차는 경기 고양시 킨텍스 주차장에서 하루 300대씩 3일간 총 900대를 초청해 K팝 공연, 뮤지컬 브로드웨이 ‘42번가’ 갈라쇼, 지휘자 금난새와 뉴월드 필하모닉 오케스트라가 함께한 클래식 음악회 등을 진행했다.    스포츠 역시 ‘나 홀로 운동’으로 무게중심이 쏠리고 있다. 코로나19로 국민들의 운동량은 전반적으로 줄었다. 문화체육관광부가 최근 발표한 ‘2020 국민생활체육조사’에 따르면 주 1회 이상, 한 번에 30분 이상 규칙적으로 운동을 한 인구 비율은 2019년 66.6%에서 2020년 60.1%로 떨어졌다. 특히 헬스장 등이 문을 닫으면서 전년 대비 보디빌딩은 2.9%포인트, 요가와 필라테스는 각각 1.1%포인트 줄었다. 반면 트인 공간에서 혼자 하는 운동은 소폭이나마 늘었다. 자전거가 0.6%포인트, 걷기와 등산이 0.3%포인트씩 늘었다. 본인이 세운 운동 기록을 영상으로 공유하고, 각자의 기록을 비교하는 ‘언택트 경연’도 많이 벌어지고 있다. 한국스포츠정책과학원 이온 박사는 “코로나19가 지속된다면 운동의 개인화 및 온라인화가 뚜렷해질 것”이라고 말했다.    이런 경향은 장비 판매량에서도 확인된다. 설민협 이베이코리아 마케팅매니저는 “혼자 또는 소수로 즐기는 운동 제품의 판매량이 지난해 크게 늘었다”면서 “골프, 자전거, 낚시, 등산 용품 판매가 전년 대비 각각 16%, 12%, 11%, 11% 증가했다”고 설명했다.     ○ 가상세계 속 네트워크 확산     콘텐츠를 다루는 이들은 코로나19가 지속되면 가상공간에서의 ‘연결’이 중요해질 것으로 전망한다. MZ세대(밀레니얼+Z세대) 사이에서 ‘카카오톡’만큼이나 널리 퍼진 ‘제페토’가 그 사례다. 제페토는 네이버제트가 만든 증강현실(AR) 아바타 애플리케이션. 사용자가 실제 얼굴을 바탕으로 아바타를 만들고, 가상현실(VR)에서 사람들과 소통하는 플랫폼이다. 현실세계와는 차별화되는 가상현실을 즐기려는 사람들이 늘면서 3차원의 가상세계를 의미하는 ‘메타버스(metaverse)’의 대중화가 일어나고 있는 것이다. 코로나19로 블랙핑크의 공연과 팬미팅이 취소되자 소속사 YG엔터테인먼트는 제페토를 활용한 가상 팬미팅을 열기도 했다.    송진 한국콘텐츠진흥원 미래정책팀 팀장은 “코로나19 이후 가시적으로 나타난 현상은 집에서 혼자 콘텐츠를 소비하는 것이지만 그 이면에는 연결에 대한 지향이 있다”면서 “완전히 단절된 비대면 콘텐츠 소비가 아니라, 온라인상에서도 끊임없이 타인과 소통하길 원하는 움직임이 나타나는 것”이라고 했다. 그는 “MZ세대 사이에서는 이미 아바타를 이용해 소통하는 게 당연해졌다. 코로나19가 지속되면 가상세계에서의 콘텐츠 소비, 아바타를 이용한 연결이 더욱 빠르게 확산될 것”이라고 전망했다.    ○ 소비력·연령에 따른 삶의 질 양극화 대비해야      콘텐츠 소비와 여가 트렌드가 바뀌는 과정에서 삶의 질 양극화에 대한 우려도 나온다. 특히 소비력에 따라 향유할 수 있는 콘텐츠가 명확히 갈릴 거라 전망하는 전문가들이 많다. 이는 콘텐츠 공급자와 소비자 모두에게 해당된다. 국내 한 영화제작사 대표는 “사람들이 극장 가길 꺼리면서 영화제작사와 투자배급사는 극장에서 봐야 하는 이유가 명확한 대작을 만들려고 한다. 수십억∼100억 원 정도 들어가는 ‘중간’ 영화가 사라질 수 있다”고 했다. 소비자 역시 고사양, 고품질의 콘텐츠를 소비하려면 경제력이 뒷받침돼야 한다. 예를 들어 증강현실이나 가상현실 콘텐츠를 즐기려면 ‘헤드마운트디스플레이(HMD)’, 모니터 등 고가의 장비가 필요하다.    세대에 따른 콘텐츠 소비의 양극화도 심화될 수 있다. 젊은 세대는 여러 온라인동영상서비스(OTT)를 복수로 구독하며 다양한 콘텐츠를 즐기는 반면 정보력이 부족한 중장년층은 TV가 유일한 콘텐츠 창구가 될 수 있다. 송진 팀장은 “가볍게 즐길 수 있는 저가 콘텐츠와 큰 화면과 고화질로 즐길 수 있는 고가의 콘텐츠가 명확히 갈리고, 향유 주체의 차별화가 심해질 것”이라며 “문화 콘텐츠의 중간 영역이 약화되지 않을 방안을 모색해야 할 것”이라고 지적했다.    출처 : 동아일보 김재희 jetti@donga.com기자·이호재 기자·이원홍 전문기자    취미생활도 운동도 ‘집콕’… 삶의 질 양극화 막아야 [코로나 사피엔스]  ‘코쿤 여가’의 등장 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 ‘거리 두기’가 일상이 되면서 취미나 운동도 홀로 하는 이들이 늘고 있다. 영화, 뮤지컬 같은 콘텐츠 관람은 물론이고 스포츠, 오락, 쇼핑 등 여가 전반을 집에서 혼자 즐기는 ‘코쿤(cocoon·누에고치)족’이 많아진 것. 코로나19 이전에는 으레 여럿이 만나 영화관에 가고 단체 운동을 하는 것이 노멀이었다면, 이제는 자신만의 공간에서 콘텐츠를 소비하고 ‘랜선 운동’을 즐기는 게 뉴노멀이 되고 있다.​○ 영화는 차 안에서, 운동은 나 홀로​코로나19로 인해 극장과 공연장에는 관객들의 발길이 뜸해졌다. 이 때문에 신작 영화 등이 곧바로 온라인 플랫폼으로 향하는 사례도 늘었다. 영화, 공연, 뮤지컬, 콘서트를 즐기는 주된 장소는 다름 아닌 ‘내 집’이 됐다.​집에서 콘텐츠를 즐기는 사람이 늘면서 콘텐츠 감상용 기기들의 이용률도 큰 폭으로 늘었다. 한국콘텐츠진흥원이 지난해 5월 성인 679명을 대상으로 진행한 설문조사 결과 정부의 사회적 거리 두기가 시행된 3월 전과 후를 비교할 때 DVD, 프로젝터 등 동영상 기기의 이용률은 51.4%, 스마트패드는 46.9%, 애플TV 같은 스마트형 기기는 41.2% 증가했다.​집 밖으로 나오더라도 격리된 공간을 선호한다. 차에서 즐기는 ‘드라이브인’ 콘텐츠가 대표적이다. 코로나19로 자동차극장은 전례 없는 호황을 누렸다. 국내 최대 규모의 자동차극장 중 하나인 서울 송파구 탄천공영주차장 내 잠실자동차극장은 코로나19 확진자가 급증한 지난해 3월에 전월보다 방문자가 20%가량 늘었다. ‘드라이브인 콘서트’도 공연업계의 새로운 트렌드가 됐다. 현대자동차는 경기 고양시 킨텍스 주차장에서 하루 300대씩 3일간 총 900대를 초청해 K팝 공연, 뮤지컬 브로드웨이 ‘42번가’ 갈라쇼, 지휘자 금난새와 뉴월드 필하모닉 오케스트라가 함께한 클래식 음악회 등을 진행했다.​스포츠 역시 ‘나 홀로 운동’으로 무게중심이 쏠리고 있다. 코로나19로 국민들의 운동량은 전반적으로 줄었다. 문화체육관광부가 최근 발표한 ‘2020 국민생활체육조사’에 따르면 주 1회 이상, 한 번에 30분 이상 규칙적으로 운동을 한 인구 비율은 2019년 66.6%에서 2020년 60.1%로 떨어졌다. 특히 헬스장 등이 문을 닫으면서 전년 대비 보디빌딩은 2.9%포인트, 요가와 필라테스는 각각 1.1%포인트 줄었다. 반면 트인 공간에서 혼자 하는 운동은 소폭이나마 늘었다. 자전거가 0.6%포인트, 걷기와 등산이 0.3%포인트씩 늘었다. 본인이 세운 운동 기록을 영상으로 공유하고, 각자의 기록을 비교하는 ‘언택트 경연’도 많이 벌어지고 있다. 한국스포츠정책과학원 이온 박사는 “코로나19가 지속된다면 운동의 개인화 및 온라인화가 뚜렷해질 것”이라고 말했다.​이런 경향은 장비 판매량에서도 확인된다. 설민협 이베이코리아 마케팅매니저는 “혼자 또는 소수로 즐기는 운동 제품의 판매량이 지난해 크게 늘었다”면서 “골프, 자전거, 낚시, 등산 용품 판매가 전년 대비 각각 16%, 12%, 11%, 11% 증가했다”고 설명했다.​○ 가상세계 속 네트워크 확산​콘텐츠를 다루는 이들은 코로나19가 지속되면 가상공간에서의 ‘연결’이 중요해질 것으로 전망한다. MZ세대(밀레니얼+Z세대) 사이에서 ‘카카오톡’만큼이나 널리 퍼진 ‘제페토’가 그 사례다. 제페토는 네이버제트가 만든 증강현실(AR) 아바타 애플리케이션. 사용자가 실제 얼굴을 바탕으로 아바타를 만들고, 가상현실(VR)에서 사람들과 소통하는 플랫폼이다. 현실세계와는 차별화되는 가상현실을 즐기려는 사람들이 늘면서 3차원의 가상세계를 의미하는 ‘메타버스(metaverse)’의 대중화가 일어나고 있는 것이다. 코로나19로 블랙핑크의 공연과 팬미팅이 취소되자 소속사 YG엔터테인먼트는 제페토를 활용한 가상 팬미팅을 열기도 했다.​송진 한국콘텐츠진흥원 미래정책팀 팀장은 “코로나19 이후 가시적으로 나타난 현상은 집에서 혼자 콘텐츠를 소비하는 것이지만 그 이면에는 연결에 대한 지향이 있다”면서 “완전히 단절된 비대면 콘텐츠 소비가 아니라, 온라인상에서도 끊임없이 타인과 소통하길 원하는 움직임이 나타나는 것”이라고 했다. 그는 “MZ세대 사이에서는 이미 아바타를 이용해 소통하는 게 당연해졌다. 코로나19가 지속되면 가상세계에서의 콘텐츠 소비, 아바타를 이용한 연결이 더욱 빠르게 확산될 것”이라고 전망했다.​○ 소비력·연령에 따른 삶의 질 양극화 대비해야​콘텐츠 소비와 여가 트렌드가 바뀌는 과정에서 삶의 질 양극화에 대한 우려도 나온다. 특히 소비력에 따라 향유할 수 있는 콘텐츠가 명확히 갈릴 거라 전망하는 전문가들이 많다. 이는 콘텐츠 공급자와 소비자 모두에게 해당된다. 국내 한 영화제작사 대표는 “사람들이 극장 가길 꺼리면서 영화제작사와 투자배급사는 극장에서 봐야 하는 이유가 명확한 대작을 만들려고 한다. 수십억∼100억 원 정도 들어가는 ‘중간’ 영화가 사라질 수 있다”고 했다. 소비자 역시 고사양, 고품질의 콘텐츠를 소비하려면 경제력이 뒷받침돼야 한다. 예를 들어 증강현실이나 가상현실 콘텐츠를 즐기려면 ‘헤드마운트디스플레이(HMD)’, 모니터 등 고가의 장비가 필요하다.​세대에 따른 콘텐츠 소비의 양극화도 심화될 수 있다. 젊은 세대는 여러 온라인동영상서비스(OTT)를 복수로 구독하며 다양한 콘텐츠를 즐기는 반면 정보력이 부족한 중장년층은 TV가 유일한 콘텐츠 창구가 될 수 있다. 송진 팀장은 “가볍게 즐길 수 있는 저가 콘텐츠와 큰 화면과 고화질로 즐길 수 있는 고가의 콘텐츠가 명확히 갈리고, 향유 주체의 차별화가 심해질 것”이라며 “문화 콘텐츠의 중간 영역이 약화되지 않을 방안을 모색해야 할 것”이라고 지적했다.​김재희​코쿤cocoon, Kokon누에가 번데기가 되었을 때 자신을 보호하기 위해 그 주위에 만드는 섬유층으로 이루어진 속이 빈 껍질을 말한다. 보통 짧은 호리병 모양을 하고 있다. 누에는 실을 내어서 고치층의 바깥쪽에서 안쪽을 향해 층을 만들어 가므로, 이 고치를 물 속에 담그어 세리신을 용해하면 바깥쪽에서 바단 섬유가 뽑아내진다. 안녕하세요 관광인 서포터즈 4기 우희지입니다.(본 게시글은 모바일 최적화로 작성되었습니다) 지난 7월 1일 관광분야 IT 기술 트렌드 및 IT 기획 기초 실무 강의가 있었습니다. 최근 관광과 ICT가 결합되어 다양한 직업이 생겨나고 있는데요. 관광에 IT가 어떻게 접목되는지 그리고 그에 따라 어떤 직업이 생겨나고 있는지 이번 강의를 통해서 쉽고 간단하게 알아보겠습니다.  강의구성관광분야 IT 기술 트렌드 및 기획 실무 기초는 50분씩, 50분씩 두 시간에 걸쳐 진행되었습니다. 강의 내용은 IT 트렌드, 스마트관광 사례, VR/AR/MR/메타버스 , 기획 실무 기초에 대해 강의가 이루어졌습니다. 강사소개강사님은 96년도에 WebAgency 창업으로 시작해서 다양한 IT 관련 회사에서 근무를 하셨고 대부분 기획이나 프로젝트 관리 일을 해오다가 작년 2020년에 관광 관련 서비스를 하기 위해서 요망진 연구소를 창업하셨습니다. IT 분야에서만큼은 정말 많은 지식과 경험을 보유하신 강사님이셨어요. 정보기술 IT 정의 및 IT 트렌드 IT란 정보를 신속 정확하게 그리고 효율적으로 수집, 처리하고 전달하기 위한 총체적 기술을 말합니다. 정보기술 분야는 정보통신 분야, 정보처리 분야, 정보 보안 분야, 표준화 분야 등 모든 정보 영역을 대상으로 하고 있습니다. 현재 IT의 사업 성장률은 9%대로 다른 산업과는 비교가 되지 않을뿐더러 인터넷 등 통신 서비스산업은 연 5%의 매출 증대를 보이고 있습니다.  2020년 상반기 IT 트렌드 키워드TOP 5​비대면 취미 문화생활주식 거래 서비스AR VR MR 기술스트리밍 서비스기업의 디지털 전환​최근 정보기술을 활용해서 관광분야에 가장 핵심적인 키워드는 스마트관광인 것 같다고 말씀해 주셨어요. 스마트 관광은 2014년부터 논의가 되었던 내용으로 모바일이 발전됨과 동시에 발달되고 있었지만, 정부와 수많은 기관이 관심을 가지게 되면서 수요가 늘어나고 활성화가 되었다고 해요. 그렇다면 스마트 관광의 정의에 대해서 알아보겠습니다. 스마트 관광이란 관광객에게 ICT 기술을 기반으로 한 실시간 맞춤형 정보를 '스마트'하게 제공하는 것을 의미합니다.  2020년도 한국관광공사 [스마트관광도시 시범 조성 사업]에서 스마트 관광도시 모델을 발표한 자료를 보시면, 스마트 관광을 통해 SNS 간편 로그인을 통해 여행정보, 여행플래너, 여행 체크리스트, 맛집 추천 등이 가능하도록 하고 원스톱 예약 및 결제를 통해 디지털 환대가 가능하도록 하는 등의 사업을 진행시키고자 했었습니다. ​시범 사업을 할 때, 관광공사가 생각한 스마트 관광의 5대 요소로는 스마트한 경험, 스마트 편의, 스마트 서비스, 스마트 모빌리티, 스마트 서비스가 있었습니다. 자세한 내용은 '스마트관광도시 시범 조성 사업' 공모 안내서를 참조하시면 좋을 것 같습니다.  스마트관광 서비스 사례https://youtu.be/dmbx3fkoAZk 강사님이 첫 번째로 소개해 주신 영상에서는 최근 스마트폰에 앱을 설치하여 VR, AR, MR 등 다양한 기능을 가지고 관광을 좀 더 재밌게 할 수 있도록 하고 있습니다. ​두 번째 VR 활용 사례로는 한국관광공사에서 우리나라 컨벤션 센터를 VR로 콘텐츠를 제작하여 컨벤션 센터를 방문하는 사람들이 시설에 대해 구체적으로 알 수 있도록 VR 시설 안내도를 만들어서 서비스하고 있습니다.  세 번째 VR 활용 사례로는 게임 콘텐츠로 만들어서 VR을 통해 한국을 여행할 수 있도록 하는 게임입니다. 영상을 보니 IT와 관광이 결합하면 얼마나 참신하고 재미있는 콘텐츠가 많이 나올지 앞으로가 기대되었어요!https://youtu.be/_VlRpQ_LGs4 VR 사례뿐만 아니라 기타 사례로 리모트 관광에 대해서도 설명을 해주셨어요. AR 도입을 통해 미래에는 대리 쇼핑, 대리 착용, 대리 투어 등 무궁무진하게 발전이 가능할 전망이라고 하셨고 이에 따라 다양하고 재미있는 의견과 사례도 이야기해 주셨습니다.​https://youtu.be/JUKXK7YJxZg  메타버스란?두 번째 시간에서는 2020년 말부터 등장하기 굉장히 핫하게 떠오르는 키워드 메타버스에 대해 배워보았습니다.  메타버스란 현실 세계와 같은 사회, 경제, 문화 활동이 이뤄지는 3차원 가상세계를 일컫는 말로, 1992년 미국 SF 작가 닐 스티븐슨의 소설에 처음 등장한 개념입니다. 메타버스는 '가상','초월' 등을 뜻하는 영어 단어 '메타'와 우주를 뜻하는 '유니버스'의 합성어로, 현실 세계와 같은 3차원의 가상 세계를 말합니다.  메타버스 활용 사례강사님이 보여주신 영상을 통해 메타버스 활용 사례를 보시죠! (아바타가 나를 대신해 제3의 삶을 사는 것으로 생각하면 쉬울 것 같습니다.) https://youtu.be/Aw73EmsbaFs 이를 관광에 활용하면 관광공사에서 관광객이 좋아할 만한 관광지를 위주로 하여 나의 아바타를 만들어 그곳을 여행하도록 하는 방식입니다. 이를 통해 외국인들도 우리나라를 여행할 수 있어 실질적인 관광 홍보가 될 수 있답니다. ​강사님께서는 스마트 관광 플랫폼과 메타버스를 합쳐서 스마트관광 메타버스라는 서비스를 현재 기획하고 계신다고 하셨어요. 즉 가상 공간에서 다른 아바타들과 소통도 가능하면서 관광을 할 수 있게 되는 일들이 펼쳐질 수 있답니다.​IT와 관광의 만남! 너무 흥미로운 이야기와 사례들로 눈과 귀가 즐거운 강의였습니다. 앞으로도 이렇게 좋은 강의와 유익한 교육들이 많이 준비되어 있으니 관광인 사이트 가입하셔서 좋은 정보 얻어 가시길 바랍니다. ​https://academy.visitkorea.or.kr/mainHome.do 한국관광공사 관광전문인력포털 관광in1 / 5 이전 정지 다음 통합검색 새소식 [채용]정상북한산리조트 '파라스파라 서울' 대규모 공개 채용 신규게시글 [모집]2021 ICT 관광산업 찾아가는 취업멘토링 '관광人 멘토가 온다'(~7.16) 신규게시글 [공모전]한국공항공사 2021년도 대학(원)생 논문 공모전 [공모전]2021 강진군 관광기념품 공모전 [모집]2021년 문화가 있는 날 공식 1인 크리에이터 문화보러 2기 모집 더보기 교육과정 (관광일자리센터)여행으로 삶의 변화를 돕는 아름다운 길 연구가의 창직 STORY (관광일자리센터)국내/외 호텔취업을 위한 실무전략 ...academy.visitkorea.or.kr ​ 호서대학교 동영상수업때 학생들 보여주려고 만든 쌤플입니다.밤에 비몽사몽 만들었는데 나쁘진 않네요. 쌤플을 보고 참고해서 만들라고 하지요.나중에 완성품들을 보면 각자의 개성이 돋보이는 작품들을 만들어 낸답니다.너무들 잘 만들어서 놀랬답니다.다음달에도 공방에서 클래스 진행하니 궁금하신 사항이 있으신분들은 문의주세요~~ 케이크 주문은 일주일전(최소 3~4일)전에는 연락주셔야 제작 가능합니다.문의는 비덧 or 카톡아이디 hki331010-8331-5233 수업중이나 작업중에는 통화가 어려울수 있습니다.카톡이나 문자를 이용해주시면 감사하겠습니다.​* 수업은 예약제이며 선착순이 아닌 입금순으로 진행됩니다.*  천안수제케이크공방 비치아로마 ﻿#베이킹 #쿠킹클래스 #스콘클래스 #마카롱 #캐릭터마카롱 #머랭쿠키 #아이싱쿠키 #케이크 #주문제작#용돈케이크 #기념일케이크 #답례품 #수제쿠키답례품 #결혼답례품 #환갑답례품 #창업반 #취미 #체험 #원데이클래스#수박떡바 #돼지떡바 #키티설기 #호두파이 #에그타르트 #오레오치즈케이크 #딸기케이크 #크럼블케이크#생크림플라워케이크 #어린이체험 #떡수업 #떡체험 #고구마빵 #감자빵 #수제케익#숫자케이크  여러분 늦은 새해 인사드려요 '◡'새해 복 많이 받으세요 🌼❛ ֊ ❛​저는 2020년의 마지막 날, 연주로 마무리를 했답니다'◡'​오늘은 그 날의 제 솔로 부분을 짧은 영상으로마무리 할게요교회 송년 음악회 연주였는데, 방역 수칙을 지켜 온라인으로 연주 되었습니다​"십자가의 전달자"  ​  레슨은 대면, 비대면 레슨 모두 가능합니다​현 ) 국악관현악단 '더불어 숲' 단원국악관현악단 '공간' 단원한국문화예술교육진흥원 예술강사평택 청소년 국악관현악단 해금 강사충북 청소년 국악단 해금 강사국내, 미국, 베트남, 몽골, 중국 등 해외 공연 다수.​문의하실 곳카카오톡 ID : seul5232&비밀 댓글로 남겨주세요 '◡'​전공, 취미 레슨 모두 가능합니다 ♥ 코로나19로 집에 있는시간이 길어지면서집콕취미생활이 늘어가고있습니다생각보다 집에서 할 수있는 것들이 많이 있습니다.랜선목공동아리 활동이미 기관에서도 4회차 목공동아리를 비대면으로 시작서울에있는 제가 전라남도에 계신분들과 매주오전에 만난다는게신기하고 즐거운일이되었습니다.같은재료로 여러가지 디자인가능한 원목조명중 디자인예시수업을 하다보면 온라인을 통해서 스스로 다른사람을 기다리거나 서로의 과정을 관찰하는 소통의 현장을 볼 수 있습니다.동양적분위기를 내본 원목조명 디자인예시​ 간단한 재료로 2시간내로 완성된 조명은 꽤나 쓸모가 있고, 글럴싸 하답니다.조명만들기는 따로 못이나 철물등 날카로운 재료가  없어서 아이들과 해도 좋을 듯합니다 사포로 면을 다듬을 때는 물티슈를 준비해서 톱밥날리전에 닦아 주시면 됩니다. 45도로 재단된 레드파인목재는 여러개의 사각틀로 만들어 주면, 여러 디자인배열이 가능합니다.키소캣을 전선과 연결해줄때는 두개의 전선이 만나는 일이 없도록  특히 주의 해야합니다.반드시 어른이 조립하시고, 전선이 단단히 고정되었는지 여러번 확인부탁드립니다.​ 탑을 쌓듯 원하는 모양으로 배열 목공본드로 고정해주면 은은하고 근사한 원목 조명이 완성됩니다.  키소갯 스위치를 돌려 등을 켜보겠습니다.  쓸모있는 목공을 위해 수업을 하는 만큼 DIY키트도 쓸모있는 아이템을 가지고 예쁜디자인으로 만들고자 노력하고있습니다.원목 조명만들기 구입처네이버 스마트스토어 '왓에버우드'를 검색해주세요~.[목공diy키트] 원목조명만들기 / 목공배우기 _목공체험 목공만들기KIT 비대면목공키트 : 왓에버우드[왓에버우드] 수제원목 가구및 소품을 직접제작 판매합니다smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 여기꽃이다 입니다 :)5월 시즌과 동시에 단체 키트 주문도많아 정말 감사한 하루를 보내고 있습니다+하바리움 볼펜 키트도 제작 완료 ! 되었답니당​항상 담당자님들께서 받아보시고퀄리티부터 수강생분들 만족도까지잡을 수 있어 정말 저도 강추 !! 하는 키트에요​ 하바리움 무드등 키트 : 여기꽃이다[여기꽃이다] 여기꽃이다, 여기 꽂히다.smartstore.naver.com  ​지난 공방 1주년 이벤트로하바리움 볼펜 무료수강 이벤트를 진행했었는데요,그때 인연이 된 수강생분께서이번에는 학생들과 함께요 이색 체험을 해보면 좋으실 것 같다고 연락이 왔어요 :) ​19년도까지는 기업이나 학교로직접 출강도 진행했었는데아무래도 비대면 시스템이 강화되면서DIY키트나 더불어 온라인 강의로 대체되는경우가 정말 많았어요(아쉽게 취소 된 수업들도 많았구요 ㅠㅠ)​그래도 지난 공방체험이 좋은 추억으로 남아다시 찾아주셔서 정말 감사합니다 ♡  여기꽃이다 하바리움 키트 구성​- 프리저브드플라워- 특수용액- 원형병- 램프- 건전지- 가위- 꼬지- 설명서​+ 영상 설명 QR코드정말 알차게 구성되어 있어키트 외에 따로 더 준비하실 재료가 없습니다​ 설명서프리저브드플라워 특수용액램프 & 건전지가위 & 꼬지 램프 디테일이 모든게 다 들어있는 하바리움 무드등 키트에요 ♡건전지를 넣고 바로 무드등으로 사용하실 수 있습니다​  - 기본 컬러핑크 / 블루 / 그린​- 20개 이상부터 원하시는 컬러 배합을말씀하시면 맞춰서 제작 가능합니다(ex 노인문화센터 - 쨍한 원색 계열청소년문화센터 - 파스텔 톤, 노란계열 등)​- 50개 이상 상자 문구 변경 가능(상자 겉 여기꽃이다 캘리 변경)​  ​키트 박스에 여기꽃이다 캘리 옆에컬러 표시를 해드리기 때문에 열지 않아도쉽게 원하는 컬러 찾아서 나눠주실 수 있어요​직접 공방에 오시면 더 다양한 재료와꽃으로 체험해보실 수 있지만,거리가 멀거나 상황이 어렵다면요 키트로 체험해보시는것도 좋아요 :)시간과 공간의 제약이 없는 키트!​ 블루핑크그린유튜브 영상에서 사용 된 키트와동일합니다 :)​  ​집에서 공방 체험 즐기기여기꽃이다 하바리움 무드등 키트​구매 및 상담010.3788.9618카카오톡 채널 : 여기꽃이다 여기꽃이다여기꽃이다 주문제작 상담, 클래스 예약 및 문의pf.kakao.com ​ 슬기로운 집콕생활, 무드등 만들기 :: 여기꽃이다 하바리움 무드등 키트 / 취미클래스 / 프리저브드플라워 / 플라워레슨 / diy키트 / 단체수업 / 집순이취미여기꽃이다의 새로운 시작! 언제 어디서나 시간과 장소에 구애받지 않고 즐기는 하바리움 키트를 소개합니...m.blog.naver.com 그린 완성샷여기꽃이다인천광역시 부평구 길주남로73번길 13 1층 여기꽃이다 온라인 공방체험 하바리움 무드등 만들기여기꽃이다인천광역시 부평구 길주남로73번길 13 1층 여기꽃이다https://www.instagram.com/with_flowerrrs/수강생 상시 모집중입니다원데이/취미정규/자격증/키즈하바리움 만들기 5세 이상부터누구나 체험 가능해요 :)문의 및 예약 - 카카오톡 채널 : 여기꽃이다​ 안녕하세요. 라탄에 푹 빠진 다초네입니다 :)저희 집은 눈 돌리면 라탄이 보여요.라탄의자, 라탄수납장, 라탄화분  등 라탄으로 만든 소품이라면보이는 족족 수집 중이에용.​그러다 문득 직접 만들어보면 어떨까 싶어서셀프 라탄바구니 키트를 구매해봤어요.​​ ​​미리 보는 라탄바구니 ~!제가 직접 만든 바구니인데 그런 것 치고는 제법 괜찮지 않나요? 라탄바구니 키트 구매부터 완성까지.리뷰 바로 시작할게요.​​ ​​라탄공방을 등록해볼까도 고민했는데가격도 만만치 않고 코로나 시국인 만큼웬만하면 비대면으로 진행하고 싶더라고요.그러다 발견한 라탄바구니 키트 ~!재료부터 만드는 방법까지 안내되어 있어서라탄소품 만들기가 처음인 분들도 쉽게 따라할 수 있다고 하더라고요.​똥손이라 불안하긴 했지만... 코바늘보다 훨씬 쉽다고 해서 믿고 구매 !​​  ​​긴 줄 글의 설명이 아닌항공샷 사진으로 설명이 나와있어서보고 따라하기 정말 쉬웠어요.​또한 조이라탄 유튜브 채널인 "조이스토리"의 영상을 참고하시면 되는데요.1인칭 시점으로 촬영한 영상이라그대로 따라하기만 하면 돼요 :)​​ ​​바구니의 바닥 부분인 나무판과옆 쪽을 올려 줄 라탄환심이에요.판 테두리 쪽에 환심을 엮어 올려가며 라탄바구니를 만드는 것 같죠 ~??​​ ​​작업 전 35cm 길이로 자른 날대를30줄 준비해놨어용.​라탄환심은 탄성이 좋은 편이지만그럼에도 건조해지면 부러지기 쉬워요.그래서 만들기 전 1분 정도 물에 담가줘야해요.​​ ​​양 끝 길이를 맞춘 라탄 날대를 판 구멍에 모두 꽂아주었어요.여기까지는 정말 간단해서 사진만 보고도 충분히 가능해요 ~!​​ ​​이 다음부터는 영상을 참고하시는게 좋아요!영상은 유튜브에 조이스토리를 검색하셔도 되고설명서에 나와있는 큐알코드를 스캔하셔도 돼용.​  ​​오.. 제법 그럴싸해...아직 완성 전인데 넘 예뻐서 찍어봤어요.쫀쫀하게 엮어 올리기 위해손가락에 힘을 주어 눌러가며 엮어야 해용!​​ ​​중간에 라탄환심이 마르는 것 같아서분무기로 물을 뿌려줬어요.이런식으로 촉촉함을 유지해가며 만들어야 손에 힘도 덜 들어가고 라탄이 까지거나 부러지지 않아용 ~!​​ ​​라탄이 끊어지거나 길이가 다 됐을 땐다른 라탄으로 이어주면 되는데요.이어주는 방법 역시 영상에 나와있어서어렵지 않게 할 수 있었어요 ~! 이렇게 3cm정도 올린 후 막엮기 올리기는 마무리 해줘요.참고로 줄자는 따로 키트에 포함되지 않으니꼭 따로 준비해주세요 :)​​ ​​막엮기를 끝낸 후 마무리작업인테두리 엮기를 해줬어용.이 작업 역시 진짜 간단했어여....!나중에 고급스킬은 어려울 수도 있겠으나이런 간단한 라탄바구니 만들기 정도는굳이 선생님과 함께 하지 않아도키트와 영상만으로도 충분히 가능하더라고요.​​ ​​마무리로 삐져나온 아이들만 잘 정리 해주면​​ ​​라탄바구니가 완성돼요 :)넘나 쉬운 것.. 진짜 이게 끝이라고 !!?슈퍼똥손인 저도 충분히 가능했으니여러분들도 하실 수 있어여.​코바늘, 뜨개질에 흥미가 있지만섬세하지 못해서 힘들었던 분들에게특히 추천하고 싶은 라탄바구니 키트에요.실보다 훨씬 두꺼운 라탄환심을바늘이 아닌 손으로 잡고 작업하다 보니꼼꼼하지 않은 저도 뚝딱 가능하더라고요.​​​  ​​두 사진의 차이점 발견하셨나요?​​ ​​바로 이 화분 ~!ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 화분들은 전부 토분, 라탄화분인데애플민트 화분만 하얀색 플라스틱이라라탄바구니를 받쳐주었어요.​흠.. 그런데 생각보다 이상하다...화분받침보다 옆이 높게 올라온 바구니라 그런지뭔가가 어색한 비쥬얼 ㅇㅅㅇ​​ ​​그러다 우연히 옆에있는 천혜향을 담아봤는데..그래 이거야..! 너무 찰떡이었어용.이 라탄바구니는 앞으로다초네 귤바구니로 쓰일 예정이랍니다 :) [조이라탄] 라탄 물결무늬 원형바구니(동영상포함) : 조이라탄[조이라탄] 라탄공예 재료, 키트 전문 스토어 [단체구매가능]교구,방과후활동,기업복지,시설,센터,단체smartstore.naver.com ​​1인칭시점으로 촬영된 영상이 있어서아주 쉽게 만들 수 있었던조이라탄의 라탄바구니 키트 :)진짜.. 똥손도 가능해용.시간 가는 줄 몰랐던 셀프 라탄바구니 만들기~!다음 번엔 뭘 만들어 볼까요? ㅎㅎ​  ​​#라탄바구니 #라탄키트 #라탄바구니만들기 집안에 디퓨저를 하나쯤은 배치해 놓으면 그 주변에 꽃같은 향이 퍼져서 그 주변을 지날 때면 괜스레 기분까지 좋아지거나 마음이 차분해지고 안정된 느낌을 받게 됩니다. 그래서 집 안 구석 구석 필요한 공간에 향이 잘 퍼지기 위해 생활 공간마다 다양한 디퓨저를 놓는 사람들이 많더라구요. 하나의 디퓨저로는 모든 공간을 향으로 메꿀 수가 없으니 다양하게 놓으면 가는 곳마다 좋은 향이 퍼지니까요. ^^ ​ 그래서 어디 가면 주로 화장실에 놓아진 경우가 많더라구요. 저도 항상 집에선 제 방에만 놓고 사용해오다가 이번에는 집안 공간 군데 군데 놓고 사용하기 위해서 디퓨저를 다양하게 주문해서 쓰려다가 차라리 만들어서 사용해보는 건 어떨까? 하는 마음에 디퓨저만들기에 관련된 키트를 검색해 보기 시작했어요. 그러다가 비대면 온라인 강좌로 배워볼 수 있는 곳을 발견하게 되었어요. 스스로 향을 만들어 보기도 하면서 조향사 자격증까지 준비가 가능하더라구요~​ 그래서 관심을 갖고 살펴보았습니다. 제가 참고한 디퓨저만들기를 하는 곳은 대한향장문화예술협회였습니다. 이곳은 온라인 강의랑 오프라인 강의 둘다 하고 있었는데 비대면으로 배우는 온라인 강의가 오프라인 강의보다 더 저렴하고 그래서 저는 프래그라티 주니어 과정을 신청하게 되었어요. 프래그라티 주니어 과정이 초보자들이 쉽게 배울 수 있는 과정이더라구요. 그래서 강의 속의 강사님의 강의만 잘 따르면 주니어 과정 마스터하는 건 시간문제였어요.ㅎㅎ ​ 게다가 이것만 배워도 퍼퓸 디자이너 자격증 정도는 취득이 가능해서 이 자격증으로도 향을 다루는 초보 전문가 정도는 할 수가 있었어요. 이 자격증으로 퍼퓸 디자이너가 되고 경력이 어느 정도 쌓이면 이보다 더 전문적인 조향사 자격증을 취득하면 더 높은 자리까지 올라갈 수가 있어서 레벨업같은 느낌을 받을 것 같더라구요. 이 자리에 올라오기 까지 내가 얼마나 노력을 많이 했는지도 알 수 있을 거구요! ^^​​  그리고 강의 들을 때 필요한 향료 키트들은 온라인 수강 결제를 완료하고 나면 택배로 발송해 주시니까 그런 점은 걱정할 필요가 없었어요. ^^ 이론 수업 교재랑 향료가 담긴 케이스통, 스틱, 용기 등등 다 담아서 보내주시더라구요. ^^ 그래서 부족함 없이 배우기에 좋았던것 같아요. ^^ 저도 온라인 수강 신청하고 나서 향료 키트는 하루 이틀 사이에 받았어요. ^^ 의외로 묵직묵직한 편입니다. :) 택배 박스 언박싱을 하면 향료 케이스가 완전 가득가득해요. 향료 종류만 해도 30가지가 넘는듯...?​  향료 케이스를 열면 향긋한 향료들이 되게 뒤섞여서 퍼지는데도 불호없는 향으로 맡아지니까 빨리 디퓨저만들기를 해보고싶더라구요.ㅎㅎ 그리고 온라인 강의는 총 20강으로 구성이 되어 있는 편이었는데요. 짧게는 10분 내외, 길게는 20분 내외인데다가 이론 강의랑 실습 강의를 같이 하니까 지루할 틈이 없이 재밌었어요. ㅎㅎ 게다가 내가 배우고 싶은 시간대에 자유롭게 배울 수도 있고 하니까 더욱 부담이 없었죠! ^^ 시간 제약도 없고 그런 점이 제일 편했어요!​  강의를 진행해주는 강사님도 조향 자격증을 갖고 계신분이라서 그런지 강의도 꼼꼼하게 진행해 주셔서 만족스러웠어요! ^^ 1강의마다 시간이 길지 않아서 그런지 좀만 배우고 나면 금방 1강에 끝나버려서 아쉬운건 있지만 그래도 1강 1강마다 체계적으로 잘 되어 있어서 너무 만족스런 강의였어요. ^^ 1강은 짧게는 10분 짜리부터 긴거는 20분짜리 까지 다양하게 있었어요. 그래서 10분 내외인것을 듣고나면 좀 아쉬운건 있어서 몇번이고 돌려 보면서 복습도 하곤 했어요. 어차피 온라인 수강 기간도 한달이라서 한달 동안 자유롭게 시청이 가능해서 복습이 잘 되더라구요!​그래서 디퓨저 만들기에 관심이 많으신 분들한테 대한향장문화예술협회를 소개해드리고 싶었어요. ^^ 전문적으로 배우거나 취미겸 관심이 많으신 분들은 이곳에서 온라인 강의로 편하게 수강을 들으면서 배워보시는 걸 추천해 드려요!! ^^ ​http://www.frako.org/web/39 예고없이 닥친 코로나의 영향으로 지난해 상반기에는 참, 일 없이 지냈습니다. 당시 할 일이 너무 없고 어디 바람쐬러 갈 곳도 없고 취미도 딱히 없다보니 할 수 없이 방 안에 혼자 앉아서 명상만 했던 기억이 나네요. 이 명상의 힘으로 크게 불안하지 않게 버틸 수 있었습니다.​다행히 하반기에는 비대면으로 몇 군데에서 온라인 강연를 할 수 있어서 감사한 시간이었습니다. 코로나로 인해 집에 많이 머무는 시간이 길어진 상황에서, 더욱 심플라이프 미니멀라이프의 필요성이 높아졌기 때문이 아닐까 합니다. 비록 코로나로 인해 2019년에 비해서는 강연 기회가 많이 줄었지만, 이 몇 곳도 저에겐 정말 소중했습니다.​그리고 세상 일이란 게 꼭 나쁘기만 한 일은 없는 듯, 한편으로 실시간 비대면 강연을 시작하면서 새로운 분야에 눈을 뜬 기회가 되기도 한 것 같습니다. 직접 만나 얼굴 보며 강연하는 것도 좋지만, 온라인으로 수다떨듯 이야기하면서 강연하는 것도 꽤 즐거운 경험이었습니다. (수강하시는 분들이 집에서 편하게 들으셔서인지 질문도 더 활발하게 해주시고 피드백도 잘 해주시더라고요) 아마 코로나를 겪지 않았다면 이 색다른 즐거움을 경험하진 못했겠지요.​세월이 갈수록 느끼는 것이 언제든 나의 노력과 상관 없이 힘든 상황은 올 수 있고, 그럴 때 크게 동요하지 않고 마음을 잘 보호하며 지내는 것이 가장 중요한 것 같다는 생각이 듭니다. 순간순간 주위 상황에 휘둘리고 돈 욕심과 불안이 찾아와서 흔들리지만, 그럴 때마다 '천천히 천천히, 괜찮아 괜찮아'를 마음 속에 되뇌입니다. ​불안하다고 욕심을 지나치게 부릴 땐 될 일도 안 되고 주변 사람들에게 폐만 끼쳐서 마음이 힘들었는데, 오히려 마음을 비우면 생각치 못한 기회가 오는 듯 합니다. 그래서 올해도 당장의 돈벌이에 급급해서 무리하거나 종종거리기 보다는, 길게 보고 내 마음을 돌보는 것을 최우선으로 삼으려고 노력 중입니다.​감사한 곳들을 적어보았습니다. 기회를 주신 관계자분들, 함께 호응하며 즐겁게 들어주신 분들 모두 감사드립니다. (대부분 온라인으로 진행했지만, 일부 마스크를 쓰고 방역 기준을 지킨 채 직접 가서 강의한 곳도 있습니다.)그리고 올해도 대학, 도서관 등에서 강연은 틈틈이 하고 있는데, 모든 분들께 감사드립니다.​유난히 추웠던 겨울이 물러가고 따뜻한 봄날 입니다.저와 인연이 된 모든 분들,그리고 <심플리>로 지금 여기에서 글을 통해 만나는 모든 분들도평안하고 행복한 봄날 되시길~​-----------------------------------------------------------------------------------------------------​인천대학교 강의, <단순함으로 찾는 자유와 행복> : 대학생 대상​우은시 강의 <미니멀라이프 시간관리법> : 주부 대상 50여명​가락종합사회복지관 : 청년 30여명​김포장기도서관 <심플라이프 : 단순함으로 찾는 자유와 행복>  4회 : 일반인 대상 600여명​인천계양도서관 <심플라이프 : 단순함으로 찾는 자유와 행복> : 일반인 대상 50여명​서울시 서북구직장맘지원센터 <정리의 재발견, 심플라이프> 3회 : 직장맘 300여명​광진구 무중력지대 <주거생활 일상트레이닝 : 단순하게 사는 법> : 청년 10명​김포시 평생학습관 <비울수록 채워지는 행복한 삶> 6회 : 직장인, 직장맘 50여명​완도도서관 <심플라이프 : 단순함으로 찾는 자유와 행복> : 성인 20여명​은평구청 <채움을 위한 비움의 연말 정리> : 구청 직원 50여명​축산물품질평가원 <채움을 위한 비움의 연말 정리> : 직원 100여명​​  ​ 안녕하세요. 올리브린입니다. 제가 운영 중인 수채화일러스트, 캘리그라피, 꽃풍선 수업 안내드려요 ^^주로 기업, 복지관, 기업행사 등등에서 출강 문의 많이 주시는데 도움이 되셨으면 좋겠어요.​모든 수업 1:1, 소수정예수업, 단체수업, 기업출강, 온라인수업 형태로 원하시는 상황에 맞게 커리큘럼을 조정하여 운영 중에 있습니다.​요즘은 코로나19로 비대면 온라인클래스를 찾는 분들이 많아져서 작년부터 줌 수업을 진행하고 있고오프라인 수업은 최대 3명으로 구성하여 진행하고 있어요. ​저도 취미로 시작해서 즐기다가 수업까지 하게 하게 된,, 세가지!!!수채화일러스트, 캘리그라피, 꽃풍선 수업 내용 및 비용, 수업 모습 보여드릴게요. ​​ 1. 수채화 일러스트   수채일러스트 수업 커리큘럼은 계절에 따라 그리는 소재를 유연하게 변경하며 진행해요. 원데이클래스에서는 샘플과 별도로 그려보고 싶은 그림을 완성하실 수있게 도와드리기도 하구요. 정규반에서는 수채화기법 위주로 차근차근 기초부터 높은 수준의 그림까지도 그릴 수 있게 도와드려요. 수채화 그림으로 달력, 책갈피, 엽서 완성하기 등등으로 작품도 하나씩 완성해나갑니다.수채화 도구는 전체적으로 비싸기 때문에 예산에 따라 재료를 준비해드리거나원데이클래스 같은 경우는 제가 갖고 있는 도구를 빌려드리고 있어요. ​​​​​ 2. 캘리그라피 수업캘리그라피는 붓펜 하나만 가지고도 손쉽게 작품을 완성하고 취미생활로 즐길 수 있어요.    캘리그라피 수업은 원데이클래스로 더 많이 찾아주시는데요. 한시간만 투자해도 예쁜 캘리그라피 엽서와 캘리그라피 용돈봉투를 완성하실 수 있어요~ 그리고 제가 직접 말린 드라이플라워로 더 퀄리티 높은 작품을 완성하실 수 있어 인기가 좋은 수업이에요. 붓펜에 적응하는 선연습, 단어 쓰기, 문장쓰기, 구조 변경 등의 단계로 시간 내에 최대한 많은 팁을 드려 예쁜 글자체를 쓰실 수 있게 도와드려요. 긍정적인 문구를 반복해서 쓰다보면 그 일이 이뤄질 것만 같은 기분을 느끼실 수 있어요!! ​​​​올리브린 캘리그라피 수업에서 가장 인기가 좋고 주문제작으로도 많이 찾는 수업은 수채화와 캘리그라피, 드라이플라워를 한번에 체험해 볼수 있는1석3조 수채캘리드라이플라워 액자만들기 수업이에요.    수채화와 캘리그라피, 드라이플라워를 한번에 체험할 수 있고 완성도가 높아 너무너무 좋아하시더라구요. 선물하기에도 최고!​​​​​​ 3. 꽃풍선 만들기 수업작년에 꽃풍선을 처음 접하고는 꽃풍선 매력에 빠져 판매와 수업까지 하게 되었어요.꽃을 워낙 좋아하다보니 다양한 꽃들을 다 풍선 속에 넣어보고 싶더라구요 >ㅁ<    꽃과 글씨, 용돈까지 한번에 선물할 수 있어 매력적인 꽃풍선.꽃풍선 하나를 완성해보는 취미반과 소자본 창업을 위한 창업반 수업으로 운영되고온라인 클래스로도 진행 중이에요.꽃풍선은 인기가 좋아 완제품도 많이 찾으시지만 직접 만들어볼 수 있는 키트도 인기에요.꽃풍선 만들기 재료 키트를 보내드리면 집에서 영상을 보고 따라 만들어 보실 수도 있어요.​​복지관, 도서관, 평생학습관, 회사 동호회 등 단체에서 기업출강 원하시는 경우연령대, 예산 등에 따라 수업 추천드리고 있으니 궁금하신 사항은 문의주세요~​모든 수업 1:1, 단체수업, 기업출강, 온라인 클래스 가능!60~90분 수업으로 원하시는 목적에 따라 커리큘럼 조정해가며 운영하고 있다는 점!자세한 내용은 아래 오픈 채팅으로 문의주세요 ^^​ 올리브린클래스#올리브린#수채화#수채화일러스트#기업출강 #캘리그라피 #취미#단체수업 #꽃풍선 #강동구취미미술#상일동#원데이클래스#출강open.kakao.com #수채화수업 #캘리그라피수업 #꽃풍선수업 #원데이클래스 #기업출강 #단체수업 #동호회출강 #복지관수업 #취미반 #창업반 #비대면 #온라인클래스 #직장인단체수업  MZ 세대의 요즘 여행청계산 등산 ​코로나19 사태가 길어지면서 비대면 야외 활동이 가능한 등산이 인기를 끌고 있다. 주목할 점은 중장년층의 전유물로 여겨졌던 등산이 MZ 세대에게 힙한 취미로 떠오르고 있다는 사실이다. 새로운 놀이문화와 SNS 인증을 좋아하는 2030의 특성이 맞물리면서 산이 젊어지고 있는 모습이다. MZ 세대인 에디터도 산행 열풍에 동참해 서울 청계산에서 새로운 문화를 경험하고 돌아왔다.​​  함께 오르는 즐거움등산 크루를 찾아서​ 사진=Pixabay청계산입구역은 이른 시간부터 등산객들로 북적였다. 산악회에서는 왁자지껄 이야기가 끊이지 않는데 그 사이로 사뭇 다른 분위기의 그룹이 눈에 띄었다. 연령대는 2030으로 어색하게 자기소개를 하는 모습이 처음 본 사이 같았다. 모두 액티비티 플랫폼이나 인스타그램 기반의 커뮤니티를 통해 모인 사람들이었다. 이들은 산악회라는 말 대신 서로를 등산 크루라고 표현했다. 또 산행 대신 세션이라는 용어를 사용했다.​ (좌)청계산/사진=나유진   (우)프립(Frip)앱  화면 직장인 박지민(28)씨는 올해부터 등산에 재미를 느끼면서 이러한 모임을 찾게 됐다고 했다. 자주 이용하는 액티비티 플랫폼은 프립(Frip). 현재 이곳에 개설된 등산 클래스만 약 서른 개에 이른다. 야간 하이킹부터 포토그래퍼 동반, 노르딕 워킹으로 진행하는 산행 등 종류도 다양하다. 하산하면 보통 근처 맛집에서 밥과 술을 함께 한다는데 이점은 여느 등산객과 다르지 않다며 웃었다.​​  등산도 게임처럼챌린지에 빠지다​ BAC 도전자/사진=인스타그램 계정 window__BAC 도전자/사진=인스타그램 계정 window__이번 산행의 목표는 정상인 매봉까지 완등이다. 등산 챌린지에 참여하기 때문인데 BAC(블랙야크 알파인 클럽)의 ‘명산 100’에 도전했다. BAC는 블랙야크에서 운영하는 소셜 액티비티 플랫폼으로 산행 지식과 활동을 공유하는 앱이다. 여기에 등재된 국내 100대 명산 정상에서 인증 용품과 함께 사진을 찍어 업로드하면 등정이 인정된다.​ (좌)BAC 앱 인증 화면   (우)BAC 100좌 패치/사진=BAC 현재 회원 수만 약 20만 명으로 올해 신규 가입자 중 2030 비율이 55%라고 한다. 작년 대비 약 263% 증가한 수치로 게임적인 요소가 2030을 끌어들이는 것에 한몫했다. 인증하면 할인 혜택이 있는 그린 포인트를 지급하고 인증 개수에 따라 BAC 패치를 구매할 수 있는 자격을 주기 때문이다. 청계산도 100대 명산에 등재되어 있어 블랙야크 매장에서 무료 인증 타월을 받아 참여했다. 도전 번호도 함께 부여되어 재밌는 미션에 임하는 기분이었다.​ 사진=나유진 청계산은 막 가을 옷을 벗고 있는 중이었다. 낙엽은 푹신한 등산로를 만들어놨고 그 길을 따라 돌문바위에 도착했다. 거대한 돌이 ‘ㅅ’ 자 형태로 되어 있는데 그 사이를 세 번 돌면 소원이 이뤄진다고 한다. 여기서 더 오르면 사진 찍기 좋은 매바위가 나온다. 발아래로 서울이 들어오면서 탁 트인 풍경에 한동안 넋을 잃고 앉았다. 마침내 도착한 정상. BAC 타월을 들고 뿌듯하게 사진을 찍는 중 같은 도전단을 발견했다. 묘한 동질감에 반가운 마음이 들었다. ​​  남는 건 사진인증샷의 완성은 등산복​매봉은 기념사진을 찍는 사람들로 가득했다. 화려한 등산복을 입은 중장년층과 간소화된 차림의 2030 등산객들. 완등의 기쁨을 누리는 마음은 같아 보였지만  패션만큼은 달랐다. MZ 세대에서 유행하는 스타일은 주로 간편한 상의와 레깅스 그리고 레깅스 위에 신는 긴 양말이다. ​일상복과 큰 구분을 두지 않았다. 초가을이라면 바람막이를 허리에 묶어 포인트를 주는 정도다. ​ BAC 도전자/사진=인스타그램 계정yaho_heidi 이중 레깅스의 경우 편안함과 날씬해 보인다는 장점 때문에 선호도가 갈수록 높아지고 있다. 때문에 아웃도어 브랜드에서는 앞다퉈 레깅스를 출시하고 있는 상황이다. 블랙야크도 BAC 인증 용품 중 하나로 레깅스를 선보였다. 착용해보니  뜯김에 강한 소재를 사용해 산행에 적합했다. 또 신축성이 좋고 쓸림 없이 근육을 잡아줘 레깅스가 등산복으로 잘 자리 잡고 있음을 실감했다. ​​  요즘 해시태그#플로깅 #클린세션​ 청계산 클린세션/사진=나유진최근 산행 인스타그램을 보면 ‘플로깅’ ‘클린세션’이라는 해시태그를 많이 볼 수 있다. 플로깅은 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 말한다. 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어 플로카 업(plocka upp)과 영어 조깅(Jogging)의 합성어이다. 환경에 대한 관심이 커지면서 이러한 움직임이 활발해졌고, 등산에서는 이를 클린세션 또는 클린산행이라고 부른다.​ 청계산 클린세션/사진=나유진 깨끗한 산 만들기에 동참하고자 쓰레기봉투를 미리 챙겨갔다. 하산 중 쉼터 주변에서 휴지와 물티슈를 비롯해 간식 껍질 등을 많이 볼 수 있었다. 여기서 더 눈살을 찌푸리게 만들었던 것은 사람의 손길이 닿기 힘든 비탈길에 페트병이 있는 것이었다. 청계산에서 유일하게 씁쓸함이 맴돌았던 순간이다. 눈에 보이는 쓰레기들을 다 치우고 나니 이게 진짜 힙한, 멋진 문화가 아닐까 싶었다. 자연과의 공존을 생각하며 우리의 등산도  변화하고 있었다.   등산 초보자를 위한 안전산행 TIP 사진=Pixabay■ 추천 앱: ‘산길샘’에서는GPS를 통해 멤버 간의 위치를 확인할 수 있고, 조난 상황에서 내 위치가 SMS로 전송된다. 또 오프라인 지도 기능이 있어 네트워크가 끊겨도 앱을 이용할 수 있다. ■ 복장: 일반 운동화는 암벽에서 미끄러질 수 있기 때문에 등산화를 착용하는 것이 좋다. 등산화는 딱 맞게 신을 경우 하산할 때 멍이 들 수 있어 한 치수 크게 골라야 한다. 체온 유지를 위해 방수, 보온 기능이 있는 아우터를 꼭 챙겨야 하며 옷은 겹쳐 있는 것을 추천한다. ■ 기타: 코스 난이도 확인은 필수이며, 오전에 출발해 해가 지기 1시간 전에 마쳐야 한다.   글=나유진 여행+ 에디터사진=나유진, BAC ​ 온라인 취미 클래스 마이비스킷,일러스트 나만의 디자인 소품 만들기​ 사진을 취미로 찍으면서 라이트룸과 포토샵을 어느 정도 하게 되었고, 사진과 함께 배웠던 프로그램 기술을 많이 사용하고 있습니다. 하지만 보다 정교한 작업이나 디자인을 하기 위해서 일러스트가 필요하게 되었고 간단하게 일러스트 교육을 받아볼까 해서 온라인 클래스를 알아보던 도중 기본적인 일러스트 작업과 함께 나만의 디자인 소품 만들기와 함께 교육을 받을 수 있을듯한 교육 프로그램이 있어서 수강을 했습니다.​​ 마이비스킷은 온라인으로 다양한 취미 클래스를 배울 수 있는 사이트로 직장인은 물론이고 주부, 학생들도 쉽게 접근해서 원하는 클래스를 온라인으로 들을 수 있습니다.요즘처럼 사람 만나기 어려운 시기에 비대면으로 할 수 있어 좋고, 온라인으로 취약한 부분을 반복 재생을 통해 계속 시청하면서 나만의 것으로 만들기 좋기에 추천을 하고 싶습니다. ​또한 클래스에서 배우면서 직접 만들 수 있는 키트도 함께 판매를 하고 있어 초보자들이 접하기에 좋은 온라인 취미 클래스가 아닐까 생각됩니다.​​ 마이비스킷에는 DIY, 캘리/드로잉, 디지털디자인 등의 다양한 카테고리로 되어 있으며 크로스백 만들기, 디자인 굿즈 만들기, 커피, 3D 펜 피큐어까지 등 수십 개에 달하는 다양한 클래스가 준비되어 있습니다.​​  지금은 비록 일러스트 나만의 디자인 소품 만들기 수업을 듣고 있지만 일러스트 교육을 마스터하고 저는 우드 카빙, 피규어 만들기 수업을 함께 진행할 예정입니다.  실제로 이용해 보니 책에서 보던 것과 전혀 다른 느낌으로 확실히 영상을 보고 따라 하면서 습득하는 것이 좋다는 것을 느낍니다.​​ 제가 배우고 있는 일러스트 나만의 디자인 소품 만들기 수업의 경우 총 6개의 파트로 나누어져 있습니다. 그리고 6개의 파트 안에 세부적인 카테고리로 나누어져 있습니다.​우선은 일러스트 내에서 디자인 소품을 만들기 위한 필요한 기능을 간단히 배웁니다.​​ 온라인 클래스의 또 하나 장점은 바로 가족끼리 같은 취미나 교육을 원한다면 공유가 가능하다는 점이 아닐까 생각됩니다. 두 개의 키트를 구매하고 함께 클래스를 들으면서 배우면서 시너지 효과를 볼 수 있습니다.​ 제가 듣는 프로그램처럼 PC를 활용한 수업의 경우 듀얼 모니터를 활용하거나 태블릿PC를 보면서 수업받는 것이 편하고 일반적으로 키트를 구매 후 만들거나 그리면서 하는 수업은 노트북이나 태블릿 하나만으로 충분히 따라 할 수 있습니다. ​또한 예시로 보여주는 화면과 같은 샘플 도면을 함께 제공해 주고 있습니다.​​  아직은 일러스트와 친해지고 원하는 디자인이 나오지 않아서 기다리면서 무한 복습만 하고 있습니다. 곧 결과물을 보여줄 수 있겠죠?​​​ 지금은 비록 온라인 취미 클래스를 보면서 하나씩 배워가고 있지만 앞으로 보다 전문화되고 우리 회사의 로고가 박힌 기념품을 내 손으로 만드는 그날까지, 무한 반복을 통해 한 달간 열심히 공부할 예정입니다.​​  온라인 취미 클래스 마이비스킷, 무료한 일상에서 또 하나의 삶의 재미를 찾고 숨겨있던 나의 적성을 발견하고 보다 보람찬 하루를 살아갈 수 있는 이유가 될 수 있습니다.​​제가 만든 1호 작품이 나오는 그날, 한 번 더 포스팅을 약속하며 글을 마칩니다.​​ ​ ​​​​​ 포슬린 페인팅충청북도 청주시 흥덕구 풍산로147번길 1 1F 101호 ​​​​​ 비대면 온라인수업캘리그라피 줌(ZOOM)활용 강의​AgnesNam ​​​​​#캘리그라피온라인수업​#캘리그라피외부출강 #문화파출소청원 ​#온라인화상수업 #캘리그라피프로그램 #AgnesNam캘리그라피#온라인취미클래스...​ ​​​​​  AgnesNam캘리그라피 온라인수업문의 010-8844-4372​(043)235-1118카톡ID Artist2016   ​​​​​#온라인수업 으로  #캘리그라피배우기#청주캘리그라피 ...​수업시간 중간중간 서로의 연습지를 공유하며 함께 소통하고, 공감하는 시간도 갖었습니다.^^​다음 수업시간부터는 '나만의 캘리작품' 완성하는 시간이에요....​#캘리그라피작품 이 벌써부터 기대됩니다.^^​ 온택트 뜻​​  안녕하세요 스마트 지혜에요 ​​​오늘은 일상 대화 속에서 요즘 들어 더 많이 듣고 쓰고 있는 온택트 뜻에 대해서 알아볼 거예요 ​​​ ​​​코로나 가 장기간으로  되면서 그로 인해 우리들의 생활자체에 변화가 많이 생겼죠 ​​​그중에 우리가 알아볼 온택트뜻을 이해하려면언택트 뜻을부터 알아봐요!  ​​​  언택트 뜻 ​ ​​​"언택트 (Untact)" ​콘택트( Contact)의 접촉이란 단어에서 부정적 의미인 `언 (Un) ` 을 합성한 단어에요 ​​​기술의 발달로 인해서 사람들의 접촉 없이 물건 구매행위의 새로운 소비패턴을 의미하는 비대면, 비접촉 방식​​​  ​​​예를 들면 음식점에서직원들이 서비스를 해주었는데이젠 직원이 없이 주문하고 결제 서비스를 해주는  키오스크 나 무인 택배함 등을 들 수 있어요 ​​​ 온택트뜻​ ​​​자 그럼 본격적인 시작합니다! 이젠 정말 스마트폰이 없으면안되는 그 세상이 코로나로 인해서 빨라진 점이 더 느껴지고 있어요 ​​​​" 온택트란 " 위에서 알아본 비대면을 뜻하는 언택트란 용어에 온라인을 통해서 외부와의 소통을 연결한다는 (on) 을 결합​​​  ​​​​ ​​​​요즘 젊은 사람들은 사람들과의  접촉을 싫어하기도 하고, 다양한 앱들의 개발로 인해서 스마트폰만  있음 세상을 살 수 있는 시대 속에서 온택트란 단어는 어쩜 이 시대에  딱 맞는다는 생각도 드네요​​​온택트 ( ontact)= 언택트(untact) + 외부 연결 (on) ​​​ 온택트시대의 변화된 삶​ ​​​언택트를 뛰어넘는 시대 온택트 시대의 생활은 어떻게 변화되어가고 있는지사례들을 통해서 알아봐요​​​  ​​​ 교육 -  온라인 수업 시행​ ​​​코로나로 인한 바이러스의 감염으로 인해서 학생들의 학교,학원을 갈수 없게 되었어요 ​​​ 교육에 필요한 내용들을 선생님들이 촬영을 해서 온라인으로 수업을 진행하는 방식이 적용되었어요 ​​​ 다양한 취미생활 - 요리, 운동, 공예 등​ ​​​문화센터에서 배우던 활동들이 전면 금지되자  온라인으로 인해서 쿠킹클래스, 공예품,뷰티 클래스, 미용 등의 수업들이 진행되고 있어요 ​​​  ​​​ ​​​또한, 한정된 장소 내에서 많은 사람들이 땀 흘리고 운동을 하면서 감염될 확률이 높은 운동시설의 집합 명령  ​​​그러면서 각자의 집에서 안전하게 원하는 시간대에 받을 수 있는 홈트레이닝이 각광받게 되었어요 ​​​  ​​​ 재택근무, 화상회의​ ​​​건물 안의 사람들이 모이면 감염 확률이 높아지고 출장을 가는 이동경로도 쉽지 않았죠​​​그래서 회사로 출근보다는 재택근무들이 선호되기도 하면서 업무도 오프라인에서 온라인으로 바뀌게 되었어요  ​​​ ​​​여러 사람이 필요한 회의에는 굳이 서로  만나지 않고선 진행할 수 있는 화상회의 와 라이브 방송을 진행해요 ​​​그 가장 대표적인 예가 코로나로 인해서 사용자가 늘어난 플랫폼으로는 역시나 줌 (ZOOM) ​​​ 저도 줌 미팅을 통해서 하지만 그래도 사람 얼굴 보면서 하는 회의 진행이 좋더라고요 갑자기 보고 싶습니다!!  ​​​ 문화, 공연​ ​​​코로나로 인해 관객들을 만날 수 없게 된 문화, 공연. 예술의 분야에서도 온택트시대에 맞게 방향 도입을 했어요 ​​​뮤지컬, 연극, 전시회, 무용콘서트 등을 온라인으로 홍보를 하면서 링크를 걸어 랜선콘서트라고도 불리워요​​  ​​​ 배달, 의료 상담, 인간관계 ​ ​​​사람들이 많이 모여있는 장소를 가지 않으면서 내가 원하는 것을 살 수 있는 온택트 시대에 우리!​​​  ​​​ ​​​5인 이상 집합 명령에 타격받은음식점들에 대한, 온택트시대에  맞는 방향은  음식 배달입니다​​​스마트폰 하나만 있음 사람들의먹방 후기를 보고  먹고 싶은 음식이 내 집에 신속히 배달 받을 수 있죠 ​​​제가 사랑하는 온택트시대를 살아가는 방식이랍니다 ^^ ​​​   ​​ ​​​그리고 요즘 병원으로 직접 가지 못하는 분들을 위한 온택트를 전면 활용한 의료 상담 서비스가 진행되고 있다고 하니 면역력이 약하신 노인분들은 온택트 시대에 딱 좋아요 ​​​  ​​​ ​​​온택트 시대에 인간관계가 새롭게바뀌고 있다는 사실 아시나요? ​​​전엔 직접 사람을 대면하는 동호회나 모임을 통해서 알아갔다면 지금은 온라인을 통해 취미, 문화생활을 더 다양하게 하면서 더 넓은 지역의 사람들의 교류 또한 가능해졌어요  ​​​  ​​​ ​​​시대가 바뀌면서 생겨난 온택트 마케팅 ​​​사람들이 많이 사용하고 있는 인스타그램, 유튜브 등을 통해서 제품 홍보와 경험들을 나누면서개인, 회사의 가치를 높이는 새로운마케팅 방식까지 도입되었어요 ​​​ ​​​코로나로 인해서비대면 시대의 언택트 시대에서 온택트시대 가 우리에게 더 빠르게 다가왔고 생활에도 빠른 변화들이 생겼어요​​​그 변화된 생활 속에서 더 행복한 하루 보내시고함께해 주셔서 감사드립니다! ​  ​ ​  날씨가 따뜻해지고 비가 많이 오면서 어느 덧 세상은 푸르게 물들었네요 ㅎㅎ새로 나오는 새싹들과 풀 냄새가 우리의 마음을 설레게 하는 거 같아요 :)산책을 하다보니 갑자기 여행이 너무 가고 싶더라고요 산이든 바다든 드라이브하면서 답답한 일상을 떠나 스트레스를 풀고 싶었어요 ㅜㅜ자꾸만 심해지는 코로나 때문에 취미생활하기도 어렵고 외식도 어려운 나날이 이어지면서 이젠 점점 지쳐가게 되더라고요  ...​최근 폐차 문의를 받으면서 정리해보니 비대면 폐차 진행 문의와 suv자동차 또는 트럭 등을 개조해 캠핑카 폐차가 문의가 늘어 났더라고요 !​자동차가 오래되서 폐차를 문의하시는 분들은 새차를 맞이할 생각에 기뻐 보이시지만 캠핌용으로 이용했던 자동차를 폐차하실려는 차주님들은 슬퍼 보이기는 기분이 들더라고요​여행이 쉽지 않아지면서 유지비용이 많이드는 캠핑카를 어쩔 수 없이 처분하게 되는 결정이 슬픈일이긴 하죠 ㅜㅜ​ ​그렇기 때문에 저희  군포폐차에서는 차주님들의 상황에 따라 적합한 폐차방법을 소개해 드리고 합리적으로 보상금을 받으실 수 있도록 합니다 !  또 폐차를 처음 진행하시는 차주님들을 위해 자세한 설명과 안내를 통해 차주님들이 궁금해 하셨던 부분을 해결해 드리고 있습니다 ​코로나 상황에 따라 비대면으로도 진행 가능한 군포폐차는 눈으로 직접 볼 수 없어 걱정 많은 차주님들을 위해 폐차의 모든 과정을 세세하게 사진으로 찍어 남겨드리거나 수시로 연락해 폐차 진행상황을 안내해 드리고 있습니다 ! ​폐차 처리를 빠르고 안전하게 해결하기 위해선 저희 군포 폐차에 문의 해 보세요:)  저희 군포 폐차는 조기폐차, 압류폐차 그리고 대형 화물차 등 바퀴 달린 모든 자동차를 폐차해 드리고 있습니다 ㅎㅎ ​  자동차를 폐차장으로 입고 시켜야 할 땐 저희 군포 폐차에서 무료로 견인해드리고 있습니다 차주님들께서 저희 군포폐차로 직접 방문하지 않으셔도 전문 견인 기사님께서 안전하게 차량을 이동시켜주십니다 !​만약 시동이 걸리지 않거나 운전하기 어려운 차량이라도 견인이 가능하기 때문에 차주님들은 폐차 신청 외에 신경 쓸 부분이 전혀 없습니다 ㅎㅎ​자동차의 위치와 차주님들께서 원하는 시간만 알려주시면 다면 상황에 맞춰 자동차를 안전하게 견인해 드립니다 ㅎㅎ 견인 후 말소대행 또한 저희 군포 폐차에서 안전하게 진행해드립니다 !​차주님들께서 자동차 말소를 위해 여러기관들을 옮겨다니시지 않으셔도 간단한 전화 문의 하나만으로 말소증까지 받으실 수 있습니다 !​ ​폐차를 신청할때에 저희 군포 폐차는 자동차를 조회해 드립니다 ! ​혹시 자동차에 문제가 있거나 압류나 과태료에 대한 정보를 알 수 있도록 조회해 보이는데요 문제가 없다면 바로 일반폐차로 진행해드립니다 !만약 금전적문제가 걸려있더라도 바로 해결해주신다면 일반 폐차로 진행 가능합니다 !​많은 차주님들은 폐차 접수가 완료 되었을 때 바로 자동차 보험을 해지 하시는데요   자동차 보험은 말소증이 발급된 이후에 해지 신청을 하셔야 합니다 만약 말소증이 나오기 전에 해지 신청을 하시면 과태료가 부과되니 꼭 주의 하셔야 하는 정보 입니다 !​  ​차주님들께서 최대한 빠르게 자동차 보험 해지 신청을 진행할 수 있도록 저희 군포 폐차에서는  말소증명서를 당일이내 또는 24시간 이내로 발급해 있습니다그리고 최대한 간편하게 팩스 또는 사진으로 전송해드리고 있습니다 !  이 과정에서도 비대면으로 진행되기 때문에 안전하게 폐차를 마무리 하실 수 있습니다 !​저희 군포 폐차에서는 각 지역의 자동차 픽업이 가능합니다 !언제나 친절한 상담이 가능하고 차주님들을 기다리고 있으니 편한게 문의해주시면 됩니다 ㅎㅎ​ ​군포폐차는 조기, 압류, 상속 자동차까지 또한 군산폐차에서 진행 하실 수 있습니다 ! 복잡하고 어렵기만 할 거 같은 폐차를  군포 폐차와 함께 간편하고 안전하게 진행해보세요 ㅎㅎ  서류 준비 외에 폐차 처리에 많은 과정을 군포 폐차에서 대행해드리고 있습니까요 !​  군포 폐차는 비대면으로 폐차를 진행할 수 있는 폐차장입니다 ​코로나로 인해 대면이 어려운 상황에서 보다 안전하게 신속하게 폐차를 진행해 보세요 ㅎㅎ 폐차의 모든 과정을 쉽고 빠르게 앉은자리에서 해결하실 수 있습니다 !​전 지역의 모든 차주님들 문의 빠르게 해결해 드리기 위해 전화 문의 또는 문자 문의 또한 답변가능하니 편한 방법으로 연락주시면됩니다 !​ 합리적인 보상금과 무료 견인비 서비스를 진행하는 정부관허폐차자 군포폐차였습니다 !  ​  수다쌤예요,​먼저 2021년을 시작하는 새해 첫날 설날♡♡새해복많이받으세요♡  2020년 코로나19라는 시간을  지나는 가운데많은 사랑과 관심으로 수업을 진행하며방방곡곡 친구들과 가족분들을 만나는깊은 수업을 진행할 수 있었어요  2021년 올해는 도서관과 센터들과 연계되어 대면수업과 비대면수업을병행하며 유익하고 실용적인 공예수업을 준비중입니다.  또 20년부터 협력중인 동대문와락 진로직업체험센터와청소년 진로교육에 큰 도움이 되어드리도록 연구하고 공부하는 수다쌤 전상희되겠습니다^^ 꿈을 빚는 수다쌤의 프리미엄 공예수업과 함께새해에도 꿈을 빚는 이웃님들 되시길축복합니다   #복지관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면zoom공예수업#진로직업체험센터#zoom가족참여수업 #비대면만들기수업#비대면만들기프로그램 #비대면수업#비대면만들기체험 #가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미 #비대면만들기꾸러미#언택트공예수업 #비대면가족체험프로그램 #슬기로운공예생활 ​#슬기로운집콕생활 #집콕프로그램#2021새해수업 #방구석취미#수다쟁이창작놀이터 #수다쌤 #전상희선생님 #진로직업체험센터 #관공서공예수업#초등학교방학프로그램 #언택트취미프로그램​ ​​​안녕하세요 ^^대한손상재활운동협회입니다.​​오는 3월 10일 수요일 오후 두시에는대전 키라에서 임산부님들을 위한산전산후 비대면 클래스를 진행합니다.​​자세한 문의 사항 및 신청은 인스타 DM, 문자, 카카오플러스 1:1, 유선안내를 통해 도와드리겠습니다 ^^*​​​​​​​#청춘터전 #대전청년 #청년공간 #대전터전 #대전청춘 #대전청년운동 #대전운동수업 #대전필라테스 #대전운동 #충남대운동#비대면필라테스#비대면발레#대한손상재활운동협회 #대전키라 #키라 #대전요가 #대전성인취미발레 #대전비대면운동​​​​인스타 계정 : kira_dj_official​센터 번호 : 010.5353.1350​​ ​​​​3월의 마라톤 기록🏷 애니멀런 (3월 호랑이런)🏷 3.9km / 30분 30초​​​  ​​​​​ 호랑이런-버츄얼레이스, 애니멀런, 비대면 마라톤, 북극곰런애니멀런 4번째 대회 호랑이런www.animallace.com ​​운동삼아 뛰고 있는 요즘 🏃🏻‍♀️뛰다보니 마라톤에도 관심이 생겨,여기저기 검색해보다가아주 좋은 취지의 비대면 마라톤을알게 되어서 참여하게 된 #애니멀런​​ ​호랑이 개체수 3,890마리를 기록하며인증거리는 3.9km참가비의 10%는 멸종위기 동물을위해 기부 되는 착한 마라톤 :)​​ ​​2월 초에 참가비 결제하고거의 한달 뒤에 받아 본 애니멀런 키트애인놈꺼까지 같이 참가신청 한 터라,2개가 집으로 도착했다​​ ​​패키지 구성을 자세히 보면먼저 애니멀런 참가를 축하한다는메세지글이 적힌 종이가 들어있다​​ Previous imageNext image ​​메세지 밑으로는번호표, 마스크, 손세정티슈, 에너지바, 젤리,완주메달, 마스크 줄로 구성 되어있다​​ ​​호랑이런과 어울리는 완주메달이게 은근 무게가 무겁다달릴때는 안가지고 가야지,,,🙃​​ ​​번호표과 호랑이팩과 어울리는호랑이 기운이 듬뿍 들어간스티커도 있다 헠헠 나 또 문구덕후인거어떻게 알고 또 이렇게 넣어주셨담​​ ​​그리고 날씨 좋은 토요일비대면 마라톤 하러 집앞 청계천 궈궈​​ ​​마라톤 참여는 처음인데기분 좋게 참여해준 애인놈아 고마워🥺​​ ​​체력 좋은 애인놈이나한테 속도 맞춰주느라 고생이군,,무리하지 않고 뛰다 걷다를 반복했다​​ ​​뛰다가 걸어가는 중에 만난 벚꽃,,,! 봄이 오긴 오나보다 🌸덕분에 서터레스 해소도 된다 증맬루​​ ​​우리동네에서 한양대, 살곶이공원까지목표거리가 딱 되는 위치 🏃🏻‍♀️슬슬 오늘의 목표치가 다와간다​​ Previous imageNext image ​딱 3.9km가 되니 측정완료 🏃🏻‍♀️애니멀런 기록어플이 총 2가지인데#랭킹마라톤어플 #나이키런어플둘다 키고 하니 시간 차 때문에기록이 미세하게 다르군 🤔​​ ​​랭킹이 왜이렇게 앞자리수로나온건지는 모르겠으나,,, 3월의 마라톤기록 완료 👣​​  ​#비대면마라톤 #언택트마라톤 #버킷리스트 #마라톤 #챌린지 #애니멀런후기 #애니멀런#환경보호 #멸종위기동물보호 #유기견기부#마라톤기부 #운동하는여자 #커플취미추천#실외데이트코스추천 #데이트추천​​ 여러분들은 어떤 취미가 있으신가요? ​저는 평소 취미부자라서 이것저것 원데이클래스를 배우러다니는 것도 좋아하고 여러가지 활동을 하는걸 참 좋아해요. ​아쉽게도 코로나 이후로는 각종 원데이클래스 진행이 어려워져서 취미활동을 즐기지 못했는데요, ​마침 화곡동에 있는 가죽공방 벨커스에서 제가 좋아하는 가죽공예를 원데이클래스 대신 비대면가죽공예클래스로 즐길 수 있는 카드지갑만들기 가죽공예키트 판매를 시작했다고 해서 오랫만에 가죽공예를 즐기게 되었어요 :) ​ 네이버 지도강서구 화곡동map.naver.com 가죽공방 벨커스서울 강서구 까치산로24길 140507-1336-4237벨커스에서는 평소에 가죽공예 뿐만 아니라 3D프린터 원데이클래스가 이루어지고 있는데요, 혹 화곡동이나 강서구지역에서 가죽공예나 3D프린터에 관심이 있으신 분들은 직접 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요 - ​  ​벨커스의 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트는 공방에서 직접 가죽재단 후 발송이 되고 있고, 부직포 파우치 안에 카드지갑만들기 재료와 함께 보내주신답니다 :) ​ Previous imageNext image ​벨커스 비대면가죽공예클래스에 사용되는 가죽은 타사 대비 10배 이상 가격의 최고급 가죽인 푸에블로 가죽을 사용한다고 해요. ​  ​벨커스 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트는 재단 후 목타와 장식선까지 들어가있기 때문에 편하게 본딩과 바느질만 할 수 있는 키트로 되어있어 언제 어디서든 장소와 시간에 구애받지 않고 즐길 수 있는 점이 참 좋은 것 같아요 :) ​벨커스 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트에 들어가는 가죽 컬러와 실 컬러도 고를 수 있다는 사실! ​게다가 각인까지 넣을 수 있기 때문에 세상에 하나뿐인 나만의 지갑을 만들 수 있어서 너무 좋더라구요 - ​ ​벨커스 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트는 재단된 가죽과 쪽집게, 면봉, 미니헤라, 천, 본드와 단면마감재, 실, 바늘로 가죽공예를 할때 필요한 재료들만 들어있는 실속있는 키트예요 - ​ 저도 오랫만에 가죽공예를 하느라 많이 까먹었는데 비대면가죽공예클래스 영상을 보면서 쉽게 따라할 수 있었답니다. ​ ​먼저 벨커스 가죽공예키트에 들어있는 단면마감재로 가죽 재단면 옆부분에 꼼꼼하게 발라줬어요. ​ ​그 다음은 본딩을 할 차례! ​  ​미니헤라를 사용해서 바느질선까지 꼼꼼하게 본드를 발라주고 본드가 투명해질때까지 기다렸다가 모양을 맞춰 잘 붙여줬어요 :) ​벨커스 가죽공예키트는 재단도 깔끔하게 잘 되어있어서 본딩을 하고 가죽끼리 붙이기만 했는데도 참 예쁘더라구요! ​바느질 구멍도 예쁘게 잘 뚫려있어서 바느질하기도 편했답니다 :) ​ ​마지막은 스티치 바느질을 할 차례! ​  ​벨커스 비대면가죽공예클래스 영상을 보면서 바느질도 열심히 따라했어요. ​  ​영상을 따라하다보니 어느새 거의 마무리 단계까지 왔더라구요 :) 마지막까지 열심히 했답니다 - ​ ​그리고 대망의 완성샷! ​바느질은 엉성하지만 예쁜 가죽과 각인 덕분에 탄생한 세상에 하나뿐인 저만의 카드지갑 완성이예요 - ​ ​곧바로 지갑에 카드를 넣어봤는데 카드를 넣고나니 더 예쁘더라구요 :) ​ ​벨커스 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트 덕분에 오랫만에 카드만들기를 하면서 저만의 예쁜 지갑도 만들고 취미까지 즐기니 완전 일석이조인것 같아요 - ​가죽공예키트를 이용해서 소중한 사람한테 줄 선물로도 만들 수 있으니 더욱 좋겠죠? ​지루하고 답답한 일상 속 새로운 취미를 찾고 계신 분들께 벨커스 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트 추천드립니다 :)​  벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강하늘, 천우희 주연의영화 '비와 당신의 이야기' 보셨나요?남자 주인공 아버지의 직업은 '가죽 공예사' 고영화 소품으로 '가죽' 상품이 자주 등장하죠^^​​ © lacompagnierobinson, 출처 Unsplash​​평소에 관심 있던 분야가 아니었기에^^궁금한 건 꼭 알고 가야 하는블로그 지기의 개인적 성향상:)'가죽 공예'에 대해 또 찾아보았습니다.​​  ​​말 그대로 '가죽 공예'는가죽을 갖고 가방, 지갑, 신발 등을 만드는 건 데요몇 년 전 류승룡, 지진희, 최민수, 레인보우 재경 등연예인 투잡으로 방송에 나오면서갑자기 인기가 높아졌다고 해요.​​  ​​최근에는  "코로나19 속 직장인 20% 투잡 한다""새벽 배송부터 재택 부업까지.... 투잡, 쓰리잡 열풍!"  이런 헤드라인 기사들이 나오는 것 처 럼재료비, 제작 소요시간 등에 비해수입이 높은 핸드메이드 공예라부가 수입 창출이 높아꾸준히 선호도가 증가하고 있는 투잡 분야라고도 합니다 ><​​ © kellysikkema, 출처 Unsplash​​또한 꼭 투잡이 아니더라도코로나19로 집에 있는 시간이 많고외부 활동에 제한이 많다 보니자기계발을 하려는 사람들이 많은데​'보복 소비' 심리가 더해져이전에는 비용 부담으로 쉽게 도전하지 못했던 분야를적극적으로 도전하는 경향이 짙어졌다고 해요.​그 분야 중에 하나가 바로!!부자 취미! 귀족 자격증!! 가성비 갑 혜자 프리잡!!! 으로 불리는'가죽 공예' 라고 합니다. 와우 ><​​ © brucemars, 출처 Unsplash​​자기계발로! 취미에서 직업으로!!시작은 다양하지만가죽 공예 원데이클래스 혹은 공방을 운영하거나프리랜서, N잡러로 직접 SNS를 통해 상품을 판매하거나공예 관련 비대면 수업을 진행하거나직접 프리로 공예 강의를 하신다면​그 시작을! 혹은 사업 확장을!!페이투페이 결제방식으로 진행해보시는 건 어떨까요??​​  ​​모두 모두 모두 응원합니다:)문의 톡 플러스 or 1:1문의 or 전화​ 우리, 패들렛으로 소통해요!​  요즘 5인모집 집합금지로 인해서비대면으로 하는 수업, 모임들이 활성화되면서비대면으로 할수 있는 프로그램도 무수히 많아졌어요!​특히, Zoom을 사용한 화상채팅은 전세계 사람들이 함께 할 수 있는 최고의비대면 소통창이되었죠~!​며칠전에 제가 교육을 받으면서 새롭게 알게된 패들렛 어플을 소개해드리려고 해요!초등학생 부터 어른들까지도다양한 연령층이 활용하면 좋을것 같아요!​  padlet, 전세계에서 가장 쉬운 창작 및 공동작업 도구​패들렛은 선생님들이 가장 많이 사용하시는프로그램인데요!​개인적으로  취미활동은 물론직업적으로 사용할 수 있는 도구랍니다!강의 노트로 사용할 수 도있고,무드보드, 런웨이 쇼까지패들렛 보드를 통해 정리하고 소통할수 있어요!​ 패들렛 첫화면​한마디로 패들렛은친구들을 초대하고게시물을 작성해서공유할 수 있는 우리들만의 세상이랍니다!​​​​​​​ 패들렛 스타일 고르기​패들렛 Make a padlet 에서사용할 보드 스타일을 고릅니다.​​​​​ 제가 고른 스타일보드에요!바탕사진이 심신의 안정을 줄것만 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  저는 이곳에서친구들과 힐링음악을 서로 추천 하기로 했어요!​ ​설정한 보드위에포스트잇처럼 메모창이 생기고그위에 글을 쓸 수 있어요!색깔, 글씨체 변경 등 편집도 가능해요!​ 요렇게 요렇게 글을 하나로 연결시켜줄수 있어요!ㅎㅎㅎㅎ​​​  패들렛은 가입을 특별히 하지 않아도 초대받은 링크나 QR코드를 통해 참여하여 글을 쓸수있고 초대 받은 곳의 글을 읽을수도 있어요!​​ 친구들과 패들렛으로 모임 어떠세요?선생님이시라면 학생들과 함께 해도 좋고,사장님이시라면직원들과 소통의 창 만들어보세요!​비대면시대패들렛을 추천합니다! ​     ​ ​안녕하세요3D프린팅의 가치를 보다 높이는 토탈 솔루션,대한3D프린팅교육센터입니다.​4차 산업 시대에 떠오르는 기술인3D 프린팅은 3차원 공간 안에실제 사물을 인쇄하는 기술로의료, 교육, 건축, 생활용품,자동차 부품, 문화산업, 공예 등다양한 분야에서 쓰이고 있습니다.​하지만 직접 경험해 보는 것은쉽지 않다고 생각할 수 있는데요​그래서대한3D프린팅교육센터에서준비했습니다!​대한3D프린팅교육센터에서는3D프린터에 대해 알아보고 직접 경험해 보는원데이 클래스와코로나로 불안한 분들과 거리가 멀어방문이 어려우신 분들을 위해비대면 클래스까지!!​그럼 어떤 수업이 진행되는지알아볼까요~?​ 3D프린터를 활용한나만의 라이언번호판 만들기대한3D프린팅교육센터에서 준비한원데이클래스와 비대면클래스의이번 주제는 3D프린터를 활용한나만의 라이언 번호판 만들기입니다.​​ ​원데이 클래스​대한3D프린팅교육센터3D프린터를 활용한 나만의라이언 번호판 만들기 원데이 클래스는예약 방문으로 진행되는데요,최대 3명 소수 정예로 개개인에 맞춘더욱 자세한 수업을 들을 수 있으며전문 미술 전공자 선생님과 함께해원데이지만 전문적으로 중요한 부분을쏙쏙 얻어 갈 수 있습니다.​또한 송리단길에 위치한 센터는공기청정기뿐만 아니라 철저한 방역으로프라이빗한 공간에서 강의를 들을 수 있습니다.​​ ​비대면 클래스​대한3D프린팅교육센터3D프린터를 활용한 나만의라이언 번호판 만들기 원데이 클래스는센터에 방문하지 않아도3D프린터를 경험할 수 있는데요제작 키트는 우편으로 발송 받고,자세한 클래스 교안으로 나만의 힐링 시간을 가지며여유로운 방구석 취미를 만끽할 수 있습니다.​​ 만드는 과정​대한3D프린팅교육센터실제 수강생분들의 작업과정인데요귀여운 라이언이 되어가는 프린터 과정부터​​ ​알록달록 도색과정 !!​​ ​완성작까지!!​3D프린터 경험도 하고귀여운 라이언 번호판도 생기고!​새로운 취미생활로도 재밌는3D프린터 작업입니다 ㅎㅎ​  ​대한3D프린팅교육센터에서는오늘 소개해드린 수업 외에도다양한 프로그램이 준비되어 있습니다.​3D프린터 운용기능사자격증 취득을 원하시는 분,3D프린터 입문자,취업 준비로 스펙업이 필요하신 분,3D프린터를 실제 업무에활용이 필요하신 분등3D프린터, 3D모델링이 궁금하신 분들이라면​​대한3D프린팅교육센터에부담 없이 방문 및 상담 신청해 주세요 : )​​감사합니다!​​ 대한3D프린팅교육센터서울특별시 송파구 백제고분로 395 2층 대한3D프린팅교육센터02-412-9030​​서울 송파구 백제고분로 395 2층(8·9호선 석촌역 2번 출구 3분/ 잠실역 2번 출구 15분)​+ 3D프린터운용기능사 자격증과국비지원 프로그램이 궁금하신 분들은관련 링크를 참고해 주세요 : ) ​ 국비 지원으로 3D프린터 배우는 방법3D프린터학원 대한 3D프린팅 교육센터 안녕하세요 3D프린팅의 가치를 보다 높이는 토탈 솔루션, 대한3D...blog.naver.com 3D프린터 운용기능사 자격증 취득 (필기편)안녕하세요 3D프린팅의 가치를 보다 높이는 토탈 솔루션, 대한3D프린팅교육센터입니다. 오늘은 3D프린터...blog.naver.com 3D프린터 운용기능사 자격증 취득 (실기편)안녕하세요 3D프린팅의 가치를 보다 높이는 토탈 솔루션, 대한3D프린팅교육센터입니다. 지난 포스팅으로 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요.날 좋은 일요일 풍요하리입니다. :-0​일요일 오전 하리는 바느질 수업을 풍요는 블로그를 하며 공방에서 일을 하고 있습니다!몇 달째 취미 클래스를 듣고 계신 우리 수강생님과 함께 도란도란 행복한 바느질 시간을 만들고 있습니다.​어제는 지역 도서관과 함께 어린이 펠트 비대면 프로그램을 진행했어요.여러 해 클래스를 진행하다보니 아는 얼굴도 많았답니다.처음 볼 때는 저학년이어서 애기티가 많이 났는데어제 보니 제법 초등 고학년의 늠름함이 보이더라구요..^^​ 얼마 전 포스팅한 요 토끼 기억 나시나요~?아이들이 편하게 만들 수 있도록 재단과 도안 표시가 다 되어 있는 DIY KIT입니다.​작은 패키지이지만,다양한 자수 기법과 바느질 기법을 배울 수 있습니다^^​ 열심히 강의 중인 하리의 모습이에요.쩜눈과 뾰루퉁한 표정이 특징인 토끼 책갈피입니다.레이스 고무줄 끈을 사용하여 어떤 책이던 편하게 사용할 수 있어요^^​  완성된 어린이 수강생들의 작품입니다^^보시면 아실듯이 바늘땀이 정말 예쁘고 정교하죠~?이 정도로 잘 만들줄은 몰랐어요.보람이 가득가득♥​ 함께해준 우리 어린이 수강생님들 정말 감사했어요..♥다음에 또 만나용!  [도서관/학교 비대면 프로그램 안내] 바로가기! [도서관/학교 비대면 프로그램 안내] 어린이/성인 펠트, 퀼트 바느질 프로그램신학기가 시작되면서 도서관이나 학교에서 자주 연락을 주시는데요.풍요하리에서 진행하는 비대면 프로그램...blog.naver.com [궁금하신 점] 있으시면 네이버 톡톡으로 연락주세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ [출처: https://canadawow.ca/2020/05/11/%EC%96%B8%ED%85%8D%ED%8A%B8untact-%EA%B4%80%EA%B4%91-%EC%BD%94%EB%A1%9C%EB%82%98-19-%EC%9D%B4%ED%9B%84-%EC%97%AC%ED%96%89%EC%8B%9C%EC%9E%A5%EC%9D%98-%EB%B3%80%ED%99%94-%E2%80%8B/]코로나19 바이러스로 인하여 대면 활동이 어려워지면서 일상 생활속의 많은 부분들이 온라인 비대면으로 전환되고 있는데 많은 회사는 자택 근무를 진행하고, 학교는 등교중지에 따른 온라인 학습으로 대체되고 예배나 기업의 면접들도 비대면으로 진행되면서 우리 일상을 많이 바꾸어 놓고 있습니다. 어쩌면 앞으로 이러한 추세들이 지속될수도 있을것 같이 보이죠.​​ [출처:https://hrcopinion.co.kr/archives/15674 ]​위 설문조사를 보면 특히 외식생활과 식생활의 변화가 두드러짐을 알 수 있습니다. 특히 최근 5인이상 집합금지명령이 시작되면서 사람들을 만나는 패턴또한 홈파티 문화로 전환되면서 많은 문화패턴들이 변화했습니다.​ [출처: https://hobby.conects.com/lecture/main?cc_cp=ADWORDS&cc_kw=SA_%EC%8B%A0%EC%82%AC%EC%97%85_%EC%B7%A8%EB%AF%B8%ED%81%B4%EB%9E%98%EC%8A%A4PC%7C1.%EB%B8%8C%EB%9E%9C%EB%93%9C%7C%EC%B7%A8%EB%AF%B8%ED%81%B4%EB%9E%98%EC%8A%A4&gclid=EAIaIQobChMI_76y49HV7QIVS6aWCh1eggoQEAAYASAAEgKOAvD_BwE]외부 활동이 어려워 지고 여럿이이 모이는 실내 활동을 제한 하다보니 다양한 취미활동으로 즐겼던 수업들도 온라인으로 대체되어 진행되는 경우가 많다는 것을 알 수 있습니다.​​ [출처:https://blog.naver.com/psy8272/222148780600]​그래서 최근 취미생활 클래스 등을 즐길 수 있는 다양한 플랫폼들이 쏟아져 나오고 있습니다. 그리고 장기화된 코로나로 인하여 학교 등교 중지 기간이 길어지면서 서울시와 한살림연합 식생활센터에서  미리 신청가정에 쿠킹키트를 배송하고 zoom을 통해 온라인 쿠킹클래스 진행하는 등건강한 먹을꺼리에 대한 소비자들의 니즈도 증가하고 그에따른 소비패턴도 변화하고 있습니다. ​ [출처:https://class101.net/products/smile-cooking?utm_source=creator&utm_medium=social&utm_campaign=smile-cooking&utm_term=class&utm_content=smile-cooking]클래스 101은 요리수업과함께 식재료를 함께배송해 쉐프들의 수업을 들을 수 있도록하는 플랫폼입니다.​ [출처: https://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2020/04/24/2020042401348.html]CJ에서는 유명 유투버와 쉐프님을 모시고 수강생들에게 키트를 미리제공하고 랜선 클래스를 진행했습니다.  처음 비대면서비스들을 진행할떄만해도 서비스의 불만족도가 높았었습니다. 처음 비대면으로 할수밖에 없었던 것은 학생들의 수업이었어요~ 대학생들의 등록금 환불 요구등 다양한 이슈들이 많았지만 코로나가 장기화됨에따라 당연하고 꼭 해야만한다는 인식으로 전환되며 다양한 랜선문화들이 확산되었습니다.  실제보는것보다는 덜하다는 의견도 많이 있지만 이제는 랜선이 당연한 것들로 받아들여지면서 앞으로도 직접할 수 없는 누군가들을 위해 이러한 문화가 지속될것으로 보입니다.  저또한 랜선이 불편했다가 어느순간 당연한듯이 랜선으로 강의도듣고 시험도치고 다양한 활동들을 하고있으니 말입니다.  ​​/엣더키친 마케터 생각  지금 세계는 혼돈의 시대에 진입했다.이 위기를 타개하기 위한 세계의 석학들의 진단 또한 잇따르고 있다.대부분의 석학들은 말한다.이 위기를 잘 극복하는 집단이나 개인들에게는 새로운 기회가 온다는 것이다.다만 그 위기대응하는 방법과 해법이 각양각색이다.아무래도 자신의 공부로 체득된 통찰력으로 보는 시각이라 그런 듯하다.​시사 월간지 [신동아] 2020년 5월호에  [코로나19와 한국의 미래]라는 제목으로 최재천교수와 최진석교수의 대담기사가 실렸다.최재천 교수는 사회생물학자이고, 최진석교수는 철학자이다.두 분은 모두 "통섭"이나 "융합"같은 통찰력을 지닌 석학이시다.‘신동아’는 코로나19 감염병 유행의 의미를 진단하고 우리의 나아갈 바를 모색하고자 대담을 진행했다고 한다.​이 대담이 제게 주는 인사이트가 있다.대부분의 사람들은 이제 '비대면'의 시대가 왔다고 단정한다.이 두 분들은 이 부분의 다른 측면을 보고 있다.코로나19바이러스창궐을 '관계'로 해석하기 때문이다.​최재천교수는 '인간은 많은 익명의 사람과 자유롭게 교류하는 사회적 존재'이기 때문에 단절될 수 없다는 것이다.헤어졌다 다시 만나는 방식이 이어질 것이라고 본다.최진석교수는 인간의 특성을 '인식'으로 본다. 어떤 사람 자체를 사랑하는 게 아니라 내가 해석한 사람을 사랑한다는 것이다. 만지는 게 아니라 만진 감각을 인식한다는 것이다. 프로야구도 비대면이라고 본다. 지금 우리는 사이버 세계에 살고 있다는 것이다. 그렇기 때문에 인간 문명에서 비대면적 요소가 강화될 것이라는 것이다. 기술문명이 가능하게 해주기 때문이다.​저는 두 분의 인식을 이렇게 해석했다. "사람의 인성을 위해서는 스킨쉽이 절대적이고, 지성을 위해서는 비대면이 강화될 것이다.이 기사를 저의 지식으로 입히기 위해 요약한다. 바이러스의 진화천(최재천교수를 제가 타이프편의를 위해 '천'이라 칭한다): 병원체의 변이와 진화를 이해하려면 병원체 자체뿐 아니라 숙주와의 관계도 중요하게 봐야 한다는 말씀인가?​석(최진석교수를 타이프편의를 위해 '석'이라 칭한다): '관계'가 키워드다. 사람이 코로나19로 죽음에 이르는 것은 막아야 하지만, 이 바이러스의 종식 또는 박멸 등을 목표로 삼는 건 효율적이지 않다. '행동백신' 개발천: 백신을 개발하는 게 이 문제의 유일한 해법이다? 동의할 수 없다. 우리한테는 '행동백신'이 있다. 사회적 거리를 유지해 감염병 유행을 차단할 수 있다. 백신 개발이 전부가 아니다.​석: 전염병이 창궐하면 혐오문제가 등장한다. 우리는 혐오가 왜 생기는지 고민하고, 혐오의 정체를 밝히려 노력하는 과학적 태도를 갖고 있다. 혐오와 위기를 넘어천: 코로나19 유행초기에 유럽에서는 마스크 안 쓴 동양인을 보면 '바이러스를 옮기려고 그러느냐'며 소리질렀다고 한다. 지금은 오히려 우리가 유럽인한테 '너 왜 마스크 안 써'라고 소리칠만한 상황이다. 혐오는 상대적인 것이다.​석: 결국 우리가 '혐오는 서로에게 이익이 되지 않는다'는 과학적 인식에 도달할 거라고 본다. 경상도에 병상이 부족해지자 전라도 사람들이 자기 지역으로 받아들였다. 이게 진화 과정이다. 위기가 생기고, 그로 인해 혐오나 반 과학주의 같은 게 형성되면, 동시에 그것을 극복하며 진화하려는 도전도 함께 시도된다. 코로나19창궐 사건이 지금 우리를 향해 '이제 어쩔래'하고 묻고 있다. 그 대응이 그 나라가 위기를 극복하고 전진하느냐 아니면 굴복하느냐를 결정할 것이다.​천: 진정한 의미의 방역은 질병을 막으면서 동시에 삶도 지속할 수 있게 하는 것이다. 문명 전환의 방아쇠석: 코로나19로 인해 여러 분야에 큰 변화가 나타나고 있다. 이것은 우리처럼 전술국가 단계에 머물러 있는 나라에는 하나의 기회일 수 있다. 코로나19사태를 우리 문명을 한 단계 끌어올리는 방아쇠로 삼아보자.창의성의 문제다. 드라이브 스루 선별진료소는 굉장한 창의적 도전이다. 평소 같으면 관료 시스템에서 받아들이지 않았을 것이다. 코로나19사태를 놓고 기회를 얘기하는 게 잔인하게 들릴지도 모르지만 일은 벌어졌고, 우리는 다른 나라가 부러워할 정도로 잘 처리했다. 이걸 문명을 한 단계 업그레이드하는 방향으로 더 길게 가져가 보자. 다음 단계의 기획천: 이어령선생님은 2016년 이세돌 9단과 알파고가 치른 바둑 맞대결을 굉장히 큰 사건으로 생각한다. '대한민국 광화문 근처에서 이세돌과 알파고가 함께 4차 산업혁명 시대를 선언했다.'그런데 그 이후 우리나라에 어떤 변화가 일어났는가. 일부 학부모가 코딩 잘 가르치는 학원이 어딘지 알아보게 됐다는 그런 유의 우스개 외엔 남은 게 없다.이번엔 그래서는 안 된다. 코로나19 다음 단계를 기획해야 한다.그렇지 않으면 코로나19대응도 우리 역사의 의미있는 스토리 정도로 남을 뿐, 히스토리로 진화하지 못할 것이다. 머리와 가슴 사이 거리천: '이런 놈의 나라는 없다'는 말이 나올 수 있다.한쪽에는 태극기, 다른 한쪽은 촛불... 그런데 똑같은 모습을 보며 '한국은 어쩌면 저렇게 질서 정연하게 시위를 하는'고 하는 시선도 있다.​석: 우리 국민의 실질문맹력(문해력지수)이 매우 낮다. 다른 사람 말, 문서 내용 등을 이해하는 능력을 뜻한다. 이 분야에서 OECD국가 가운데 최하위다. 대학교를 졸업하고는 책을 거의 한 권도 안 읽는 게 아닌가 싶다.대화가 중요하다고 한다. 먼저 책을 읽어야 한다. 독서는 저자와의 대화다. 여행은 사람에게 이질적인 자연 또는 문명과 대화할 기회를 준다. 운동과 글쓰기도 열심히 해야 한다. 이건 자신과의 대화다. 인간의 지력 창의력 상상력등도 모두 운동과 관련돼 있다는 게 제 생각이다. 위기 극복이 취미인 나라석: 코로나19로 인해 기존 틀이 흔들리면서 새로운 미래가 조금씩 모습을 드러내고 있다. 앞으로 우리가 살아갈 세상은 개별화가 심화하고, 비대면 문명이 강화되는 방향으로 변해 갈 것이다. ​천: 인간은 굉장히 많은 익명의 사람과 자유롭게 교류하는 방향으로 진화했다. 잠시 헤어졌다가 다시 만나고, 한층 더 사랑하며 끈끈하게 지내다 일이 터지면 또 잠시 헤어지는 방식으로 살아가지 않을까 생각한다.​석: 인간 특성 가운데 하나가 '인식'이라고 생각한다. 우리는 누구를 만지는 게 아니라 누구를 만진 감각을 인식한다. 어떤 사람 자체를 사랑하는 게 아니라 내가 해석한 그 사람을 사랑한다. 기술 문명의 진화가 우리에게 새로운 가능성을 열어준 것이다. 비대면 사회에서 인간의 피지컬 협력은 다소 약화하겠지만, 사이버 협력의 의미와 중요성은 더 커질 것이다. 인간의 미래천: 케냐 나이로비에는 야생동물 요리를 내놓는 식당이 여럿 있다. 인간이 이런 일을 멈추지 않으면 코로나19처럼 동물에서 인간으로 넘어오는 감염병은 계속 생겨날 것이다. 이번에 백신을 개발해도 또 다른 바이러스가 출현해 인간을 공격할 것이다.우리는 다른 나라에 비해 5~6개월 정도 시간을 번 것이다. '전략국가'로 추진할 수 있는 시간이다. 지금 우리는 그 안에 어떤 전략을 세울 것이냐 하는 흥미로운 숙제가 주어졌다.​석: 위기는 일단 발생하면 객관적인 사실이다. 위기를 기회로 만드는 게 우리가 가져야 할 자세다. 한국처럼 중진국 함정에 갖혀 있는 나라에게는 코로나19는 매우 중요한 변곡점이 될 만한 사건이다. 관리능력을 유지하면서 한국을 한 단계 업그레이드 하기 위한 노력을 해나가면 좋겠다.​신동아 5월호 기사 원본보기https://shindonga.donga.com/3/all/13/2050482/1  ​#최진석교수 #최재천교수 #통섭 #신동아 #코로나19바이러스시대 #위기의대응 #전략국가 #비대면시대#미래 #문명전환 #시사묵상 #묵상글쓰기 #코로나19바이러스창궐   수다쌤예요,​1급의 첫번째 꽃자스민예요.가장 작은 꽃이지만다양한 페이퍼플라워기술이 들어있어요^^  작고 예쁜 모습이 사랑스러운 자스민은당산은 나의것, 사랑의 기쁨이라는꽃말을 담고 있어요.  페이퍼플라워로 꽃향기가득한 꽃시간 만들어 보세요.icda 국제공예디자인협회 페이퍼플라워 수업 문의주세요.[iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​  #수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지작약만들기 #페이퍼플라워작약#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #주름지자스민꽃#비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#주름지 #페이퍼플라워#paperflower #페이퍼플라워수업 #슬기로운집콕생활#페이퍼플라워수다쌤#페이퍼플라워온라인진격증​ 집에서 취미로 혹 부업으로 할수 있는 마케팅사단알바안녕하세요 두 아들 맘입니다. ​집에 있으면서 할수 있는 일을 알아보다가 우연히 마케팅 사단을 알게 되였죠. ​마케팅사단에서 어떤 일을 하는지오늘 포스팅하려 합니다.  요즘 들어 집에서 할수 있는 일들이 인기가 많지요. ​시국이 시국이다 보니 비대면으로 할수 있는 일들이 종류도 많이 생기고 찾는 사람도 많이있지요.​사람을 만나서 영업을 해야 하는 일이 아니고물건을 팔아야 하는것도 아니고​상담을 해야하는게 아니고내가 가지고 있는 블로그에글을 써주는거라쉽게 시작할우 잇다는 거죠. ​마케팅사단은 온라인마케팅전문교육기관으로경기도 교육청에 등록이 되여있지요. 사기는 아니라는거죠. 이런 일이 처음이라서 조금 생소할수도 있겠지만 많은 사람이 하고 있어요. ​주부, 직장인, 학생,자영업자 등누구나 시간만 조금 내면할수 있는 일이구요.​코로나로 집콕이 답인 요즘딩굴거리느니머라도 해보는게 좋을거 같네요. ​취미가 글쓰기면더할나위없이 좋겠지만그렇지 않아도 상관없어요. ​마케팅사단에서 벤치마킹할수 있는 글을 보내주시고그글을 보고 포스팅을 하니쉽게 할수 있어요.​어떤글을 어떻게 쓸것인지 전문가강사님들이 코칭을 해주시니 피드백대로 해주시면 오케이~ ​초보라서 안된다?초보자도 수익을 얻는 비결을전문기관에서 제대로 배우는거죠.​온라인 강의실무특강내 블로그 진단까지 그리고 수익코드와 일거리 제공키워드 ,예시글까지~​초보자도 손쉽게 배워서 수익을 낼수 있어요. 집에서 하는 취미로든 부업이든마케팅사단 알바는성별 나이 경력 따지지 않아요.​누구나 배운다는 자세로 꾸준히 피드백받으면서 하시면마케팅으로 돈을 벌수 있어요.​ 집에서 한두시간 시간을 내여서 오롯이 내 시간을 만들어서ㅎ하루에1-2개 글을 포스팅하고​그 글을 보고 유입이 되여상담이나 문의로 이어지면 또다른 수익이 발생되는 구조 지요. ​수익활동에 필요한 다양한 주제의 일거리가 주어지구요.블로그 뿐 아니라 스마트스토어오픈마켓등 여러 시스템을 활용할수 있도록지원을 해주죠.​ 요즘 마케팅없이 되는 장사는 없어요.어떤 일을 하든지 많은 사람들에게 알리는게 먼저잖아요. ​요즘 처럼 비대면시대 그리고 검색으로 정보를 얻는 시대에서​SNS마케팅을 안한다는것은장사를 안 한다는거죠.​집에서 하는 마케팅사단알바는광고글 홍보글 작성이구요​마케팅사단에서 키워드, 예시글을 주시고 그것을 벤치마킹해서 ​자기의 의견이나 후기를 쓰시구요. 블로그를 열어낫는데 어떻게 글을  써야 할지 고민이시죠~~괜찮아요. ​마케팅사단에서 가이드라인을 주시구요키워드까지 제공하잖아요. ​저도 마케팅사단에서 제공한 키워드로알바를 하고 있답니다. 동영상에서 배운대로 강사님께 코칭받은대로  하고 있으니​요즘은  글쓰는것이 어렵지가 않구요취미같은 부업이 되여버렸어요.​처음 시작할때는 무조건 전문가한테서 배워야 겠죠.​마케팅사단에서는 한번 수업료를 지급하고평생 업데이트된 동영상 강의와평생 일거리를 보장해줍니다. ​ 동영상 온라인 강의를 들으면 이해 안가는거나 못 알아듣는 경우가 있죠. ​그럴때 오프라인 특강과 세미나가 있어서궁금증을 다 해결할수 있어요. ​블로그뿐 아니라 SNS마케팅에 활용되는 다양한 아이템을 배우실수 있어요. 마케팅은 배워놓으면  어디든지 써먹을수 있잖아요. ​사업을 시작하든지 아니며 저처럼 부업혹 힘들게 식당써빙 안해도 온라인 마케팅으로 알바도 할수 잇죠. ​ ​무엇보다 급하게 생각하지말고천천히 꾸준히  한다는게 중요합니다.​그리고 믿을만한 회사인지도 꼼꼼히 따져보셧음 합니다. ​무료상담 링크 남겨놓을 테니 상담한번 받아보시면 나의 생각이 더 명확해지실겁니다. ​집에서 취미로 혹 부업으로 할수 있는 마케팅사단알바무료상담받기​​​​​​​​회원으로 활동하고 있으며소정의 포인트를 지급받을수 있습니다. 안녕하세요. (주)살림입니다. 멈추지 않는 코로나 확진자로 집에서 나오시기도 힘들고, 집에만 계속 있으니 늘어지고 지치고 활기찬 것도 없고..힘든 하루하루 보내고 계시리라 생각되요 ^^​(주)살림도 코로나 상황에 대응하기 위해서 하나씩 비대면 온라인 강의도 진행 중이고, 비대면 정리수납 코칭도 진행 중이예요^^ ​​ 비대면 온라인 정리수납 전문가 강의중구와 동구 등등 평생학습관 및 여성회관에서 진행 되었던 교육들이 현재 모두 중지된 상태예요. 한동안 살림도 코로나 상황에 대응하기 위해 다양한 방법을 생각해보고, 어떻게 하면 선생님들을 지속적으로 찾아뵐 수 있을까 많이 고민해 봤어요^^​현재 중구 여성회관과 중구 평생학습관에서도 비대면 정리수납 강의를 진행 중에 있어요^^온라인 수업이지만, 선생님께서 하나하나 놓치지 않고 정성껏 알려주고 계세요~~  ​집에서 온라인 수업을 받으면 우리집에 당장 내눈에 보이는 부분들을 바로바로 질문할 수 있어서 더 좋은 것 같아요. 수업받으시면서 "우리집은 이런데요~~~" 하시면서 질문도 많이 하시더라구요.    놓치지 않고 모~~~~두 알려드립니다. ^^​​​3월부터 (주)살림 자체적으로도 자격증반과 취미 정리수납반을 개강할 예정이니 많은 관심 부탁 드릴게요^^​​​ 비대면 정리수납 코칭 서비스저희 살림이 또 정리수납 컨설팅 전문 업체 잖아요~~ 그런데 코로나로 사람이 오는 건 좀 꺼려지고, 집안 정리는 안되고... ​그럼 분들을 위해 준비했습니다!!!비대면 정리수납 코칭 서비스~~~​비대면으로 본인 집에서 가장 문제점인 곳으로 실시간으로 보면서 구조에 대한 레이아웃도 짜드리고 설명도 해드리고 질문에 대한 답변도 바로바로 받을 수 있습니다. ^^​집안 정리가 안되시는 분들!! 꼭 해보세요~~비용은 아래 저희 홈페이지 참고해 주시면 됩니다. ^6​https://sallim2012.modoo.at/ [울산정리수납컨설팅 (주)살림 - 홈] 울산정리수납울산 최초 정리수납전문 컨설팅 업체 (주)살림sallim2012.modoo.at ​​현재 살림에서 다양한 비대면 서비스들을 진행 중에 있으니 언제나 문의 주시고, 곧 비대면 서비스로 만나뵐게요 ^^  ​ ﻿온라인시장에 등록된 서비스 일제 점검 ·7개 공급기업 선정 취소소비자 평가로 상시적 퇴출과 새로운 공급기업 선정 중중소벤처기업부(장관 박영선, 이하 중기부)는 지난 12월 9일(수) ‘비대면 서비스 바우처’ 사업의 온라인 장터인 ‘케이(K)-비대면 바우처 플랫폼’에 등록된 서비스에 대한 일제 점검을 실시하고 외부전문가 등으로 구성된 사업운영위원회 심의를 거쳐 11개 부적정 서비스에 대한 판매 중지, 7개 공급기업은 선정을 취소했다고 밝혔다.중기부는 창진원과 함께 10월 20일부터 10월 27일까지 플랫폼에 등록된 전체 비대면 서비스 1,235개를 대상으로 중소기업의 원격ㆍ재택근무 확산 및 디지털화 촉진, 비대면 서비스 공급기업 육성이라는 사업의 취지와 맞는지를 점검한 바 있다.일제 점검 후에 ▶창진원의 심층조사를 통해 적정성에 대한 판단이 필요하다고 본 82개의 서비스를 대상으로 ▶외부전문가 심의, ▶심의 결과에 대한 기업의 이의신청 심의, ▶최종적으로 해당 기업의 관계자가 출석한 대면 소명 등 4차례에 걸친 조사와 심의 끝에 12월 8일(화) 부적합 11개, 조건부 적합 35개, 적합 36개 서비스로 최종 확정했다.사업운영위원회의 부적정 서비스 판단기준은 ▶무인주문결제기(키오스크), 발열 체크기 등 장비 제공이 주된 목적인 경우, ▶원격ㆍ재택근무와는 관련이 없는 건강분석 및 보험 관련 정보제공 서비스, ▶중소기업 재직자 직무교육과 거리가 먼 부동산ㆍ주식 등 재테크와 및 취미 교육, 국내외 명소 소개, ▶비대면 제도 도입과 관련이 없는 단순 컨설팅 등이다.무인 주문결제기 제공, 국내외 명소 퀴즈 콘텐츠 등 11개 서비스는 부적합으로 판정돼 판매중단 조치를 내렸으며, 하나의 서비스 분야만 공급했던 7개 기업은 공급기업 선정을 취소했고 2개 이상의 서비스 분야에서 공급기업으로 선정됐던 4개 기업은 문제가 없는 다른 서비스 분야만 공급하도록 조치했다.인공지능 기반 실시간 자동 회의록 작성 솔루션, 노인 돌봄 반려 로봇 서비스 등 조건부 적합 35개 서비스의 경우에는, 제공하는 서비스와 관련성이 낮은 자산 성격의 장비ㆍ물품은 제외하고 서비스에 필수적이라도 서비스 제공 기간에만 임대하고 서비스가 끝나면 회수한다는 등의 단서를 달아서 조건부 적합으로 결정했다.한편 중기부는 공급기업들이 플랫폼에 무분별하게 서비스를 등록하는 문제를 막고 수요기업들의 이용 편의성과 신뢰도를 높이기 위해서 선정된 공급기업이 플랫폼에 마음대로 서비스를 등록하던 것을 사업 전담기관인 창진원의 사전 확인을 받아 등록하는 방식으로 변경하고 아울러 1개 기업이 등록할 수 있는 서비스 상품의 숫자도 원칙적으로 10개까지만 허용하기로 했다.중기부 김주화 비대면경제과장은 ”이번에는 사업목적에 맞지 않는 부적정 서비스에 대한 일제 점검과 조치를 했으며 향후 시장과 소비자의 평가에 따른 상시적인 퇴출과 신규진입 시스템을 본격적으로 운영할 예정이다“며,”공급기업의 비대면 서비스를 소비자의 눈높이에서 살펴볼 수 있도록 해당 전공분야의 대학(원)생, 기업 임직원, 관련 전문가 등 100여명 내외로 ‘국민 모니터링단’을 구성해 운영할 계획이며 시장의 전문조사기관을 통해서는 서비스의 가격과 품질 등을 심층적으로 분석할 계획이다“고 했다.중기부는 상시적인 퇴출과 진입을 통해 선순환 체계를 만들기 위해 공급기업을 추가로 선정하고 있으며 전문가 평가와 소비자 체험평가 등을 거쳐 이달 중순쯤에 신규 공급기업 선정이 마무리될 것으로 알려져 있다.또한, 김주화 비대면경제과장은 ”사업 대리신청, 판매수수료(리베이트) 또는 수요기업에 사례금(페이백) 지급, 고가의 물품을 경품이나 증정품 명목으로 제공하는 ‘끼워팔기’, 시중가격 보다 부당하게 높은 가격을 책정하는 등의 부정행위는 끝까지 추적해서 선정 취소, 보조금 환수와 같은 행정조치는 물론이고 형사고발까지 적극적으로 검토하겠다“고 밝혔다.<시사상조신문(www.sisasangjo.co.kr ) 무단전재 및 재배포금지>지난 12월#비대면수업 으로 진행했던#드림스타트 #도자기수업​비대면수업이 훠-얼씬 준비할것도 많고대면수업에 비해 단가도 높아지고ㅠㅠ하지만지금 상황으로썬 이게 최선이니..제가 할수 있는건완성도 높이고☝🏻 퀄리티 높이고☝🏻​ 비대면 프로그램 다양하게준비되어있으니문의는 전화 부탁드려요❤️​   엄마랑 아빠랑 함께 할수 있어더 좋은 비대면 키트 수업🌈​ 단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 단체수업*회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#진주초전동 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #진주도자기체험 #어린이일일체험 #도자기공방 #성인원데이클래스 #커플체험 #가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #어린이집수업 #유치원수업 #학교수업 #도서관수업 #특수학급 #동아리수업 #공공기관출강 #기업강의 #비대면수업  #문화센터 #팝아트 #캔버스시계 #공예 #공예재료 #단체수업 #풀잎문화센터동대구지부 #공예수업 #취미생활 비대면 수업으로 재료주문이 많아졌어요.팝아트 수업으로 캔버스시계 수업을 추천해 드립니다.누구나 쉽게 하실 수 있습니다. ​​코로나가 일상의 많은 것들을 변화시키고 있지요!취미생활을 즐기는 것도 마찬가지인데요모임을 꺼려하는 추세에 맞춰온라인으로 라탄공예클래스를 진행했답니다:)​​​ ​​장점이라면 많은 인원들과 함께 할 수 있다는 것!이틀에 걸쳐 93분과 함께 간단한 우드트레이를 만들어 보았어요​​ ​​타공이 뚫어져있는 우드베이스에 높이만 올리면 되지만라탄공예의 특성 상 시간이 조금 소요된답니다​그래도 라탄공예 작품들 중 가장 간단하면서도쓰임이 좋은 아이템이예요:)​​ ​​이번 어린이집 선생님들과 함께 한 수업은솜씨가 다들 좋으셔서 그런지우드트레이를 어렵지 않게 잘 따라오셨답니다:)​​직접 얼굴을 보며 소통하는 것은 아니지만코로나가 완전히 없어지지 않는 이상이런 비대면수업이 앞으로는 더 많아지지 않을까요🤧​​새로운 형태의 수업이라 어색하면서도 또 설렘이 가득했어요​줌(ZOOM)으로 함께 한 온라인클래스라탄공예도 충분히 가능합니다👌💕​​​​​​​#라탄공예#라탄공예비대면수업#라탄공예온라인수업#라탄온라인#줌비대면수업#줌라탄공예#ZOOM라탄공예#라탄공예온라인 ​​ ​​​안녕하세요~비대면 신차 출고 전문 업체차오름 카매니지먼트 인사드립니다!​요즘은 집콕 하시는 분들이 많아서밖에 나갈 일도 잘 없지요?근데 또 집에만 있다 보니까너무 갑갑해서 스트레스 발산이올바르게 되지 않는 분들도계실 겁니다.​모두들 나만의 스트레스 해소법하나씩은 가지고 계시지요?​저희 차오름에 방문해 주시는많은 단골 고객님들께서는,새로운 차량 출고 받는 것,차 타고 드라이브하는 것 등을스트레스 해소법으로 많이들꼽으시더라고요.​나만의 취미나 좋아하는 게확실하게 있다면 스트레스 해소어렵지 않으니 그런 포인트가없으신 분들은 하루빨리발견해 보시길 바랍니다.​​ ​​​오늘 소개해 드릴 차량은bmw x7 m50i입니다!​이 차량은 압도적인 크기를자랑하는 덩치로,편안한 승차감을 선사하는모델입니다.​차체는 크지만 투박함 느낌은 적고럭셔리함을 가지고 있는 차량이라많은 분들께 사랑을 받고 있는라인이기도 합니다.​​​ ​​​bmw x7 m50i 차량은 레인지로버의차량과 경쟁하겠다는 포부를 가지고출시가 된 suv입니다.​전장이 무려 5,150mm나 되는길쭉하고 널찍한 차량이라드라이빙이 더디지는 않을까걱정하시는 분들도 계실 거라생각합니다.​하지만 bmw 차량답게 스포츠드라이빙 모드까지 톡톡하게챙겨왔다고 하네요.​​ ​​​한눈에 쏙 들어오는 그릴도상당히 커서 부담스러운 크기로느껴질 수도 있지만 차체가 워낙 커서 그런 부담스러움이 많이 덜합니다.​특히 요즘은 차박, 캠핑을즐기시는 분들이 많아서넓은 실내공간을 가질 수 있는대형 suv를 선호하시기도 하지요.bmw x7 m50i과 함께라면스포티한 드라이빙과 함께넓은 실내, 위압감 있는 차체를즐기실 수 있을 겁니다.​​ Previous imageNext image ​​​또한 저희 차오름과 함께bmw x7 m50i의 비대면 신차 출고를진행하실 때는 공식 딜러와 함께옵션 선택을 하기 때문에,공식샵의 혜택과 저희 차오름의혜택을 동시에 가지고 가실 수있습니다.​​ ​​차량을 살 때 할부로 사기에는부담스러운 부분이 많으실 텐데요.​​ ​​​리스로 빌리게 되면 세금 절감이나다양한 혜택 등을 볼 수 있는 부분도 많아서 믿을 수 있는비대면 신차출고, 신차리스 하는 곳에서잘 알아보고 차량 출고하시면보다 톡톡한 혜택 한가득 얻으실 수있다는 것을 꼭 기억해 주시길바랍니다.​​ ​​​차오름은 딜러가 있지만회사에서 고객 관리를 전반적으로진행하기 때문에 딜러가 관둬서차량 케어를 못 받는다거나 하는 일은일절 없습니다.​그렇기 때문에 안심하고 저희의 비대면 신차 출고 서비스를 이용해 주시면 됩니다.​​ ​​​bmw x7 m50i의 비대면 신차 출고를원하신다면 합리적인 계약으로고객만족도 높은 서비스를제공해 드리는 저희차오름 카매니지먼트와함께 하시는 것 어떠신가요?​기타 궁금하신 점, 문의사항이있으시다면 언제든지 저희 쪽으로문의하시면 친절하고 꼼꼼하게안내해 드리도록 하겠습니다.​​​ ​ 차오름 카매니지먼트경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 240 꿈에그린 GIFC타워 1406호 차오름 모터스 1급정비인천광역시 부평구 평천로93번길 13 #차오름모터스 #오픈 #매장 #사고수리 #판금도장 #부천 #차량리스 #자동차리스 #수입차리스 #신차출고 #차량구입 #차량유지보수 #자동차관리 #차량관리 #차오름 #차오름카매니지먼트 #bmwx7m50i #bmwx7 #x7m50i #bmw #x7 ​​ ​안녕하세요.노원 라탄공방 가람작업실입니다 ​​​코로나가 잠잠해지는 줄 알았는데다시 또 500명 이상을 넘겼네요.. ​정부의 방역지침에 따라 가람작업실에서도 공공기관 및 기관 단체 수업 예약을비대면 수업으로 전환되는 중이랍니다. ​​​​​​​​​5월부터 시작되는서대문구립 이진아 기념도서관에서 비대면 문화프로그램 수강생을 모집합니다. ​​ZOOM을 통한 온라인 강의인데요클래스에 필요한 재료들은택배로 보내드립니다 :) ​​​ 모집 기간은 4월 14일부터 선착순 마감시 까지 입니다.​​​라탄공예는 총 6주동안 진행될 예정이랍니다 ​오프라인 클래스 베스트 셀러 소품인 예쁜 라탄 바구니와  우드트레이를함께 만들어 볼 거예요 ​​​​​​​​​​​​​온라인 수업, 비대면 수업! 아무래도 경력이 많은 강사와 진행하는 것이 좋겠죠? ​​가람작업실은 온라인 취미플랫폼클래스 101에서 초급과정 정규클래스와 중급과정 클래스를 런칭한, ​동영상 강의 베테랑 공방이랍니다. ​​​​​​ZOOM을 통한 수업도 중랑구 아동지원센터중랑구 사계절 청년 축제 랑-하! 취미클래스 (2회) 강동구 장애인자립지원센터 클래스101 원데이 클래스 라이브 등수차례 진행하였습니다 :) ​​​  ZOOM 수업 후기 ​ [서울노원라탄공방] 라탄 비대면 강의, zoom 수업 후기​2020. 12. 16. 10:30 - 12:30서울 강동구 장애인 가족지원센터 라탄 램프조명 만들기 ​​​​​​​안녕...blog.naver.com ​​​​ [라탄 비대면 수업 후기] 랑-하! 클래스 (중랑구 4계절 청년축제)​​2020. 11. 23 19:00-21:00ZOOM 온라인 클래스 2020 중랑구 4계절 청년축제랑-하 ! 클래스​​​​...blog.naver.com ​​​  ​​​비대면 (ZOOM)강의 문의010. 6644. 1660 라탄공방 가람작업실​​(수업 시 부재중일 경우가 많습니다. 부재시 문자로 용건을 남겨주세요 :) ​​​전화나 문자보다는아래 오픈카카오톡 상담이 빠릅니다​​ 가람작업실 라탄공방open.kakao.com ​  산업통상자원부 국가기술표준원(원장 이승우)은 코로나19의 장기화로  개인‧취미활동이 많아짐에 따라, 실내 놀이‧여가용품 등 언택트시대 관련 502개 제품에 대해 9∼10월간 집중적으로 안전성조사를 실시하였다.조사 결과, 어린이 완구, 실내용 텐트, 트램펄린 등 적발된 213개 제품의 제조·수입업자에 대해 위반정도에 따라 수거 등을 명령(40개) 또는 권고(173개)하였다. (리콜명령) 유해 화학물질, 온도상승 등 안전기준을 심각하게 위반한 40개 제품은 수거 등을 명령하고, KC인증 취소 등 조치를 하였다.  (리콜권고 및 개선조치 권고) pH기준 위반(중결함) 및 KC표시, 사용연령, 주의사항 같은 경미한 표시의무 등을 위반한 173개 제품은 수거 등을 권고 하였다. *「제품안전관리제도운용요령」에 따라 리콜명령(최중결함), 리콜권고(중결함), 개선조치권고(경결함) 시행보다 자세한 사항은 '행복드림' 공식 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.SNS Supporters김 양 현​​​2019년 12월 교육부가 발표한 ‘2019 초중등 진로 교육 현황 조사 결과’에 따르면, 전국 약 7,500명의 초등학생 6학년 중 5.7%가 장래 희망으로 운동선수(11.6%), 교사(6.9%)에 이어 '크리에이터'를 꼽았다고 합니다. ​ 크리에이터  ​초등학생뿐 아니라 많은 분들이 여가 시간에 유튜브 시청을 즐기고, 유튜브를 통해 정보를 습득하며, 취미나 지식을 배우기도 합니다. ​하지만 유튜브를 즐겨 보면서도 막상 유튜브 채널은 어떻게 개설하고 관리하는지 잘 모르고, 유튜브에 도전하는데 망설이는 분들을 위해 미추홀구 주안영상미디어센터가 유튜브 실습 교육 온라인 무료 강좌를 오픈했습니다.​PC로 미추홀구청 홈페이지(http://michu.incheon.kr)에 방문하면, 위와 같은 화면을 볼 수 있으며 오른쪽 유튜브 실습 교육을 클릭하면,주안영상미디어센터 유튜브 실습 교육 동영상(http://imediaschool.kr/co/tube/le/1-5)으로 이동합니다.    ​​유튜브 실습 교육은 총 6강으로 유튜브 채널 만들기, 유튜브 채널 꾸미기, 동영상 업로드하기, 썸네일 만들기, 유튜브 스튜디오 알아보기, 유튜브 앱으로 채널 관리하기의 순서로 진행됩니다.​ 한 클립당 강의 시간도 약 10분 정도로 자투리 시간에 보기에도 부담이 없었습니다. 그럼 어떤 내용이 있는지 저와 함께 살펴보실까요?  ​  <1강> 유튜브 채널 만들기​    ​ ​1강은 유튜브 채널을 만들기 위해 구글 계정을 만드는 것으로 시작하여 유튜브 채널을 만들고 개인 계정과 브랜드 계정의 차이를 알아보았습니다.  ​ ​강의의 끝부분에서는 핵심 내용을 정리하여, 꼭 알아야 하는 것이 세 가지를 잊지 않게 도와주었습니다. 저도 이번에 유튜브 개정을 만들어 보았는데, 한 단계씩 따라 하니 어려움이 없었습니다.  ​  <2강> 유튜브 채널 꾸미기  ​​프로필 사진과 채널 아트는 내가 운영하는 유튜브의 얼굴이라고 할 수 있으며, 어떤 주제의 유튜브를 운영하는지 보여주는 것입니다.   ​단기간에 엄청난 구독자와 조회 수를 기록한‘백종원의 요리비책’ 채널입니다. ‘백종원’하면 떠오르는 이미지가 있는 것처럼, 내 채널을 가장 잘 나타낼 수 있는 이미지로 프로필과 채널 아트를 만다는 것이 좋겠죠. ​ ​​프로필 사진과 채널 아트 만들기를 단계별로 설명하였으며, 요즘은 모바일로 유튜브를 시청하는 분들이 많아 모바일 화면을 고려하여 채널 아트를 만들어야 하는 것을 강조하였습니다. TV, PC, 모바일 화면에 모두 잘 어울리도록 채널 아트를 꾸밉니다.    ​​   <3강> 동영상 업로드  ​​​ ​유튜브 채널을 운영하는 것을 단순히 동영상을 제작해 업로드하는 것으로 생각했었는데, 동영상 제목과 설명을 작성하는 요령과 시청자가 원하는 정보를 빨리 찾을 수 있도록 타임스탬프 만드는 법을 배웠습니다.  내가 노력해서 만든 동영상을 좀 더 많은 분들이 시청하기 원한다면, 제목과 설명, 썸네일도 절대 허투루 만들 수가 없네요.  ​  소감   ​이제 유튜브 채널을 개설한 초보자로서의‘유튜브 실습 교육’을 시청 소감을 한 마디로 정리하면, ‘유튜브 시작 전, 동영상 강의를 시청한다면 좀 더 쉽고 자세히 유튜브에 대해 알 수 있다’는 것입니다. ​유튜브 개설 어떻게 해야 할지, 채널 운영을 더 체계적으로 하고 싶다면 꼭 시청하시기를 추천합니다. 6강까지의 더 자세한 내용은 주안영상미디어센터 유튜브 실습 교육을 통해 확인할 수 있으며, 주안영상미디어센터에서는 유튜브 실습 교육뿐 아니라 프리미어 영상 편집 실습 교육, 스마트폰으로 전문가처럼 사진 찍기 강의도 무료로 시청할 수 있습니다.​ 스마트폰 기초 활용, 스마트폰 영상 편집, 사진 보정 강좌, 그래픽 효과 강의도 준비 중이라고 하네요.  ​ ​​유튜브 실습 교육을 시청하면서강의 시작과 끝에 영상 편집 크리에이터 조블리님의 ‘미추홀 구민 여러분의 스마트 라이프를 응원합니다’라는 말씀이 힘이 되었는데요.​저도 주안영사미디어센터의 강의가 미추홀 스마트 라이프에 도움이 되기를 희망합니다!​​  ​​ ​​​ ​​​ ​안녕하세요 여러분~비대면 강의가 계속되면서 집에 있는 시간이 많아지고 있는데요 !​전주대학교에서는 학생들에게 좀 더 질 높은 생활을 위해 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. ​비교과 프로그램을 진행하면, 시간도 잘 활용할 수 있고, 무엇보다 자신의 적성을 파악하는데 도움이 될 수 있을거에요 ❗️​그럼 오늘은 전주대학교 비교과 프로그램에 대해 자세히 알아보러 가실까요 ? ​  ​​ 비교과 프로그램이란 무엇인가요? ​전공 학습과 취업 등도 물론 중요하지만!​더 나아가서, 일상의 단조로움을 벗어난 다양하고 재밌는 활동들을 학교에서도 할 수 있다는 것을 다양한 프로그램강좌를 통해 알 수 있는 기회! 입니다​​돈을 따로 들이지 않으면서도 양질의 프로그램들을 제공하고 있기 때문에 학우분들께서는 더욱 시선고정! ​ 전주대학교에 재학중인 신입생분들도관심있게 봐주세요~ ​ ​​ 지금까지 어떤 강좌들을 진행하였나요?1인 1기 프로그램을 시작으로 처음에는 요가, 캘리그라피, 심폐소생술 3가지로 시작했지만 점점 프로그램을 다각화시키고 있어요​앞선 3개는 기본으로 두고 📌원데이클래스로 플라워테라피(꽃다발, 꽃바구니 만들기), ​📌향수 만들기, ​📌배스밤 만들기, ​📌천연제품(립밤, 핸드크림) 만들기 등​다양한 강좌를 운영했어요. ​작년에 2천여명의 학우들이 참여를 해주었고, 컬러테라피 같은 경우 처음에는 3분반 정도 운영을 했는데 ​반응이 너무 좋아서 그 다음 학기에는 총 24분반으로 늘리기도 했답니다~​​  ​​​​ 앞으로는 어떤 강좌들이 개설될 예정인가요?올해 2020학년도에는 기존에 쭉 진행해오던 컬러테라피, 요가, 심폐소생술 말고도,​ 4차산업혁명 관련해서 레이저 컷팅, 3D프린팅, 3D펜 등을 체험해본다거나, ​요새 많은 학생들이 에어팟을 쓰기 때문에 에어팟 뜨개질 케이스를 만드는 것은 어떨까 하는 고민을 하고 있어요! ​ 또 원데이 클래스(캔들, 디퓨저, 천연제품 등)도 계속 진행될 예정이에요! ​추가적으로 드론 제작(브리콜라주)도 진행될 예정이니 많은 관심 부탁드려요!​  ​​이 외의 프로그램을 좀 더 자세하게 가져왔어요!  ​현재 10월 비교과 프로그램도 활발히 운영중입니다! ​잠깐 보시면 2020-2학기 NCS 공기업 통합 실전 모의고사2020 - 2학기 신입생 동기기부여 특강 등 ​주최하는 곳도 다양하고  학생들의 활동들이 모두 온스타에 들어와 있다고 해도 과언이 아닙니다! ​​ ​주제도 다양! 분야도 넓은 !전주대학교 비교과 프로그램~ 너무 궁금하지 않으신가요? ​그럼 이 프로그램들을 참여할려면 어디로 가야할까요~?함께 아래 순서를 따라해보세요! ​​​ 비교과 프로그램은 어떻게 신청하나요?비교과 프로그램은 참여 신청은 전주대학교 온스타 > 핵심역량개발 > 비교과 참여신청' 에 들어가시면 신청하실 수 있습니다! ​여기서 제일 중요한 사실! ​비교과 프로그램 참여 후 '만족도 조사'를 꼭 해주셔야 비교과 프로그램을 진행하시는 선생님들께서 학우분들이 원하는 바가 무엇인지를 파악하고 반영해주실 수 있답니다.​ 만족도 조사 잊지 말고 꼭 해주세요!​​더 궁금하신 사항은 온스타 링크로 오셔서 자세하게 보시면서 프로그램을 구경하세요🧡 온스타17(onSTAR) - 서브 프레임비교과 프로그램 진로진단검사 모든 분야의 애로 및 전문가 컨설팅을 지원해드립니다. 2018학년도 2학기 제 2차 자기소개서 작성법 교육... 2018학년도 2학기 제 2차 자기소개서 작성법 교육... 인증/인증서 직무역량 프로그램 안내 전문인을 육성하기 위한 특성화 진로 프로그램 자세히보기 ▶ OUR SERVICE 대한민국 모든 일자리 정보 대기업 취업의 모든것!! 자격증 일정 정보onstar.jj.ac.kr ​​  이렇게 전주대학교의 비교과프로그램에 대해 알아보았는데요! ​대학교가 학생들의 적성과 취미를 위해 다양한 프로그램을 진행하고 있다는게놀랍지 않으셨나요?​전주대학교로 오시면 누구나! 이런 프로그램을 참여할 수 있다는 사실!​학기중~ 방학중~ 심심할 틈이 없이자기계발을 하며 우리 함께 알찬 대학생활을 해보는건 어떠신가요? ​그럼 전주대학교에서 볼 여러분을 기다리며저는 더 다양한 프로그램을 들고 찾아올게요! 안녕~ 감기조심하시고 행복하세요! ​  ​​​ ​​#전주대학교 #전주대학교비교과프로그램 #비교과프로그램 #전주대학교프로그램 #대학생프로그램 #대학교추천 #4년제대학교 #대학교소개 #학과소개 #비교과프로그램추천 #대학생 #자기계발 #자격증 #학과소개 #학과추천 #자기계발 #대학생취미 ​​ ​ <이효신란제리디자인연구소>은 3개월 휴원을 하는동안,코로나19에 관련된 언론기사들 뿐만 아니라, 경제, IT, 교육, 의학, 생태 전문가분들의다양한 칼럼과 강의, 세미나자료들을 찾아보면서 앞으로 펼쳐질<포스트 코로나>시대에 대한 많은 고민을 하였는데요,​현재 국내상황이 많이 나아지기는 했지만, 해외상황이 좋치 않고,얼마전 발표된 IMF보고서 내용과 같이 최소 1년6개월이 걸리는백신개발이후에도 경제를 추스리는데 6개월이 더 걸린다고 감안했을때,실물경제가 회복되기까지는 최소2년정도는 코로나여파가 지속된다는 점과이에 따라 우리 생활속에는 안전한 환경에 대한 간절함으로비대면(언택트)과 디지털 시스템이 우리 생활속에서 새로운 질서로 자리잡게될거라는 사실을 빠르게 인정하고, 그에 맞는 연구소의 교육 시스템은 물론,연구소와 함께 하는 온라인창업을 꿈꾸는 창업생들 그리고 업체사장님들과 함께새로운 창업의 길에 도전해 보기로 결정하였습니다. ​정보가 빠른 스타트업과 대기업들이 비대면 시스템을 갖춰가고 있는 추세속에서, 소규모의 창업자분들과 함께하는 저희 연구소에서도​그에 대한 첫걸음으로 지난 5월 2일과 3일 양일간<화상강의 오리엔테이션>을 진행하였는데요,기대했던 것보다 수강생분들이 많이 즐거워 하시고, 적극적으로 참여하여서 그동안 화상강의를 준비하기 위해 불철주야 고민하고, 노력했던 시간들이 헛되지 않았던거 같습니다♥♥♥ ​​​​​﻿﻿그동안 연구소내에서는.... 대면수업에 가까운 수업의 질을 높히기 위하여여러 화상프로그램들을 수업에 적용하여 시뮬레이션을 해보고,복잡하지 않고 보다 편하게 수강생들이 수업을 임할수 있도록  최상의 장비와 프로그램들을 구비하였지만,수강생들의 다양한 디지털 환경이 다 다를수 있기에 본수업전에 <화상강의 O.T수업>을 진행하였습니다!!!O.T수업을 통해서 화상이나, 음질, 속도감에 있어서 어려워했던 수강생들도점점 개선해나가서 본수업때는 정말 깔끔하게 진행되었는데,추후, 화상강의 본수업 후기들도 곧 공유하도록 하겠습니다!!! 오랫동안 매주 얼굴을 봤었던 기존 디자인연구반 수강생들은﻿﻿3개월만에 처음 보는 반가움과 디지털 환경에서 만나는 새로움으로 ﻿﻿O.T수업이 시작하기도 전에 접속이 되는 순간, 웃음꽃이 빵빵 터졌는데요..저나 이선생님도 너무 반갑고 즐거웠던 시간이였습니다 ㅎㅎㅎ​ ​<브랜드론칭반>에서도 그래픽수업과 웹사이트 제작교육을 담당하시는이선생님께 본수업때 필요한 인터페이스 설명을 듣고 있는 후기사진인데요,​﻿﻿​음성인식기능에 빵 터지고, 마이크 테스트 실습하면서도 웃음꽃이 피었습니다서로간의 서버장애가 없도록 이선생님의 가이드에 따라적극적으로 디지털 세상에 익숙해져가는 우리 수강생들♥♥♥ ﻿​쉬는시간에는 그동안 애기만 들었던 반려묘를 박OO수강생이 소개해주기도 했는데요,모두들 귀여워하며 고양이와 인사를 나누기도 했습니다 ㅎㅎㅎ ​ ​ ﻿﻿O.T수업 10분전!!!​아직 연구소 화상프로그램에 접속하지 못한 수강생과 통화하기 위해이선생님이 잠깐 자리를 비운 사이제가 잠깐 자리에 앉아서 먼저 출석해서 기다리고 있던 수강생의 이름을 부르자깜짝 놀라며 반갑게 인사하던 박OO수강생♥♥♥​ ​이번 수업후기는 어제 첫 본수업을 들었던 5월평일 개강반 수강생들의 O.T수업후기 사진인데요,그동안 저랑 만나지도 못하고, 3개월전부터 수강등록만 하고 기다렸지만,저희 화상강의 취지를 전화나 카톡상담만 듣고도 믿고 따라와주신 정말 고마운 분들입니다 ♥♥♥ ​저랑 이선생님이랑 창업하는 그날까지 정말 있는 노하우 다 들여서예쁘게 창업시켜드리려구요 ㅎㅎㅎ<O.T수업 이후 김OO수강생의 피드백> ​​<5월7일 개강반 본수업이후 김OO수강생의 피드백>  ​​​​​​​​​​​​블로그에서 내용을 다 설명드릴수는 없지만...패턴수업은 어떻게 화상수업을 진행되는지에 대한 내용들을진지하게 듣고 있는 모습입니다!!!​<O.T수업 이후 박OO수강생의 피드백> <5월7일 개강반 본수업이후 김OO수강생의 피드백>    ﻿﻿동영상형태로 수업을 청강만 하는 수업이 아니라서수강생들도 어떻게 화상강의 프로그램을 조작하는지 실습도 하고,질문도 하면서 익혀가는 시간이었는데요,20대, 30대, 40대 수강생들이 모두 수강하셨던 5월평일 개강반에서는이선생님의 가이드에 따라 잘 소화하셨습니다!!! ​​﻿그동안 디자인반에서 제공하였던 최신 트렌드자료들이나제가 준비해서 보여드렸던 비쥬얼 자료들은 더 명확하고 자세하게 볼수 있습니다. ​코로나사태가 아니였으면 벌써 패턴반 끝내고 디자인반에서 창업준비를 했을토요일오전반 수강생들은 시간대가 맞지 않아서 따로따로 O.T수업이 진행되었지만,서로의 환경을 적극적으로 피드백하면서 3일간 나누어서 모두 O.T수업 이수하였는데요,​화상강의 익숙해지면 부산에서 매주 기차나 비행기 타지 않고,편하게 배울수 있을거 같다고 했던 김OO수강생이 새로운 화상기능을 실습하고 있는 수업후기 모습입니다 ♥♥♥﻿﻿일요일오후반 수강생들과 마찬가지로 오랫동안 매주 함께했던수요일오후 <속옷디자인연구반> 수강생들과도 너무 반가운 시간을 가졌는데요,시간대가 맞지 않아서 함께 하지 못하고, 시간대가 맞는 다른반 수강생들과같이 진행되었음에도 불구하고...그동안 카톡으로 연락은 많이 했어도디지털세상으로 만나니, 할말도 많고, O.T수업 피드백도 적극적이였습니다♥♥♥﻿﻿사실, 기존반 수강생들은 수업후기 사진을 많이 남기지 못했는데요,화상강의 피드백을 카톡으로 남겼던 수강생들은 카톡 솔직후기 보실수 있게 포스팅 중간중간  올려놓았으니,예비수강생분들은 참고하세요!!! ​ ﻿﻿O.T수업이 시작되기전, 서로 반가움 마음에 근황토크도 가졌는데요,해외에서 입국한지 얼마 안되서 자가격리중이기에 아이를 따로 맡길수 없었던김OO수강생은 혼자 놀다가 엄마수업하는거 보려고등장한 화면속의 아이와 인사도 시켜주었어요 ㅎㅎㅎ​O.T수업때는 엄마 수업 잘 들으라고혼자 방에서 <핑크퐁>보고있던 귀요미​​​​​​​​​​​​​​​직장인들이라서 시간 맞추기 어려웠던 주말 디자인창업반 수강생들도그동안 시즌컨셉 기획부터 디자인, 패턴수업까지 진행했기 때문에화상 프로그램의 기능들을 숙지하는 것은 물론,어떻게 수업에 적용되는지도 꼼꼼히 살펴보았는데요,​​​앞으로는 <코로나19>라는 외부환경에 흔들리지 않고, 본인의 창업스케줄대로, 브랜드의 신상기획 스케줄대로 진행하기 위해서는이렇게 <디지털화된 비대면 시스템>을 창업대표부터 발빠르게 익숙해져야 하고,그래야 변화하는 트렌드에 맞게 사업에 적용해서 사양사업이 아닌,미래지향적인 사업으로 발돋음 할수 있다는 현실을 잘 인지하고 있기에 수강생들도 불편함을 익숙함으로 극복해 나가는 노력들을 보여주고 있는데요,​<이효신란제리디자인연구소>에서는 이러한 관점에서온라인 창업을 준비하는 수강생들에게 <디지털화된 비대면 시스템>을 이식해드리고, 그러한 인프라를 갖춘 다양한 커리큘럼과 시스템으로 여러분들을 새롭게 만나뵐거 같습니다.앞으로도 기대해주시고, 많은 관심 가져주시기 바랍니다 ♥♥♥ 란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소      상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복, 룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은 카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담, 방문상담 모두 가능합니다 ​​수강시간이 오후 2시30분으로 변경되었습니다​===============================​- 일시 : 6/16(수) 오전10시30분 오후2시30분- 수강비 : 34,000원(택배비포함)- 수강방법 : zoom(실시간 화상 회의 툴)- 준비물 : 핫플레이트 또는 전자레인지, 스텐비커, 나무젓가락- 특이사항 : 꿀 알레르기가 있는분들은 참여 자제 바랍니다- 신청방법 : "줌놀자"네이버 카페의 해당게시글에 참여댓글 남기기                     ▼▼▼▼▼ 밀랍커피캔들6/16 오전 10시30분 2. 주제 : ex) 커피클레이+밀랍초 3. 참여인원 : 10명 4. 소요예상시간 : 1시간 5. 수강비 : 30,000원(택배비4천원별도) 6. ...cafe.naver.com ​#비대면클래스 #비대면수업 #온라인클래스 #온라인수업#원데이클래스 #언택트 #집콕취미 #취미 #캔들만들기#밀랍캔들 #밀랍 #캔들 #천연캔들 #커피캔들 #커피박#커피찌꺼기 #DIY #zoom #줌놀자 ​우연히 온라인으로 라탄공예 강좌를 듣는 기회가 있었는데 너무 내 스타일인거에요손으로 하는 취미를 무지 좋아하는 편이라 리본공예도 했고 네일도 좋아하고 피아노도 좋아하고 ㅋ암튼 그 동안 막연하게 이쁘다 싶던 라탄 소품들을 직접 만들어 볼 수 있어서 좋더라고요​​​​​올해 초등학교에 입학한 아들이 하교하고 학원 하나 돌고오면 오후 3시. 씻기고 간식 만들어 주고 학습지 봐주고 나면 금방 저녁시간이고....엄마에게는 이건 무슨 어린이집보다 못한 스케줄이라, 내 생활 나만의 여유가 없었는데 라탄공예가 참 좋으네요​한번 환심잡고 앉으면 2시간은 금방 가요요령만 잘 터득하면 이쁜 소품이 뚝딱하고 만들어지고요유튜브같은 곳에서 클립만 보고도 쉽게 따라하겠으니 너무 재미있는거에요​​ ​첫번째 온라인강좌로 만들었던 라탄책갈피​첫번째 수업이라 그냥 라탄 환심 다루기에 대한 손맛을 좀 봤다고나 할까! 딱딱한 라탄에 분무기로 칙칙 물을 뿌려가면서 살살 달래서 구부리면 이쁜 모양이 잡혀가는데 그 쾌감이 있어요​​​​​​​지역센터에서 진행했던 라탄공예강좌라서기본 재료부터 수업료까지 무료였고비대면 강좌로 zoom화상 강의로 진행했어요​​ ​​​두번째 수업 라탄 티코스터​라탄공예라는게 그냥 라탄심을 돌리고 돌려서 꼬는, 무한 반복같지만 심을 꼬는 방법도 여러 가지이고 눌러주고 올려주고 하는 힘에 따라서도 모양을 잡을 수 있으니까 그게 또 나름 매력이 있어요​​​​​​ ​컵받침은 사이즈가 작으니까 조금 크게  바구니느낌으로 만들어보고 싶어서 남은 재료로 하나 더 만들어봤어요테두리는 응용해서 꼬아봤는데 요것도 이쁘네요​​​​자신감 급상승~!그렇다면 하나 더?​​​​​​​티코스터를 만들어보니 대충 틀을 잡는 기본을 알겠더라고요 그래서 혼자 독학으로 응용버전을 만들어봤어요​ ​그냥 받침으로도 쓸수도 있고  인테리어소품으로도 활용할 수 있도록 만들어 봤어요지정된 강좌에 맞게 재료를 받은터라 다른 작품을 만들기에는 있는 재료가 부족했어요 재료가 좀 넉넉 했다면 더 크게 만들고 싶었는데 여기서 마무리 했네요​​​​​​​ ​드라이플라워가 치렁치렁 걸려져 있던 자리를 비우고 라탄소품으로 걸어봤는데 너무 이쁜거에요밑에 라탄바구니랑도 찰떡이고 여름 느낌 물씬 나죠​​​ ​저기에 걸고 보니 사이즈도 딱 좋고, 나중에는 좀 더 두꺼운 환심으로 만들어봐야겠다는 생각도 들어요또 장비 들여야 하나요? ㅋㅋㅋ​​사실 라탄공예는 크게 준비물이 필요가 없어요넓은 탁자에 분무기와 라탄환심 가위만 있으면 되지요​나머지는 나의 창의력과 지구력, 그리고 손가락이 완성시켜 줄거니까요​​​​​​​​​​​​​​​ ​세번째 라탄공예 강좌는 라탄화병이었답니다.​두번째 강좌이후 혼자 작품을 두개정도 더 만들어봤더니 이제는 손이 익어서 인지 생각보다 쉽더라고요커리큘럼이 내가 원하는 화병 스타일은 아니었지만 ㅋ그래도 만들어 놓고 보니 뿌듯함은 있네요​​​​라탄거울 , 라탄티슈케이스,  라탄바구니, 라탄가방, 라탄등 라탄의자나 테이블까지 ..아직도 만들어 보고 싶은 작품이 엄청 많아요​라탄환심이 한번 사면 대용량이고 소분하는게 큰 일이라 선뜻 주문을 못하고 있는게 함정이죠 ㅋㅋ​그리고 라탄공예의 유일한 단점!손톱이 다 망가졌어요네일아트 하는 손톱이 그지가 되더라고요 ㅋ​그래도 완성된 작품이 위안을 줍니다요 !​​​​​​  ​라탄공예 자격증도 있나복ㆍ요무튼 또 하나의 취마가 생겨버리나 봅ㄴㅣ다!​코로나로 시국에 비대면엔 이만한게 없거든요~​​​​​​ ​​안녕하세요. 소통마스크박물관 천실습생입니다.이제 새 학기가 시작되는 3월이 다음 주로 다가왔습니다. 학생들은 다음 학기의 비대면 강의에서도 많은 관심이 생기고 있습니다.지난해는 코로나로 인해 많은 학교가 비대면 강의로 돌아서면서 학생들의 수업에 관한 이야기가 많았는데요. (출처: 매일일보 20210111 기사 사진 발췌)​집에서 시험을 치는 예도 있으니 “시험 형평성과 수업 자체의 질이 떨어질 수도 있다” 하는 걱정이 많았죠.학교에서 점수를 매기기 위한 용도라면 비대면 수업이나 시험이 분별력이 있을까 모호하지만, 집 밖에 오가는 시간을 줄일 수 있는 점은 큰 매력으로 다가왔습니다. (출처: 뉴스원 20210109 기사 사진 발췌)​사실 코로나가 오기 전부터도 인터넷 강의는 각종 시험공부를 하는 사람들에게 인기가 많았는데요.공부를 잘하는 사람과 공부를 잘 가르치는 사람은 따로 있듯 좋은 선생님들은 인터넷에서 유명세를 이끌고 수능, 자격증, 공무원 시험 등 많은 곳에서 활약하고 있었죠. (출처: 이데일리 20201018 기사 사진 발췌) 최근에는 이뿐만 아니라 유튜브와 SNS, 연락수단 등이 정보전달 매체가 많이 발달하고 다양해지면서 공부에 더해 취미 생활의 영역까지도 온라인 강의로 듣는 경우가 많아졌는데요.가장 기본적으로 예전엔 인터넷 블로그나 잡지를 통해 얻었던 요리 레시피를이제는 유튜브에 검색 한 번이면 다양하고 또 자신만의 꿀팁을 가진 요리들을 볼 수 있게 되었죠. (출처: 백종원 요리 유튜브)​사진이나 글뿐만 아니라 영상으로 볼 수 있으므로 사진으로는 미처 보이지 않았던 중간과정이 보이고 또한 영상으로 제작하면서 조금 더 재미를 추구할 수 있는 요소가 많아졌기 때문에 질 좋은 내용과 보는 즐거움까지 한 번에 얻을 수 있다는 큰 장점이 생겨난 것입니다. (출처: 뉴시스 20200928 기사 사진 발췌)​이러한 유튜브에 이어서 조금 더 교육에 질을 올려서 나온 온라인 클래스도 있죠.요리뿐만 아니라 공예, 그림, 프로그램, 운동, 음악, 생활 등 다양한 분야가 있으며 전반적인 모든 사람을 표적으로 하는 유튜브 강의보다 소규모의 강의를 통해 조금 더 세세한 부분까지 알 수 있는데요.개인의 전문적인 기술을 보다 접근을 편하게 만들어 주었습니다.이전에 만화를 배우기 위해서는 문하생으로 들어가 잡일부터 하면서 선생님께 조금씩 조언을 얻을 때와는 아주 다르죠. (출처: 스포츠 서울 20200729 기사 사진 발췌)​인터넷에는 더 많은 더 다양한 선생님이 생겼고 우리 또한 그 선생님이 될 수 있는 시대가 된 것 같습니다! 덕분에 최근에 방송으로 유명해진 부케 키우기 또한 전문직의 접근성이 많이들 낮아져서 그렇다고 생각하는데요. (출처: 이투데이 20200623 기사 사진 발췌)​‘놀면 어디가’의 유재석의 부캐 ‘유산슬’ ‘소년점프‘로 유명해진 ‘마미손’의 정체 매드클라운 평소의 본인과는 다른 콘셉트로 방송에서뿐만 아니라, 자기가 하고 싶은 다른 일들을 환경과 관계없이 선택해서 배울 수 있게 된 것 같습니다.하지만 이러한 인터넷 강의도 장점만 있는 것은 아닙니다.역시 인터넷을 통한 강의라 즉각적인 질의응답과 추가적인 준비물이 필요한 경우에는 역시 실습 강의보다는 질이 떨어진다는 점인데요. 이러한 점을 보완한 강의 사이트 또한 종류가 여럿 생겼습니다. (출처: 서울신문 20200519 기사 사진 발췌)​프리랜서들의 전문성과 가격의 저렴함을 무기로 해 일반인에게도 그 인식 영역을 넓힌 ‘크몽’,준비물까지 미리 준비해주고 유튜브의 유명 크리에이터들을 모아 익숙한 강의 ‘클래스101’,이밖에도 ‘클래스톡’, ‘애어클래스’, ‘인프런’ 등등 현재는 ‘메가스터디’, ‘에듀윌’ 같이 시험 통과를 위해 듣는 것이 아니라 취미 생활과 힐링을 위해 전문성과 지식을 파는 플랫폼이 다양하게 생겨났습니다. (출처: 데일리경제 20210107 기사 사진 발췌)​이러한 여러 가지 취미를 만드는 것은 소통마스크박물관에서도 중요시 생각하는 마음가짐인데요.다양한 취미나 다른 직업의 생활 방식은 소통마스크박물관에서 제품을 만들 때나 아이디어를 제출할 때 많은 도움이 되기 때문입니다.사실 강의는 배움을 통한 성장의 의미도 있지만 스스로 새로운 것을 배워 얻는 성취감만 하더라도 충분하다고 생각합니다.저도 소통마스크박물관에 와서 평소에 하지 않던 일을 하며 새로운 경험을 하는 것에 많은 의의를 두고 있습니다. 오늘은 온라인 강의에 대해서 알아보았는데요.온라인 강의가 생각보다 다양한 분야에 존재하고 강점도 많다고 생각이 들지만 역시 하루빨리 코로나 사태가 안정되어 서로 얼굴 보며 소통하는 강의도 듣고 싶어요…. (출처: 소통마스크4.0 네이버 쇼핑)​마스크 착용과 사회적 거리 두기 약속이 이러한 상황을 안정시키는 가장 빠른 방법인 듯합니다. 다들 방역에 조금 더 조심해주시고 빠른 시일 내에 마주 보며 이야기할 수 있었으면 좋겠습니다! 이상 소통마스크박물관 천실습생이었습니다. 부산 라탄공예출강줌을 활용한 비대면 수업으로 진행되었어요 !안녕하세요. 부산라탄공예강사 이자 라탄공방을 운영하고 있는 메이드데이라탄 대표입니다 : )​오늘은 부산 금정구 건강가정 · 다문화가족지원센터 라탄공예 출강수업을 기록합니다^^당시 비대면수업 방식이였고, 2주차로 진행되었습니다.수업 다녀온지는 좀 되었구요, 이때는 코로나가 심해서 비대면수업이 많이 진행될 당시였었지요.그래도 이렇게 뵙고 다함께 라탄공예를 해 볼 수 있어서 너무 좋은 시간이였습니다.​비대면 수업에서는 제가 만드시는 작품을 직접적으로 봐 드리지 못하는 아쉬움은 있지만,미리 나누어 드린 교안도 참고 하시면서 차근차근 잘 따라와 주셨고 멋진 완성 사진들도 올려주셨습니다 ~부산라탄공예 강사로 활동하면서 이렇게 함께 수업 하는 시간도 정말 즐겁고, 후기사진 볼 때도 정말 뿌듯하더라구요~^^​​​부산라탄공예 메이드데이 소식 보기 ▼ @madeday_rattan님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,796명이 @madeday_rattan님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,796명, 팔로잉 804명, 게시물 753개 - 부산 라탄클래스, 라탄공예(@madeday_rattan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 1주차에는 우드트레이를 만들어 보았고, 2주차에는 십자바닥짜기를 배워보면서 티코스터를 만들어 보았습니다.​다음에 기회가 되면 대면수업으로도 함께 하면 더욱 좋을 것 같다는 생각을 했습니다.퇴근 후 피곤하실수도 있었을텐데, 즐겁게 라탄공예 함께해 주셔서 감사합니다^^라탄공예를 통해 힐링타임이 되셨길 바래봅니다 ♡​​  응용하셔서 염색까지 해주신 참가자 분도 계셨답니다.라탄공예를 처음 배워 보시는데다 비대면으로 진행되었지만, 멋진 작품사진들을  보내주셔서 감사드립니다^^​​아래는 참여 해주신 분들의 작품사진 입니다 : )      ​​​​유선 상담 : 010-5011-5585​부산라탄공예 메이드데이 카톡 문의 ▼ madeday#부산라탄공예 #부산천연비누 #부산천연화장품open.kakao.com ​​​​​ 코로나19 속 어르신의 배움의 기회 제공을 위한 대면·비대면 강의 제공[계룡=충청종합신문] 전현민 기자 = 계룡시 노인복지관은 지난 20일 사회교육사업의 일환으로 계룡 시니어대학을 운영하고 있다고 밝혔다. 계룡 시니어 대학 프로그램 중 풍물교실 모습.(사진 제공 : 계룡시청)시니어대학 프로그램은 아코디언, 풍물교실, 서예, 요가, 실버체조, 스마트폰 기초, 컴퓨터 교육 등 총 29개 강의로 구성되어 있으며 프로그램은 대면·비대면 강의를 동시에 진행 중에 있다.​비대면 강의는 강좌별 특성에 따라 강의를 녹화하여 송출하는 한 방향 강의와 강사와 쌍방향으로 소통하며 진행하는 강의로 진행함으로써 학습효과를 높일 수 있도록 하였다.​아울러 코로나19 예방을 위해 사회적 거리 두기를 준수하면서 수강인원을 감축하고 주기적인 방역을 통해 어르신들이 안전한 환경에서 안심하고 배움의 기쁨을 누릴 수 있도록 프로그램 운영에도 만전을 기하고 있다.​노인복지관 관계자는 “작년 한 해 동안 노인복지관 휴관 소식에 많은 어르신들이 취미생활을 즐기지 못해 일상 속 무료함이 오랜 기간 지속됐다"라며 “올해는 코로나19 상황에 맞춘 프로그램을 통해 복지관에서 제공하는 배움의 기회를 많은 어르신들이 이용할 수 있도록 최선을 다하겠다."라고 전했다.​​<저작권자 © 전현민 기자, 무단 전재 및 재배포 금지>  수다쌤예요,​온라인공예수업으로 저와 함께 수업을진행하고 있는 친구들에게전해질 디폼블럭저금통 만들기영상과패키지가 완료되었어요♡  귀여운 곰돌이 캐릭터와 만들기 재료들이우리친구들의 가정으로 보내진답니다♡  온라인수업에 참여하는 친구든ㄷ이영상을 보면서 차근차근 만들수 있어 좋고계속 돌려 볼 수 있어서 좋다고 힘을 실어주네요♡  비대면어린이토탈공예수업영상과 패키지보내드려요수업문의주세요 070-4224-0557번예요  온라인토탈공예수업 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면어머니모임수업#비대면공예수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#디폼블럭패키지저금통#만들기꾸러미#디폼블럭패키지 #온라인디퐁블럭수업#클레이로과자집만들기#가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미#비대면가족참여프로그램 #비대면마라톤 #언텍트마라톤 ​코로나 때문에 이래저래 신조어도 생기고 있는 요즘'확찐자'라는 말이 생겨났습니다.사실 근본적으로 코로나 확진자를 포함한 내용이라지양하는 편이 좋은 단어긴 하지만​이 단어가 생겨난 이유로는그만큼 집에 있으면서 필라테스 학원이나헬스장 같은 시설에서 운동하기 힘들다는 소리겠죠?​그래서 오늘은 개인적으로 언제 어디서든지사람들과 북적대지 않아도 참여 가능한비대면 마라톤에 대해서 소개해드립니다.​ 깨끗한 물을 향해 달리자월드비전 글로벌 6K 워터 (GLOBAL 6K FOR WATER)누르면 링크로 이동합니다!​혹시 알고 계셨나요?아프리카 아이들이 깨끗한 물을 얻기 위해선6km의 거리를 매일 걸어야만 합니다.우리는 그동안 물의 소중함을 잊고 살았기 때문에이 취지가 참 마음에 들었는데요.​ 4월부터 여러 프로젝트로 운영하고 있는데쭉 참여해보면 좋을 것 같습니다.​걷는 것이 인생의 전부다, 참하고 싶지만조금은 부담스럽다 하시는 분들은SNS 챌린지부터 하이킹, 버추얼 런 등다양한 방법으로 참여할 수 있으니홈페이지를 참고해 주세요!​ 반려견과 함께 뛰는 마라톤댕댕런 2021​개라톤이라는 말 들어보셨나요?정해진 시간에 다른 장소에서 나의 반려견과함께 뛰는 신개념 마라톤입니다.​취지에 맞게 참가자 1인에 맞춰 1kg의 사료를사단법인 고유거에 기부한다고 하니반려견을 키우고 유기견을 도와주고 싶은분들에게는 최고의 마라톤이겠죠?​ 누르면 링크로 이동합니다!​강아지 강씨 강형욱씨의 사진이 떡하니...정말 잘 어울리는 것 같아요.유튜브 라이브로 진행될 예정이고 타임테이블도공식 사이트에 나와있으니 참고하세요.  동물도 살리고 내 몸도 가꾸고랭킹 마라톤 애니멀 레이스 5월 꿀벌런누르면 링크로 이동합니다!​ ​날씨가 따뜻해지고 꽃이 피어나면우리가 꽃과 함께 볼 수 있는 것들 중에나비와 벌이 있죠.​이 꿀벌들이 2035년에는 완전히 멸종될지모른다는 과학자들의 우려가 생겨났는데애니멀 레이스의 취지는이런 멸종 위기나 도움이 필요한 동물들에 관한비대면 마라톤입니다.​ ​판매 금액의 10%는 멸종 위기 동물들을 위해환경단체를 통해 기부한다고 합니다.4월 1일부터 벌써 접수를 하고 있으니좋은 취지로 살짝 뛰어보고 오는 건 어떨까요?​ ​각 이미지에 링크를 걸어뒀으니다가오는 5월도 코로나를 이겨낼 수 있게비대면 마라톤 함께 하면서 건강은 지키고 좋은 취미도 하나 만들어가시는 건 어떨까요? 주 중, 한국 시각 새벽 5시, 애국가 바로 직후 첫 방송인 '조정식의 펀펀 투데이' 라디오 프로그램. ​난 그의 목소리를 알람으로 들으며 출근 준비 위해 침대서 (겨우!) 나온다.​오늘 최근 많이들 언급한다는 '내적 친분'에 대한 주제를 꺼낸다.욕실, 주방, 차고로 이동하는 부산스러운 와중에도 귀를 쫑긋 세우고 흥미롭게 들었다. ​'내적 친분'이란 상대를 단 한 번도 만나본 적 없음에도 불구하고 늘 그 사람의 소식이나 영상을 '부러' 접한 탓에 왠지 '나 혼자' 그와 아주 친하게 느껴진다는 거다. 마트서 그가 먹었던 브랜드의 빵을 보면 아 맞다 그 사람이 이거 먹었지? 나도 함 사 먹어볼까? 그러고,그가 어떤 영화를 봤다거나 책을 읽었다거나 요리를 하면 나도 왠지 그렇게 따라 해 보고 싶을 만큼 내 일상에 스며들어 있을 정도다. 행여 인스타그램에 올려진 제주도를 보며 아, 제주도 갔네..라며 마치 측근인 양 필요 이상의 근황까지 잘 파악하기 까지.   나 홀로의 맘적 친분인거다. (위험스럽게 집착, 행동으로 옮기는 '스토커'랑은 차원이 전혀 틀린.)      ​그는 내적! 친분을 말했는데 난 엉뚱하게도 넷(Net) 적 친분으로 들었다. 이런저런 상황이 넷이 들어가도 맞더라고.  이 모든 게 결국 인터넷을 통한 유튜브나 인스타그램, 블로그, 트위터..를 통해 알게 된 관계인지라.  ​오랜 기간 블로그를 운영한 지라 나의 넷적 친분은 과연 누가 있을까 궁금하기도 했다. 내가 요즘 뭘 먹는지, 어떤 맘인지, 일은 어떤지, 어딜 갔는지, 뭘 샀는지.. 를 난 모르는 그 분은 날 다소 친하게 느끼거나 가깝게 느끼시는 분이시겠지. 싶은.  ​저~기 이웃 한 분은 내 글과 사진을 보시곤 취향이 너무나 똑같다며 아주 반가워하셨는데 나 또한 단 한번 뵌 적 없다만 많이 반가운 맘 숨길 수 없었다. 이런게 진정한 넷적 친분?. ㅎ  ​대~충 다 보이는 취향, 취미, 성격, 식성, 살림, 일, 책, 주량?!, 여행 스타일,,, 등등. 그러니까.. 소소한 모든 종류의 일상 일기가 이 공간엔 널렸다. 그로 인해 내가 공격을 받거나 불이익을 당한 적은 다행스럽게도 여태 단 한번도 없었다. 되려 더 좋은 인연들을 만났고 깊은 공감을 얻어 잘 했다 싶은 날들이 많았다. 소중한 시간 내어 몇 번씩이나 들리시는 분들은 추측컨데 나와 비슷한 부분이 있어 반가워서거나 선한 관심이 있으셔서 라 믿는다.  ​​이 즈음에서.. 이전 꺼낸 첫 공지에 대해 덧붙이자면 조만간 백만 번째 방문자분이 나올 거 같다... 만! 정확한 백만 번째를 잡기는 쉽잖으실테고. 정작 되어도 과연.. 정말 '저요~ '하고 손들고 나오실 분 있을까 싶은.. ​추가로 브런치는 멜버른 상황이 이렇다보니 락다운 끝나고나 가능할거 같다.이 추세로 가다간 정말 내년에 브런치 할 수도 ^^;;​암튼 백만 번째 방문자는?  두구두구두구..  ㅋ ​​​​​최근 동네 산책 풍경 사진들 몇 개 올리면서 이쯤에서 굿나잇들 하시길. ​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ 안녕하세요~빚다도예공방 가산본점입니다!!  오늘은 어린이들의 화분만들기 수업이 있었어요!작은손으로 조물조물 어떤 화분들을 만들었는지 보여드릴게요~​ 선생님의 설명을 먼저 듣고!재료를 나눠받습니다`~~ 화분은 동그란판에 동글동글 구슬처럼 만들어서 만들어 볼거에요~ 하나하나씩 만들어 볼까요?? 흙은 넉넉하게 준비되어있으니친구들은 자유롭게 만들면 됩니다~~~ 어떤 형태로 만들지 생각도해보고!! 콩알, 구슬, 지렁이 처럼다양하게 만들어서 붙여주어요~~도장도 찍어주어요!! 작은 인형도 만들어서 붙여줘도 좋아요~ 다양한 모양을 만들어서 화분을 꾸며주면 더 이쁜화분이 되겠죠? 다 만든 화분은 공방에서 가마에 소성한 후보내줄거에요~​코로나로 인해 외부수업도 안되고 ㅠㅠㅠ다양한 체험도 못하고 ㅠㅠㅠ저희는 재료를 직접 들고 찾아가 소규모로 수업진행하고 있습니다!!도자기수업 원하시면 빚다도예공방으로 문의주세요~~~​  제작,체험 전문 '빚다'는대면&비대면 도자기체험 모두 가능합니다.​저희 빚다도예공방 가산본점으로 언제나 문의전화주세요~! ☎070-7530-3829bitda123@naver.com ​​​​♥가산본점 운영시간♥월화수목금토 am10:00~pm7:00​​공방 이전 주소가산동 코오롱테크노벨리 305 빚다도예공방서울특별시 금천구 디지털로9길 56 코오롱테크노벨리 305호 http://www.bitda.net/default/ 도자기공방 빚다구로점 이전안내 2020-09-07 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2020-07-20 홍대직영점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2019-10-04 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 및 시간표 2019-10-04 대학원 진학 준비반 2021-04-24 견적 문의 2021-04-23 주문제작 문의 2021-04-23 출장교육문의 2021-04-22 구로본점 이전안내 2020-09-07 tvN 내 귀에 캔디 [서인영 출연] 촬영 2020-08-05 세상에서 제일 예쁜 내딸 [박정수] 출연 2020-07-24 아프리카TV [BJ...www.bitda.net #빚다도예공방#가산도예공방#도예취미생활#단체도자기체험#단체체험#단체원데이클래스#직장인단체취미생활#출강물레체험#가산디지털볼만한곳#가산데이트코스#출간도자기공방#핸드메이드도자기#단체일일체험#실내활동#도예공방#핸드메이드공예#도자기단체체험#커플체험#가산도자기공방체험#단체나들이#도자기원데이클래스#주말단체나들이코스#서울단체도자기체험#가산커플체험#가산원데이클래스#취미생활#물레체험#단체도자기물레#단체도자기수강#도자기공방수강#도자기주문제작#소량제작#도자기공장#도자기공장#도자기 제작전문#   수다쌤예요,​삼성전자 ***그룹의 직원대상으로​비대면스노우볼오르골 만들기원데이클래스를  영상으로 제작해 진행했어요.  코로나로 인해 직원대상 수업을 진행할수 없었는데수다쌤의 스노우볼오르골만들기 클래스로좋은시간 될것같다시며수업을 의뢰해 주셨어요   패키지와 영상제작 후 회사 게시판으로 송출되었습니다^^  코로나19로 지친 몸과 마음에작은 힐링이 되셨으면 하는 마음으로정성껏 준비해드렸어요  영상은 오르골의 멜로디를 담아보았어요^^눈사람과 함께 들려오는 멜로디에빠져들게 되는 것 같아요  직원가족구성원 분들과 함께 만드셨을스노우볼 오르골 만들기수업으로따뜻하고 건강한 연말 보내세요   https://youtu.be/obla0QTJPrY 수다쌤의  비대면공예수업 비대면크리스마스수업 문의주세요 070-4224-0557번예요   #복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면어머니모임수업#비대면공예수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#클레이로크리스마스트리만들기#기업출강#크리스마스장식만들기#직원대상프로그램#가족과함께만들기프로그램#스노우볼오르골만들기재료#스노우볼만들기 #비대면가족참여프로그램#메리크리스마스#크리스마스트리만들기비대면수업#삼성전자로지텍#직원연수프로그램#비대면원데이 #비대면원데이클래스​ ​​​​연말 송년회 시즌이 다가오고 있지만사회적 거리두기 때문에 취소된 분들, 많으시죠?한 해의 성과를 자축하고 노고를 치하하며새로운 시작과 다짐을 하는 이벤트를 못 하게 되니직장인분들은 여러모로 아쉬워울 것 같아요.​하지만 요즘은 워크샵도 언택트 시대!​사내분위기를 더욱 활기차게 만들어주고소통의 힘을 보여줄 수 있는 온라인 워크샵이 유행이래요.비대면행사를 다채롭게 진행해주는이색워크샵 전문 플랫폼, 이너트립​을 통해서 언제 어디서나가볍게 시작할 수 있는 프로그램을 체험해봤어요 :)​​​​​​​​​ 워크샵 플랫폼, 이너트립가볍게 시작하는 온라인 워크샵이너트립 - 워크샵이 즐거워지다.직접 만들어보고 체험할 수 있는 워크샵 프로그램들을 기획하고 추천하며 기업의 색다른 워크샵을 만들어 드리는 워크샵 플랫폼, 이너트립 입니다.innertrip.co.kr ​​​​​​참여를 희망하는 인원을 모아 전문강사님과 함께 화상회의 방식으로 진행되는 이너트립의 이색워크샵!​댄스, DIY, 커피 테이스팅, 팀빌딩,교육, 이어테라피, 캘리그라피 등주제도 정말 다양하게 갖추고 있는데요?​이너트립을 소개해준 직장생활 10년차 지인이비대면행사로 뭐가 좋을까 고민하던 와중에팀원들과 <네온사온 만들기>를 해보게 되었다고 해요.생각보다 어렵지 않고 재밌었다고 해서집에서 해보려고 도전하게 되었습니다.회사에서는 워크샵으로 약 1.5~2시간 정도실시간으로 강사님과 화상을 통해서강의를 들으며 진행을 했다고 해요.​​​​​​​​​ ​​​​​​이색워크샵을 들을 때 필요한하나부터 열까지의 준비물들이이렇게 신청인원수만큼 패킹되어 도착해요.​​​​​​​​​​ ​​​​​​필요한 소품들을세세하게 다 넣어주셔서 감동이었는데,볼펜부터 테이프, 가위까지 전부 넣어주셔서정말 다른 것은 하나도 준비할 필요가 없더라구요.​비대면행사에 걸맞게 철저히 준비되어서이것저것 없는 것 챙기느라고우왕좌왕할 일이 없습니다.​​​​​​​​​  ​​​​​화상강의를 들으면서한 단계 한 단계 천천히 만들어나가는 네온사인!​준비물 설명과 주의사항부터 시작해서강사님의 시범을 바로바로 눈으로 보면서직접 따라해볼 수 있어서 하나도 어렵지 않았어요.​​​​​​​​​​  ​​​​​도안도 여러가지를 준비해주셔서그 중에서 마음에 드는 것을 선택해나만의 비전 네온사인을 만들어 나갑니다.​도구를 이용해서 도안을 따라네온사인 선을 구부려주고 고정해주는간단한 스텝들로 이루어져있어서요,스트레스 받지 않고 (ㅎㅎ) 재미나게 진행했어요.​​​​​​​​​   ​​​​​만들기 과정과 영상본을짧은 영상으로 한 번 남겨보았는데요?금손이 아니다 하시는 분들도 할 수 있을 만큼간결한 작업들로 이루어져 있다는 게 느껴지실거예요.​이렇게 취미활동도 되고,자기계발도 되면서 함께 할 수 있는유익한 비대면행사가 있다는 게참 신기하고 놀라울 따름이었어요.​​​​​​​​​​   ​​​​​겨울시즌이 다가오다보니까,저는 크리스마스 트리와 러브 글자를믹스매치해서 네온사인을 만들어보았는데요?​약간의 실수도 있었던 작품이지만내 손으로 네온사인을 만들었다고 생각하니뿌듯하고 애정이 가더라구요 :D​비대면행사 이색워크샵으로새로운 문화를 즐길 수 있는 이너트립!팀워크를 위한 송년회행사로자신있게 추천드리고 갈께요!!​​​​​ '비전 네온사인 만들기_LIVE' - 이너트립멋지게 만든 나의 네온사인 작품을 온라인으로 공유해보세요.innertrip.co.kr ​​​​​​​​​​+업체로부터 소정의 지원을 받아 직접 체험 후  작성되었습니다.​​​​​​ 진주 혜광학교 선생님들과줌으로 만났어요✨​가르쳐드린 기법대로 하신 분도 계시고자유롭게 하신 분도 계시고다들 너무 예쁜 작업 남겨주셨어요❤️  ​단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 단체수업*회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#진주초전동 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #진주도자기체험 #어린이일일체험 #도자기공방 #성인원데이클래스 #커플체험 #가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #어린이집수업 #유치원수업 #학교수업 #도서관수업 #특수학급 #동아리수업 #공공기관출강 #기업강의 #비대면수업  비플제로페이 비대면결제나는 영어나 피아노 등등 여러 학원을 취미로 다니고 있는 편인데, 이게 쌓이면 학원비가 만만치 않다. 비플제로페이를 이용하면 레슨비, 학원비 등을 10% 할인이 가능하다고 해서 알아보았다.​비플제로페이는 온누리상품권 등 기존 상품권을 모두 활용할 수 있다. ​서울사랑상품권, 지역사랑상품권, 온누리 상품권을 5~10% 정도 할인받아 구매해서 결제할 수 있으니 영어수학, 피아노 학원 등 결제할 때 꿀!!!​단, 학원은 연매출 10억 이하 학원에서만 결제 가능하다고 하니 참고 :)나는 일반 동네 학원에 다니고 있으니 유용할거 같다​결제를 원하는 매장에 비대면 결제를 하겠다고 하면 사용할 수 있다.​ 비대면 결제하기 ​비플제로페이를 이용하려면 우선 ​1) 회원 가입 후 메인화면에서 상품권을 구매2) 매장명 검색하여 결제할 매장 찾기3) 가맹점 정보 확인 후 결제4) 결제 완료 후 영수증 캡처본 사장님에게 전달하기​​간편하다 :)​​ 상품권 구매하기 ​상품권을 구매하는 방법을 더 잘 알아보면​1) 우측 하단의 더보기 >상품권 구매 버튼2) 원하는 상품권 선택(온누리상품권, 서울사랑상품권, 지역사랑상품권 등)3) 결제​원하는 상품원을 5~10% 할인받아 구매 가능하고 연말 소득공제도 30~40% 적용된다고 하니 직장인들에 세테크 용으로도 굿굿​​​ 신규가입이벤트 ​비플제로페이를 신규가입하면 모바일 온누리 상품권 TV CF 온에어 기념으로 매일 100명에게 선물을 증정한다고 하니 요런 좋은 기회도 놓치지 말고 챙기자 :)​상품은 모바일 온누리상품권(30명), 스타벅스 아메리카노(70명) 등 총 100명!2021년 3월 20일 부터 4월 30일까지 진행!​​​ bit.ly 👆비플제로페이 다운받기​​​​#학원비할인방법 #학원할인 #비대면결제 #비플제로페이비대면결제 #상품권할인 #세테크꿀팁 #비플제로페이​​​ ​ 대면수업이 어려운 날이 올 줄 상상도 못했..!그래서 1:1캘리그라피 수업을 올해는 한 번도 못했다는사실....!​​그래도 몸이 움직이기 힘들어수업을 듣고 싶어도 못들었던 분들과함께 새로운 수업도 시작하고!​​​나쁜 것이 있다면또 좋은 것도 있다는 걸​배웠던 ​​1년의 비대면 수업시간이었네요🙂 비대면으로열심히 따라와준우리 아이들도☺️​​고생했어 아이들​​#캘리그라피수업 #비대면캘리그라피수업 #성동구캘리그라피 #성동구수업 #취미수업 #캘리그라피강사#캘리수업 #캘리취미 #수업 #강의 #서울캘리그라피비대면 #비대면강의 #자유학기제캘리그라피#재활캘리그라피 #재활훈련 #재활수업 #캘리그라피보건소 #캘리그라피학교수업  내년에는더 알차고​즐거운캘리그라피 수업함께해요♥︎  #영어발레 #놀이발레 #비대면발레수업 #비대면발레클래스 #비대면발레 #어린이발레 #키즈발레 #발레강사 #발레강사일기​​안녕하세요, 발레강사 아이리스입니다.올해 저만의 비대면 발레 수업을 두 개의 다른 플랫폼에서 제공할 수 있게 되었습니다.짝짝짝 !!!​  ​감사하게도 회사 쪽에서 먼저 제안해 주신 좋은 기회로 함께 협력하게 되었는데요,​아무래도 온라인 수업이 강세다보니우리 아이들이 공부 뿐만 아니라다양한 활동 수업들도 비대면 개강으로이어지는 것 같습니다.​​기존에 많은 센터와 학원에 출강을 나가며쌓아온 발레 강사로서의 경력을 바탕으로신년부터는 비대면 발레 수업을 개설하게 되었는데요,​저의 영어발레 수업 같은 경우에는오롯이 아이들의 예술+영어 결합 교육에 집중한 어린이 중심 교육 커리큘럼이라 더욱 더 우리 친구들과의즐거운 영어발레수업이 기다려집니다.​​온라인 비대면 수업을 통해언제 어디서나 우리 아이들이필요한 수업을 할 수 있도록 최선을 다하고 있어요 :)​​ ​100% 영어로 수업이 진행되는 저의 수업은아이들의 리스닝 실력을 향상시켜주고즐거운 놀이 발레를 통해자연스럽게 영어에 대한 감각을 키워줍니다.​​ ​​​영어와 발레 모두정통적인 교육과정을 이수한 아이리스 강사와 집에서도 건강한 운동!즐거운 취미! 계속해 나가보아요 :)​ ​​영어발레강사 아이리스 약력https://blog.naver.com/iris_47/222176857536 약력 (발레강사)#발레강사 #온라인발레강사 #온라인발레 #온라인홈트 #화상발레수업 #언택트 #코로나집에서발레​​​​​...blog.naver.com https://blog.naver.com/iris_47/222161020923 약력#TESOL #영어강사 #영어스터디 #온라인영어스터디 #온라인성인영어회화 #화상영어 #화상영어회화 #온...blog.naver.com ​​수업 문의오픈카카오톡 ♥​https://open.kakao.com/o/ste2uD9b Iris님의 오픈프로필입트이는 외국어💜 포스트에 있는 블로그 클릭하시면 더 많은 정보 보실 수 있습니다.open.kakao.com ​ 당신 스스로행복하다고 말해보셔요그러면 더 큰 행복이당신을 찾아올 거예요​당신이 좋은 일만 생각한다면당신의 인생은 보다멋진 인생이 될 거예요​당신이 자신을 소중히 여기고자기 자신에게좋은 친구가 되어 준다면​다른 사람들도 모두 당신을소중히 여기게 될 겁니다모두가 당신의좋은 친구가 될 거예요​당신이 당신 자신을소중히 여긴다면다른 사람들도 모두자기 자신을소중히 여겨야겠다고생각하게 되겠지요​-정채봉 모두 행복한 밤 되세요~^^  ​#전화타로상담 #재회운 #진이타로 #심야타로 #애정운 #타로점 #직업운 #이혼수 #금전운 #동해타로 #양양타로 #삼척타로 #취미생활 #동해바다 #묵호타로 #코로나 #레진아트 #원데이클래스#타로이벤트 #이색데이트 #삼척해변 #오늘의운세 #2021년운세 #비밀보장타로 #비대면상담#씨엘공방 #엑스퍼트 마크라메 감성리스​온마크라메의 특별함이 묻어 있는리스에요.​​ 색상-아늑함<카키><따뜻함-머스타드옐로우> 모던-<베이지>​크리스마스 장식으로어느 장소에나 어울리는 리스오프라인 클래스로도 인기가 높은"마크라메 감성리스"​ 국제 커리어 센터광주 마크라메 외부출강​비대면 클래스 를 진행하였어요. ​실시간으로 다수의 사람들과실시간으로 소통하며수업을 진행하였습니다.​ ​코로나 19 때문에영상으로 수업을 진행하는게처음에는 많이 어색했지만현재는 적응이 되어  자연스러워진것 같아요!  ​​  ​리스 키트를 만드는 과정은힘들었지만 조금 더 나은 퀄리티를 위해목화솜과 조화장식을  함께 준비했답니다.​비록 비대면 이었지만함께 소통하며   완성하는 모습에 기뻐하시는 수강생님들 덕분에행복한 시간이었습니다.​​ 국제 교류 센터광주 마크라메 외부출강​ (실시간 만족도 🤩)예쁘다는 칭찬은 언제 들어도 좋아요​ 와이어 전구도 함께 분위기 연출 센스💕 (감성 캠핑 다녀오신 수강생님의 리얼후기샷)​올 겨울에는 감성리스가 인기 0순위!!​온라인 클래스도오프라인클래스도비대면 클래스도​많은 사랑을 주셔서 감사드립니다.​리스  키트구매는 스토어팜에서 만나볼수 있습니다.​  ​​https://m.smartstore.naver.com/onmacrame/products/5245202248​​​ ON MACRAME온마크라메​​(외부출강)비대면 클래스도경험 많은 온마크라메와 함께하세요!​문의📞 010-3110-3181​수업중 문의는 답변이 늦어질수 있습니다.​​​​​​#마크라메#마크라메외부출강#광주마크라메#광주마크라메외부출강#비대면클래스#온라인클래스#감성소품 #마크라메리스#마크라메기업출강#전남마크라메외부출강#광주공방외부출강#나주외부출강#광주#국제커리어센터#국제교류센터#줌#줌프로그램수업#감성취미#따뜻할온#온마크라메​​​​​​ ​​ 화장비누 만들기 / 건성피부 오트밀 흑삼 비누천연아로마활용전문가 과정 비누 실습 중 숙성비누 만들기 실습​ ​​숙성비누비누 사진 찍을 땐 특히나 햇살이 반가워요. 천연의 느낌도 살고 '천연비누는 이 맛(?)이지' 하면서 마음이 몽글해지고.     비누를 만들고 보온하고 어느 정도의 시간 뒤에 커팅하고 도장 찍고 건조하는 과정이 모두 예쁩니다. 아직은 공방 창업 전인 분들이 대부분이라 집에는 조금이라도 더 건조된 뒤 가져가시게 교육과정 마지막 날까지 건조됩니다.​제가 처음 비누를 만들고 느꼈던 기쁨이나 호기심 같은 것을 수강생분들에게서 똑같이 보게 됩니다. 그때마다 저도 덩달아 기분이 좋아진달까요. 한 가지 주제에 한 가지 화장품이 나오는 것과 달리 비누는 한 가지 주제로 여러 장의 비누가 나오니까 뭔가 더 부자된 것처럼 뿌듯한 마음이 있어요. 마음이 여유로워져서 이건 누구 주고 이건 누구 주고, 마음 속으로 미리 비누 나눌 생각도 하게 됩니다.​​ ​​큰 덩어리의 비누를 자르고 면을 다듬고​​ ​정성스럽게 도장을 찍고​​ ​​그냥 눌러 찍어도 되지만 고무 도장으로 두드려 주는 것도 재미있어요.​​ ​​건성피부의 수강생분 비누로 레시피를 구성하였는데 단단함과 거품에 있어서도 모자라지 않도록 구성하였습니다. 정성들여 블랜딩한   에센셜오일의 향기가 씻을 때마다 은은하게 풍겨올 거예요.​수분을 당겨주는 오트밀과 피부미용에 도움을 주는 금산 흑삼으로 색을 내었습니다.  천연비누 써보지 않은 분들은 세안만큼은 폼클렌징을 쓰시고 얼굴에 비누 쓰기를 주저하는 경우도 있는데 잘 만들어진 천연비누 , 특히 숙성비누 써보면 폼클렌징에 손이 잘 안 가요. ​​ ​​천연입문자들의 첫 비누를 축하합니다."비누는 여름 잘 나고, 더 훌륭한 비누로 거듭나거라"​​  만들어 쓰는 즐거움 자급자족 핸드메이드 아날로그 라이프 :)​​  ​aromatherapy, natura cosmetic&soap, eco-friendly perfumeHOLONIC AROMA®아로마테라피 ㅣ 천연화장품 ㅣ 천연비누 ㅣ 반려동물아로마 ㅣ 캔들클래스-------------------------------------------------------------------------------------------------------​[ 클래스 관련 문의 및 신청 ]블로그 비밀댓글 ㅣ 카톡ID : HOLONICAROMA ㅣ 전화 042-472-6289상담시간 : 오전 11:00~오후 6:00(주말 및 공휴일은 상담 OFF)​​  ​​#대전천연비누만들기 #대전천연비누공방 #숙성비누 #대전천연화장품공방 #대전아로마공방 #둔산동공방 #홀로닉아로마 #공방창업 #자격증 #천연아로마활용전문가 #NAHA #반려동물아로마 #기업출강 #비대면강의 #취미 #제로웨이스트 #고체비누 #핸드메이드 ​다시 안동 여행을 준비하다 "예끼마을"이라는 곳이 있다는 것을 들었습니다.알고 있는 정보는 없었지만 예끼마을은 꼭 가보고 싶었습니다.​가끔 미리 많은 정보를 알고 그곳에 가면 실망하게 되는 경우가 있어예끼마을의 정보를 검색하지 않고 무작정 내비게이션의 목적지로 정하고 출발했습니다.​예끼마을 인근에 도착해 울창한 녹음과 안동호를 바라보며 주변을 드라이브했습니다.이것만으로도 이곳에 오기 잘했구나 하는 생각이 들었는데요.예끼마을에 도착해 먼저 드론으로 예끼마을을 바라보았습니다.안동호를 바라보며 포근한 위치에 자리 잡은 듯 보입니다.​ 예끼마을 상고에서 수직으로 촬영한 마을 ​하늘에서 보니 작은 마을처럼 보이지만 소소하게 골목골목 걷다 보면 시간 가는 줄 모르고소소한 아름다움에 푹 빠질 수 있습니다.​ 예끼마을 주변에 있는 선상수상길을 하늘에서 바라본 모습 ​예끼마을을 낮게 비행하다 착륙하고예끼마을의 골목길을 걸어 보았습니다.​골목골목 아름답고 소소한 벽화야 멋스럽게 어우러진오래된 집들이 정감 있고 소소한 편안함을 주는 듯하였습니다.   ​사진을 취미로 하는 분이라면 골목골목 정신없이 셔터를 누르며예끼마을의 감성에 빠져들 듯합니다.​  ​저도 정신을 차리지 못하고 소소한 예끼마을의 벽화아기자기한 간판들 건물 등을 촬영하며 예끼마을의 골목길을 걸었습니다.    ​예끼마을을 걷다가 근민당 갤러리에 가보았는데요.큐레이터님이 예끼마을에 대해서 자세히 설명해 주시더라고요.​ ​예끼마을은 1976년 안동댐을 만들면서 수장된 마을 분들이 멀리 떠날 수 없어서그들이 도산면  서부리의 산비탈을 깎아 조성한 '서부리 이주 단지’로눈물을 삼키며 들어와 살았다고 합니다.​그리고 그리울 때면 바로 앞 펼쳐진 안동호 아래에 있을 고향을 바라보며조금이나마 고향의 그리움을 달래며 살았으리라 생각됩니다.​이야기를 듣다 보니 조금 아픔이 있는 마을이구나,그런 아픔을 지우고자 더욱 이쁘게 마을을 가꾸지 않았나 하는 생각이 들었습니다.   ​예끼마을은 예술에 끼가 있다는 뜻으로. 갤러리 3곳과 작가 레지던스 한 곳에 미술 작품들이 들어차면서마을 전체가 하나의 갤러리가 되는 공공디자인 사업을 통해서 리모델링 되어지금의 예끼마을이 되었다고 합니다.      ​예끼마을의 근민당 갤러리는 수몰 이전 선성현 관아의 진무실 건물을 이전한 것으로 수몰 이전 건축물로 유일하다고 합니다.지금은 예끼마을을 대표하는 갤러리로 활용되고 있습니다.    ​갤러리에서 작품 감상하고 근민당에서 마을을 내려 보고다시 예끼마을 골목골목을 산책하였습니다.​ ​파노라마로 촬영해본 안동호와 예끼마을의 모습입니다.​​  * 예끼마을경상북도 안동시 도산면 선성길 14 예끼마을경상북도 안동시 도산면 선성길 14  친근한 벽화와 예술의 끼가 가득한 예끼마을 :: 안동 비대면 여행지, 안동 가볼만한 곳, 안동여행, 안동 벽화마을​​안동 예끼마을에 가까워지자 멀리서도 보이는 독특한 조형물이 눈에 들어옵니다.안동댐 건설로 인해 주...blog.naver.com 안동 예끼마을 갤러리 :: 안동여행, 안동 가볼만한 곳, 예끼마을 갤러리​​무더운 여름이 가고 어느덧 가을이 다가왔습니다.안동의 수많은 가을 관광 명소 중에서 유독 정이 가는...blog.naver.com  최정수 안동시 SNS 기자단 / 6월 취재 기사 ​슬기로운공예생활☆슬기로운집콕생활 수다쌤예요, 충청남도 공공도서관과 함께 진행한비대면 ZOOM 가족체험 프로그램으로가족구성원들이 모두 모여크리스마스 트리와 스노우볼을 만들었습니다^^ 주문해주신 수업 재료 꼼꼼하게 준비해서 보내드리고예약된 수업 시간에 만났어요^^   원활한 수업을 위해수다쌤의 솜사탕색 클레이만들기 영상을공유해드리고 시작해쉽고 재미있게 수업할 수 있었어요^  https://youtu.be/VPM_3sf82BE​​ 예술혼을 불태우신다며모든 가족분들이 즐겁게 만들어 주셔서저또한 무척 즐거운 시간을 보낼수 있었어요  후기 사진도 보내주시고 넘 즐거운 시간으로 마무리된것 같아요  코로나로 인해 긴긴 집콕생활이 이어지는데수다쌤의 수업이 힐링이 될수 있어정말정말 감사합니다 수업 문의 주세요^^ 수다쌤과 함께하는 온라인수업비대면공예수업, 비대면가족프로그램 문의주세요♡​#복지관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면zoom공예수업#비대면공예수업#zoom가족참여수업#문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#클레이로크리스마스트리만들기#클레이로스노우볼만들기#크리스마스장식만들기#클레이공예비대면수업#가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미 #비대면만들기체험#비대면가족참여프로그램#메리크리스마스#비대면크리스마스만들기#산타할아버지무드등만들기 #비대면가족체험프로그램#슬기로운공예생활 #슬기로운집콕생활 #집콕프로그램 #관공서공예수업#비대면원데이 #비대면원데이클래스 안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월곡역 사이에 숨어있는 숨은 맛집같은 공방이랍니다 ;)​5주간의 단체수업 포스팅의 마지막입니다. 출장강의로 시작했으나 코로나로 비대면으로 진행했던 단체수업~아마 사진에는 많이 모여있을겁니다. 그러나 저는 없어요 ㅠㅠ지금처럼 5인이하 집합금지는 아니였었구요~ 긴급돌봄으로 운영되던 아동센터입니다.~​지금까지 5주동안저학년반 필통만들기~ 아동센터 가죽공예 출장교육 단체수업 1안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월...blog.naver.com 고학년반 필통만들기 아동센터 가죽공예 비대면 단체수업 2안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월...blog.naver.com 저학년반 목걸이카드지갑만들기 아동센터 가죽공예 비대면 단체수업 3안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월...blog.naver.com 이렇게 진행했고 이제 고학년반 폴딩카드지갑입니다^^ 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방5주라는 짧은 시간관계상 카드지갑은 반조립으로 진행합니다.타공까지 완료된 제품을 직접 바느질하고 단면마감까지 진행했습니다. 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방앞전 필통을 만들때 가죽색상, 장식색상, 이니셜 등 사전에 조사해서 이렇게 맞춤식으로 진행했습니다.~ 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 열심히 작업하는 우리 어린 수강생분들^^제가 직접 확인하고 케어하진 못했지만 상주하고 계시는 선생님분들과 봉사자분들에게 사전 교육 및 설명을 해드려서 문제없이 잘 하셨답니다.저는 빔프로젝트로 화상통화를 하면서 계속 설명을 했답니다.^^ 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방다행히 공방과 가까운거리에 있어 필요한 공구들과 기타 준비가 잘되었습니다.  아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방2회로 진행된 카드지갑 단체수업 바느질은 마지막 바느질과 단면마감만 남기고 최종 정리 및 수업을 했습니다 그리고 이렇게 최종 결과물이 나왔습니다.^^ 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방 코로나문제와 아이들의 일정때문에 단체사진은 못찍었지만 찍을수 있는 인원한에서 기념사진을 찍어서 보내주셨습니다.^^다들 너무 만족스러워하면서 벌써부터 애착을 가지는 아이들이 많아 기분이 좋았답니다. 아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방저학년학생들이 만든 목걸이카드지갑은 희망한 목걸이 줄에 잘 끼워포장해서 나눠줬답니다. 폴딩카드지갑은 그자리에서 완료되어 나눠주고요  아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방아동센터 출강교육 / 코로나 비대면 단체수업 / 카드지갑 _ 성북구 아브리오 가죽공방최대한 아이들에게 필요한 제품을 단체수업으로 하고 고민하고 디자인잡고 준비하고 나름 많은시간이 준비시간으로 소비되었지만 그만큼 실용적이고 의미있는 시간이 되어서 너무 좋았답니다^^​지금은 코로나가 심해서 5인이하집합금지이지만 조금씩 나아지고 있고 백신접종도 계속해서 이루어지고 하루빨리 종식이 되었으면 좋겠네요 좀 더 의미있고 즐거운 출장교육 단체수업이 생겼으면 좋겠습니다^^​이밖에 소규모 단체수업으로 공방에서도 가능하고 예약제로 개인으로도 얼마든지 교육이 가능하니 언제든지 문의 주시면 정성껏 답변드리겠습니다. ^^​···성북구 미아사거리, 길음 아브리오 가죽공방 수강 문의 및 제품 문의010.9927.5141블로그 DM, 인스타 DM인스타그램 : abrio_studio카카오 플러스 친구 : 아브리오 가죽공방카카오톡 오픈채팅 : 아브리오 가죽공방 이메일 : abrio_studio@naver.com​  #미아사거리 #길음역 #월곡역 #하월곡동 #가죽공방 #아브리오#원데이클래스 #정규 #교육 #주문제작 #쉐어공방 #숨은공방#실내데이트 #핸드메이드 #취미 #가죽공예 #출장교육 #출강#단체수업 #단체교육 #아동센터 #외부강의 #카드지갑 #폴딩지갑  ​ 아브리오 가죽공방서울특별시 성북구 종암로36길 41-13 2층 아브리오 가죽공방 아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 276명, 팔로잉 261명, 게시물 178개 - 아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아브리오 가죽공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어사당동에 위치한 아브리오 가죽공방입니다. 항상 정성을 다한 제품을 만들도록 노력하겠습니다.smartstore.naver.com ​ 여주시 청년활동지원센터 8월 비대면 프로그램 진행건강한 여름나기 프로그램 통해여주 청년의 몸과 마음의 면역력 높아지길 희망 여주시 청년활동지원센터는 여주 청년(만 18세 ~ 39세)을 대상으로 8월 비대면 프로그램을 진행 중이다. 한여름 코로나 19로 지쳐 있을 여주 청년들의 건강한 일상을 위해 계획했다. 현재 여주 청년 60명이 △집콕! 방콕! 성장독서(독서) △모기 안녕! 천연 모기 퇴치제 만들기(공예·취미) △손바느질로 면마스크 만들기(문화생활) 프로그램을 수강 중이다. 비대면 프로그램은 센터에서 만들기 재료와 도서를 수령 후 온라인으로 참여하는 형태로 진행된다. 센터 블로그를 통해 동영상 강의를 제공, 독서 교육 온라인 채널을 통해 감상문 제출과 피드백이 이뤄진다. 참여 청년들은 만족도 조사 설문을 통해 “실용적이고 쉽고 재미있는 프로그램”, “동영상을 반복적으로 볼 수 있는 점이 좋았다, 요즘 꼭 필요한 프로그램”, “현재 듣고 싶은 말들이 가득했던 책을 읽게 되고, 소장할 수 있어 기쁘다”고 말했다. 여주시 청년활동지원센터는 앞으로도 지역 청년을 대상으로 다양한 프로그램을 매달 진행할 계획이며, 코로나 19 상황에 대응하여 운영할 수 있도록 노력할 것이라 밝혔다.​ 여주시 청년활동지원센터 8월 비대면 프로그램 수강생 작품_2020.08.28.​ 집에서 즐기는 가죽공예 클래스벨커스 카드지갑 만들기서울 강서구 까치산로24길 14매일 10:00 - 22:00010-4841-4237​예전부터 원데이 가죽공예 클래스를듣고 싶었었는데코로나도 그렇고 딱히 근처에클래스가 없는 것 같아서한동안 포기하고 있다가​가죽공예 DIY 키트가 있는 걸발견하고 바로 주문했다.​ ​ 벨커스 가죽공예 DIY 키트내가 주문한건벨커스의카드지갑만들기 키트!​ ​벨커스는오프라인 공방도 함께 운영하고 있는 동시에가죽공예 키트를 판매하고해당 영상을 유튜브에서 확인할 수 있는비대면가죽공예클래스도 운영하고 있다.​ ​모든 재료가 요 패키지 안에포장되어 온다.​가죽부터 면봉, 헤라본드, 마감재, 쪽가위, 실, 바늘까지!​이렇게 집에서 가죽공예를 할 수 있다니..?요즘은 역시 택배로 안되는 게 없다!​ ​선물할 거라서각인까지 해서 주문했다.옵션에서 각인은 추가로 선택할 수 있다.​  ​신상인 그레이 가죽에아이보리색 실로 선택!​ ​벨커스에서는 이탈리아의 푸에블로 가죽을 사용한다고 한다.가죽은 역시 이탈리아,,,​재료를 꺼내고유튜브채널에서 영상을 켭니다.​ ​마감재를 가죽끝에 발라주고반질반질하게 마감해주는작업을 2회 반복!​이 작업을 하고 나니끝에가 맨질맨질깔끔해진다.​가죽에 마감재가 묻으면얼룩이 생길 수 있으니바로바로 닦아주는게 중요!​ ​헤라에 본드를 묻혀서발라줍니다.본드가 마르면 가죽끼리 붙여서모양을 잡아준다.​ ​먼저 양쪽 가죽부터 붙여주고​ ​앞에 가죽 붙여줄 준비까지 완료!​ ​이렇게 하면다된거나 다름없죠~!​ ​양쪽 실 끝에 바늘을 끼우고매듭을 짓고 나면바느질 준비 끝!​ ​자 이제 바느질을 시작합니다~!​  ​가죽이 부드러워서잘 들어간다.딱딱한 가죽이면 초보자가 하기에는어려울 수 있는데벨커스 제품은 부드러운 가죽이라서바늘이 쑥쑥 잘 들어간다.​ ​어려울 줄 알았는데너무 쉽다!바느질과 거리가 먼 나도쉽게 할 수 있다.​  ​그렇게 해서 완성완성약간 삐뚤삐뚤하지만내가 완성했다는 사실에일단 뿌-듯​ ​각인을 찍은건데삐뚤거리는 저 하얀 선만보이는건,,기분탓일까요...?​ ​만족도 백프로아니 천프로 만프로..!!​ ​앞쪽에 카드 하나뒤쪽에 카드 두개넣으니까 딱 적당하다.​ ​가죽제품은 시간이 지날수록가죽특유의 멋스러움이 생기니까열심히 들고 다니길 바라며,,,!​영상이 있어서초보자도 쉽게 만들 수 있고요즘같이 집에 있는 시간이많을 때에 취미생활로 하기에딱 좋은 벨커스 가죽공예 DIY 키트​내 손으로 직접 만드는뿌듯함까지!​가죽공예 클래스가 부담스러웠던분들에게도 강추~!​ 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com 벨커스(@valkers_makerspace) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 156명, 팔로잉 143명, 게시물 144개 - 벨커스(@valkers_makerspace)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​ 누군가를 위한 모임이 아니다.내 소중한 시간을 쏟아 참여하는'나를 위한 모임'이라는 사실을 기억하면 된다.책 모임은 서로에게 물드는 시간이다.두려움을 내려놓고 서로에게 물들어보자.39쪽​ 온라인 책 모임 잘하는 법 저자김민영출판북바이북발매2021.06.27.  ​1부 온라인 책 모임 참여를 위한 두 가지 워밍업 1장 마음 준비2장 도구 준비​2부 온라인 책 모임의 원칙과 문제 해결법1장 회원 모집과 운영 원칙2장 온라인 책 모임에서의 문제와 해결법 ​3부 사사롭지만 알면 도움이 되는 책 모임 팁1장 '관계'는 모든 문제의 시작과 끝2장 책 모임에 활력을 주는 프로그램  팬데믹 상황으로 오프라인 독서모임이나 북 토크 진행이 어려워진 시대에도 독서인들은 읽는 행위를 멈추지 않았다. 재택근무와 온라인 학습에 주로 이용되던 영상 회의 프로그램을 이용해 따로 또 같이 읽는 일을 계속 했다. 혼자 읽는 것도 물론 재밌지만 오프라인 독서 모임에 재미를 느낀 사람이라면 두 팔 벌려 환영할 일이다. 하지만 새로운 기술이 익숙하지 않거나 오프라인 독서 모임 특유의 다정다감한 느낌이 극히 적은 온라인을 달가워하지 않는 경우도 종종 있다. ​나는 작년 가을부터는 '청책사(청소년 책을 읽는 사서)'라는 카카오톡 메신저를 활용한 온라인 독서모임을 진행하고 있다. 직업이 '사서'이지만 일적으로 읽는 것(활동지를 만들기 위한 기초 자원으로서의 독서)이 아니라 단순한 재미를 도모하며 청소년 어린이 책을 읽는 3명의 학교도서관 사서로 단촐하게 운영중이다. 중학교 2명, 초등학교 1명으로 구성되어 일주일에 한 권씩 돌아가면서 책을 선정하고 함께 읽는다. 별점 주기와 소감 및 문장 나누기를 통해 1시간~1시간 30분 정도 카카오톡으로 진행한다. 그리고 올해 1월부터는 오랫동안 일했지만 이젠 뿔뿔이 흩어져서 볼 수 없는 학교 동료샘들이랑 줌(화상회의 앱)으로 한 달에 한 권씩 책 모임 겸 수다를 나누고 있다. 어쩌다보니 두 모임의 운영자의 위치다. 두 모임 참여자 중 나를 제외하고는 독서 모임의 경험이 적다는 이유였다. 운영자라고 해봤자 그냥 출발선을 그었을 뿐 특별하게 하는 일은 아직까지 없지만 반년 이상 진행하다보니 매너리즘에 빠져서 열과 성의가 점점 없어지는 내 자신을 알아챘다. 때마침 좋은 책이 나와서 덥석 구매해 단숨에 읽었다. ​기관을 따지지 않고 책을 사랑하는 사람들이 모여 있는 곳이라면 언제든지 달려가 '비경쟁 독서 토론'을 지향하는 독서 모임을 진행하거나 강연하는 데 열심인 네 명의 공저자가 쓴 『온라인 책 모임 잘하는 법』이다. 이렇게 솔직하고 선명한 제목이라니. 부제는 '참여자와 운영을 위한 비대면 모임 노하우'다. 요즘은 화려한 표지와 감성 '돋는' 문장형 제목으로 독자를 홀리는 책들이 많이 나오는데 책장을 열자마자 실망하기 십상이다. 일명 '낚였다' 수준의 책들이 종종 있기 때문이다. 하지만 이 책만큼은 장담하건데 제목, 부제, 본문 이 세가지가 모두 한 길 위에 서 있다. ​오프라인과 온라인 독서모임의 차이점부터 분석하면서 새로운 기술이 어려운 시니어 세대들이나 오프라인 독서 모임을 오래 했어도 온라인은 왠지 마음이 가지 않는 사람들에게 온라인 독서 모임의 문턱이 그리 높지 않다는 사실을 깨닫게 한다. 같은 듯 다르고, 다른 듯 같은 온라인 독서 모임 본격 해부 책이라고 해도 좋겠다. 새로운 문화에 진입할 때 제일 어려운 관문인 도구 준비, 즉 기술 습득을 위한 내용이 1장에 나오는것도 아마 가장 큰 걸림돌이라고 생각한 것이 생각보다 시시하다는 걸 깨달으면 다음 단계는 수월히 넘을 수 있다는 사실을 말하는 구성이 아닐까 싶다. ​네 명의 공저자가 쓴 책이기 때문에 정말 세세하다. 하지만 너무 세세해서 시시하게 읽히기도 한다. 어설프게라도 온라인 독서 모임을 운영하는 내가 읽기엔 진짜 필요한 부분은 설명이 부족한 느낌을 받았다. 그래서 운영자보다는 참여자를 위한 책이라고 생각한다. 기대를 너무 많이 한 탓인가 후반부로 갈수록 온라인 독서 모임보다는 일반적인 오프라인 독서 모임에 대한 이야기를 늘어놓는 것처럼 읽혀서 집중이 잘 되지 않았다. ​기대가 컸던 책이기에 아쉬움도 많이 남지만 경험의 노하우를 공개적으로 나눠주었다는 의미가 매우 중요하다고 생각한다. 팬데믹 상황에서 나의 취미 중 가장 큰 부분을 차지하는 게 독서라서 다행이라고 생각했던 한 사람이었던 나도 1년 넘게 계속 되는 이 상황에서 독서 모임에 대한 갑갑증을 느끼며 고통스러운 나날을 보내고 있었다. 그런 와중에 이 책을 읽게 되어 온라인 독서 모임을 열거나 참여하는 데에 부담을 덜 느낄 수 있게 된 것은 분명하다.    수다쌤예요,​박진영님의 "어머님이 누구니" 라는  노래중에널 어쩌면 좋으니 라는  가사가자꾸 생각나는  꽃이예요 널 어쩌면 좋으니머리부터 줄기끝까지사랑스러워서눈에서 꿀이 떨어지고 있어요.동글동글한 꽃잎과 꽃생김새에푹 빠져있어요.   icda 국제공예디자인협회 페이퍼플라워자격증을찐힐링시간 보내세요. icda 국제공예디자인협회 페이퍼플라워 수업 문의주세요.[iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지작약만들기 #페이퍼플라워작약#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #주름지라넌큘러스 #비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#주름지 #페이퍼플라워#paperflower #실시간라이브강의#페이퍼플라워수업#프리미엄주름지 #페이퍼플라워온라인진격증#이탈리아주름지​                                                                                                                                          (체험 완성작)가족과 함께하는 집콕취미- 봄기운 뿜뿜 도자소품만들기체험 ​대상:초등생이상~ ,전주시민대상시간:자유( 유투브활용 비대면수업입니다)내용: 도예체험입니다. 8회차로 진행되며, 봄기운 가득담을수 있는 꽃수저받침, 꽃접시, 화병,화분, 잎모양접시, 머그컵등을 만듭니다. 수업은 유투브로 진행되며 재료는 택배로4차시씩  발송됩니다. 2~3차시 진행후 남부시장 청년몰 세라누리공방으로 작업물을 가져오시면 구워드립니다.*모든 택배비는 수강생 부담이니 참조해주세요.*코로나 19의 사정에 따라 대면수업으로 전환될수 있습니다.(평생학습관 홈페이지 상세설명 참조,개강일 3월 10일 오전 10시)수강비: 소성비 포함 1인 8차시기준, 12만원​​예약: 전주시 평생학습관과 함께하는 남부시장 청년몰 도예공방 세라누리의 체험입니다. 예약은 평생학습관 홈페이지로 예약됩니다.. 예약문의:0632815267예약url:  https://e.jeonju.go.kr/home/SubPage.html?CID=bbs/board.php&bo_id=cmu07&wr_id=1718#top 전주시평생학습관홈 > 평생학습소식 > 공지사항 2021년 전주시 평생학습 플랫폼 시즌1 수강생 모집 안내 이름 관리자 등록일 2021-02-05 09:11:47 조회수 747   첨부파일 그림1.png (6.1K) / Down : 6 / 2021-02-09 09:13:05 그림2.png (6.2K) / Down : 1 / 2021-02-09 09:13:26 그림3.png (5.9K) / Down : 3 / 2021-02-09 09:13:42 어반스케치.pdf (45.0K) / Down : 10 / 2021-02-09 10:12:10 내가 만들어 ...e.jeonju.go.kr                             수업 커리큘럼 문의는 01083137734 세라누리 도예공방으로 문의 바랍니다.예시) 1차시 봄맞이 벚꽃 수저받침or 벚꽃머리끈 만들기 수업과정    완성~커리큘럼 관련해 문의사항은 01083137734 세라누리 도예공방으로 문의바랍니다. 비대면 도예수업(유투브,택배이용)-봄기운뿜뿜소품만들기남부시장청년몰전라북도 전주시 완산구 풍남문2길 53https://blog.naver.com/ceranuri/222242190051도자체험으로 봄기운가득한 꽃접시, 꽃수저받침, 화병, 화분,머그컵등을 만듭니다. 비대면수업으로 유투브와 택배를 활용해 진행됩니다. ​ 집에서 쉽게 하실수 도자기키트!취미생활한답시고 집이 막 엉망진창되는거말고😂깔끔하게!가볍게!그러나 실생활에 쓰임 좋은거그게 바로 이거에요👍🏻​커피한잔 홈카페 즐기시며코로나로 답답한 일상에서소소한 흥미를 찾아보세요❤️​ 가위로 싹둑싹둑✂️판박이스티커 붙이듯 붙이는 작업이고작업 후 가마작업을 거쳐야하므로저에게 다시 전달해주셔야합니다(택배 혹은 방문 가능)단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 단체수업*회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#진주초전동 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #진주도자기체험 #어린이일일체험 #도자기공방 #성인원데이클래스 #커플체험 #가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #어린이집수업 #유치원수업 #학교수업 #도서관수업 #특수학급 #동아리수업 #공공기관출강 #기업강의 #비대면수업  ​​​안녕하세요 영쨩입미다'-'♡저의 새로운 취미를 여러분들께 소개해드리고 싶어서이렇게 찾아뵙게 되었어요!!​활동량을 좀더 늘리기위해 이런저런취미들을 늘려가려고 찾아보고 있던 와중​마라톤이란 종목에 호기심이 생기시 시작하더라구오🙆‍♀️​때마침 지인을 통해 알게 된 [애니멀런]이라는 비대면마라톤시스템이 눈에 딱 들어왔어요!!​솔직히 첫마라톤을 대면 마라톤이였다면부끄러움+낯가림이 심한 저로써는 참가하려는도전조차도 못했을껀데!! 코로나로 인해비대면마라톤으로 진행된다는 소식에​오?! 그럼 혼자뛰고 기록인증만 하면되는거잖아?라는 생각이 먼저들었어요!!!ㅎㅎ​그래서 바로  2월달에 신청을 하고!기다리고 기다리던 3월달이 돌아왔습니다! ​​제가 처음 신청한 애니멀런은3월달 개최된 호랑이런🐯​[멸종될 위기에 처한 동물들을 위한 기부마라톤으로 진행됩니다]​참가비 20,000원 이중 10%는 그달에 개최된 멸종위기동물들을 위해기부되는 형식입니다​  ​*** 인증거리로는 두가지 거리가 있어요! **​첫번째, 호랑이 개체수 [ 2016년 기준 ] 3,890마리를 뜻하는3.9km 두번째, 호랑이 개체수 97%감소를 뜻하는 9.7km​가 있습니다!!  선택하셔서 진행하시면됩니다!​  ​참가비 20,000원에 이정도의 굿즈 구성품이 함께 들어있어여🙆‍♀️ 애니멀런동물들을 위한 기부런/애니멀런, 비대면마라톤, 보츄얼레이스www.animallace.com [ 사이트는 위 링크에 ] 굿즈발송이 내부사정으로 좀늦어졌지만그래도 잘도착했어유!!​제 배번표는 1713번입니다🐯 ​런런하고 일상글과 본문글 수정해서 인증 가져올께요🥰  ​​4월에는 코알라를 위한 코알라런이 준비되어있습니다🙆‍♀️❤3월15일 이미 선결제 완료!!​4월 18일까지 접수 가능하다고하니참가인원 조기마감전 신청해보세요😊​+ 자세한내용은 추후에 가져올께요​  ​4월 코알라런에도 2가지 인증거리가 있습니다​첫번째, 호주야생코알라 생존 개체수 약 4만3천마리를 의미하는 4.3Km​​두번째, 2세기만에 코알라 개체수 99%감소를 의미하는 9.9Km  ​저는 기본패키지 구성으로 참가신청완료했습니다​ ​​다같이 건강하고 좋은일에 참여해보시는 건 어떠실까요?내생애 첫 마라톤_ 동물을 위해 함께 런해보세요😚​ ​​안녕하세요 초록잎새입니다. 작년 이맘때쯤 시작한 코로나가 1년이란 시간이 지나도록 계속되고 있습니다. 전 세계 모든 사람들이 코로나로 인해 힘든 시간을 보내고 있지요. 저 역시 이사와 퇴사 등으로 집콕생활을 하고 있는데요. 처음 이사와서는 정말 적응을 못하고 우울해서 너무너무 힘들었습니다. 주말이면 랑이와 드라이브나 외출을 가는 거 외에는 아무것도 못했으니까요. 요즘 제일 큰 즐거움은 바로 몰운대로 산책? 트레킹을 가는 거랍니다. 아직도 집에선 티브이만 보는 ... 그래서인지 기억력도 부쩍 퇴화되는 것 같고 매번 보는 프로그램에 지루하기만 했는데요. 슬기로운 코로나생활에 슬기로운 집콕취미로 보석십자수를 발견했어요. ​ 쨔쟌~~~어릴 때 십자수가 한창 유행할 때 이모 자동차주차판?을 하나 만들어주고 땡!!!쉽기는 한데 뭔가 만족도도 덜하고 힘들기만 하고...십자수를 하면 또 액자를 만들든가 쿠션이나 뭔가를 사야하잖아요. 이중, 삼중의 부담이 어린 시절에는 감당하기가 힘들었어요 그 뒤로 퀼팅?을 배우기도 했는데 바늘을 몇 개나 부러뜨리고 ㅎㅎㅎ그건 또 배우러 가야한다는 시간적인 압박으로 인해 강사님이 그만둬버려서 ㅠㅠ 땡!!!​ 비대면생활을 해야하는 #코로나생활 무조건 #슬기로운 #집콕취미 하나쯤을 찾아야하는 요즘, 유행하는 #보석십자수 시간도 엄청 잘 간다는 소문에 고민을 하다가 병원을 다니고 기다리는 시간이 지루해서 한 번 도전해 보았습니다. 상자속에 모든 패키지가 다 들어 있어요. 강사도 필요없고 따로 액자를 만들 필요도 없답니다. ​ 보석십자수 설명서와 부재료들이 들어 있어요. 비즈를 엄청 다양하게 많이 들어 있네요.이걸 다 붙여야 한다는 거죠??? 후하~~~~ 비즈 색깔도 다 비슷비슷하게 보이는데... 이거 언제 찾아서 언제 붙이나? 걱정이 슬~~~ 되기도 합니다. ​  비즈를 정리할 #트레이 #3,6,9펜 #고체풀 #철제벽고리 #세발벽고리 #수평계이렇게 구성이 되어 있습니다. 트레이와 고체풀은 넉넉하게 들어 있으니까 아낌없이 사용하면 되구요. 3, 6, 9펜도 뺐대가 꽂았다 할 수 있도록 3개가 들어 있어요. ​ 원형비즈마다 지퍼백에 들어서 번호가 적혀 있구요. 설명서에 번호와 표시가 매칭이 되어 있어서 도안의 표시를 찾아 숫자를 찾으면 된답니다. 저는 이거 매칭하는 게 살포시 번거롭고 힘들었어요. 비즈 색깔이 비슷하니까요. 가능하면 지퍼백 숫자 아래에 도안 표시도 적혀 있음 더 좋겠어요. ​  펜은 기본으로 1구와 3구 펜으로 되어 있는데 3구펜을 빼서 6구와 9구로 교환을 하면 이렇게 1,3,6,9펜이 모두 구성이 됩니다.1구는 비즈를 하나씩 사용할 수 있고, 3, 6, 9는 각각 3개, 6개, 9개의 비즈를 한꺼번에 사용할 수가 있어서 일렬로 여러 개의 같은 비즈를 붙일 때 편하답니다. ​ 액자를 단단하고 두꺼운 나무판으로 되어 있어요. 꽤 두꺼워서 제가 팔꿈치로 누르고 작업을 해도 안전하더라구요. 게다가 이 판 자체가 도안이자 액자라서 따로 뭔가를 할 필요가 없어요. ​ 액자에 숫자, 영어, 모양으로 표시가 되어 있어요. 따로 종이도안이 없이 액자자체가 도안이구요. 이 비닐을 벗기고 바로 사용하면 되는데 액자가 접착식이라 비즈를 올리기만 하면 붙여진답니다. 대신 모두 완성한 뒤 비닐을 제거하는 게 좋아요. 완성 전 까지는 비닐을 열었다가 닫았다가 해야 합니다. ​ 보석십자수 사용방법은 본품 상자 뒤에 나와 있어요. ​1. 고체풀에 구멍이 나도록 펜으로 뚫어주세요. 2. 트레이에 붙이려는 비즈를 조금 쏟아서 정렬해주세요. 3. 설명서와 캔버스의 부호를 확인해주세요. 4. 설명서와 캔버스의 부호가 일치하는 비즈를 붙여주세요. 5. 평평한 도구로 단단히 눌러주세요. ​  고체풀은 이렇게 빨갛게 생겼어요. 고체풀로 앞, 뒤로 비닐이 붙여져 있어요. 오픈을 해 두면 단단해지고 접착력이 떨어지더라구요. 한 번 사용하고 비닐을 닫아두세요. ​  1구 펜과 3구펜에 고체풀을 찍어보았습니다. 빨갛게 찍혀 나온 게 표시가 납니다. 보석십자수를 하면서 제일 많이 사용하는 게 바로 1구와 3구 펜이거든요. ​ #아이러브페인팅 비즈는 원형으로 생겼는데요. 빛 반사율이 20%가 높아서 완성했을 때 반짝반짝 빛난대요. 혹시나 모자라지 않을까 걱정될 수도 있는데 정량보다 20% 더 주신대요. 그런데 사용하다보면 좀 많이 남는 비즈도 있고, 덜 남는 비즈도 있어요. 원형비즈라서 도안에 동그라미가 있거든요. 그 가운데 붙이는 게 좋아요. 뭐 멀리서보면 크게 표시는 나지 않지만 비즈를 다닥다닥 붙이다 보니 자리가 모자랄 수도 있어요. ​ 이렇게 비즈를 하나 콕 찍어요. 고체풀이 접착력이 있을 때는 살짝씩 콕콕 찍어요. 접착력이 좀 떨어지면 힘을 주면 붙는데 고체풀은 넉넉하니까 힘들이지 말고 팍팍 사용해 주세요 ^^​ 캔버스의 부호와 일치하는 동그라미 위에 콕 올려 주세요. 너무 세게 누르면 고체풀이 묻어 나와서 지저분해져요. 물론 이것도 멀리서 보면 표시가 나지 않지만 ㅋㅋㅋ뭐~ 다 자기 만족이죠. 이왕이면 깔끔하고 이쁘게 마무리가 되는 게 좋잖아요. ​ 자~ 붙인 부분과 붙이지 않은 부분이 표시가 나죠?입체적이라서 붙이면 진짜 예뻐요. 햇볕 아래서 보면 더 이쁘겠죠?전 부호에 맞게 전체적으로 쫘악~~~~ 붙이고 또 다른 걸 붙였는데요. 그렇게 하니까 비닐을 벗겼다가 입혔다가... 자주 접착력이 떨어지는 것 같기도 하고, 같은 것을 자꾸 하다보니 좀 지루하기도 했어요. 하나가 하나씩 빼 먹기도 하구요. ㅎㅎㅎ 정렬이 좀 비뚤어지기도 하구요. ​ 물론 장점도 있습니다. 한 번에 같은 색깔 비즈를 거의 다 사용하다보니 비즈를 이것저것 꺼낼 필요가 없다는 거죠. 이것도 넣었다가 다시 꺼냈다가 하는 게 일이거든요. 다들 편한대로 하면 될 것 같아요. ​ 처음엔 거실에 앉아 티브이를 보면서 보석십자수를 했어요. 이거 하니까 정말 시간 가는 줄 모르고 집콕취미가 되더라구요. 성격상 한 번 잡으면 또 계속 하는 스타일이라... 너무 움직이지 않게 되었어요.어느 날은 저녁 먹고 자리에 앉으면 새벽까지 하게 되더라구요. 그니까 랑이와 함께 하는 시간이 부족해서 ㅠㅠ 낮에 혼자 있을 때만 잠시잠시 하기로 했어요. ​  캔버스의 부호가 조그마하고 동그라미 안에 붙여야 하니 고개를 계속 숙이게 되고 고개를 계속 숙이니 목도 아프고 허리도 아프고... 오른손으로 하나보니 허리도 아프고 팔도 아프고...좌식으로 앉아서 하니 무릎도 아프고 ㅎㅎㅎ온 몸이 다 아프게 된다는 말씀~~~그래도 티브이를 보고 싶을 때는 거실 바닥에 앉을 수 밖에 없어요. 차를 한 잔 할 때는 식탁으로 이동을 할 수도 있지요. ​ 근데 결국은 식탁으로 이동했어요. 거실 바닥에 앉으니 티브이를 계속 보게 되고 그렇게 하니 또 보석십자수만 계속하게 되어서요. 트레킹도 가고 식사도 하고, 차와 간식도 하고, 보석십자수는 생활속에 잠시잠시 하도록 했어요. ​  3구 펜이에요. 찍으면 한 번에 이렇게 3개의 비즈가 콕!!! 붙어요. 그래서 연결된 곳에 사용하기가 좋아요. 3~5개의 비즈가 연결될 때 사용하기 좋습니다. 전 6구펜으로도 4,5개 연결비즈를 사용해보았거든요. 뭐 급한데로 잡히는대로 막 했어요 ㅎㅎㅎ​  ​ 우와~~~ 꽤 많은 비즈가 붙여지고 있어요. 보석십자수 하는 재미에 푹~~~ 빠져서... 랑이는 내팽겨치고 ㅋㅋㅋ나중엔 랑이도 몇 개 해보더니 재미있기는 한데 본인 체질은 아니라며관두고 티브이를 보더라구요 ㅋㅋㅋ​ 보석십자수, 슬기로운 코로나생활 슬기로운 집콕취미 아이러브페인팅by 초록잎새완성샷입니다. 햇볕이나 조명 아래에서 보면 진짜 반짝반짝 반짝임이 남달라요. 해바라기나 화사한 꽃을 할가 하다가...고흐의 별이 빛나는 밤너무 좋아하는 명화라서 이걸로 해봤는데 진짜 이쁘네요. 비즈 퀄리티나 색의 조화가 정말 좋습니다. ​   사진으로는 반짝임을 표현하기가 사실 어렵네요. 햇볕 아래에 두어도 반짝반짝 정말 예뻐요. 아이러브페인팅 보석십자수... 하나 더 해볼까 싶어요. 전 손으로 하는 거 정말 좋아하는데 슬기로운 집콕취미에 딱임 ​ 우리 집 인터폰이 너무 오래되어서 집이랑 어울리지 않았거든요. 인터폰 박스도 하나 구해다가 달았는데 너무 갑분뚝튀 ㅎㅎㅎ반짠반짝 보석십자수 걸어두니 딱입니다. 벽지도 블루계열이라서 진짜 잘 어울리구요. 랑이도 "해두니까 생각보다 괜찮네~ 힘들게 했는데 괜찮다~" 이랬음 ㅋㅋㅋ​예전에 십자수해서 액자 만들어 선물주는 사람있던데요. 정성도 좋지만 전 이렇게 힘들게 해서 선물을 주긴 힘들 것 같아요 ㅋㅋㅋ저는 그냥 집콕취미로 보석십자수해서 우리 집 꾸미기할래요. ​ DIY 보석십자수 고흐 밀레 피카소 클림트 모네 명화 시리즈 아이러브페인팅 40x50cm : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​ ​​​​​ 포슬린 페인팅충청북도 청주시 흥덕구 풍산로147번길 1 1F 101호 ​​​​​  #AgnesNam캘리그라피기업 기관 학교강의​nammiyeong@naver.com 온라인수업문의 (043) 235-1118​010-8844-4372​카톡ID Artist2016   ​​​​​#문화파출소청원 #문화예술교육프로그램​#비대면교육 #줌(ZOOM)활용강의​#캘리그라피온라인화상수업 ...​ ​#캘리그라피 #비대면(ZOOM)강의#한지무드등만들기 #온라인취미클래스 #캘리수업 #캘리그라피소품 #캘리체험#캘리그라피배우기 ...​ #캘리작품만들기 #캘리그라피한지무드등 #AgnesNam캘리그라피#나만의작품 #청주캘리그라피 ​그동안 반복했던 수업 내용으로마음에 와 닿는 글귀를 연습하며 위로받고, 마음을 치유받는 #캘리그라피프로그램 #캘리그라피온라인수업#캘리소품만들기 #캘리무드등...​다음시간에는 #캘리족자작품 만들기 입니다.^^​​ 집합금지로 만날수없는 달음이을 온라인으로 만나요​온라인으로 그동안 배운 내용의 체스 퍼즐도 풀어보고 체스 대국도 하고 ~​온라인 수업전 필수 사항! ▶ 리체스 가입하기  ​ #플레이팩토 #알터만체스 #파워체스 #플레이팩토키즈 #플팩 #플팩키즈 #멘사보드게임 #사고력체스 #교구수학 #놀이수학 #창의수학 #초등수학 #유아수학 #달음수학 #마포체스 #도화체스 #그룹수업 #소그룹 #방과후수업 #가베 #보드게임 #방과후체스 #취미체스 #온라인수업 #비대면수업 #CHESS #CHESSMATEC ​안녕하세요! 한샘 리하우스 창원 쇼륨 쇼룸지기 입니다.​오늘은 한샘 리하우스 창원점의 위치하여창원 반송동, 사파동, 명곡동, 용지동, 중앙동, 상남동 인테리어를 원하시는 분들에게​한샘, 창원 봄 인테리어 리모델링으로 새로운 인테리어 공간 제공,한샘 리하우스 창원점에서 를 소개드리겠습니다.​​오늘은 그중에서"한샘 리하우스 창원점 소개똑똑한 홈 스쿨링을 위한 아이방 인테리어"의 내용을 전달해드려고 합니다.​ ​  1. 공부와 취미를 동시에 즐길 수 있도록트윈 데스크 아이방 인테리어​ ​아이가 공부할 땐 오롯이 학업에만 집중하고남는 시간엔 자기만의 꿈을 키워갈 수 있도록책상 두 개를 나란히 배치해 트윈 데스크 아이방으로 공간활용을 적용한한샘 인테리어 리모델링 완성 모습입니다.​ ​책상 두 개를 나란히 붙인 구조인 만큼 활용도를 높였으며한쪽 책상은 온라인 수업을 하며 공부에 집중하는 공간이고한쪽 책상은 취미나 자기계발을 할 수 있는 공간으로 이용아 가능합니다.​또한 책상이 넓어 부모나 선생님이 함께 앉아편하게 학습을 지도해 줄 수 있도록 설계되었습니다.​ ​공간의 변화와 활용에 따른 다양한 배치가 가능한한샘 모듈형 책상을 활용하여 아이의 성장과 학습 활동에 따라 꼭 맞는 플랜 구성이 가능합니다.​ ​아이의 성장에 따라 다양한 모듈을 매치할 수 있고아이 스타일에 따라 색상 조합을 구성할 수 있으며아이의 성장과 취향에 맞춰 여러 플랜으로 배치할 수 있습니다.​​2. 공부와 휴식 공간을 나눈공간 분리형 아이방 인테리어​ ​침대가 보이면 자꾸 눕고 쉬게되고 싶은 특성상,학습에 집중할 수 있는 공간을 꾸미려면책상을 침대가 보이지 않는 위치로 배치하는 것이 좋습니다.​ ​한샘 인테리어 리모델링 에서는 이를 적용하여오롯이 공부에 집중할 수 있도록 낮은 파티션으로학습 공간과 수면 공간을 구분하며​책상에 앉으면 침대가 보이지 않으면서도 위로는 시야가 탁 트여공간에 넓은 느낌을 줄 수 있도록 시공되었습니다.​ ​​ㄷ자 구조로 공간효율을 극대화하며 빌트인 맞춤 수납을 이용하여 학습공간, 수납공간을 ㄷ자 구조로 만들어 최적의 동선과 편의성을 높였습니다.​​ ​늘어나는 책 수납을 위해 벽면을 꽉 채운 빌트인 책장과1.5m의 넓은 책상으로 노트북과 교재를 함께 펼쳐놓고 공부할 수 있어 편리하도록하였으며​코너장을 활용해 숨은 코너 공간까지 효율적이며 알뜰하게 의류 수납을 할 수 있으며자녀를 위한 미니 파우더 공간까지도 마련해줍니다.​​​3. 함께 자라는 형제/자매의공부, 놀이방 인테리어​ ​형제, 자매가 함께 긍정적 시너지로 올바른 공부 습관을 기를 수 있는 공부방으로 한샘 인테리어 리모델링을 적용하여 완성하였습니다.​아이들이 함께 공부하고 소통할 수 있는 인테리어 구조를확립하고 공부와 놀이 모두 즐기며 지낼 수 있도록 설계되었습니다.​ ​방 가운데 큰 책상을 두어 놀이나 취미를 함께 즐길 수 있도록 하였으며다양한 책과 장난감들을 깔끔하게 수납할 수 있는 ​한샘, 빌트인 플러스 슬라이딩장을 이용하여문 여는 데 낭비되는 공간이 필요 없어 더욱 똑똑하게 활용 가능합니다.​ ​방 중앙에 커다란 테이블은 놀이와 학습을 함께하는 완성형 놀이방으로점점 늘어나는 책과 다양한 학습 교구들은 간편하고 깔끔한 가림 수납으로 해결할 수 있도록 하였습니다.​ ​​공부방의 경우에는 집중해야 하는 공부나 혼자만의 일기를 쓸 때, 공용 책상 외에 각자의 책상이 필요하기에​같은 공간이지만 각각의 공부에 집중할 수 있는 공간 배치를 하였으며스스로 주도하는 공부 습관을 기르는데 효과적일 수 있도록 인테리어 리모델링을 완성하였습니다.​​이렇게 홈스쿨링을 위한 한샘 아이방 인테리어를 소개해드리며 한샘 리하우스 창원점의 위치하여​ ​창원 반송동, 사파동, 명곡동, 용지동, 중앙동, 상남동 인테리어를 원하시는 분들 중한샘 인테리어 리모델링 적용 한샘 공간별 케어를 ​원하시는 분들이라면주저 없는 상담으로 보답하겠습니다.​  ​OPEN - 10:30 AMCLOSED - 20:00 PM연중무휴 (설/추석 당일 휴무)주차시설 완비​경남 창원시 성산구 상남로 73, 2층 한샘리하우스창원점 ☎ 1899-8067​​​​​ [홍익인간 인성교육] 11027강 [2030 청년포럼-소리소문-비대면 랜선강의] 프로이직러, 제너럴리스트의 직업선택에 대한 고민​게시일 : 2021. 04. 14​질문 : 저의 요즘 고민은 직업에 대한 것입니다. 저는 지금까지 직업과 분야를 바꾸어서 여러 번 이직하였고, 덕분에 다양한 경험을 쌓게 되었습니다. 요즘 저 같은 사람을 제너럴리스트, 혹은 프로이직러라고 부릅니다. 그런데 직업을 선택할 때, 어떤 것을 우선으로 해야 할지 여전히 고민이 됩니다. 제 친구 중의 한 명은 현재 일이 안정적이라 부업을 하고 있는데, 저는 회사에서 주어진 일을 하느라 취미조차 가질 여유가 없습니다. 이 회사에서 1년 이상 근무를 하면서 이제 겨우 여유가 생겨서 부업을 시작할까 하면서도 동시에 다른 환경으로 옮기기 위해 이직하고 싶은 마음이 듭니다. 질문드리겠습니다. 요즘은 부업시대라고 하는데 직업이 안정되어 부업으로 실력을 펼치는 것과 돈은 많이 벌지만 여유가 없는 직업, 어느 쪽이 미래의 저를 위해 바르게 투자하는 것일까요? 스승님의 바른 가르침을 청합니다. ​강의 일자 : 2021.04.03 용인 / 정법시대 : 02-2272-1204​홈페이지 : http://www.jungbub.com/​정법강의 앱 다운로드센터 : http://app.jungbub.com/-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------어. 우리 젊은이들은 우리가 네가 활동할 수 있는 고런 때까지는 어디에 소속이 되어가지고 있는 곳에 우리가 가서 무언가를 배우고 갖추면서 성장하는 거죠. 우리 30대까지는 네가 배우고 갖추고 성장하는 거에요. 여기서 실력을 꺼내려고 들면 실력이 안 나오고 네가 이걸 재미있게 하면 실력이 나오는 거에요.실력이라는 거는 실력을 꺼낼라고 들면 그 욕심이 앞서면절대로 실력이 안 나와요. 헌데 실력을 네가 욕심내지 말고네가 재미있게 하라는 뭐든지 어떤 일을 지금현재 네한테 주어진 걸 재미있게 하라.그 재미있게 안하고 또 걱정을 해요. 걱정하지 마요. 그냥 재미있게 해. 재미있는 사람은 어떻게 되냐 하면 얼굴이 아주 환해지고 보기가 좋아져요. 재밌는 사람은걱정하는 사람은 수심이 들어요. 수심이 든 사람을 좋아하겠어요? 환하고 밝은 사람을 좋아하겠어요?우리는 어떤 인연을 만남으로써 네 인생이 바뀌어요. 어떤 인연을 만나느냐가 네 인생이 바뀌게 되어있어. 지금 이 시대에 네가 아무리 잘한다고 니가 성공하는 시대가 아니고 네 소질과 어떤 사람을 만나는 거에요. 만나면 여기서 이제 꽃이 핀단 말이죠. 그래서 네 인생이 바뀌어그래서 네가 지금 직장을 하고 있으며 이직을 자주 하는 분 있죠? 이직을 자주 하는 분은 어떤 사람이냐 하면 아주 영리하고 똑똑한 사람이에요. 똑똑한 사람은 이직을 자주 하게 되가(어) 있어요. 똑똑하고 영리하단 말이지. 이 사람이그래서 한군데 오랫동안 못 있어요. 왜? 어느 정도 알고 나면 이거는 거진 다 네가 아니까. 죽치고 시간낭비를 안 해요. 그래서 다른 걸 또 찾으러 가요.그렇게 하며 나도 모르게 지금 성장하고 배우고 있다라는 이야기죠. 그럼 다른데 이직할 때는 어떤 자리에 가는 게 맞느냐? 네가 더 배울 수 있고네가 더 무언가를 모자람을 더 채울 수 있는 자리를 찾아가는 거에요.이직을 할 때는저기 돈 많이 준다고 가는 게 이직이 아니고네가 더 배울게 있는가? 어느 만큼 이렇게 배울 수 있는 환경을 갖추어져 놓은 것인가? 요런 데를 가는 거죠. 돈은 작게 줘도 좋아. 네가 어디 가서 직접 안 배워도 여기 다니면서 네가 여기서 다 배울 수 있고, 여기서 더 많은 사람을 만날 수 있고, 그런 좋은 환경이 있는데 거기 가는 그 자체가 네한테는 어마어마한 선물입니다.요런 자리를 자꾸 이렇게 네가 찾아서 요렇게 네를 갖추고 얻을 걸 얻고 하면 나중에 결국은 네가 사회에서 필요한 일을 하는 사람이 되요. 욕심내지마라. 욕심은 금물이래니까.욕심을 내면 어떻게 되냐? 네 마음의 창이 닫껴(혀)요. 욕심을 내는 순간 한 꺼(까)풀이 닫힌다고 닫혀가지고 분별을 덜하게 되고네가 다른 거 사물을 한 칸 막아놓고 보고 있어요.어그래서 실력이 반감한단 말이죠. 반감하니까. 욕심을 내지 말고 네한테 가지고 있는 장점들을 살려서이걸 가지고 활동하면서 재미있게만 해라.고러면 되요. 고러면 되고 근데 시간 여유들이 우리가 직장을 가더라도 직장에서 쌔가빠지게(혀 빠지개-몹시 힘들게) 하지 마요. 어 그래 그러니 지치는 거라 이게직장에서는 어느 만큼 네가 활동을 하는 거냐 하면 70% 활동하는 데가 직장이고, 30%는 네 여유를 갖고 네 공부를 해야 되는 거에요. 그런데 직장에서 그렇게 4대3대3 요렇게 4대3대3 정확하게 이야기하면 그러면 우리는 30%는 직장에 가가지고 직장이 현장이기 때문에 여기서 경비를 우리가 이렇게 받고 활동을 하기 때문에 40%를 직장을 위해서 일을 하는 겁니다. 40%!직장 안에서 활동을 하면서 혼신을 다하는 거죠. 그렇게 하면서 그다음에 네 공부하는시간이 30% 이에요. 네 공부!그러면 40%, 30%가 요 안에서 해결 나는 거죠. 요렇게 70%에요. 그다음 30%는 뭐하느냐 시간을 30%는 휴식을 꼭 해줘야 된다라는 거죠. 잠도 자고, 휴식하고 인간은 요렇게 조물 되어 있어요.요런데 쓰는 거고 30%는 네 공부를 하고 갖추는 거를 항상 게을리 하지 않는 30% 그러나 어떤 소속에 갔을 때는 40%를 거기 최소한 최대한 40%를 활동을 하면 네가 공부하는 것도 활동하는데 도움 되는 것이고 요래서 이게 한 틀 인거에요.자신을 공부하는사람은 한 달 후에 이 사람 실력이 달라져서 활동하는데 도움 줘요. 어 또 1년 후에 네가 공부한 게 있어서 실력이 좋아져서 이 회사에 도움 된단 말이죠. 근데 공부는 안하고 일만 죽창하는 사람이 있어요.1년 지나니까 조금 네가 공부 안한 것 때문에 실력이 떨어졌는데지는 떨어졌는지 몰라요. 지금3년을 그러고 있으면 남한테 쳐져요. 인제왜? 실력이 향상 되야 되는데 네가 가진 거 재주만 가지고 자꾸 써먹고 그냥 일만 하니까. 니가 3년 동안 발전을 안했네?거기서 좋은 작품이 나올 수 있다? 좋은 아이디어가 나오고? 택도 없는 생각을 해. 배우고 갖추는 사람은 가면 갈수록 실력이 나오고실력이 향상이 돼서 직장에 도움주고 사회가 보이는 게 틀리고, 내 인생에 이 저장이 되는 이 자체가 틀려요.우리는 요런 것들을 잘 비율적으로 시간을 잘 보낼 때네 자신이 우수해지고 어 그러니까. 어디든지 직장에 가서는 처음에 들어 가갖고는 우리한테 실력을 요하지 않아요. 그 실력을 요하지 않는데 어느 정도 시간이 지나고 나면 실력을 요해요.근데 나는 쌔가빠지게(몹시 힘들게) 일만 한사람 실력이 그때 안 나오는 기라 근데 네를 갖추면서 실력을 요하지 않을 때내 정리를 잘하고 갖추어가면서 네가 주어진 걸 조금씩 조금씩 열심히 하니까. 나는 어느 정도 실력이 필요해서 나한테 갖다 댈 때는 실력이 나오는 거에요.바르게 했을 때, 우리가 뭐든지 이루어지는 거지. 틀리게 해가지고 이루어지는 법칙은 없죠. 그래서 지금 질문하신 분은 항상 네가 어디에 이직을 해서 갈 곳이 있다면 이직을 해도 되요. 한군데서 오래 하면서 스펙을 오래 쌓을 그럴 필요는 없는 사람이에요. 그게 안돼.왜? 네가 똑똑해서 그렇게 안돼. 똑똑한 사람은 빨리 파악을 하고 빨리 정리를 하고 여기 더 얻을게 없으면 나는 여기서 더 머물 생각이 없는 거에요. 그래서 그런 거지. 네가 이렇게 뭐 참을성이 또 그 뭐라 그러나 그걸 보고인내심이 없어서 아니에요. 내 바탕이 그래 본인이 본인은 원래가 무언갈 경험을 하고 하면서 자꾸 무언가를 작품을 만들고 할 수 있을 때까지만 자꾸 배우는데 사회가 도움 주는 거에요. 요런 거지내 인내가 모자라가지고 어데 오랫동안 못 있는다. 요런 생각 하지 마(세)요.사람마다의 특기가 있고, 사람마다 주어지는 이 기운들이 있는 거에요. 우리 지금 젊은이들은 이 멘토가 누구냐? 우리 원장님 찾아오면 멘토에요.어 용기내 용기내 가지고 원장님한테 아양도 좀 떨고 가가지고 멘토링도 좀 받고 그래 오케이.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 지금의 나의 환경 : ​나의 정법명언 : ​느낌과 생각 : ​카테고리 : ​정법사전 :​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 출처:https://www.youtube.com/watch?v=ZBuQPOp7M-o ​ 올파 커뮤니케이션 대표 박민범 입니다. 오늘은 공연사업부에 대한 소개를 할까합니다. 기업공연 주제공연 어린이공연 축제공연 생일축하공연 이벤트공연 야외공연 결혼식공연 돌잔치공연 대형공연 대학축제 오프닝공연많은 공연들이 있는데요. 시대와 유행에 따라 변하는 부분들로 인하여 공연준비를 할때 많은 고민들을 하게 됩니다.  요즘 어떤 공연팀들이 핫할까?최신 트랜드를 적용한 관객 맞춤형 공연- 올파팀 공연사업부 -뉴미디어 강의 프로 마술사의 몰입감 있는 강의와 공연으로 단순한 공연 뿐만아니라 메시지 전달을 위한 주제공연까지 가능합니다.  MC 음향장비 조명장비 기획 시행 대행 운영 저글링 마임쇼 벌룬 그림아트 샌트아트 변검 특별한 이벤트까지 조합하여 진행가능하며 올인원 패키지로 합리적으로 기획 및 대행 운영할 수 있습니다.  공연을 하려니 음향장비에서 조명세팅까지 너무 복잡하고 비용도 만만찮은데 어떻게 하지?패키지 견적으로 합리적이게 진행하세요. 공연에 필요한 장비들까지 한번에 O.K!인기폭주 재섭외 어린이 전문공연업체 풍선쇼 그림자쇼 매직버블쇼 출장공연 공연팀프리미엄 공연만족도 1위 앵무새마술 이벤트 회사에서 공연의 달인들을 만나 즐거운 시간을 만들어갑니다.  비대면 공연 온라인 공연 진행으로 코로라19 시대에서도 큰 감동과 웃음을 선사합니다.특히 코로나 블루로 힘들어하고 있는 어린이들에게 어린이 특화 매직쇼로 힐링의 시간을 함께 나누며 공감하고 소통하는 자리가 될 것 입니다. 언택트 비대면 온라인 마술 공연 과학마술을 진행하며 어떠한 환경과 상황에서도 최고의 몰입도를 자랑합니다.   비대면 상황 속 방역지침을 준수하고 온라인 장비에 맞춰 최고의 공연을 약속합니다. 온라인 비대면 장비 걱정은 ㄴㄴ 여긴 다 준비되어 있습니다.키즈매직는 특수한 전문분야 입니다. 아이들의 인지발달에 따라 다채로운 공연방식으로 연령대에 맞게 표현합니다.  비용이 걱정되신다면 옵션 조합을 통한 합리적인 가격 산출이 가능합니다.   가족오락관 같은 옛날 예능부터 최신 트렌드를 반영한 비주얼 매직까지 구사하고 표현합니다.  방과후지도 자격증 취득 취미과정반 부터 프로 데뷔까지 마술강의를 최신 트렌드를 보여드립니다.  공연섭외로 레크레이션 레크리에이션까지 진행 할 수 있다면???합리적인 공연 기획 구성으로 원하는 니즈에 맞게 딱~!대전 세종을 비롯한  청주 천안 아산 청양 공주 부여 전주 익산 충주 제천 진천 음성 김천 구미 충남 충북 등 충청권 지역과 서울 경기 중부권 지역 그리고 호남 영남 등 전국 어디에서나 섭외가 가능합니다. 마술을 관람도 하지만 내가 직접한다면?직접 참여형 교육마술이 필요하세요? 카드마술 동전마술 마술특강 등 필요한 부분이 있다면 교육마술까지 진행합니다.필요한 재료부터 강사섭외까지 한번에 올인원시스템으로!!!​포퍼먼스 뮤지엄과 함께 다양한 장르공연을 만나보시지요.​버스킹에서도 큰 반응을 일으키며 다양한 소통의 방법으로 관객들을 사로잡습니다.  추가 할인 혜택패키지 할인 혜택세트 혜택까지​올파팀 공연사업부와 함께 추억에 남는 즐거운 시간을 함께 하시지요. 감사합니다. ​ 올오브더파티대전광역시 중구 보문로 321 전국 현장에서 어디서나 직영으로 한번에 만나보세요.  ​  수다쌤예요,​페이퍼플라워 해바라기꽃이예요"당신을 사랑합니다"라는 꽃말을 품은숭배.  기다림의 꽃일편단심해바라기는7월에서 10월에 피는 꽃이예요 그리스 신화에는 포세이돈의 딸이 태양의 신 아폴로의 사랑을갈구하다가 해바라기가 되어하루종일 해를 따라 꽃머리가 움직인다는이야기가 있기도하죠^^  장미만큼이나 감동적인 꽃말을 담고 있는 해바리기 꽃이죠^^주름지로 만든 페이퍼플라워로 피운활짝 핀 해바라기의 밝은 빛이제 맘에도 활짝 피었네요^^  icda 국제공예디자인협회 [iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지해바라기만들기 #페이퍼플라워해바라기#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #주름지해바라기#비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#주름지 #페이퍼플라워#paperflower #해바라기꽃말 #해바라기꽃만들기#페이퍼플라워수업#페이퍼플라워해바라기만들기#페이퍼플라워온라인자격증​ 코로나19가 많은것을 변화 시켰네요~~공예 강의도 이젠 언택트방식으로~~라임나무공방은 비대면 강의를 위한 키트 제작이 한창입니다.​​ 스트링아트 만들기스칸디아모스액자 만들기아크릴무드등 만들기냅킨에코백 만들기​다양한 분야를 수업하고 있어서공예패키지도 다양하게 만들어 드리고 있어요~~^^​또 아크릴무드등과 드림캐쳐도 제작 의뢰가 들어와 있는 상태입니다.​​(스트링아트 키트) ​​(냅킨 에코백 만들기 키트) ​​(아크릴무드등 키트) ​​​(스칸디아모스액자 만들기 키트) ​​쉽게 개개인에게 전달되게 지퍼백에 깔끔하게 포장되어 나갑니다.​주말에도 계속 공방 나오는 저를 위해 잠시가족들이 동원했는데 성격상 혼자하는게 편한듯 하기도 해요..ㅋㅋㅋ그래도 고마워요 우리가족~♡​​ ​​일부 배송 나가고 오늘도 나가고또 보내고 ㅎㅎ출강이 또 멈춘 요즘이지만 이렇게 키트 의뢰 주셔서 넘 감사하게 일하고 있어요~기대 저버리지 않게 깔끔하게 준비해서 보내드릴께요~^^키트는 전국으로 배송됩니다.^^​​믿고 맏기는 공예강사 이영미강사랍니다.^^​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​♣ 문의 010-5069-7281♣ 카톡 lym7281​​​#동탄공방 #공예키트 #만들기키트 #집콕놀이 #놀이키트 #아크릴무드등키트#키트제작 #스트링아트키트 #스칸디아모스액자키트 #에코백만들기키트 #토탈공예키트#취미공방 #취미키트 #키트작업 #언택트 #비대면 #온라인 #동영상 #유트브 체험키트 #체험공방 #공방창업 #공예강사 #동탄맘 #화성시 #수원공방 #화성공방 #오산공방 #용인공방 #의왕공방 #안산공방 #천안공방 #평택공방 문화의집이 이전을 한 뒤개관하는 날만을 기다리던 나와 아이들드디어 개봉박두였었나..이틀 아이들을 만나고확진자가 스쳐지나간 동네가 되어또 휴관이 되었죠.문화의집을 그리워하는 청소년과평소 시간이 없어 올 수 없던 청소년에게안전한 체험 활동을 할 수 있도록[#취미배송중] 비대면 활동을 진행합니다.좀 더 시간을 흘려보낸 뒤안전하게 만나길 바래봅니다. 비대면 활동 #취미배송중을 준비했습니다. 문화의집 입구 신청벨이 보이시죠? ​ 신청벨을 꾸욱 눌러도,개인이나 단체 전화신청도 가능합니다.  신청벨을 누르면, 행운의 7번이 소식을 전합니다.​체험 활동 후 재사용 할 수있도록 파우치에 재료를 담았습니다. 활동사진을 전송하고, 온라인설문을 제출하면활동이 마무리 됩니다. ​ ​  안녕하세요 여러분 ~!불볕더위와 함께 시작된 아침입니다올해 장마는 이제 끝났는데..역대급 더위가 예상이 된다고 하네요 저는 이제 정말 죽었습니다 ​​  2년전 여름처럼 열대야 현상이 나타날 거라고 하는데 뭐 하루에 몇리터쯤 땀을 뺄거 같네요 빨리 여름이 끝나고 가을이 오면좋겠습니다  목포디지털드로잉학원​​  근데 가을도 그렇게 길지는 않아서 조금 날씨 선선하다가 바로 추워지면서 겨울이 오겠죠??그래도 겨울이 여름보다는 낫습니다 ​​  ​추운건 여러겹 더 껴입으면 되는거고화가 나지는 않으니까요 여름은 더 벗을수도 없고 .. 덥고 습하고 땀나고 짜증나고 화나고 아주 총체적 난국이잖아요 ​​​​여름 이야기 하니까 갑자기더 더워지는거 같아요 그저 날씨에 대한 개념은 무념무상으로하루하루를 보내야겠습니다 ​ 목포디지털드로잉학원오늘 여러분께 소개해 드릴건 목포디지털드로잉학원입니다 방학동안 취미로 배우려고 하시는분들입시나 취업을 위해서 더 시간을 내서 배워야 하시는 분들에게 드리는 정보라고 보시면 될거 같습니다​​​​최근 코씨의 유행이 다시 시작되면서확진자 수가 어마어마 하더라구요..1600명 정도가 매일매일 나오고 수도권은 새로 바뀐 거리두기 4단계가적용 되었다고 하더라구요 ​ 목포디지털드로잉학원이렇게 코씨가 계속 지속되면서 집밖으로 나가는 시간이 줄어들고집에 머무르는 시간이 늘었는데요 ​​​​밖에서 취미생활을 하시던 분들도 이제는집 안에서 다른 취미를 찾고있죠 저 역시 전에는 여행 다니는거 좋아하고스포츠 좋아해서 보러 다니는거 좋아했는데 이제는 갈수가 없어요​​ 목포디지털드로잉학원그렇기 때문에 집에서 보거나 이외에는게임을 하거나 웹툰을 보면서 여가시간을보냈거든요 ​​​그렇게 보내다 보니까 질리기도 하고 뭔가 새로운걸 하고 싶더라구요 무엇을 해야 할까 고민을 하면서 유튜브를 보는데  알수없는 알고리즘에끌려 게임일러스트에 대한 영상을 보게 되었습니다  목포디지털드로잉학원​여러가지 작업을 거쳐 게임 캐릭터가 완성되어져 가는 모습을 보니까 이거 정말 멋있다 라는 생각도 들고 나도 배우면 저런 그림들을 그려낼 수 있을까라는 생각이 들더라구요 ​​​​어렸을때 그림 그리는것도 좋아했어서이렇게 무료하게 시간 보내는거보다그림을 그리는것도 나쁘지 않겠다 생각이 들더라구요 ㅎㅎ​ 목포디지털드로잉학원​그렇게 해서 여기저기 좀 알아보게 되었는데 영상에서는 타블렛으로 그림을 그리던데 저도 종이에 그리는 그림보다 이게 더 재밌고편하겠다라는 생각이 들어서 타블렛 그림 가르쳐 주는곳 알아봤거든요​​​​생각보다 찾기가 쉽지 않더라구요목포에는 대부분 입시를 전문적으로 가르치고 도화지그림을 주로 그리는 곳이더라구요  ​​ ​​그렇게 여기저기 알아보다가 광주에 타블렛 그림을 전문적으로 배울수 있는 곳이 있더라구요 거리도  생각보다 멀지도 않고 버스 타고 다니기에도 거리상으로 괜찮더라구요 ​​​주말반이 있다면 딱 좋을거 같더라구요전화로 기본적인 상황 체크하고 상담날짜를 잡고 방문을 하였는데 생각보다 규모가 엄청 큰 곳이더라구요 ​ 목포디지털드로잉학원타블렛을 이용한 그림을 배워 입시나 취업쪽으로 나가는 분들이 엄청 많다고 하셨어요그러면 저같은 취미로 하려는 초보들은 못배우는건가 싶어서 헛걸음 했나라는 생각이 들때쯤 취미로 배우시는분들을 위한 취미반도 운영중이라고 하시더라구요 !! ​​​​보통 수업은 이론과 실습을 주로 하며 실무적인 능력을 키워주는 수업을 진행하는데저처럼 취미로 시작하시는 분들을 위해 내가 원하는 그림을 그릴수 있게끔 도와주는 수업이라고 하셨습니다 ​ 목포디지털드로잉학원클립스튜디오라는 프로그램을 이용해서 인형을 하나 불러온 다음 내가 원하는포즈로 설정 하고 그 위에 그림을 그려나가는방식이였는데요 진짜 재미있었어요 ​​​처음 타블렛을 사용해 보는거라 감각을 익히는게 쉽지는 않았지만 내가 캐릭터를 만들어 내고 있다는게믿겨 지지가 않았고 정말 신기했어요 ​ 목포디지털드로잉학원강사님도 정말 친절하게 모르는 부분들 자세히 설명 해주셨는데요 다들 초보라 잘 따라가지도 못하고 우왕좌왕 하는데요 당황하시지 않고 한명한명 정말 잘 봐주셨어요 ​​​​덕분에 흥미를 가지고 정말 재미있게 수업을 들을수가 있었고 무엇보다 대면강의 외에도 비대면 라이브 강의가 있어서 부득이하게 못오는 경우에는 ​ 목포디지털드로잉학원집에서 디스코드를 통해서 실시간으로 수업을 들으며 피드백을 받을수가 있었습니다정말 편하게 수업을 받을수 있는 환경이 조성되어 있고 같이 수업듣는 분들도 다 저와 비슷한 분들이라 같이 협동하면서재미있게 하고 있어요 ㅋㅋㅋ ​​​​취미반 끝나면 이론도 같이 배우는반에서 들어보려구요 그림이 이렇게 재미있는줄 몰랐네요 왜 이제야 알았는지 참 아쉬울 뿐입ㄴ다  목포디지털드로잉학원이제라도 알아서 잘 배우고 있으니 정말 다행이고 요즘 집에서도 그림그리는 재미에 푹 빠져가지고 친구들 한테도 취미로 배우기 정말 좋다고 말하고 다니고 있습니다​​  여러분들도 그림 그리세여 진짜힐링 완전 되고 집중력도 더 좋아지고 머리도 맑아지는거 같아요 많이 지치시고 기운없으신 분들에게추천 해드리고 싶네요 ​​  작품들 봐보시고 여러 반들 있으니 확인 해보시면 될거 같습니다 ! 다들 찜통 더위속 잘 이겨내시길...​​​​​http://www.game-schoolsbs.com ​​​​​​​​​​ 김포수입차정비 비엠더블유 5시리즈 100% 비대면 수리후기덥고 습한 날씨가 점점 다가오고 있네요. 여름이 오게되면 계획하고 계신 것이 있으신가요? 여름에는 가족분들과 여름 휴가를 떠나는 분들도 계실 것이며, 뭔가 새로운 취미에 도전하시는 분들도 있을 수 있겠죠. 이렇듯 각자의 방식으로 무더위를 이겨나가게 될텐데요. 자동차도 이 무더위를 이겨내기 위해서 준비해야하는 부분들이 있다는 것을 알고 계신가요? 꼭 여름이 아니더라도 차량 주행을 마치고 주차를 한 뒤 차량의 본네트를 잠시 만져보았을 때 열기를 느끼셨거나 본네트 근처에서 뜨거운 기운을 느껴본 경험이 있으신가요? 이는 계절을 막론하고 자동차를 갓 주행을 마치고 났을 때 생기는 자연적인 현상입니다. 자동차를 움직이게 하는데에는 여러가지 장치들이 있지만 그 중에서 아주 중요한 역할을 하는 엔진이 바로 그 뜨거워지게 하는 요인인데요. 이렇듯 엔진을 계속 사용하게되면 뜨거워지지만 이를 식혀주기 위한 시스템이 자동차에는 존재합니다. 바로 엔진 냉각 시스템, 즉 냉각수, 부동액을 말하는 것이죠. 부동액의 경우에는 일정 기간을 두고 점검을 받는 것을 추천하지만 되도록이면 여름이 오기 전 한 번 쯤은 다시 확인하는 것을 권해드리는데요. 여름은 기본적으로 기온이 높기 때문에 차량이 가열되기 훨씬 쉽기 때문이죠.  오늘 카디건스의 포스팅은 BMW 사의 5시리즈 차량에 대한 상담으로 시작합니다. 5시리즈 차주님께서는 먼저 전화를 통해 상담을 간략하게 진행했는데요. 동네에서 유명한 맛집을 찾아가기 위해 차량이 이중주차 되어있는 좁은 길을 지나가시다가 그만 옆에 있던 차량에 부딪히게 되어 손상을 입게 되었다고 하셨는데요. 간략하게 고객님께 사고 경위에 대한 설명을 듣고 손상 부위 사진을 확인해보았는데요. 우선 육안으로 보이는 손상은 칠이 까지긴 했지만 실질적으로 찢어지거나 깨진 모습은 보이지 않았습니다. 고객님께서는 전면 비대면 수리에 대해 인상깊게 생각하시고 저희 업체를 찾아주신 것이기 때문에 전면 비대면으로 수리를 원하셨습니다. 맞습니다. 저희 카디건스에서는 이렇게 상담은 전화로, 차량의 입고는 무료 픽업서비스를 통해, 출고는 무료 딜리버리 서비스를 통해 이루어지기 때문에 전면 비대면 수리가 가능합니다. 차량의 손상은 이렇게 사진만으로는 정확하게 진단을 할 수 없겠죠? 차량을 픽업해와서 다시 정밀하게 진단을 해보았고 꼼꼼하게 확인해본 결과, 뒷범퍼에만 손상이 있는 것으로 확인했고, 손상의 정도는 꽤 심한 편에 속했지만 실질적으로 도장면이 깨지거나 찢어진 것은 아니였기 때문에 교환은 할 필요가 없었습니다. 고객님께서는 먼저 BMW 공식센터에서 수리견적 상담을 받아보셨다고 하셨는데요. 자차보험을 이용하게되면 할증될 보험료에 대한 부담감으로 인해 일반수리로 진행하고 싶으셨던 고객님께는 수리비용에 대한 부담감을 덜어드리는 것이 중요하겠죠? 하지만 공식센터에서는 대체적으로 교환수리만 진행을 하고 있기 때문에 수리비용에 대한 부담감을 줄이고 싶어하시는 고객님의 니즈와는 맞지 않는 것이죠. 그렇다면 공식센터는 왜 이렇게 교환수리만을 진행하는 것일까요? 이것은 공식센터에 대한 소비자들의 높은 기대감과 이로부터 발생한 로열티로 인해 높게 책정된 공식센터의 비싼 수리비용 때문인데요, 대부분의 차량 오너들에게 공식센터는 큰 규모와 대기업이라는 이미지, 그리고 높은 퀄리티의 서비스에 대한 기대감으로 인해 비싼 수리비용에 대해서도 어느정도 수긍을 하는 경향을 보입니다. 또 이러한 이미지와 인식으로 인해 그럼에도 불구하고 긍정적인 이미지로 남아있게 되죠. 따라서 공식센터에서는 이렇게 높은 수리비용에 부합하는 수리 퀄리티를 제공해드리기 위해 정품 새제품으로 교환하는 방식만을 진행할 수 밖에 없는 것입니다. 반면, 수입차의 경우에는 부품을 해외에서 수입을 해와야하기 때문에 높은 비용은 고사하고 수리기간 또한 너무 길게 잡혀 수리를 맡기기가 점점 부담스러워집니다. 저희 카디건스에서는 이렇게 고객님 차량의 현 손상 정도와 고객님의 상황에 맞게 합리적인 비용으로 최적의 수리를 받으실 수 있도록 도와드리고 있습니다. 판금도색을 통해 범퍼를 복원하게 되었는데요. 고객님께서도 문의를 해주신 내용이며, 일반수리와 경미한 손상에 대한 수리를 진행하시는 고객님들께서 많이 해주시는 문의가 있습니다. 바로 부분도색인데요. 뒤에서도 이야기를 하게 되겠지만 우선 결과를 말씀드리자면 저희는 부분도색을 일절 진행하지 않습니다. 이것은 부분도색 자체가 가지는 불안정한 시공적인 특징 때문입니다. 부분도색은 말그대로 손상이 있는 그 부분만 도색을 해주게 됩니다. 그 결과 도색하게 되는 부분과 기존의 부분 사이에 경계되는 부분이 생기게 되고 이 경계를 원천적으로 없앨 수가 없는 시공방식이기 때문에 이를 모호하게 해주기 위한 수단으로 주변부에 도료를 흩뿌려주게 되는데요. 이 과정을 통해 이중으로 도색되는 부분이 생기게 됩니다. 이 부분들은 시간이 지나면 그 부분만 광택이 죽는 등이 재손상이 필히 발생하게 되므로 고객님께서는 2차수리까지 하게 될 수 있는 상황에 놓이게 되겠죠. 그러면 결국 장기적으로 보면 부분도색이 금전적으로나 시간적으로나 전체도색보다 나은 점이 없는 것입니다. 판금작업을 진행하여 손상 부위와 그 주변을 샌딩을 통해 칠을 벗겨내주고 스팟용접기를 이용해 편평하게 펴줍니다. 그리고 일반 퍼티보다 강성이 훨씬 세서 더 내구성 높은 도장면을 만들어주는 아연퍼티를 이용해 도장면 위에 얇게 펴발라 올려줍니다. 이렇게 디테일한 부분까지 복원이 가능한 것이죠. 판금작업을 거치고 완벽하게 복원이 완료된 도장면에는 앞서 언급한 전체도색, 한판도색을 위해 전체적으로 다시 샌딩을 해주게 됩니다. 추가적으로 범퍼의 경우에는 탈거 후 작업을 하는 것을 추천드리는데요. 이 역시 호불호가 갈릴 수 있는 부분인 만큼 언제나 고객님들께 의사를 여쭤본 뒤 작업을 진행하고 있습니다. 탈거 후 작업의 장점으로는, 손상 정도를 보다 입체적으로 확인해볼 수 있다는 점과 작업환경을 더 여유롭게 가질 수 있다는 것, 그리고 전체도색을 진행하게 되었을 때 다른 인접한 부분들에 도료가 절대 튈 일이 없다는 것이 있습니다. 하지만 탈거를 진행하지 않고도 꼼꼼한 마스킹 작업을 통해 충분히 같은 결과물을 내드릴 수 있기 때문에 편하게 요청사항을 말씀해주시면 됩니다.  도색을 할 때, 저희 업체에서는 정품도료를 이용하지만 이를 바로 차량에 도색해주지는 않습니다. 왜냐하면 정품도료의 제작 연도에 따라 아주 미세하긴 하지만 색감의 차이가 생기게 되기 때문인데요. 이를 간과한 채 도색을 해주게 되면 차량 전체적으로 보았을 때 이질감이 들게 됩니다. 이러한 사소한 부분의 차이로 인해 많은 차주분들께서 여전히 판금도색으로는 완벽하게 컬러 재현이 불가능하다는 등의 편견을 가지게 된 것이죠. 저희 업체에서는 특수 도색 시스템을 활용해 차량과 수차례 대조를 거쳐 가장 이색감 없는 컬러로 재현해 도색을 해드릴 수 있습니다. 도색을 마무리한 뒤 도색의 건조와 도장면의 경화를 위해 열처리 작업을 진행하게 됩니다. 열처리 작업은 이렇게 판금도색 작업을 최종적으로 마무리해주는 역할을 하기 때문에 정말 중요한데요. 이 역시 전문적인 장비나 인력을 제대로 갖추지 못한 업체에서 진행하게 되면 오히려 도장면에 2차적인 손상을 입히게 될 수 있다는 치명적인 단점이 있습니다. 하지만 이것은 전문적인 장비와 기술, 인력을 모두 갖춘 업체라면 전혀 걱정할 필요 없는 부분인데요. 저희 업체에서는 1급 공업사들과 동일한 최고의 장비와 베테랑 전문가들을 보유하고 있어 보다 합리적인 가격으로 2차손상 걱정없는 완벽한 결과물을 고객님들께 제공해드릴 수 있습니다.  김포수입차정비 비엠더블유 5시리즈 100% 비대면 수리후기  모든 복원과정을 거친 뒤 범퍼를 차량에 다시 조립하고 최종점검을 통과한 다음에 디테일링 서비스를 시작합니다. 무료로 제공해드리고 있는 디테일링 서비스들에는 내부부터 외부까지 정성이 닿지 않는 곳이 없는데요. 전문적인 디테일링 기술을 요구하는 다른 업체들에서는 무료로 찾아보기 힘든 최고의 서비스들입니다.  차량 내외부 먼지와 이물질을 깔끔하게 세차해 주고 친환경 케미컬을 이용해 완벽하게 소독까지 해주고 나면 고객님께서 차량을 출고받고 나서 처음 운행을 하려고 할 때 보다 쾌적한 내부환경을 조성해드립니다.   수리를 받은 부분을 제외한 나머지 도장면들 위에는 생활기스와 물 때, 먼지 등으로 인해 세차만으로는 수리한 부분들과의 밸런스를 맞출 수 없습니다. 이러한 부분들을 광택 서비스를 통해 케어해줄 수 있는데요. 깔끔하게 광택 서비스를 마친 도장면 위에 전체적으로 왁스코팅을 해주면 보다 깔끔한 차량의 상태를 더 오래 유지할 수 있게 해주고, 도장면을 더 안전하게 보호해줄 수 있습니다. 전면 비대면을 원하셨던 고객님을 위해 딜리버리 서비스를 통해 고객님께 안전하게 소중한 차량을 운반해드렸고, 차량을 받으신 고객님께서는 퀄리티가 너무 마음에 든다고 말씀해주셨습니다. 새 차를 출고받는 기분이라고 말이죠. 정말 뿌듯했습니다.​수도권 내에서 어디든 사고로 인해 수리가 필요하신 분들께서는 편하게 카디건스 상담전화로 전화주셔서 맞춤형 상담을 받아보시고 합리적인 선택을 하시는데에 전문가의 도움을 받아보시기 바랍니다. 감사합니다. 김포수입차정비 카디건스010-2470-7128070-7715-7128010-2564-1717 카디건스판금도색 차량외형복원및 수리 전문 차량 내외장관리전문 카디건스 입니다. 차량에 관해 궁금하신 모든사항을 해결해드립니다cartheguns.com 카디건스(@cartheguns) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,337명, 팔로잉 5,935명, 게시물 71개 - 카디건스(@cartheguns)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 카디건스경기도 고양시 일산동구 호수로430번길 8-16 1층카디건스 옥정지구점경기도 양주시 옥정동로5라길 6-4 1층 ​  수다쌤예요,​온라인공예수업 영상촬영과 밀려드는 패키지포장으로일주일이 물흐르듯 지나가는 길에건강가정지원센터에서진행하는 클레이아트  과자집만들기 수업을진행하게 되어 과자집 패키지를 만들었어요♡  가정가정 마다 찾아가게 될  클레이로 과자집만들기 공예꾸러미예요  패키지포장을 위한택배들을 쌓아가며 힘들어도하나하나 정성스럽게 포장했습니다♡   우리 친구들의 각 가정에 보내지면수다쌤의 온라인공예수업을 통해달콤하고 사랑스러운 쿠키하우스가만들어질거예요♡  수다쌤이 우리친구들의 가정에사랑이 마구마구 쏟아지도록수업진행해드리겠습니다♡  수다쌤의 온라인공예수업 문의주세요 070-4224-0557번예요. ​#온라인토탈공예수업 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면어머니모임수업#비대면공예수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#여성가족부#건강가정다문화가족지원센터#가족사랑의날#빼빼로데이수업#클레이로과자집만들기#가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미#비대면가족참여프로그램 http://sales.happyreport.co.kr/rkdalsdn1128/20210621185216 해피레포트 - 미디어조사방법_연구프로포잘_코로나팬데믹으로 인한 비대면강의가 대학생들의 삶에 끼친 영향에 대한 연구미디어조사방법_연구프로포잘_코로나팬데믹으로 인한 비대면강의가 대학생들의 삶에 끼친 영향에 대한 연구 카테고리 : 레포트 > 사회과학계열 파일이름 : 미디어조사방법_연구 프로포잘_코로나.docx 문서분량 : 6 page 등록인 : gmlakd4291 문서뷰어 : MS-워드뷰어프로그램 등록/수정일 : 21.06.21 / 21.06.21 구매평가 : 다운수 / 조회수 : 0 / 16 판매가격 : 1,500 원 미리보기 같은분야 연관자료 [사회복지] 알콜중독 프로포잘 ... 9 pages 1000 원 [프로포절, 프로그램 개발] 다문화 가...sales.happyreport.co.kr 미디어조사방법_연구프로포잘_코로나팬데믹으로 인한 비대면강의가 대학생들의 삶에 끼친 영향에 대한 연구 미디어조사방법_연구 프로포잘_코로나.docx​해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다.분량 : 6 페이지 /docx 파일설명 : 2020년은 코로나 팬데믹 (COVID-19) 로 인해 전세계적으로 큰 변화가 발생했다. 비말을 통한 접촉으로 전파되는 바이러스로 인해 많은 수의 경제, 사회활동이 제한되거나 중지되었고 국가적으로 마비상태가 온 몇몇 국가들도 있는 만큼 그 문제는 심각한 상태이다. 이로 인해 바이러스의 확장을 막는 것을 목표로 한국에서는 사회적 거리두기 (Social Distance)의 방식을 시행하고 있고 그 중에 포함된 것 중 하나가 대학교의 비대면 강의 시스템이다. 대학교는 초중고등학교에 비해서 비교적 먼 거리를 통학하거나 타지역에서 왕래하는 학생들도 많고 대형강의도 많은 만큼 사회적 거리두기에 포함되었고 1학기는 전면 비대면 강의, 2학기는 현재 진행 중이다. 여기서 짚어봐야할 점은 이러한 언택트(Untact)방식의 대학생활로 1년에 가까운 시간을 보낸 시점에서 실제로 대학생들이 느낀 비대면강의의 장단점을 연구하고 삶의 방식은 어떻게 변화했으며 이를 연구함을 통해서 그동안 대학교의 현장강의를 통해서 꼭 얻어야 할 점은 무엇이 있는지 반대로 미국의 미네르바 스쿨(MINERVA SCHOOL) 같은 온라인 중심의 교실 없는 대학의 등장으로 미루어 보았을 때 꼭 현장강의가 필요한 것인지라는 문제에 대하여서도 연구하는 것이다. 본인도 느끼는 비대면 강의만의 장단점이 있고 현장강의만의 장단점이 있으므로 대학생들을 대상으로 한 서베이 조사 방법을 통해서 이를 조사하고 각각의 강의 방식의 장단점을 수용하고 발전시켜 포스트코로나(Post Corona) 시대에는 학생과 학교에게 더욱 효율적이고 유익한 새롭게 변화된 강의 방식을 도모하는 것이 이 연구조사의 의의이다. 목차1) 서론2) 연구 방법3) 연구 문제4) 조사대상 분류5) 결과 및 고찰​조사대상 분류와 연구 문제를 포함한 구글 설문 조사를 성**대학생들이 사용하는 커뮤니티(S***앱 및 에브리타임)에 배포하였고 해당 서베이조사를 통해 총 47개의 표본을 얻을 수 있었다. 성**대학생 재학생 2914명의 모집단으로 두고 그 중 47명의 무작위 추출한 형태로 해당 서베이조사는 90%의 신뢰수준에서 +_12%의 표본오차를 가지고 있다.47개의 응답 중 48.9%가 1학년의 응답이 차지했으며 이어서 3학년(25.5%) ,4학년(12.8%)과 2학년(12.8%) 순으로 응답했다. 전공 구분은 사회융합자율학부가 31.9%, 미디어컨텐츠융합자율학부가 25.5%, 인문융합자율학부가 17%, IT융합율학부가 14.9%를 차지했다. 주요 과목의 성격은 이론 위주의 수업이 80.9%로 압도적으로 많았으며 비대면 수업의 방식은 녹화강의의 비율이 화상강의보다 6:4정도로 약간 더 앞섰다. 주거 양식은 부모님 집에서 함께 산다는 응답이 68.9%로 대부분을 차지했으며 통학 거리는 1시간 미만이 48.9%, 1시간에서 2시간 사이가 31.9%로 80% 가까이는 통학 가능한 거리였으며 동아리 가입 여부는 비가입자가 6, 가입자가 4정도의 비율을 차지했다.이외에도 ‘포스트 코로나 시대에 본인이 바라는 대학교육의 변화필요요인’과 기타 ‘개선 필요점과 학교에 바라는 점’ 등을 통해 받은 의견을 종합한 이번 연구 결과와 기존 자료분석(서*대학교 방송국, 한*대학교 방송국, 한국공*한림원의 비대면강의 만족도조사)을 통해 고찰하자면 비대면 강의는 학생이 자유롭게 스케쥴을 관리함으로써 생기는 이점이 크고 본인의 진로를 위한 혹은 취미활동을 계발하여 새로운 분야로 나아갈 수 있는 시간적 체력적 여유가 되는 것이 장점이며 학생들이 뽑은 가장 큰 반복 수강이라는 장점이 있다. 반대로 현장 강의는 등록금을 낸만큼 학교에서 소모하는 시간과 시설을 이용할 수 있는 장점과 기자재 대여 및 소프트웨어 사용, 그리고 학생들이 가장 바라는 ‘소통’ 즉, 교수님과의 의사소통, 친구 및 선후배들과의 교류 등이 장점이 있다.각각 어느 부분을 수용하는 것이 좋냐라고 묻는다면 물론 코로나 바이러스가 종식되고 현장강의로 돌아가는 것이 우선일 것이나 현장강의로 돌아간다고 하더라도 우리가 2020년도에 비대면강의를 통해 배운 이점을 적용해 학교와 학생들에게 더 효율적이고 유익한 새로운 강의방식을 도모해야 할 것이다. 포스트(Post) 코로나 시대에는 이러한 비대면 강의의 장점을 반영해 현장강의를 진행하되 강의녹화영상을 온라인에서 ​ 수요기업​​안녕하세요 에듀라인컴퍼니 입니다. ​비대면 바우처 수요기업으로 선정 되셨나요? 그렇다면 결제수단을 신청해야 합니다.​에듀라인컴퍼니에서 결제수단 신청하는 방법 유튜브 영상을 만들었으니 보시고 신청하시면 되는데요, ​결제수단 선택하는 방법 어렵지 않습니다.​먼저 비대면바우처 홈페이지에서 에듀라인을 검색하세요! ​1.  신한체크카드  비대면바우처 홈페이지 로그인 하시면  바우처신청 탭이 보입니다.  신한체크카드 클릭!!​ 카드신청 화면이 보이시면 기본 정보 입력하시고  1원 인증 또는 일반인증을 택하여 본인인증합니다. ​ 카드신청은 주민등록증 또는 운전면허증 정보 입력해야 합니다. 결제 정보 입력 후 출금 동의합니다.  2. 신한선불카드 위 1번과 같이 들어가셔서 신한선불체크카드 클릭합니다.​ 온라인 신청 버튼 클릭~! 고객 정보 입력후 본인인증합니다. ​ 신청정보 확인 후 이상 없으면 신청완료를 클릭~!​카드 및 계좌번호 꼭 메모 하셔야 합니다.​  수요기업​3.  제로페이 ​제로페이를 이용하실 분들은 휴대폰 제로페이 앱을 설치하셔야 합니다 안드로이드 사용자는 플레이스토어 접속후 제로페이 검색하시고, 아이폰 사용자는   앱스토어 접속후 제로페이 검색 후 설치합니다.  약관 동의 및 인증 후에 회원가입 완료​ 바우처상품권 수요기업으로 구입​ 비플제로페이에서 바우처 상품권을 등록 후 결제​ 신청 후 문자발송받으시면 PIN번호 8자리가 보이실꺼에요​어플에서 모바일 상품권 구입 결제가 보이실꺼에요.  클릭하시고 선물함에 들어가셔서 문자받으신 PIN번호 8자리 등록합니다.​  ​그리고 인터넷 검색창에 기업제로페이 검색 합니다.​기업제로페이 우측에 ""수요기업/공급기업 회원가입>"" 탭 클릭​ 이용기관 유형을 선택 -  일반기업 공공기관을 선택합니다.​사업자등록번호를 입력 - 회사 공동인증서 확인 버튼을 클릭​사업자용 공동인증서 선택 후에       인증서 비밀번호 입력 후 확인 버튼​약관 내용을 확인 후 체크박스를 체크하여 동의 → 서비스 가입 신청 버튼 클릭​수요기업 기본정보 입력, 전자세금계산서 수신 담당자 정보 입력, 구매 담당자 정보 입력합니다.  입력한 정보를 확인 하시고 수요기업 정보등록 클릭하면 끝~!  수요기업​​18,180원으로 2000만원 상담 기업전용 연수원과 법정필수, 직무교육 등 다양한 컨텐츠를 제공합니다. ​직무교육 어떤 교육이 있는지 알려드리겠습니다. ​ 산업안전보건교육 직장내 성희롱 예방교육 개인정보보호교육 직장내 장애인 인식개선교육  퇴직연금제도 직장 내 괴롭힘 방지교육 ​ 수요기업​미이수시 엄청난 과태료가 발생하는데요, 이런 기회에 비대면 바우처 서비스로 교육 받는것이 더 좋지 않겠어요? 법정의무교육 뿐만 아니라 취미, 생활, CS과정, IT, OA, 리더십, 경영기획등 다양한 교육이 준비되어 있습니다. ​수요기업 모집 마감되었는데요, 2월 18일 목요일 18시에 마감되었어요 수요기업 추가신청 공고 시, 연락을 원하시는 기업은 에듀라인컴퍼니 홈페이지 상담신청 또는 채널톡으로 문의주시기 바랍니다.​​ ​#수요기업 #비대면바우처 #법정의무교육#직무교육 #에듀라인​ #스폰없는리얼체험일기#열혈방카코로나투쟁기  평소에도 그렇지만생필품의 많은 부분은 이미 쿠팡에서비대면 구매를 하고 있었고신선식품은 홈플러스 매장을 이용했는데이마저도 이제 비대면 구매를 합니다.쿠팡, 코스트코, 홈플러스     홈플러스배송기사님 죄송합니다.그래도 이만큼 필요했어요.^^;  (생각날때마다 가족이 함께하는 식단을 찍어봤습니다.)   계란 대신 홈플러스 메추리알, 육계장은 코스트코   쿠팡 에서 주문한 스팸만 있어도 클리어죠!   득템! 고기 먹습니다.   연 이틀 득템! 또 고기 먹습니다.    와우~~~~~ 삼일연속 고기입니다!    행복 주는 소고기와 풀 반찬!개인 식판으로 세팅해서 먹어도 보고,    코스트코 생고기를 꺼내과감히 집안에서 회식분위기 내어 보기도 합니다.    TV를 보다가 덩달아 배달주문도 시켜봅니다.(대창순대볶음)   잠시 아들을 적진으로 보내서별식을 구해오기도 하구요.(콰트로버거 광고를 보고나서 고고!)   그냥 다 내려놓고 베이글에딸기잼, 땅콩잼, 크림치즈, 황도 등냉장고 파먹기도 해봅니다.   중간중간 간식에, 별식도 먹어보고   또 먹어보고   아예 단품으로도 먹어보면서겨울잠을 자며 겨울을 버티는 곰 가족처럼열혈방카 가족도 열심히 이 코로나19를잘 대처하고 있습니다.  자신을 위해!가족을 위해!동료를 위해!모두를 위해!...잘 버텨내고 극복해봅시다!지금은 우리 모두의 취미가​ 극 복 !#이겨내자 #물리치자 #위기#꺼져라 #코로나19 #쿠팡 #홈플러스 #코스트코#비대면구매 #택배 #배송 #냉장고파먹기#극복 ​평범했던 공간을 특별한 공간으로 만들기!반짝반짝 넘나 이쁜 선캐쳐로 장식했답니다.사진으로만 보아도 예쁨폭발 모드 아닌가요!(별 볼일 없었던 공간이 포토존이 되더라고요)​훼라민퀸클래스에서 진행되는 비대면 클래스!선캐쳐 만들기 온라인 강좌를 통하여이렇게 멋진 작품을 완성해볼 수 있었답니다. ​​ 낮에도, 밤에도 블링블링 예쁜 선캐쳐입니다.직접 만든 작품이라 그런지 더 의미있더라고요창가에서 커피 한 잔 마시며 시작했던 하루가선캐쳐 하나 거치해두었을 뿐인데 넘 달라요!단순히 공간만 특별해진 것이 아니라~제 삶 자체가 더 빛나는 느낌이랄까요^^ ​결혼 15년차 주부..아이들도 어느새 중학생..아이들 학교 가고, 신랑 출근하면~제 곁에서 저를 필요로 하고 저를 바라보고 있는유일한 존재는 강아지들 3마리 뿐인듯 해요^^​저도 어느새 갱년기를 준비하는 세대라니~~세월이 어쩜 이렇게 빠르게 지나갈까요~~~​ 오직 저만 바라보는 댕댕이들 옆에 딱 끼고서~훼라민퀸클래스 선캐쳐 만들기라는비대면 온라인 클래스 강좌에 참여했어요!평소 손재주 없던 제가 이런 작품을 만들다니!지인분들께 카톡 공유했더니 금손 이라며~!!다들 칭찬해 주시고 또 참여하고 싶어하시네요!​ 저와 비슷한 또래의 지인분들 중에서는현재 시간 기준 이미 갱년기를 겪으시느라고군분투 하시는 분들도 꽤 많아서요~훼라민퀸클래스 다음 강좌 꼭 신청하시라고!지인분들께 정말 적극!! 권해드렸던 기억이에요​외출까지 수월하지 못한 요즘이다보니~집 안에서 혼자 있는 시간이 유난히 길어지는데요렇게 힐링 될 수 있는 강좌 참여하면서~다른 분들과도 소통하고 공감하고~또 이렇게 멋진 작품까지 완성되니까요!갱년기를 준비하시는 분들도 그렇고~현재 갱년기로 고생하시는 분들도 그렇고~한 번씩 참여해보시면 좋을 것 같더라고요!!​ 선캐처 만들기 DIY 패키지는 원데이클래스 전에 택배로 보내주시니까 구성품 확인하고비대면 클래스 시작할 때 꺼내주시면 되어요!​구성을 보면, 내가 정말 만들 수 있을까!!손재주도 없는데 진짜 완성할 수 있을까!!저 스스로는 걱정 정말 많이 했는데요~온라인으로 강사님께서 천천히 이해하기 쉽게설명을 해주시니까 그것만 보고 들으면서순서대로만 따라 하면 완성이 되더라고요^^  훼라민퀸클래스 참여중이신 분들을이렇게 노트북 화면으로 보면서 인사도하고궁금한 점은 채팅창을 통하여 여쭙기도 하고진행 MC 님과 강사님께서 실시간으로질문을 확인하고 바로바로 답변도 해주셔서전혀 지루하지 않게, 재미나게 참여했답니다.중간에는 쉬는 시간도 주셔서 더 편했어요~​​ 훼라민퀸클래스에 관한 소개도 해주셨는데무려 2016년부터 시작해온 강좌더라고요~온라인 신청 접수부터 선정 발표, 진행...전과정이 매끄럽게 진행될 수 있었던 건..그동안 누적된 데이타 기반인가 봅니다.전혀 불편함 없이 순조롭게 진행되었거든용​진행자님께서 갱년기에 나타날 수 있는다양한 현상이라든가 극복 방법들에 관해포인트만 딱딱 정리를 해주셔서요~그런 부분들도 도움이 많이 되었습니다.​갱년기에 나타날 수 있는 신체적 심리적인변화들을 설명해 주시는데 내 이야기라며!저는 특히 요즘 가슴이 두근거리고~덥다가 춥기도 하고 잠도 잘 오지 않고;;;이것저것 걱정되고 불안하기도 하고요~요런 힐링 클래스에 참여하는 것처럼취미활동을 통해 기분전환을 하는 것이중요하다는 말씀도 해주셨던 기억이에요​​  훼라민퀸클래스 선캐쳐 만들기 강좌가 본격적으로 진행되는 순간 기대감 증폭!!온라인으로 참여하는 것인데도 오프라인못지않게 생생한 현장감이 느껴지더라고요!​선생님과 함께 제품 구성품을 확인해 보았고요!​  기초적으로 알아두어야 할 부분부터아주 세심하게 알려주셔서 바로 이해되었어요​선생님께서 설명해 주시기 전까지는링처럼 생긴 도구가 무엇인지 궁금했는데작은 링들을 열고 닫을 때 거치대 같은 역할로손가락에 끼워서 사용하는 중요한 도구였어요!​  집게를 이용하여 작은 링을 열어줄 때반지에 딱 끼워서 유연하게 개폐를 하고​  핀을 크리스탈에 잘 끼워준 뒤링 고리를 연결 또 연결하는 과정으로선캐처 만들기를 완성해 나가기 시작했어요​오른손에 집게를 들고 왼손에 링반지를 끼고작은 링 고리를 열고 닫으며 장식을 이어주는일련의 과정들을 계속 반복하는 방식이라서생각보다 빠르게 익숙해졌던 것 같습니다.소근육을 이렇게 사용해본 지가 언제였던지!처음엔 적응이 잘 안되었을 정도였어요 ㅎ​하나씩 완성해나가는 과정을 통하여~나름대로는 희열이 느껴졌을 정도니까요~저에게는 충분히 기분전환되었던 기억입니다.​ 중간중간 잘 안되는 부분이 있을 땐채팅창을 통하여 질문을 드릴 수 있었고강사님과 진행자님께서 실시간으로 확인 후빠르게 답변을 해주셨던 기억이에요​ 그렇게, 선캐쳐를 완성할 수 있었습니다.별, 행성, 크리스탈,체인...이렇게 완성되기 전까지는 구성품만 보아도내가 과연 할 수 있을까 싶었었는데...온라인으로 강사님께서 설명해 주시는 대로천천히 따라 하니까 이렇게 작품이 되었어요!​ 검은색 바탕 위에 올려두니 크리스탈과 별이더 선명하게 반짝이는 느낌을 주네요^^​ 우리 집 식탁 위에서, 이렇게 편안하게...멋진 선캐쳐를 완성해볼 수 있었어요!본인이 만든 작품을 화면에 보여드리는 시간!정말...단 한 분도 실패하신 분들이 없이~모두 성공하신 모습을 확인해볼 수 있었답니다.서로 응원해드리면서 클래스가 마무리되었어요​​  이번 훼라민퀸클래스에 대한 느낌들을채팅창을 통하여 솔직하게 공유하는 시간!저도 짧게나마 한 문장 작성했었는데요~진행자님께서 제 이름과 제가 작성한 문장을또박또박 읽어주셔서 넘 감사했답니다.^^​  비대면 온라인 강좌 참여하면서 담았던동영상도 참고해보시면 좋을 것 같아요 처음부터 끝까지, 순조롭게 또 재미있게진행되었던 온라인 클래스 였던것 같고다음에도 기회가 된다면 저도 또 신청해서이렇게 참여하고 싶은 마음이 커지네요!!​​ 이렇게 집안에 거치를 해두니까~가족들도 정말 엄마가 만든것이 맞느냐며~!!너무 잘 만들었다고 칭찬을 해주고 있어요^^인정받는 느낌 무엇?? ㅋㅋㅋ ​제대로 힐링되고 기분전환도 되면서뭔가 나 자신이 인정받는 느낌도 들면서잃어버렸던 자존감까지 회복된 느낌입니다.이렇게 좋은 시간 만들어주신 훼라민퀸클래스넘 감사합니다.!!!!​ ​ ​​​안녕하세요. #홍대연기학원  진액터연기학원입니다​​​​코로나......로 인해역시나 중앙대학교도 비대면으로 1차 평가가 진행된다고 합니다.​​​​​- 변경된 수시전형 1단계 -​ ​​​실기고사 영상제출방법은 입학처 홈페이지에 9월초에 공지예정이라고하니홈페이지를 통해서 중간중간 확인해보시길 바랍니다 ​​ ​​​​​​​ ​​우리 ​진액터연기학원은 학생들에게 최적화된 시스템을 추구하고 있습니다. ​​진액터연기학원은​15년간 입시 경력으로 검증된 시스템소수정예 한 반 6명 이하1:1 심화지도주 15시간 이상 수업매해 한예종 중앙대 동국대 합격생 배출장학제도개인맞춤작품 작품비 없음이러한 시스템으로 매 년  수시와 정시에서도응시자 대비 높은 합격률을 자랑하고 있습니다.​​진액터연기학원  합격현황 ​​ 문의전화 : 02-322-8842카카오톡 플러스친구 : 진액터연기학원​<홈페이지>http://www.jinactor.com/ 메인 | 진액터서울특별시 서대문구 연희로 85 인사이드빌딩 6층 진액터 연기학원(03704) 85, Yeonhui-ro 11ma-gil, Seodaemun-gu, Seoul ​ 진액터의 모든 컨텐츠는 저작권의 보호를 받고 있습니다. Copyright © 진액터 연기학원 학원소개 선생님 소개 클래스 소개 진액터 갤러리 합격현황 더보기 www.jinactor.com <인스타그램>http://instagram.com/jinactoracademy 진액터 연기학원 [서울입시연기학원](@jinactoracademy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 135명, 팔로잉 13명, 게시물 213개 - 진액터 연기학원 [서울입시연기학원](@jinactoracademy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com <인스타그램-독백> 진액터 연기학원(@jinactorplay) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 54명, 팔로잉 1명, 게시물 77개 - 진액터 연기학원(@jinactorplay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​<페이스북>https://www.facebook.com/jinactoracademy 진액터진액터님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 진액터님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​  #서울연기학원 #홍대연기학원 #소수정예연기학원 #신촌연기학원 #한예종연기과 #중앙대연극과 #동국대연극과 #카메라연기 #연기학원추천 #입시연기학원 #입시연기 #매체연기 #예고입시 #연극영화과 #방송연예과 #뮤지컬 #성악레슨 #보컬 #취미연기 #아동연기 #성인반 #연기개인레슨 #연기수업 #배우훈련 #합격률높은연기학원 #연남동 #연희동 #연트럴파크 #오디션 #영화연기 #영화배우 #배우 #뮤지컬배우 #연기학원 인사이드빌딩서울특별시 서대문구 연희로 85진액터연기학원서울특별시 서대문구 연희로 85 인사이드빌딩 6층 ​ #그레이스제이피아노​수업 시간표 확인 해 주세요!해외 화상/온라인 레슨 뿐만 아니라, 강남 지역 화상/온라인 레슨으로도 좋은 피드백과 결과들이 나오고 있습니다❤️​초등1학년- 학원에서 레슨 받아서, 잘 치는 부분은 빠르고 못 치는 부분은 느렸지만, 지금은 일주일에 <알레그로 이지 소나티네> 한곡씩 셈여림 지키며, 외우기. 포인트 간추린 체르니 20번대 초반 일주일에 두곡씩 예습 복습 및 테크닉 교정, 그리고 악곡분석을 진행 중입니다 ^^ ​#피아노레슨 #취미피아노레슨 #킨텍스피아노레슨 #덕이동피아노레슨 #하이파크시티피아노레슨 #봉일천피아노학원 #봉일천음악학원 #봉일천피아노레슨 #운정피아노레슨 #교하피아노레슨 #일산피아노레슨 #백석동피아노레슨 #요진와이시티피아노레슨 #위시티피아노레슨 #식사동피아노레슨 #반포동피아노레슨 #역삼동피아노레슨 #화상피아노레슨 #온라인피아노레슨 #해외화상피아노레슨 #해외온라인피아노레슨 #비대면피아노레슨 #해외비대면피아노레슨  ​​집에만 박혀있다보니 이것저것 손으로 만드는것들에 관심이 가는 요즘입니다.방금 되게 블로그 말투였는데 이거 다 가식입니다. 원래 이렇게 온전한 문장으로 말 안하는데 왠지 그래야 할 것 같아서 가식 떨고 있어요. ​​.​​홈베이커리를 해보려고 해도 기본 준비 비용도 무시할 수 없고들어가는 비용 대비 자주 해먹을 것 같지도 않아서저는 가끔 풀무원 토이쿠키로 혼자 재밌게 만들어 놀곤 합니다ㅎㅎ​아 맞다 풀무원에서 500원 하나 받지 않았습니다.풀무원 혹시 보고 계신다면 저 돈 좀 주세요 기깔나게 잘 써드릴라니깐...​아무튼 시작해보겠습니다. ​.​ ​토이쿠키는 냉동보관이고 유통기한이 긴 편입니다. 그리고 쿠키를 구울 수 있는 방법 또한 복잡하지 않기 때문에 집에서 취미로 소소하게 해보는 걸로 매우 추천하는데요, 포장박스에 있는 아기 손이 아주 통통한게 귀여워죽겠네요. ​.​구매처는 다양합니다. 저는 집 근처에 배달의민족_B마트가 있어서 거기에서 시켰습니다. 이마트나 홈플러스에서도 본 것 같아요!​​ ​쿠키 만들기에 앞서 쿠키를 구울 수 있는 방법을 찍어보았습니다. 기껏 다 만들어놨는데 구울 수 없다면너무나도 슬프지 않겠습니까?​. ​저는 이 중에서 에어프라이어를 사용했습니다. 전에 놀러갔던 펜션에서 토이쿠키를 팬 조리로 먹어봤는데잘 타고 팬으로 쿠키 굽는게 익숙하지 않다보니 찢어지고 그러더라고요. 에어프라이어에 돌리면 모양도 잘 유지 되고 겉바속촉으로 드실 수 있습니다. ​​ ​홈베이커리를 하는 친구들을 보면 만든 쿠키나 빵을 예쁘게 잘 포장해서 주변 사람들에게 주곤 하더라고요. 기왕 만드는거 친구들에게 선물하고 싶잖아요?!자랑도 하고 반응도 궁금하고!그런 마음을 아는지 포장을 열면 이런 귀여운 포장지가 두 장 동봉되어 있습니다. 캐릭터가 약간 빡세게 다이어트한 호빵맨 같네요..​ ​쿠키 반죽은 이렇게 여섯 가지가 준비되어 있습니다. 각각 색 마다 맛이 다른데요,저는 개인적으로 플레인 맛이 가장 담백하고 좋았습니다ㅎㅎ그리고 이 쿠키 반죽들을 들어내고 뒤집으면 쿠키틀이 있습니다. ​ ​쿠키 반죽으로 이것 저것 만들다보면약간... 현타 + 손 저림이 올 때가 있거든요.그때 요 틀을 가지고 쿠키공장처럼 찍어내주면모양도 귀엽고 적당한 크기의 쿠키들을 만들 수 있습니다. ​ ​반죽의 크기는 여성분들 손바닥보다 조금 작은 정도인데요,만들다보면 은근히 많기도 하고색을 섞어가면서 재밌게 만들 수 있어 좋았습니다. 포장박스 안에 쿠키 모양을 만드는 가이드도 들어있으니 참고하시면 좋을 듯 하네요!​ ​쿠키 반죽을 만드는 동안 에어프라이어는 140도에서 예열해두시면 좋은데입맛에 따라 다르지만저같은 경우에는 겉바속바를 좋아하기 때문에온도를 조금 더 올렸어도 좋을 것 같아요!안내해준 온도와 시간은 140도_15분인데150도_10~15분도 괜찮을 것 같아서다음에 만들게 된다면 저는 이렇게 해보려고 해요 ㅎㅎ​ ​만든 반죽을 에어프라이어에 넣고 돌려줍니다!온 집에 쿠키 냄새가 진동을 하는데행복 그 자체였답니다..​ ​남은 반죽으로는 귀여운 돌맹이 한 쌍을 만들어보았는데넘 귀엽죠?저같이 ^~^이 반죽들은 에어프라이어에 들어가지 않아서2차로 돌려주려고 대기시킨 반죽들입니다.​ ​평생같던 시간이 흐르고드디어 쿠키를 손에 넣었습니다!맛은 조오금 꾸덕한 버터쿠키 맛입니다. 우유와 찰떡궁합이고라떼랑도 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ​ ​무심한듯 챠갸운 도시의 돌맹이들!쿠키반죽을 섞어 만들어서 그런지몇 가지 맛이 같이 나서 먹는 재미가 있었습니다. ​​.​​비대면이 길어지는 만큼 집에서 안전하고 재밌게 할 수 있는 취미들을 다 해보고 있는데요,개인적으로는 최근에는 요 쿠키 만들기가 넘 재밌었어요!다음에는 뭘 해볼지 이것 저것 알아보고 있습니다. 집순이는 너무 행복합니다...여름인데 여름같지 않은 여름이라더 좋아요!​건강 잘 챙기세욥! 찬송가 무료듣기 : 전세계가 비대면으로 함께하다#찬송가무료듣기 #태버내클합창단​지난 겨울, 우리는 올 해와 같은 봄을 맞이할 것이라고 생각하기 어려웠던 것 같습니다​우리는 뉴노멀이라는 시대를 살아가게 되었고​마스크와 생활방역, 사회적 거리두기가 우리의 새로운 생활이 되었습니다​제가 다니고 있는 예수 그리스도 후기 성도 교회는​지난 2월 22일을 시작으로​모든 예배모임을 비롯한 활동을 자체중단하게 되었고​어느덧 교회의 문을 닫은지 3개월이 지나가게 되었습니다​처음에는 교회를 가지 않는다는 것의 낯설음이 무겁게 느껴지기도 했습니다​그러나 교회의 성도들이 추구해야 하는 성숙한 시민의식​그리고 교회가 그 무엇보다 성도들의 건강과 안전을 우선순위에 두고 있다는 것에​새로운 안도감을 느끼기도 했습니다​​   ​​​​예수 그리스도 후기 성도 교회는 매년 두 번의 연차대회라는 것을 같습니다​이 연차대회는 예수 그리스도 후기 성도 교회의 제일회장단과 십이사도정원회를 비롯한​청소년 회장단, 상호부조회 같은 다양한 분야에서 봉사하는 이들의 말씀을 들을 수 있는 기회입니다​또 하나의 전통이라고 할 수 있는 것은 바로 태버내클 합창단의 찬송을 들을 수 있다는 것입니다​태버내클 합창단은 1847년 8월에 창단되어​170여년간 지속되어온 합창단입니다​​​  ​​​3대가 넘게 태버내클 합창단에서 노래를 불러온 가족들도 있고​태버내클 합창단의 음악을 사랑하게 되어 교회와 복음을 알게 된 단원들도 있죠​태버내클 합창단은 전 세계적으로 높은 관심을 받는 합창단 중 하나로​커다란 파이프 오르간을 배경으로 그리스도에 대한 찬송가를 노래하는 것이 특징입니다​​​   ​그들의 음악을 사랑하는 이들은 종교와 사회를 초월합니다​태버내클 합창단은 많은 이들의 성원에 의해​미국대통령 취임식의 단골 합창단으로 미국의 새로운 출발을 축복하는 역할을 하기도 합니다​​​  ​지금도 많은 이들이 유튜브 태버내클 합창단 채널을 통해​찬송가 무료듣기를 취미로 갖기도 하죠​코로나 바이러스가 창궐하기 이전​이들은 운명적으로 새로운 시도를 하게 되었는데요​바로 전 세계의 회원들 중 일부가 각자의 나라의 언어로​같은 찬송가를 비대면으로 부르는 것이었습니다​비대면이라는 것이 뉴노멀이라며 익숙해진 지금이야 당연한 개념이겠지만​그 당시에는 보는 이들에게는 새로운 경험이기도 했는데요​전 세계의 예수 그리스도 후기 성도 교회 회원들이 각기 언어는 다르지만​한 목소리, 한 뜻, 한 마음으로​하나님 아버지를 찬양하고 그 분의 아들 예수 그리스도의 이름으로 찬송하는 것은​많은 이들에게 감동적으로 다가왔습니다​앞으로 언제 다시 교회에서 사랑하는 성도들을 다시 만날지는 알 수 없지만​우리의 가치와 문화를 온라인으로나마 영위할 수 있는 지금​개인의 신앙을 더욱 그리스도라는 반석 위에 다져야 할 때라는 생각을 해보게 됩니다​여러분은 태버내클 합창단의 찬양을 좋아하시나요?​그렇다면 여러분이 가장 좋아하는 찬송가는 무엇인가요?​덧글로 여러분의 생각을 남겨주세요 :)​​ 2020년 연차대회에서 볼 수 있었던 전 세계 성도들과 함께한 찬송가 무료듣기 ​​​​https://www.youtube.com/watch?v=6T0bVwdbhtg ​ 꽃풍선 만들기 비대면 온라인클래스코로나19 예방을 위해 비대면 온라인 클래스를 진행합니다:)  그동안 멀어서 오기 힘드셨던 분코로나로 수강이 어려우셨던 분들은실시간 온라인클래스로 수업이 진행되니집에서 편하게 수강하실 수 있어요~~​​​​  신청하시면 꽃풍선만들기 재료키트는 집으로 배송해드리고수업 참여url을 전송해드립니다. 원활한 수업을 위해서인터넷 환경이 좋은 곳에서 접속만 해주시면 되세요. ​​​​​​​   꽃풍선을 직접 만들어 선물하고 싶거나취미로 만들어보고 싶으신 분은정말 합리적인 가격으로 편하게 수강하실 수 있는기회입니다~~~​​​​   실시간 온라인클래스로 처음 시도해보는 10월간만아주 저렴한 가격으로 운영해보려 하거든요.​꽃풍선만들기 비대면 온라인 클래스 수강을 원하시는 분은 비밀댓글 남겨주세요~~​꽃풍선을 선물할 계획이 있으신분.육아로 시간 내기 어려우신 분.직장인이신 분들은저녁 늦은 시간에도 수업이 가능합니다. ​​​꽃풍선만들기 재료 포함 비대면 온라인클래스로실시간 피드백을 받으며 편하게 수강해보세요:)​​  창업반도 실시간 온라인 수업이 가능!기업출강 행사지원 단체수업도 가능하니모두모두 문의주세요~~​​​ 메이드페이지핸드메이드 커스텀 기프트pf.kakao.com ​​#꽃풍선만들기 #꽃풍선재료 #온라인클래스 #비대면 #꽃풍선 ​ 이번 12월 11일 금요일에 코로나19로 인해서 비대면 졸업발표회를 했습니다!  2학년분들의 주제는꿈에 대해서 자신들의 꿈 관련된 내용으로 다들 많은 준비를 하면서 마지막까지 다들 노력했습니다. 이 졸업 발표회를 멋있게 만들어가면서 3시에 행사를 시작하게되었습니다!!​  ​ ​ 2학년들이 발표를 한다고 1학년들과 교수님들이 다 모여서 졸업발표회를 듣기 위해 ZOOM으로 모이게 되었습니다! 그리고 이번 코로나로 인해 비대면 발표회를 하는 대신 이 발표한 내용들을 녹화를 해두신다고 합니다!  캐릭터디자인, 인테리어 패션 등등 다양한 자신들의 꿈과 혹은 다른 방식을 자신들의 방식으로 설명을 들으면서그렇게  2학년 선배님들의 지난 2년동안 얼마나 많은 경력을 쌓아온지.. 많은 이야기를 들을 수 있었습니다.  1학년학생들에게는 좋은 경험과  많은 도움이 되었네요! ​   첫번째 발표자는 패션 관련해서 최근 코로나에 맞게 런웨이쇼해서 옷 디자인과 무대 디자인까지 하고 정말로 패션에 대해서 많은 관심이 많은 학생의 발표를 듣고 얼마나 패션에 관심이 많고 다양하게 조사했다는 느낌이 들었습니다!  두번째 발표자는 자신의 이야기와 같이 자신의 브랜드를 만든 내용하면서 앞으로의 계획을 발표하는데 벌써부터 자신만의 브랜드를 만들고 그리고 주얼리에 얼마나 관심이 가는지 진짜 자신에 대한 꿈에 열정이 가득해서 본 받고 싶은 정도였습니다!!  세번째 발표자는 자신만의 비니를 만들 계획을 발표를 했는데 정말로 발표를 하는 내내 얼마나 비니를 좋아하는지 말에서 느껴졌습니다! 365일중에서 200일은 거의 비니를 쓰는 정도면 비니에 대한 사랑이 큰거죠! 그 사랑이 크다보니 자신만의 비니 디자인을 해서 판매할 생각을 하고 정말로 대단하고 생각을 합니다!  넷번째 발표자는 퍼스널 쇼퍼의 꿈을 가진 학생의 발표인데요 패션에도 관심이 많고 보여주는 것도 좋아하는게 피피티 자료에서 느껴지면서도 자신의 꿈과 자신이  잘 맞다고 생각이 드는 발표였습니다! 왜 좋아하고 그 꿈에 대한 지식도 보여주면서 자신의 꿈에 얼마나 관심이 많은지 잘 느껴져서 좋았습니다!  다섯번째 발표자는 코스메틱 브랜드 마케팅쪽으로 잡은 자신의 꿈과 코로나로 인해 문제되는 메이크업에 대해서 생각한 뷰티쇼 기획한 내용을 발표를 했습니다! 요즘 코로나로 인해 아이메이크업만 하거나 아예 안하는 분들이 많다보니 화장품에 관심이 많은 자신이 이 점을 해결하고 싶어서 뷰티쇼도 기획하고 정말로 화장품에 관심이 많다는 게 너무나도 잘보여서 좋았습니다!  여섯번째 발표자는 캐릭터 디자인과 자신이 만든 캐릭터해서 앞으로의 계획까지 말한 내용인데요 벌써부터 캐릭터를 만들어서 SNS활동을 하면서 사람들과 소통하기 위해 만들었다는 점이 정말로 대단하고 생각을 합니다. 그리고 피피티 내용을 보면서 얼마나 캐릭터에 대한 애정이 느껴지는지 잘보여서 좋았던 거 같아요!  일곱번째 발표자는 그래픽 디자인쪽의 꿈을 가진 내용으로 발표를 했는데요 자신의 꿈을 이루기 위해서 다양한 그래픽 작업을 하는 작업물들을 보면서 정말로 자신의 꿈을 이루기 위해서 노력하는 모습이 인상이 남았습니다! 그리고 발표하는데 말도 잘 들릴 정도로 잘 말해주셔서 더 인상에 남았던거 같습니다 ㅎㅎ 여덟번째 발표자는 광고 디자인에 대한 꿈을 발표를 했습니다! 대부분 짧은 시간안에 사람들의 관심을 끌게 만드는 점이 매력적이여서 광고에 대한 꿈을 가지면서 편입을 해서 더 공부를 한 다음에 광고를 직접 만들어서 나오는 게 큰 목적을 가지고 있어서 언젠가는 꼭 TV나 유튜브쪽에서 자신의 광고가 나오길 바랍니다!!  아홉번째 발표자는 공릉동에 있는 길을 가지고 콘텐츠를 기획한 내용인데요 패션쇼나 다양한 내용으로 말을 해서 정말로 이런게 생겼으면 좋겠다라는 생각이 들 정도로 너무나도 잘 만들어내서 좋았던 내용이였습니다!  마지막 열번째 발표자는 취미 찾기 프로젝트를 기획을 해서 미:작가라는 앱을 만들 내용으로 발표를 했습니다! 요즘 사람들은 시간에 쫒기고 그러다보니 자신만의 취미가 없는 사람들이 있고, 취미가 있어도 혼자서 하는 것이 지루할 수 있다보니 차라니 같은 취미가 있는 사람들이 모여서 대화를 하거나 자신의 취미로 만든 작품을 판매하는 등 좋은 취지로 기획한 내용들이 너무나도 좋아서 인상에 남았습니다!!   ​​처음으로하는 비대면 발표로 많이 걱정하고 그랬는데  짧은 시간내에 발표회를 위해서 많은 준비와 노력을 하면서 힘들었을 텐데 다들 정말로 수고 많으셨습니다!! 많이 떨리고 긴장도 많이 했을텐데 침착하게 잘해주셔서 다들 너무나도 고맙고 수고하셨습니다!!  그럼 2학년 선배들의 졸업 발표회가 마치게되었습니다! 안녕하세요.히든그레이스 연구실험팀입니다. 오늘 소개드릴 내용은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 시대를 맞아 비대면(언택트) 강좌로 SK그룹이 평소 강조해 온 행복과 사회적 가치 확산 활동입니다. ​ 집에서 키즈 클래스 '조물조물 클레이 아트' 강좌를 듣는 모습 ⓒSK그룹 제공​SK그룹, 8월부터 매 주말 온라인상에서 구성원 가족을 대상으로 한 '행복공간 프로젝트' 강좌 진행​꽃꽂이나 요리처럼 1대 1 멘토링이 필요한 강좌 :  7∼10명이 참여해 라이브로 강사의 지도로 진행'이야기가 있는 클래식'처럼 감상이 위주인 강좌 : 200명가량 함께 참여해 진행​​SK그룹 '랜선 행복공간 프로젝트'​코로나로 외부 활동이 줄어들면서 구성원과 자녀가 함께 할 수 있는 '클레이(놀이용 점토) 장난감 만들기' 등의 강좌가 높은 인기​​SK그룹 '랜선 행복공간 프로젝트' 사회적 기업도 적극적으로 참여​- '째깍악어'와 함께 다문화 감수성과 친환경 등을 주제로 아이를 위한 전용 강좌를 진행- 사회적기업 '동구밭'과 천연비누 제작 함께 진행- 프로젝트 총괄 운영은 사회적 벤처 (주)위버가 담당​*째깍악어아이 맡길 곳이 필요한 가정과 경력이 단절된 돌봄 선생님을 연결해 '경단녀(경력단절여성)'의 일자리 창출을 지원하는 사회적 기업 ​*동구밭발달장애인의 일자리 창출을 위해 노력하는 사회적 기업​*(주)위버문화, 예술 분야 종사자에게 워크숍과 취미 프로그램 운영을 통한 수익 창출 기회를 제공하는 사회적 벤처​ SK그룹 '랜선 행복공간 프로젝트' SK그룹이 매 주말 온라인 상에서 구성원 가족을 대상으로 '행복공간 프로젝트' 강좌를 하며 사회적 가치 확산에 나서고 있다. 사진은 소셜벤처 '째깍악어'가 진행하는 '째깍선생님의 행복공간 클래스 클레이 아트' 진행 장면 ⓒSK그룹 제공​SK그룹 '행복공간' 마련​- 작년 말 서린동 빌딩을 공유 오피스(자율좌석제)로 리모델링하고 사옥 20∼22층에 일종의 '공유 인프라'로 활용할 수 있는 '행복공간' 마련- 당초에는 주말 등 유휴 시간에 서린동 빌딩 입주사뿐 아니라 다른 관계사의 구성원도 가족과 함께 피트니스센터(22층)나 도서관(20층)을 자유롭게 이용하도록 하고 21층에서 소규모 강좌 등을 열려고 했으나, 코로나로 오프라인 활동이 어려워지면서 온라인 라이브 프로그램을 운영하게 됨​ 현재는 공유 오피스를 도입한 SK㈜, SK이노베이션, SKC, SK E&S, SK실트론, SK머티리얼즈 등 관계사 구성원을 대상으로 진행하고 있으며 점차 그룹 전체로 확대해 나갈 계획. 향후 코로나가 잠잠해지면 오프라인 프로그램도 병행할 예정SK그룹 관계자 ▼기사원문 비대면으로 사회적가치를…SK그룹 '랜선 행복공간 프로젝트' | 연합뉴스비대면으로 사회적가치를…SK그룹 '랜선 행복공간 프로젝트', 장하나기자, 경제뉴스 (송고시간 2020-10-04 08:05)www.yna.co.kr ​ ◇고용노동부ㆍ고용정보원, 4월 14일 “포스트 코로나 청년센터 운영 활성화 관계기관 비대면 랜선워크숍” 개최◇청년을 위한 비대면 서비스 제공 우수 사례 등 공유고용노동부(장관 이재갑)와 한국고용정보원(원장 나영돈)은 4월 14일 전국 청년센터 관계자를 대상으로 “포스트 코로나 청년센터 운영 활성화 관계기관 비대면 랜선워크숍”을 개최한다. 코로나19 장기화로 청년이 삶의 전 영역에서 복합적인 애로를 겪고 있는 요즘, 청년센터에서 청년층을 지속적으로 지원하는 데 참고할 수 있도록 최우수 청년센터 등 우수 사례를 소개해 전파하는 자리다.고용정보원 송수종 연구위원에 따르면, 청년센터는 코로나19 이후 지역의 청년 지원 거점 기관으로서 핵심적인 역할을 맡고 있다. 장기 미취업자ㆍ청년 니트 등 구직에 어려움을 겪는 계층을 대상으로 △정책상담, △현직자 중심 취업지원 프로그램 운영, △비대면 온라인 콘텐츠 및 온라인 기반 청년활동 지원, △심리안정 프로그램 확대 등을 수행한다. 주요 우수 사례는 다음과 같다.대구광역시 ‘동구청년센터 the꿈’은 코로나19 상황 속에서도 화상회의 플랫폼이나 이메일 등의 비대면 소통 수단을 활용해 청년층의 높은 참여를 이끌었다. 카카오 채널과 유선전화를 활용해 정책 상담 서비스를 제공했으며, 화상회의 플랫폼 ‘줌’(ZOOM)을 활용해 16회에 걸쳐 현직자가 조언하는 ‘멘토식당’을 운영해 총 184명이 참여하는 성과를 냈다.취업 취약청년 발굴을 지원하는 ‘치어 업!’(Cheer UP!)을 운영해 니트(NEET) 상황에 처한 청년과 6개월에 걸친 장기 멘토링을 실시하고, 고용부와 고용정보원이 운영하는 온라인청년센터를 통해 심층 상담을 받도록 함으로써 총 15명의 청년을 도울 수 있었다.청년 자기홍보 영상 제작을 돕는 ‘동구ON' 프로그램을 운영하며 자기소개서 첨삭, 영상 스토리보드 기획 등을 이메일로 진행하고 촬영 시에만 대면하는 방식으로 승무원 지망생 등 영상 이력서 제작 지원이 절실한 청년 10명을 도왔다.서울특별시 ‘무중력지대 양천’은 온ㆍ오프라인 소통 수단을 모두 활용해 청년들과 적극적으로 소통하고 관내 복지 기관과 연계해 지역 내 사회적 고립 청년을 도왔다. SNS와 정책문자 알림서비스를 활용해 총 2만 5,082명에게 청년정책을 소개했으며, ‘유튜브 라이브’ 플랫폼을 활용해 비대면으로 온라인 취업특강을 제공해 총 1,376명이 참여하는 성과도 냈다.‘D.I.Y. 나만의 청년정책 만들기' 프로그램을 운영하며, 네온사인 만들기 공방에 청년정책 장식 카드를 활용하는 방식으로 취미공방과 정책 소개 및 상담 서비스를 접목했다. 취약계층과 구직에 어려움을 겪는 청년을 돕기 위한 ‘희망멘토링 마음상담’ 프로그램은 정신건강 전문 심리상담 연구소를 활용해 일대일 대면 방식으로 장기 심층 상담을 제공하고, 저소득층 및 2년 이상 장기 미취업청년 등의 참여를 유도했다.부산광역시 ‘청년두드림’ 센터는 사회적 거리두기 방침에 대응해 카카오채널 상담방 운영, 온라인 스튜디오 개설 및 온라인 컨설팅 제공, 유튜브 개설 등 비대면 온라인 방식을 활용했다.기업 현직자와의 열린 대화, 온라인 청년두드림 멘토단 운영, 기업 선후배 멘토링, 기업&청년 컴패니언십, 부산진구 정신건강복지센터와의 협업을 통한 심리안정 마음터치 프로그램 등 비대면 프로그램을 확대 운영했다. 청년두드림센터 방문 청년들을 대상으로 일대일 맞춤형 예약제 진로상담을 진행해 총 1,127명의 상담을 돕고 그중 350명을 취업까지 연계하는 실적을 달성했다.▲청년센터 운영 지원사업 개요(자료 : 한국고용정보원)송수종 한국고용정보원 연구위원은 “취업절벽에 내몰린 코로나 세대는 청년실업 팬데믹으로 최악의 구직시장에 직면하고 있다”며 “청년센터는 자치단체의 청년 친화적 공간에 기존의 취업역량 강화 프로그램을 결합한 것인데, 이번 워크숍을 계기로 새로운 비대면 프로그램이 전국의 약 230여 개 청년공간에 확산될 수 있을 것으로 기대한다”고 밝혔다. 이어 “약 2,900여 개의 중앙부처와 자치단체의 청년 지원사업을 연계ㆍ협력함으로써, 취업에 어려움을 겪는 청년들이 청년센터에서 고용ㆍ주거ㆍ금융ㆍ복지 등 다양한 애로사항에 대해 도움을 받을 수 있도록 적극 지원할 것”이라고 덧붙였다.<고용노동부(moel.go.kr) 보도자료 2021년 4월 14일자>안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월곡역 사이에 숨어있는 숨은 맛집같은 공방이랍니다 ;)아동센터 교육은 원래 2달 과정의 장기 아동체험 교육으로 계획잡혀있었습니다.그러나 코로나로 ㅠㅠ 연기가 되고 연말쯤 되서야 잠시 잠잠해지고아동체험 교육 프로그램이 다시 진행되었습니다.그러나보니 최초계획된 일정보다 훨씬 짧은 5회교육으로만 진행되었죠 ㅠㅠ​그러다보니 아동체험의 중점을 주냐 제품실용성과 완성에 중점을 주냐저는 욕심이 많아 두가지다 진행하기로 했습니다.첫번째 과제인 필통에서 가죽공예만이 가지는 매력을 보여주고 두번째 교육에 실용적이면서 수준높은 결과물로 실만족을 주는것이었습니다.​첫번째교육은 필통제작으로 2회의 교육을 진행하였습니다. 아동센터 가죽공예 출장교육 단체수업 1일차안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월...blog.naver.com 아동센터 가죽공예 비대면 단체수업 2일차안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월...blog.naver.com 이때 되도록이면 아이들이 직접 체험하고자 하여 가장 심플하고 어렵지 않게끔그리고 두번째교육은 카드지갑으로 높은 수준의 결과물을 반조립으로 진행하여 바느질 및 마감으로 최종 완성을 하고 만족스러운 결과물을 얻는것이죠 ​ 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방가죽은 이태리 고급 베지터블 가죽으로 진행했습니다 고급중에 고급으로 선택했습니다. 가죽본연의 느낌을 살리며 오염에 강한 가죽으로 선택했어요^^ 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방반조립으로 진행된 카드지갑은 오을그리프로 타공하고 아이들이 직접 바느질 하도록했습니다. 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방물론 옆에는 봉사자와 선생님들이 계셨어요 다행히 이당시에 코로나 단계가 크게 놓지 않았으며 긴금돌봄으로 운영되어 관계자분들은 아이들과 함께 있을수있었습니다.​당연히 저는..ㅠㅠ 비대면으로 온라인 영상통화로 진행했습니다. 코로나 방역수칙을 지키고자 최선을 다했습니다. 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방한땀한땀 손안다치고 조심조심 잘 하더라구요 저도 뒤늦게 사진으로 다시 봤더니 제걱정과 달리 무척이나 잘했습니다. 아동체험이라 제가 아동이라는 나이와 수준을 제가 너무 과소평가한거같아요 ^^;;;너무 잘하더라구요^^ 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방앞에 직접만든 필통을 바로 사용하고 있군요^^ 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방카드지갑은 저학년반으로 분실위험으로 목걸이형태로 했습니다. 교통카드정도의 카드만 사용하는 때라 카드포켓을 2개정도만 넣구요 저학년, 고학년 카드지갑의 공통특징으로 동전포켓을 넣었습니다.아무래도 저나이때는 아직 동전을 많이 들고 다닐때이니깐요^^​아동체험으로 위 카드지갑은 교육기간과 나이대에 벗어나는 디자인이지만그래도 오랫동안 잘쓸수있는 그런 카드지갑이 되었으면해서 제가 손이 엄첨 많이갔지만 지퍼카드지갑으로 해주고싶었습니다.^^ 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방가죽색상 금속장식 모두 필통교육하면서 미리 사전조사했습니다~ 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방각인도 하나하나 다 새겼구요^^ 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방너무 이쁘지 않나요? ^^아동체험을 통해 이런 카드지갑을 만들고 사용하는 아이들이 보기만해도 제가 기분이 좋아지더군요 가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방가죽공예 비대면 아동체험 단체수업 카드지갑 만들기 _ 아브리오 가죽공방아이들의 초상권을 보호하기위해 얼굴을 가렸지만 누구보다 행복한 표정이였습니다. ^^아동센터 단체교육 하길 잘한거같아요가죽공예를 아동체험으로 한다는게 많이 어려울줄 알았는데생각보다 너무 잘 따라와줘서 괜한걱정이었구나 했습니다. 다음은 마지막으로 고학년반 카드지갑이겠네요^^​···성북구 미아사거리, 길음 아브리오 가죽공방 수강 문의 및 제품 문의010.9927.5141블로그 DM, 인스타 DM인스타그램 : abrio_studio카카오 플러스 친구 : 아브리오 가죽공방카카오톡 오픈채팅 : 아브리오 가죽공방 이메일 : abrio_studio@naver.com​  #미아사거리 #길음역 #월곡역 #하월곡동 #가죽공방 #아브리오#원데이클래스 #정규 #교육 #주문제작 #쉐어공방 #숨은공방#실내데이트 #핸드메이드 #취미 #가죽공예 #단체수업 #단체교육#출장수업 #출장교육 #출강 #아동센터 #아동체험 #아동학습 #비대면 #체험학습  ​ 아브리오 가죽공방서울특별시 성북구 종암로36길 41-13 2층 아브리오 가죽공방 아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 276명, 팔로잉 261명, 게시물 178개 - 아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아브리오 가죽공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어사당동에 위치한 아브리오 가죽공방입니다. 항상 정성을 다한 제품을 만들도록 노력하겠습니다.smartstore.naver.com ​ 코로나가 좀 좋아질만 하더니 ㅠ.ㅠ 기대와 희망과 달리 확진자가 더 늘고 있으니... 정말 속상하네요~정말 많은 모두가 힘든 상황입니다. 그래도 꿈을 놓칠 수 없고 희망을 절대 저버릴 수 없는 것 아니겠습니까!!!​그간 이스타아카데미에서 운영되던 작사 클래스가 이제는 프로 작사가 데뷔를 꿈꾸는 성인 전문 클래스로 업그레이드 되어 #목동이마트 인근 스튜디오로 이전이 되었답니다.​다만, 코로나의 상황과 방역 상황 등 현실적인 부분을 고려하여  비대면 온라인 클래스도 마련되어 있습니다.​당연히~ 코로나가 아니라면야 오프라인이 좋죠! 음료수도 마시면서 서로 음악 이야기도 나누고 ㅠ.ㅠ​그래도 온라인 작사 클래스는 음원과 영상 등 전문적 자료의 공유가 훨씬 좋고 무엇보다 코로나로 부터 정말 '안전'하게 클래스에 집중할 수 있다는 장점이 있네요. ​많은 검증과 테스틀를 거쳐서 안정적인 상태로 즐겁게 작사가를 향한 여러분의 꿈을 향해 한걸음 나아갈 수 있습니다. [어떤분에게 이 클래스가 좋을까요?]제대로 작사를 하는 방법을 배우고 싶고 무엇보다  작사가가 되기 위한 확실한 방법을 알고자 한다면 1) 노래 가사를 쓰는 방법이 우선 가장 기본이 되겠지만2) "저작권 문제" 등 아주 상세하고 세밀한 내용까지도 제대로 알아야 본인의 소중한 창작의 권리를 지킬 수 있답니다. 때문에 여러가지 배울게 많아서 결코 짧지 않은 클래스 수료 과정이 소요가 된답니다. 때문에 막연하게 작사를 취미(?)로 생각하시는 분들이라면 저희 클래스는 좀 맞지는 않을 것입니다. 시간이 좀 걸리더라도 저희와 함께 '프로작사가'가 되기를 꿈꾸는 예비 작사가 지망생이라면 환영입니다. ​확실하게 말씀드릴 수 있는 건 실력이 없는 분을 억지로 '작사가'로 만들어 드리지는 못합니다. 하지만 실력은 있지만 제대로 된 '길'을 모르는 분들에게는 제법 괜찮은 '길잡이'가 되어드릴 수 있습니다.​[클래스 특장점]1) 소수정예 시스템 (정원 8명 이하 제한!)2) 실시간 - 양방향성 언택트 온라인 클래스3) 작사 공모 시스템- 다양한 국내외 기획/음반제작사, 음악 퍼블리싱(출판사)회사, 현업 프로듀서(작곡가)의 데모작업 연계 등 기회는 정말 많습니다! - '경쟁'에서 살아 남고 '꿈'을 이루기 위해서는 결국 좋은 '기회'를 어떻게 만나느냐가 중요합니다!4) 차별화 된 커리큘럼단순한 '피드백' 위주가 아닌 다양하고 객관적인 이론을 통한 작사론적 접근5) 수료 후 다양한 기회(녹음 참여, 특강 참여 기회 제공)6) 수료 후 지속적인 작사 공모 기회 부여(별도 추가 비용 없음)​[클래스 상세 내용 참고 링크]https://blog.naver.com/zapzi/222242025322 작사학원을 아직도 찾고 계시다면 주목해주세요!만약 여러분이 인터넷에서 #작사가 #작사학원 #작사아카데미 혹은 #작사레슨 #작사공모전 등 네이버나 인터...blog.naver.com ​[Q&A]1) 수료 후 ? 저희 클래스는 수료하신 분들에게 퍼블리싱 계약을 요구를 하거나 정규 과정(10개월) 이후 별도의 금전적 요구를 하지 않습니다. ​2) 작사비란 ? 작사비(원고료)가 책정이 되어 있거나, 그렇지 않은 경우가 있답니다. 참고로 저희 클래스를 수료 후 작사가로 데뷔하신 분 중 작사비를 지급 받으신 분도 있었습니다.​3) 모든 사람이 클래스 등록할 수 있는지?누구나 꿈을 꿀 수 있지만, 누구나 꿈을 이룰 수 없는 게 현실임을 서로가 잘 알고 있습니다. 때문에 단순한 호기심이나 막연한 '동경'이 아닌 실제 '꿈'을 이룰 수 있는 기본적인 자질, 의지 등 심층적인 상담을 통해서 클래스에 참여할 수 있답니다.   ​더 궁금하시면! 연락주세요~ ^^​여러분의 '꿈'을 존중하는 작사 전문 클래스예약 상담 문의 | 전화: 02-2653-1255 카카오톡: estar114 특강 등 오프라인 클래스 참여는 방역지침 등 코로나의 상황에 따라 취소되거나 일정이 없을 수 있습니다.​ 비대면 시대에 딱 맞는블로그 원고 알바 들어 보셨나요?안녕하세요. 지구별 호야맘입니다.오늘 바람이 엄청 차더라구요.요며칠 따뜻해서 얇게 입고 다녔어요. ​오늘 쉬는날이라 울아들과버스타고 한의원 갔었는데엄청 춥웠어요. 울아들이 그러더라구요. 여름과 겨울이 합쳐진것 같다구요. ㅋ​이젠 사계절이란 말을 잊어버려야 할듯 해요. 비대면 시대 일자리 구하기힘든 시대 계절이 없어진 시대가더 맞는 말이 됐잖아요. ​요즘 시대의 흐름과 잘맞는블로그 원고 알바일을오늘도 이렇게 하며  그래도나도 옛날 사람이라고 스스로생각하지만 그래도 시대가변함에 따라 자연스레 나도잘 따라 살고 있구나 생각이 드네요.​처음 이일을 시작할 때내가 블로그? 에이 내가 어떻게라고 생각했는데 막상 교육받은 데로따라하다보니 나도 모르는 새이렇게 돈까지 벌고 있네요. ​블로그 원고 알바 여러분도 들어보신 적 있으실 거예요.예전에도 저도 알고는 있는일이였어요. 근데 이렇게 지금같은 비대면 코로나 시대에딱 맞는 일일줄은 몰랐죠. ㅎ​ 블로그 원고 알바일을 하지 않아도저는 직장인이라 수입은 있지만전문직도 아니고 단순 서비스직이라최저시급에 주휴수당적용되서간신히  생활비 버는 수준이라부수입이 저같은 사람에겐 필수예요. ​예전에 제가 일하는  곳에 잠깐알바하러 왔던 친구가 있었는데그친구는 분양상담사가 본업인친구였는데  제월급을 알려줬더니깜짝 놀라더군요. 그거 받고이렇게 빡세게 일하냐고요.​저도 사실 잘알지는 못했어요.세상에 저보다 잘버는 사람이 제생각보다 훨씬 많다는 걸요.​다시 본론으로 돌아와서블로그 원고 알바에대해알려드릴께요. ​비대면시대에 맞게 사람들과접촉이나 갈등없이 돈 벌수 있어그게 가장 좋아요.​그리고 영업을 하는 것도 아니고내블로그를 만들고 정보글 혹은홍보성글을 올려놓고건당 수수료를 받는 일이구요.​내가 올린 글에 사람들의 상담이나문의가 들어오면 또 수수료를 받아요. ​시간이나 장소의 제한도 없고출퇴근 걱정없다는 것도 엄청 장점이구요.​쉬고 싶으면 맘대로 쉴수 있고남의 눈치 볼거 없이 내가선택해서 일을 할 수 있다는 것도큰 장점이예요.​최저시급을 받으면서도 하루 9시간을꼬박 채워야 월급이 나오니까그에 비하면 더할나위 없이 좋은 조건이죠. ​비록 고수익이 바로 나는건 아니지만한번 올려놓은 글은 일회성으로수수료를 버는 일이 아니라서사람들 문의가 발생할 때마다제가 어디서 뭘하든 꾸준히 제가 쌓아놓은 글이 제게꾸준한 수익이 되는 거죠.​블로그 원고 알바는 처음에수강료를 내지만 그한번으로평생교육 평생 일거리 제공에지금은 수강료 전액 환불이벤트중이라 무료로 비대면시대에맞는 일을 할 수 있는 적기가 아닐까하는 생각이 드네요.  ​제가 교육을 받고 일을 하는 곳은마케팅사단이라고들어보신 분도 있을듯 해요​워낙 오래되기도 했고경기 교육청에 정식으로평생교육기관으로  신고되어 ​있는 곳으로 우리나라에서 이렇게 정식신고된 곳은단 두곳 뿐이라고 해요.  ​그중 한곳이 마케팅 사단 이예요.17년역사니 엄청 오래됐고그만큼 강사진도 10년 넘은노하우 풍부한 두터운 경력을 자랑하고요.​만20세 이상이면 누구나 할 수 있는블로그 원고 알바는 경력,성별,학력아무것도 필요없이 누구나  ​시작할 수 있어요. ​처음에는 온라인 강의를 통해블로그만들기 기초부터 배우고요.한달에 한번 오프라인강의도있어요. 지금은 코로나 시대라화상으로 교육 받을 수 있어요.​돈벌이로도 취미삶아서도추천하고 싶은 블로그 원고알바​관심있는 분들은  이래 링크를 클릭하시고 상담 받아보세요.무료 샘플 강의도 들어보실 수 있어요.​​​블로그 원고 알바수강료는 전액 환급 되니지금 상담 받아 보세요.​​​​회원으로 활동중이며 소정의 수수료를 받읍니다. 유사투자자문업 안전하게가입하는  방법:)안녕하세요​우리는 현재 스마트폰으로 편리한 생활을 하고 있는데요​특히 전화, 모바일게임, 유튜브, 쇼핑, 페이스북​sns, 등으로 스마트폰 하나면 시간 가는 줄 모르고​하루 종일도 사용할 수 있다는 것을 다들 체감하고 계실 텐데요​코로나19 사태로 집콕 생황에 익숙해지다보니​취미생활이나 여가시간이 늘어나기도 했는데요.#유사투자자문업 #유투업 #카드결제 #수기결제 #비대면결제 이러한 상황으로 오라인보다는 비대면인 온라인을 선택하는 소비자들이​늘어남에 따라 온라인 상권이 상승세를 보이고 있는데요​이로 인해 유투업 PG사에 대한 관심도가 높아지고 있습니다.​모바일 쇼핑, 온라인 쇼핑을 하는 일명 엄지족들이 늘어남에 따라​온라인 결제 부분에 있어 PG사의 역할이 중요해졌습니다.​유투업사업자분들은 PG사를 선택하는 데​어떤 PG사를 선택해야 하는지 고민이 많으실텐데요.#PG결제 #결제대행사 #결제대행 #PG오프라인 #PG사 여기서 잠깐~~~!!!!​유투업/PG사라는 단어가 생소하신 분들이 계실텐데요​유투업 PG사란 온라인 및 유선상 결제가 주를 이루는 업종 중 하나입니다​PG는 Payment Gateway (지불결제 사업자)라는 뜻으로​KG모빌리언스, 다날과 같이 결제를 대행하는 것을 말합니다.​그리고 PG사 가입 절차도 정말 간단합니다#지불결제 #PG오프 #카드결제PG #수기결제PG #오프라인결제 문제가 되고 있는 각종 민원을 효과적으로 잘대처하고​회사에 맞는 컨설팅과 언론마케팅 및 언론 광고까지 도와드립니다​신규사업자의 경우 DB확보에 어려움 없이 완벽하게 컨설팅 해드리고​세금 및 회계업무도 모르신다면 전문가들이 컨설팅해드립니다.​우ㅏ애 보시다시피​전 카드사 막힘없이 진행  가능합니다​할부는 최대 12개월 가능하시고​수수료는 매출마다 다르나 3~6% 입니다​정산 주기는 결제일 D+5 입니다​요즘 많은 분들이 물어보시는 부분취소 역시 가능합니다#PG결제대행사 #유사투자전용 #유사투자전문업 #PG오프결제 #결제PG사 현재 개인사업체 또는 법인사업가 있어야 합니다.​계약사항 및 준수사항에 맞게 따라주셔야 합니다.​그러면 전 카드사를 이용할 수 있는 PG사와 계약이 가능합니다.#카드단말기 #PG단말기 #유사투자PG #유사투자업체 #단말기PG 가입절차에 구비서류가 필요한데요​개인사업자/ 법인사업자에 따라 필요한 서류가 다르므로 꼭 확인 해주세요~​상담 시 필요서류는 다시 자세하게 설명해드립니다.​서류는 일주일 이내 발급한 서류만 유효하며​보증보험발급은 실사 시 기준에 맞춰서 발해하시면 되시고​업종에 따라 추가적인 서류가 필요할수 있다는 점 참고 부탁드립니다.#카드대행 #카드결제대행사 #PG사유투업 #단말기 #유사투자PG사 저희 매직플러스스페셜은 수많은 유사투자자문업에 대해 카드 결제를​제공하고 있어 보다 안전적인 방안을 제공해드리며​사업주분들과 원활항 의사소통으로 문제점을 즉시​파악해 고객 이탈을 사전에 방지합니다.​문의사항이나 궁금하신점 있으시면 편하게 연락주세요~!!#비대면결제 #결제대행사 #PG사유투업 #전자결제 #세금감면​전화문의010.2378.1930​카카오톡 문의momonto5  ​ 슬기로운 취미생활~남우 스페셜커피, 오일파스텔, 색칠놀이!!​지난주 독감 예방접종 전에 받았던내돈내산 취미 택배들이에요!!​​ 첫번째금요일이  즐거워지는자작나무카페 남우 스페셜 커피금요일마다 만날 수 있는 커피그라인더에 내맘대로 갈아서 드립할수도 있고~자작나무카페에서 분쇄 해 주시면 바로~드립!!​이번주는 세개 모두 분쇄를 요청했어요♥ ​묵직한 맛이 블랜딩된 초콜릿공장!!​ ​달달한 산미가 있는 과일농장~~​전 둘다 좋더라구요^^​아침엔 초콜릿공장~!! 점심먹고눈 과일농장~!!​​​그리고 젤로 좋은건 전문가의 손길이 담긴 드립커피^^​ ​귀욘 남우씨는 라떼 아트 중이신듯 ㅎㅎ​ ​금요일 오후 1시. 네이버원두마켓에서 만날수 있어요​ 두번째오일 파스텔~~그림그리는 유튜브에 빠져서구매하게 된 아이템들!!​구매한 택배박스에는요~​1. 72색 오일파스텔과 2. 200그램의 그림 종이3. 종이 고정용 종이테이프4. 마지막 하이라이트용 화이트젤펜5. 그리고 찰필과 몽당파스텔용 깍지~​  ​72색 오일파스텔 뚜껑만 열었는데도 기부니가 좋아요​  ​오일파스텔 그릴때 도구들인데찰필은 면봉으로 해도되고 티슈뭉쳐서 해도 되요.​ 세번째유성색연필~~~컬러북~~~​오일파스텔 그리는 마지막단계에서유성색연필로 그리면 깔끔해 지더라구요​ ​색연필도 72색이라보기만해도 배부르더라구요 ㅋㅋ​ ​색연필 하나씩 꺼내쓰고다시 제자리 놓기 어려웠는데연필 꽂이통을 선물로 주셔서 너무 좋았어요 ​​ 여기서 잠깐!!오일파스텔이 뭐냐??유치원이나 초등학교...그리고 자녀를 키우시는 분들크레파스로 그림 그려보셨죠??​오일파스텔과 크레파스는 같은 그림도구에요.​일본의 한 문구회사 브랜드가 크레파스에요.​크레용과 파스텔을 합쳐서 만든 게 크레파스!!​우리가 아는 크레파스의 정식 명칭은 오일파스텔인거쥬~♥  ​이제 커피 마시면서그림 그리기만 하면 되겠죠?? ㅎㅎ​오랫만에 그림을 그리는 거라 설레기도 하고뭘 그릴지 생각하는 걸로도 시간이 잘가요 ~​이렇게 코로나19의 비대면시대 슬기로운 취미생활이 늘어갑니다 ㅋㅋㅋ​  ​​#금요원두마켓, #남우커피, #오일파스텔, #유성색연필, #슬기로운취미생활 짜잔!!! 세상에 하나 뿐인 특별한 가죽지갑제가 직접 만든 가죽공예로 만든 가죽지갑이에요~ ^^​제가 똥손이라 박음질을 삐뚤빼뚤 하긴 했는데그래도 뭔가 나의 정성이 들어간 지갑이라애정이 가더라구요 ㅎㅎ   벨커스 가죽공예키트 ​코로나 때문에 원데이클래스 받기도 마음이 불편하고...그러다보니 취미활동이 힘들고, 어디 나가기도 힘들잖아요? 집에서 시간과 장소애 구애받지 않고 취미생활 있게 해주는 키트에요! ​가죽공예 스토어팜 벨커스 에서평면카드지갑 가죽공예 diy키트를 27000원에 구입했어요 ~​가죽공예키트에는 만들기 재료가 모두 들어있어요재단된 가죽들과 1회분으로 소분된 부자재가더스트백에 예쁘게 포장되서 와요. ​타사 10배 이상 가격의최고급 가죽을 사용하는게 벨커스 DIY KIT 만의 엄청난 장점이에요  나만의 이니셜 각인나만의 이니셜을 각인해서 보내주더라구요! (유료)(이탈리아 푸에블로 가죽을 사용 한다고해요 가죽도 색감도 예쁘고 질도 완전 좋음~ 색이랑 실도 선택할 수 있어요  벨커스 가죽공예 과정 단면 마감재와 마감천을 이용해서재단면을 마감해주어요 사포로 긁는느낌처럼 헝겊으로 문질문질  본드로 제품을 고정해주었어요가죽이라 본드를 너무 많은 양을 쓰면저렇게 본드가 묻어 얼룩이 질 수 있더라구요 ㅠ-ㅠ ​저처럼 본드 많은 양을 하진 마세요 ㅋㅋ    본격적인 가죽공예는 바로 바느질부터 시작인 것 같아요   새들스티치로 바느질하는데요바늘을 교차하면서 바느질하는 기법이에요 저는  바느질을 엄청 못하고 싫어하는 사람인데 제가 했다는건 여러분도 할 수 있다는  이야깁니다 ㅎㅎㅎ   역시 바느질을 못하는 저는 2번이나 실수해서다 실을 풀었어요..........여기서 매우 화가 많이 나고 여러번 .......... 마음수련을 해야했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ   ​실수했을땐 바늘을 방금 넣은 구멍으로 다시 넣으면복구가 되어요 Ctrl + z '바느질 실행취소 '  ​ ​   유투브 영상 100번씩 돌려보면서 천천히 따라했어요   벨커스 평면카드지갑 가죽공예 diy키트 하면서어려웠던점은 가죽이라 두꺼워서바느질을 할 때 힘이 많이 들어간다는거에요 가죽에 바늘을 집어넣는다는게이렇게 많은 힘을 요하는지 처음알았음 ㅋㅋ뜻밖의 삼두를 사용..  보통 잘하는 사람들은 얼마나 걸릴까요?..1시간 걸리려나저는 (실수를 2번해서) 거의 2시간 30분만에 완성했어요  와 마지막 매듭짓고 실 자를때는 거의 감동해서 울뻔했습니다 ㅋㅋㅋㅋ   단면마감재와 마감천을 이용해서접합된 부분을 발라주고 헝겊으로 문질러가며단면을 최종 마무리 시켜주었어요이 작업은 매우 쉬움 ㅎㅎ   ​​   가죽공예 재밌었던 카드지갑 만들기  다 만들고 나니 정말 깔끔하면서 예쁘죠?추가금이 있더라도 각인은 꼭 추가하는게 예쁜 것 같아요제 이름이 적혀있으니까 더 애정이가는카드지갑이에요  가죽을만드는사람들 벨커스 카드지갑 완성!!  가죽공예 잘하는 분들은직접만들어 선물해도 감동일것 같아요!​​#가죽공예 #가죽카드지갑 #가죽공예키트 #벨커스#카드지갑만들기 #비대면가죽공예클래스 https://smartstore.naver.com/valkers​​https://map.naver.com/v5/entry/place/1152072744?c=14121106.2354720,4515942.8751044,13,0,0,0,dh&placePath=%2Fhome%3Fentry=plt‘​​ ​ 처음엔 박막례할머니의 최준과 임플란티드키드의 비대면소개팅을 시작으로최준영상을 몇번 보다 빠져들고그러다 차진석이란 캐릭터에 또 한번 감탄했다(다들 연기를 왜이리 잘 하는지😆)​피식대학이하는 유튜브채널에 여러 영상들 중 재밌는 거 몇개 픽업해 봄​네 남자의 속마음 인터뷰 [B대면데이트]크리스마스를 함께하고싶은 네 남자의 속마음#B대면데이트 #크리스마스 #속마음인터뷰방재호 instagram@BJH_Dreamlife차진석 instagram@s_class_cha임플란티드키드 instagram @implantedkid최준 instagram@choi__joon__url.kr 등장인물(영상에서 소개하는 순서대로)방재호뉴라이프 팀드림 디스트리뷰터다단계판매에 그냥 미친사람소개팅에 목적이 있다기보다 한명한테라도 물건 더 팔려는 광기가 돋보임​차진석수원에서 중고차 딜러를 하고있음,양아치 스타일,효자,자가집소유 강조,코를 만지는 버릇 있음​임플란티드 키드랩퍼,살짝 소심해보임,킹받네,썩션!등의 유행어​최준-여우짓을 많이 해서 일명 최FOX유학을 많이 다녀옴 ,카페사장,사랑엔 공격적인 사람,노래는 취미로만 함느끼한 멘트에 콧소리가 특징,갈고리 머리스타일을 연신 만지며 정돈하는 버릇이 있음,웃통을 벗고 통화하는 경우가 종종 있음​이건 다른 영상에 달렸던 댓글들인데댓글들이 더 웃김 ​최준과 차진석의 기싸움영상 [B대면데이트]2:1데이트 | 최준 차진석#B대면데이트 #소개팅 #2대1데이트최준 / 35 / 카페사장 instagram@choi__joon__차진석 / 36 / 중고차딜러 instagram@s_class_chaurl.kr 최준,차진석과 함께하는 비대면데이트 영상기싸움이 볼만함초반 최준의 선제공격에 차진석이 극혐하는 표정변화가 너무 웃김최준의 여우짓 최고조마지막에 소오름끼치는 반전이 있음(영상에서 확인해보세요) 최준: 나 오늘 되게 기분 좋아보이죠? 최준: 나 빵 먹고 와서차진석 표정 썩기시작ㅋㅋㅋㅋ 최준: 배가 뽀야뽀야해서 그래서 기분 좋아요 최준: 우리 귀여운 꼬마아가씨도 빵 좋아하잖아 그죠? 최준: 최준 오빵 최준: 피글렛 웃음차준석 극혐하는 표정🥴ㅋㅋㅋㅋ 최준: 나는 빵돌이 당신은 빵순이 최준: 빵야빵야빵야 차진석: 머리 앞머리 이게 뭐요?이게 차진석: 아니 어디서 어디 미장원이여? 차진석: 나 가가지고 원장이랑 한바탕하게 차진석: 아니 사람을 이렇게 만들어두면 어떡하라는거야 이게​영상초반 재밌는 부분만 캡쳐해봤는데댓글들도 너무 웃김😆 ​처음 1:1비대면통화는 충격이 가장 컸고2:1의 비대면통화에서는 캐릭터들끼리 기싸움을 보여줬고그 다음 컨텐츠는 뭘까 너무 궁금하다🥰​최준 어록모음⇩⇩⇩⇩⇩ 저도 ㅜㅜ 준며든거같아요(카페사장 최준/김해준/연남형제)/최준 어록/최준영상 댓글카페사장 최준의 비대면데이트요즘 인기잖아요저는 박막례할머니 유튜브채널을통해서 보게됐는데 ㅎㅎㅎ낯...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​ 안녕하세요!더 가치있는 성장과 행복을 연결하는더가치컴퍼니 value in 입니다.  요즘 안녕하신가요? :)초경쟁, 코론 비대면 시대를 살고 있는 우리에게 딱 필요한스트레스 위에서 균형잡기!  ON STRSS 책을 소개합니다.'스트레스 '라는 단어 앞에 'ON'이 붙어 있어서 궁금하시죠?^^'ON'이 대세네요~​그럼, ON STRESS가 알려주는"스트레스 위에서 균형 잡는 방법"Let's Go~!!​  ​ 온 스트레스 ON STRESS _ 북인사이트박정우 김은화 노희숙 조부경 강로하 김정연 허유미 오미경 지음온 스트레스 ON STRESS _ 목차 ​[온 스트레스]  스트레스와 더불어 살아가되 스트레스라는 파도 위에서 서퍼가 되어 파도를 타고 서핑하듯 살아가자는 의미.스트레스관리는 힐링과 구분되어야 한다.힐링은 몸과 마음을 편안하게 만들어 회복하는 게 중심이라면, 스트레스관리는 몸과 마음을 관리할 수 있는 개인의 능력을 말한다. _프롤로그 中​​ 1. 새로운 스트레스가 온다○ 변화의 속도가 빠르면 빠를수록 스트레스 요인도 진화된다. 생활 속 편리함과 스트레스는 동시에 나타나고 있다.비대면, MZ세대, 스마트 뱅킹, 키오스크 등 디지털 트랜스포메이션이 발전할수록 디지털 스트레스를 받는 사람들은 더 많아질 것이다. 코로나 블루 -> 코로나 레드 -> 코로나 블랙의 단계를 예상하는 코로나 팬데믹 스트레스의 심각성이 공감된다.스트레스는 피할 수 있는 대상이 아니므로 우리는 그 위(On)에서 살아가야 한다는 의미의 '온 스트레스'스트레스는 해소하는 것이 아니라 관리하는 것이기에 우리는 스트레스와 함께 살아가야 한다. 그렇다면 스트레스와 함께 살아가기 위해서 스트레스에 대해 알아야 할 필요가 있다.​○ 변화의 세상에는 새로운 스트레스- 재택근무 스트레스- SNS 스트레스- 디지털 피로 증후군- 정보의 홍수가 주는 스트레스- 비대면 교육 스트레스완전 공감하는 내용이다. 하루가 다르게 변화하는 최 첨단의 시대를 살고 있는 값을 제대로 치루는 듯 하다. 세상 참 좋아졌다고 하지만, 과연 세상 참 좋아진것이 맞는 것인지 의문이 든다. ​○ 온 스트레스의 스위치를 켜라 온 스트레스_p.34온 스트레스_p.35스트레스를 덜 받거나 관리하는 힘을 키우기 위해서는 의식적인 훈련이 필요하다.우리의 감정과 경험은 유전자에 기록된다. 우리가 느끼는 감정, 경험, 사고, 감각 등이 신경성장인자 유발유전자에 영향을 끼치기 때문에 매 순간의 경험을 소중하게 생각할 필요가 있다. 일기를 쓰듯 하루의 감정과 경험이 뇌에 기록이 되고 유전자에 기록이 되어 어느 순간 나를 바꾸는 것이다.​새로움에는 항상 스트레스가 있고, 사람마다 같은 상황이라도 파도의 크기는 다르다.​​ 2. 스트레스 위에서 균형 잡기○ 목적지에는 방향이 존재한다.'아, 스트레스 받아' = 이미 스트레스라는 목적지에 도착했다.그러나, 어떤 경로로 왔는지는 모르는 경우가 많다.​○ 스트레스 나침반 온 스트레스_p.49- 신체 나침반 =  몸의 반응 /  인지 = 심리 / 감정 = 부정적 감정 / 오감 = 감각각각의 나침반이 어느 곳으로 향해 있는가를 보면 현재 스트레스 상태를 알 수 있고 관리할 수 있는 능력이 생긴다.평상시 네 가지 나침반의 균형이 잘 유지될 수 있도록 노력이 필요하다.​- 신체 관리 : 몸의 반응을 살핌. 신경계 반응이나 호르몬 분비를 조절하는 것- 인지(심리) : 스트레스를 만드는 근본적인 이유가 되는 부정적인 생각, 믿음, 태도를 긍정적인 방향으로 바꾸는 과정- 감정 : 감정을 해석하는 방법을 아는 것이 중요하다.- 오감(감각) : 오감을 느끼고 대처하는 능동적인 태도가 필요함​- 스트레스 관리를 위한 방법 소개 : 홈트, 부캐만들기 등 방법적인 예시를 참고해서 적극적으로 실천하는 것이 좋을 것 같다.​​ 3. 스트레스, 인지가 먼저다○ 스트레스 상황에서 우리는 뇌의 특성 때문에 무의식적으로 이전에 느꼈던 생각을 한다. ​ 온 스트레스_p.74온 스트레스_p.75○ 생각의 내비게이션 = 자동생각-  자동적 사고(Automaitc Thoughts) = 객관적이고 논리적인 사고과정을 거치지 않고, 자신도 무르게 '훅'하고 올라오는 무의식적인 생각-감정인지모델 : 상황 > 생각(자동생각) > 감정, 몸의 반응​ 인간의 마지막 자유의지는 주어진 환경 속에서 자신의 삶을 선택하는 것이다.자극과 반응 사이에는 비어 있는 공간이 있으며그곳에서의 선택이 우리의 삶을 결정짓는다.​빅터 프랭클 / 죽음의 수용소- 누구나 부정적, 긍정적 경험을 가지고 있다. 생각의 관점을 변화시킬 수 있고 제대로 된 인지력으로 스트레스를 관리하기 위해서는 새로운 긍정의 경험을 쌓기 위해 도전하는 것도 중요하다. 온 스트레스_P.84- 제대로 된 인지력은 상황을 합리적, 객관적, 이성적으로 보게 하는 힘을 가졌다.​○ 과함에서 오는 인지오류- 과긍정 : 이 정도면 훌륭해! 아무 문제 없어!, - 과부정 : 쟤는 원래 그래! 아무 말도 믿을 수 없어!- 과외향 : 말은 그래도 뒤끝은 없어!- 과내향 : 내가 뭘 잘못했나? 이걸 물어봐도 될까?​○ 스트레스 관리를 위한 인지 습관 일지무의식적인 자동 생각을 의식하기 위해서는 [상황-반응-자동생각]을 기록해 보아야 한다.1단계 : 감각 인지력 키우기2단계 : 자동생각 알아차리기 3단계 : 자동생각에서 감정 분리하기4단계 : 자동생각에 도전하는 대안사고 찾기 5단계 : 실습하기 왜곡된 생각을 줄이기 위해서는 습관대로만 생각하지 말고 있는 그대로 보고, 듣고, 느끼는 연습이 필요하다.책에서 소개하는 '인지 습관 일지'가 매력적이다.  몸의 균형이 깨짐을 인지하기, 마음의 균형이 깨짐을 인지하기, 관찰한 것 그대로 인지하기 등 실천해 보고 싶어진다.  [ 상황 - 반응 - 자동생각], 타당성 검토 질문 등 제시해 준 방법을 활용해 보면 좀 더 객관적인 분리와 인지가 가능할 것 같다.​○ 자동생각을 바꾸면 인지력이 바뀐다.​​ 4. 스트레스 관리의 핵심, 감정온 스트레스_p.115'감정에 리음 붙이기'는 나도 자주 사용하는 방법이다. 이 책에서는 [감정표현 어휘표 100]의 예시를 제시하고 있다.감정에도 등급을 나누어 표현하는 것이 감정표현을 풍부하게 하고, 감정표현 어휘가 풍부할수록 나와 타인의 감정을 잘 이해하고 표현할 수 있으므로 감정조절이 쉽고 스트레스 관리도 가능해진다. 감정을 표현하는 단어를 읽어보면서 최근에 느낀 내 감정에 동그라미를 쳐봤다. 음.. 많지는 않구나ㅋㅋㅋㅋ 내 삶이 단조로웠던 것인지, 내가 이름을 못 붙이는 것인지 잠깐 들여다봤다. 궁금하신 분은 책 P.118 표를 참고하시길~​○ 감정주도권 사수하기 평소 감정관리를 하는 것이 내가 받는 스트레스의 양을 줄이는 방법이다. 감정관리란 불편한 감정을 표현하지 않는 것이 아니라 제대로 표현하며 감정을 잘 흘려 보내는 것이다.  감정을 잘 모르면 감정에 휘둘려 '감정대로' 행동하게 된다. - 셀프감정 글쓰기- 셀프감정 말하기와 듣기- 감정을 흘려 버릴 나만의 장소를 마련하기 온 스트레스_p.129○ 정답이 아닌 보완할 수 있는 것을 찾아 보자.​​ 5. 내 몸은 SOS를 보내고 있다.스트레스로 인한 증상이 나타나는 것보다 더 큰 문제는 이를 인지하지 못하고 방치한다는 것이다.​ 온 스트레스_p.139몸 곳곳에서 나타나는 다양한 구조신호를 인지하라. 신호를 무시하면 만성 통증과 질병이 되어 더 큰 스트레스가 된다.목과 어깨가 아픈거는 당연하고, 속이 더부룩하고 불편한 것도 익숙.... 피곤한데 잠들기 힘들다...그러나 어쨌든 잠은 잔다. 그러려니 하면서 하루 하루를 보내는 것 같다. 내 몸이 보내는 신호에 좀 더 관심을 가져야겠다. 다는 위해서~~​○ 지금 당장 내 몸을 구출하라 [119 응급처방법]- 지압법, 수시로 자세 바꿔 주기, 따뜻한 물에 근육 이완, 바르게 앉기, 좋은 음식 먹기, 규칙적인 운동, 충분한 수면, 배달음식과 간편식 줄이기, 아침 빈속에 커피 피하기, 야식 최대한 줄이기, 낮에 야외에서 활동, 침실 환경조정, 카페인은 취짐 12시간 전까지만 섭취지압법 따라서 해 보니 시원하다~ 감사 감사. 음.. 책에서 소개해 주는 방법들을 비교적 잘 활용하고 있다. 그런데... 취침 12시간 전까지만 카페인 섭취해야 하면.. 커피를 언제까지 마실 수 있는거지?^^;; 이건 지킬 자신이 없다.. 죄송 =.=;;​○ 아무것도 안 했는데 몸이 왜 이렇게 힘들까 (=딱 내 마음)​​ 6. 응답하라 8282!현대사회의 스트레스에 놓인 여러 가지 환경에 우리는 '인지'가 아닌 '정지'를 하고 있다. 온 스트레스를 위해서는 나의 상태를 항상 인지하며 평상시에 꾸준히 관리하는 습관이 중요하다. '스트레스 패들링', '스트레스 다이어트' 등의 표현이 훅 공감된다. 왠지 바로 실천해야 할 것만 같은 느낌적인 느낌?~ㅎㅎ​ 온 스트레스_p.185온 스트레스의 친절함~챕터 6에는, 스트레스로 오는 통증과 질병 관리를 위해, 미리 예방할 수 있는 스트레스 다이어트 동작이 사진으로 설명되어 있다.하나씩 천천히 따라 해 봤다. 오우~~ 시원함~~~ (궁금하신 분을 위해 참고로 사진 1장만 첨부합니다^^)사무실에서 직원들이 함께 해도 좋을 것 같아요. 오피스 스트레칭/지압으로 건강관리 강추!!!눈으로 읽다가 몸으로 따라하니 책 읽는 재미가 더해지네요 :)​○ 멈춰 있으면 스트레스! 움직이면 스마일!자신에게 맞는 건강한 움직임을 찾자~​​ 7. 생활 속 오감 활용을 통한 스트레스 관리같은 스트레스 요인이라고 할지라도 사람에 따라 긍정적으로 작용하느냐, 부정적으로 작용하느냐는 개인이 주어진 상황을 어떻게 인식하느냐에 따라 달라질 수 있다.(리차드 라자루스 박사) 온 스트레스_p.220○ 색채로 힐링하라.의식적으로 눈의 휴식이나 대체할 수 있는 자극으로 바꿔 주는 것만으로도 시신경 자극에 의한 피로감을 줄여 줄 수 있다.일이 쌓여있거나 일 하느라 정신 없는 날은 일부러 산책을 한다. 눈도 머리도 마음도 한결 가벼워지는 것을 느낀다. ​○ 스트레스를 다스리는 음식 : 매운맛을 대신할 추천 음식- 불포화지방산이 많은 육류, 생선류 / 따뜻한 차 / 매실​○ 편안함을 주는 소리, 추억을 떠올리는 향, 안정감을 부르는 느낌​ 온 스트레스_p.236시각, 청각 등의 다른 감각들을 모두 시상이라는 중간단계를 거쳐 대뇌의 전문영역에 전달되어 인지되는 반면 후각은 중간단계 없이 바로 뇌로 정보가 전달된다. 그래서 냄새는 감정과 기억에 직접 영향을 미치고 무의식적으로 작용하게 된다. 이런 특징으로 인해 냄새이 인지와 함께 우리는 특정한 순간에 대한 기억과 감정을 동시에 연상하게 된다. 스트레스 상황이 올 때 추억이 있는 후각 기억을 연상하는 것만으로도 스트레스 관리와 힐링하는 포인트가 될 수 있다.​○ 아로마 향기 요법 소개- 오렌지 오일 : 생각이 어둡거나 우울할 때 마음을 열어 주는 힘, 긴장과 스트레스 제거, 감기, 기관지염, 발열 증상에 효과, 진정작용- 라벤더 오일 : 혈압 낮춤, 심장 안정, 스트레스 완화, 숙면, 두통, 근육통, 생리통 완화, 피부염, 건선, 여드름, 벌레 물린 상처- 로즈마리 오일 : 기억력 강화, 두뇌 활성화, 심장 안정, 피부톤 개선, 탄력 강화주말에 로즈마리 오일을 겟 해야겠습니다 ㅎㅎ​​ 8. 스트레스 예방을위한 면역력 키우기Q. 평소 스트레스 관리를 위해서 무엇을 하고 있나? 온 스트레스_p.254스트레스 상황에서 나를 지키기 위해서는 단단한 마음, 자존감을 높이려는 꾸준한 관리와 예방이 필요하다. ○ 내 마음에 이야기하기 : "누군가의 따뜻한 한마디가 힘이 되었던 적이 있는가?- 매일 칭찬일기 쓰기, 거울 보며 칭찬의 이야기하기, 칭찬의 말 녹음하기​○ 함께하면서 내 마음에 힘주기 : "누군가와 함께 있으며 위로를 받아 본 적이 있는가?"- 무조건 내 편 찾기 프로젝트, 나와 같은 취미 등을 가진 사람 만나기​○ 내 마음에 감사 채우기 : "누군가를 돕고 감사함의 표현을 들어 본 적이 이는가?"- 감사 노트 작성하기, 감사 일기 작성하기, 미리 쓰는 감사 일기, 감사 문자 보내기​○ 온 스트레스를 위한 나만의 루틴 만들기 : 행동루틴 + 인지루틴​○ 나만을 위한 루틴을 만드는 5가지 방법1) 생활 패턴을 분석하라.2) 가능한 같은 시간, 동일한 상황을 만들고 같은 루틴을 진행한다.3) 과도한 루틴은 오히려 방해된다.4) 진행하는 횟수를 적게 시작하고 점점 늘려 나간다.5) 루틴을 자연스럽게 시작할 수 있도록 트리거를 만들라.루틴을 만드는 다양한 예시와 체크리스트가 소개되어 있어서 바로 적용하는데 도움이 된다 :)​○ 스트레스관리는 작은 행동에서부터 시작된다.​​​ 우리 시대이 가장 위대한 발견은자신의 마음을 바꾸면삶을 바꿀 수 있다는 사실을발견한 것이다.​윌리엄 제임스​8명의 저자가 정성스럽게 소개하는 스트레스를 즐기는 힘!다양한 예시와 바로 실천할 수 있는 방법들을 세심하게 담아 준 덕분에 생각, 감정, 몸의 반응을 조금 더 면밀하게 돌아볼 수 있게 되었다. 스트레스의 노란 불이 켜졌을 때 상황에 맞게 적용할 수 있을 것 같다^^함께 읽고, [우리 모두 스트레스 블루, 레드, 블랙] 거부합시다!!!ㅎㅎ​  ​소중한 책, 귀한 책을 써 주신 저자님들께 감사드리며특별히 스트레스 뉴노멀을 행복하게 맞이하길 응원해 주신김정연 저자님~! 고맙습니다 :)  ​​ 온 스트레스 저자박정우출판BookInsight발매2021.06.11. ​ ﻿지난주에는 연구소의 모든 창업과정을 마치고, 성공적으로 창업한자연친화적 수영복,리조트웨어 브랜드 <롤링온더그라스>의 론칭소식을 전해드렸는데요,https://blog.naver.com/kidi0222/222160434756 오늘은 내년론칭을 목표로 창업을 준비중인 <속옷디자인반_창업과정>의 11월, 12월개강반 수업후기를 전해드리려고 합니다!!!그동안 <여성언더 & 맞춤수영복 패턴반>의 12주과정을 통해서 기본적인 이론과 실습등의 교육을 받고, ﻿기본기를 쌓은 수강생들이각자 창업아이템을 가지고, 론칭준비를 구체적으로 진행해나가는 첫걸음인데요,속옷이든, 수영복이든, 폴웨어이든, 발레복이든, 애슬레저 스포츠브랜드이든패션업계에 종사하게 된 만큼 전체 패션시장의 흐름을 이해하고,그 속에서 내가 하고자하는 사업의 방향을 잡아가는 것은 아주 중요한 <창업 프로세스>인데요,오늘은 그에 대한 수업후기들을 전해드리려고 합니다 ♥♥♥  <11월22일에 개강한 속옷/발레복 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수업후기>﻿특히, 이번에는 2020년 초부터 시작되었던 코로나19로 인해패션지형이 달라지고, 고객들의 라이프스타일들이 많이 변화하게 되었는데요,올해 상반기 세미나업체들도 오프라인 세미나로 진행했다가 패션업계분들의 참여가 저조하자하반기에는 거의 패션세미나 대부분이 온라인세미나로 전환해서11월22일에 개강반이하 수강생들과도 실시간 화상수업으로<2021SS 트렌드 세미나>정보를 온세미나로 접할수 있었습니다 ♥♥♥﻿   <11월22일에 개강한 속옷/발레복 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수업후기>﻿발레를 배우다가 현재 영국에서 발레복 창업까지 꿈을 키우게 된 박OO수강생속옷사입을 통해서 창업을 준비하다가 한계를 느끼고, 연구소를 찾았던 권OO수강생마른체형에 빅사이즈에 맞는 속옷구매가 어려워서 속옷창업을 결심한 박OO수강생 ﻿패턴반과정을 성실히 이수했던 수강생분들인데요, 처음 듣는 트렌드 세미나였기에 앞으로 패션에 어떻게 적용해야 할까  낮설지만,코로나19는 현재 모두가 겪고 있는 공감되는  이슈라서그 어느때보다도 진지한 표정으로 열중했던 시간들이였습니다 ♥♥♥  <11월19일에 개강한 속옷/수영복/폴웨어 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수강후기>또한, 자가격리, 재택근무, 보복소비, 홈이코노미, 친환경에 대한 트렌드에 힘입어 포스트코로나 이후, <란제리 아이템>이 큰 이슈가 되고 있고, <라운지웨어, 애슬레저 트레이닝복>들의 매출이 가파르게 성장한다는 소식들은 코로나19로 인해서 패션사업에 미칠 영향들을 걱정했을 창업수강생들에게 좋은 방향성을 제시해주는 시간이기도 하였습니다 ♥♥♥  <11월19일에 개강한 속옷/수영복/폴웨어 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수강후기>﻿워킹맘이라서 늘 바쁘지만, 섹시속옷을 만들때 만큼은 열정이 넘치시는 이OO수강생 ﻿늘 꼼꼼하게 차분하지만, 친환경 속옷제품을 위해 발품을 마다하지 않으시는 김OO수강생본인의 강점을 살려 새로운 방향으로 수영복브랜드를 접근하고 있는 박OO수강생폴댄스를 취미로 시작했다가 폴웨어창업까지 하게된 노력파 이OO수강생현재, 시즌기획을 마치고, 론칭제품들을 한라인씩 샘플습작을 하고 있는데요,<속옷/수영복/폴웨어 디자인반_ 본진행실무반>과정의 첫개강반 수업인 만큼,세미나를 들으면서도 이제는 어떤것들이 적용해야 할지 감을 잡고, 정리하는 클래스 ♥♥♥  <10월19일에 개강한 속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수강후기>﻿현재 디자인반을 시작한지... 8주차가 되어가는 주말오전반 수강생들과도 온라인 세미나수업이 진행되었는데요, 소재초이스는 물론, 제품디자인과 패턴작업이들어간 상태이고, <브랜드론칭반>에서도 곧 마케팅작업을 시작해야 하는 단계라서세미나를 보는 관점이 제품에서 마케팅까지 시야가 좀더 넓어졌는데요,    <10월19일에 개강한 속옷/폴웨어/애슬레저 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수강후기>﻿무용을 전공하고, 틈색 타겟으로 애슬레저 스포츠란제리 창업을 준비중인 배OO수강생패턴반 이수후, 폴댄스 전문가자격증을 따기 위해 쉬였다가 다시 폴웨어창업을 시작한 이OO수강생본인의 경험으로 특수체형에 맞는 편안한 속옷브랜드를 준비중인 김OO수강생속옷업계에 몸을 담고있지만, 속옷디자이너로의 꿈을 안고 연구소를 찾은 조OO수강생평소에도 긍정적인 마인드로 열심히 하는 수강생들이지만,스트리밍, 가상연결, 숏폼영상과 같은 마케팅 사례들이 나올때는1인스타트업 대표들의 현실적인 고민들인만큼 더 집중되었던 모습들이였습니다 ♥♥♥   <12월9일에 개강한 속옷/수영복/애슬레저 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수강후기>﻿그리고 오늘 개강수업이 진행되었던 평일오전 디자인창업반 수강생들!!!세미나 수업이후,  본인의 브랜드 방향성에 대핸 질문하고 논의하는 시간이 활발하게 진행되었는데요,그동안 완벽하다고 생각했던 사업방향들도 전반적인 국내외상황과 패션업계 흐름을 듣고,저와의 1:1창업컨설팅을 통해서 뭔가 생각이 정리되고 또렷해지는 모습이였는데요,  <12월9일에 개강한 속옷/수영복/애슬레저 디자인반 창업과정 _ 포스트코로나 패션트렌드세미나 수강후기>﻿왠만한 겉옷패턴은 다 떠보셨지만, 요즘 전문적인 속옷세계에 푹빠지신 이OO수강생러닝, 클라이밍, 서핑 매력에 빠져 애슬레저 스포츠란제리 창업까지 하게된 노OO수강생진행중인 섹시속옷브랜드에 새로운 트렌드를 담기 위해 다시 디자인반에 문을 두드린 문OO수강생오늘 세미나수업을 듣고, 영감을 받은 아이디어들로 담주에는더 구체적이고, 뾰족한 방향성으로 저랑 만날수 있기를 기대합니다 ♥♥♥ 란제리를 사랑하는 사람들이 만나고,열정을 가진 사람들이 꿈을 실현하는 곳♡이효신란제리디자인연구소상담문의전화 ☎ 032 - 662 - 0923 속옷,스포츠란제리,수영복,발레복,룸웨어 맞춤사이즈 취미로 만들기/창업/취업을 꿈꾸시는 분들은카톡상담(ID:kidi0222) 과 전화상담 모두 가능합니다울 수강생분 많이 와보셔서 사진 찍으라고 이거 보여주는거 좋아하세요ㅋㅋㅋㅋ 양은 엄마.아빠 두분 드시게2배로 추가하셔서~일하고 바로 오셔서 하느라 넘 수고하셨어요.얼마안되는 양 같지만이것만 빚으려해도 꽤시간이 걸린답니다~~~ 5가지 가루+1가지 더 사용해보았습니다.덧가루 사용에 따른 주의하실점!!들도 있답니다. 하나하나 넘 이쁜것 덧가루에 따라 글도 맛이 달라요~~ ㅎㅎ 잘드시고 계시다고 후기가부모님이 좋아하신다니 다행입니다. 도라지가루라 도라지의 씁쓸한맛이 뒤에 살짝 있어요.도라지정과보다는 도라지의 맛이 더나지만그게 환의 매력♡도라지맛이 나야 도라지지요~ ㅎㅎㅎ​코로나로 인해 인후단 비대면 수업을 준비합니다.​ 시행착오를 줄이시고 실수 하시지 말라고 사소한것까지다 알려 드릴 예정입니다~~!!중요한 부분 콕콕 집어 알려드립니다.​#인천공방 #부평공방 #인후단 #인천인후단 #인후단원데이 #쌀베이킹 #인천쌀베이킹 #청리단길 #선물 #간식 #카페 #디저트 #핫아이템 #굴포천카페 #수제간식 #도라지 #데이트 #직업 #진로 #취미 #힐링 #출강 #특강 #어르신선물 #명절선물 #감사선물 #건강식품 #건강선물 #청소년 #청년 #문화센터 #동아리 #기관 #공간대여 #이벤트​​ ​ 목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈​안녕하세요!목포,남악 어디든지 배달가는 커피배달커피 캔커피 입니다.​  ​​낮엔 완연한 봄 날씨이지만 아직은 아침저녁으로 쌀쌀한것 같아요~ 아직 봄이 오는걸 시샘이라도 하고 있는 걸까요 ㅎㅎ ​캔커피가 종종 예비사회적 기업이라고 말씀드리는데 그 이유를 아시나요? 바로 캔커피는 예비사회적기업 마술여행 주식회사의 특별한 문화 공간이기 때문이에요!​극장 내에 있는 배달 전문 카페랍니다! 다른 카페보다 맛있어서 직원들도 이 문화공간을 애용하고 있답니다  ㅎㅎ​ © Engin_Akyurt, 출처 Pixabay​​  ​ 목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈​​올 한해 마술여행에서 준비한 특별한 컨텐츠가 있어요!바로 [온라인 마술강의]!그리고 이 온라인 마술강의를 위해 홈페이지 하나를 오픈예정이랍니다!​ 목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈​​두-든!이름하여 [매직스쿨] 이랍니다!​  ​​ 목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈​​코로나19가 장기화 되면서 영상 시청 외에도 집에서 즐길 수있는 놀이거리, 취미 등을 많이 찾는 추세라고 합니다!  시대에 발 맞춰 온라인으로 마술 강의를 준비했답니다!​​ 목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈 ​강의 또한 차근차근 업데이트 될 예정이며 매직스쿨에서만 진행하는 특별한 이벤트도 곳곳에 마련되어 있어요!!​​ 목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈​마술도구도 여기서 구입이 가능하답니다!강의 구입시 도구가 지급되지만 별도로 구입을 원하시면 같은 홈페이지 내에서도 구매가 가능하답니다!​​ 목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈*해당 강좌는 이해를 돕기 위해 설정된 강좌로써, 실제 있는 강좌가 아닙니다.​​아직 오픈 전이라 디자인팀에서 열심히 준비 중에 있어요! 준비된 마술강의들은 15년 이상의 베테랑 마술선생님들이 진행하며, 동아보건대학교 마술학과 교수님의 검수를 받아서 더욱 풍성하고 재미있고 꼼꼼한 강의를 수강하실 수있답니다!​​ Previous imageNext image목포마술 비대면마술강의 [매직스쿨] 오픈 ​​  ​​  ​​​우리 매직스쿨에 대해서 하고 싶은 말이 많아 글이 길어졌네요 ㅠㅠ 다음엔 캔커피의 특별한 소식을 가지고 올게요~​​감사합니다! 지금까지 캔커피였습니다오늘도 좋은하루 되세요 :-)​​ ​ ​​​​  ​비대면온라인 목공수업 재료 ​다람쥐 레이져각인 및 전동실톱작업 ​​​ 비대면온라인 목공수업 재료 다람쥐 레이져각인 및 전동실톱작업  ​​​​ ​비대면온라인 목공수업 재료 ​다람쥐 레이져각인 ​및 전동실톱작업 ​​한스아저씨 ​​​​​ 비대면온라인 목공수업 재료 다람쥐 레이져각인 및 전동실톱작업 ​​https://smartstore.naver.com/hanokstory/search?q=%EC%98%A4%ED%86%A0%EB%A7%88%ED%83%80 손으로꼽작여 : 네이버쇼핑 스마트스토어나무로 만들수 있는 모든것, 목공제품, 교육, 일일체험, 조각용나무, 조각도, 조각배우기smartstore.naver.com  ​​​ 한옥스토리경기도 성남시 중원구 광명로 377 ​목공방을 선택하는 방법https://youtu.be/N04gp7TvLxY 우드카빙사 5기모집[동네강좌] 우드카빙배우기 민간자격 우드카빙 전문 성남목공방, 손으로꼽작여목공학교 / 분당, 판교, 용인, 죽전, 수지, 경기광주, 위례, 서울우드카빙https://m.blog.naver.com/1638pig/222187113027 [동네강좌 우드카빙배우기] 민간자격 우드카빙사 5기모집 우드카빙 전문 성남목공방, 손으로꼽작여목공학교 / 분당, 판교, 용인, 죽전, 수지, 경기광주, 위례, 서울우드카빙​​​​동네강좌 ​우드카빙배우기 ​우드카빙사 5기모집 ​모집기간 : 2020년 1월1일~6월 30일​우드카빙...m.blog.naver.com  우드카빙자격증 우드카빙사 3급과정 재료 구입 바로가기https://smartstore.naver.com/hanokstory/products/4906739785 우드카빙 키트 재료 목공 자격증 재료 우드카빙사 3급 과정 교재 : 손으로꼽작여[손으로꼽작여] 나무로 만들수 있는 모든것, 목공제품, 교육, 일일체험, 조각용나무, 조각도, 조각배우기smartstore.naver.com  [ 조각용나무 ] 구입 바로가기https://m.blog.naver.com/1638pig/221201844805 [조각용나무 판매 중] 조각용나무 구입 문의는 댓글로 부탁드려요.​ 《황금빛내인생》 이라는 드라마에서 목공작업과 나무조각이 자주 보여집니다. ​조각을 30년 가까이 해...m.blog.naver.com  [ 목공자격증 ] 목공교육사 3급과정 회원모집 성남목공방 손으로꼽작여목공학교https://1638pig.blog.me/221644469887 [목공자격증] 목공교육사3급과정 회원모집 성남목공방 손으로꼽작여목공학교​안녕하세요 #한스아저씨 입니다.오늘은 목공교육사 3급과정 회원모집글 입니다.​​[ #목공자격증 ] #목...1638pig.blog.me  [ 목공방창업 ] 어떻게 할 것인가?https://youtu.be/oLlx0E82CgI 목공원데이클래스 회원모집 바로가기https://1638pig.blog.me/222046296411 동네강좌 초보목공배우기 목공원데이클래스 슬기로운 취미생활 / 기업연수, 직장인목공, 학부모연수, 교사연수, 퇴직자목공, 비대면목공수업, 초등목공수업​​​​​​​동네강좌 초보목공배우기 ​목공원데이클래스 ​슬기로운 취미생활 / ​기업연수, 직장인목...1638pig.blog.me  #우드카빙원데이클래스 #우드카빙 #우드카빙원데이 #성남우드카빙 #분당우드카빙 #서울우드카빙 #송파우드카빙 #잠실우드카빙 #강남우드카빙 #경기광주우드카빙 #용인우드카빙 #죽전우드카빙 #목공자격증반 #도마만들기 #원목조명만들기 #중년목공 #신구대우드카빙 #우드카빙공방 #초보조각배우기 #조각잘되는나무 #마티카판매 #마티카 #조각하기좋은나무 #퇴직자과정 #새로운취미 #직장인목공 #나무조각배우기 #조각레슨 #월넛버터나이프 #버터나이프 #사회적거리두기 #주방용품만들기 #조각 #목공예기능사 #슬기로운취미생활 #중원구우드카빙 #목조각교실 #한옥모형 #나무뒤집개 #키치너리만들기 #원목키친툴 #목공자격증 #목공비대면수업 #한옥만들기 입주단체 연계 프로젝트<상상X메이커> ​- 두번째 이야기 -​참여자의 생각과 상상을 더해 나만의 작품을 만들어 보는 메이커 교육프로그램<상상X메이커>가 이번에는 비대면 교육으로 찾아옵니다!​규방소품 만들기, 베란다 가드닝, 반려식물 체험까지 3가지 프로그램을 통해 집에서도 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 메이커 활동을 제안합니다. ​다가오는 겨울은 <상상X메이커>와 함께 알찬 겨울을 보내보세요-😉​| 모집기간 |2020.11.26(목) - 2020.12.10(목)| 교육일정 |2020.12.14(월) - 2021.01.31(일)​​신청 바로가기​| 신청안내 |* 온라인을 통한 비대면 교육으로, 교육키트 및 교육동영상이 제공됩니다. ** 모든 프로그램은 결제 선착순 마감입니다. ** 프로그램 신청 후, 당일 자정(12시)까지 결제하셔야 신청이 최종 완료됩니다. *(미결제시 자동으로 접수 취소)​| 취소 및 환불안내 |* 본 프로그램은 수강신청기간에 한하여 취소 및 환불이 가능합니다. ** 교육 키트 발송 후에는 취소 및 환불이 불가합니다. *​​  "정성담은 집콕취미 - 규방소품 만들기"with 레츠비​ ​조각보, 생활한복, 패브릭 소품 등 다양한 섬유공예 제품을 선보이고 있는입주단체 '레츠비'와 함께 <규방소품 만들기>를 진행합니다.한 땀 한 땀 정성을 담아서 만들어 볼 소품은 감잎주머니, 버선, 복주머니인데요.마음을 담아 손수 만든 규방소품은 연말연시 감사한 분들을 위한 선물 또는 나를 위한 셀프선물로 활용하시면 좋겠어요 :)​​[ 정성담은 집콕취미 - 규방소품 만들기 ]​강사 _ 레츠비교육비 _ 5,000원모집대상_ 성인, 50명세부내용 _ 비대면&온라인 교육을 통해 3가지 규방 소품을 만들어요. 감잎주머니 버선복주머니풍요를 기원하는 의미를 담은 소품으로 작은 도구들을 담아둘 수 있어요. 여러개 만들어 장식으로 걸어 두어도 예쁘답니다.산타의 선물을 기다리며 머리맡에 걸어두는 선물양말을 ‘버선’으로 준비해 주세요. 명주로 만든 멋진 버선에 크리스마스 선물을 담아주는 특별함이 있을 거예요.한 해의 복을 기원하며 복주머니를 만들어주세요. 직접 만든 복주머니에 세뱃돈을 담아 선물해도 좋아요~ * 실제 제공되는 DIY KIT는 일부 변경될 수 있습니다.* 기본 도구 중 가위, 자, 다리미는 제공되지 않습니다.​​​  "겨울에도 아름다운 베란다 가드닝"with 토비누리​  ​자연과의 만남을 재미있는 놀이로 만들어가는 식물예술 브랜드,입주단체 '토비누리'와 함께 베란다 가드닝에 도전해봐요!일반적으로 원예활동이 활발하지 않은 겨울철에도 충분히 할 수 있는 실내 가드닝 프로그램입니다.초보자도 쉽고 재미있게 따라할 수 있으면서 문화적인 요소들을 결합한 활동입니다.​​[ 겨울에도 아름다운 베란다 가드닝 ]​강사 _ 토비누리교육비 _ 5,000원모집대상 _ 성인/청소년/가족, 20명세부내용 _ 4회차에 걸쳐 베란다 가드닝을 배워봅니다. 1차시<크리스마스 가드닝>빨강과 초록의 크리스마스 컬러 화분에 크리스마스 나무 스티커를 붙여서 크리스마스 기분을 연출합니다. 실내에서 흙먼지 없이 사용할 수 있는 토비 압축토와 물관리가 쉬운 심지화분으로 원예 초보자도 쉽게 식물을 키울 수 있는 가드닝 활동입니다.2차시<보리밭 풍경 만들기>토비매트 압축토를 사용하여 흙먼지 없이 배양토를 만들고 압축토를 오려서 원하는 모양으로 보리밭을 연출합니다. 집을 채색한 후 조립하고 울타리를 세워 보리밭을 꾸민 다음 보리씨앗을 파종하여 보리밭 풍경을 완성합니다.3차시<씨앗액자>다양한 씨앗으로 그림을 그려 베란다에 걸어놓는 액자를 만드는 활동입니다. 나무판에 씨앗을 붙여서 아름답게 꾸며보는 시각예술 연계 프로그램입니다.4차시<보리싹 요리>3차시에 만든 보리밭에서 잘 자란 보리싹을 수확하여 간단한 보리싹 요리를 해봅니다. * 수강신청은 한 가정당 1명만 가능합니다. * 수강생 밴드 운영예정 : 수강생은 밴드 가입 후 수업활동내용을 사진 찍어 밴드에 공유해야 합니다.​​  일상을 더욱 특별하게"반려식물로 초록공간 꾸미기"with 퍼플스모크트리​  ​원예활동을 통해 일상을 더욱 특별하게 만드는 입주단체 '퍼플스모크트리'와 함께 반려식물을 매개로 가꾸기/만들기/체험하기/이용하기 등 다양한 활동을 소개하는 프로그램을 진행합니다.식물기르기를 꾸준히 할 수 있도록 ‘식물성장일기’을 가족이 함께 관찰&기록하면서가족 간의 소통과 유대감 형성에도 도움이 돼요!​​[ 일상을 더욱 특별하게 반려식물로 초록공간 꾸미기 ]​강사 _ 퍼플스모크트리교육비 _ 5,000원모집대상 _ 유치원~초등학생 자녀를 둔 가족, 30명세부내용 _ 4회차에 걸쳐 반려식물 활동을 배워봅니다. ​반려식물너는 누구니?1차시- 반려식물 소개하기 및 식물의 구조 알아보기- 일상에서 식물의 소중함을 깨닫고 식물과의 교감을 통해 정서적 안정과 생활 스트레스 해소2차시- 체험수업 : 산타마을에 이오난사 , 식물성장일기식물이 공기를정화해준다고~3차시- 공기정화식물의 환경정화 원리와 사례 알아보기- 식물의 기능을 최대한 살려서 플랜테리어 하기4차시- 체험수업 : made with Christmas memories , 식물상장일기 * 4차시의 동영상과 2개의 만들기 키트로 구성되어 있습니다.* 패키지 구성은 재료 수급 상황에 따라 일부 달라질 수 있으며 다른 제품으로 대체 될 수 있습니다.* 식물은 자연소재로 계절과 수급에 따라 크기나 형태가 조금씩 달라질 수 있습니다.* 유리용기는 작은 기포가 있을 수 있으며 재고 여부에 따라 조금씩 변동될 수 있습니다.​ ​  ​문화예술과 자연이 어우러진 복합문화공간경기상상캠퍼스​​경기도 수원시 권선구 서둔로 166031-296-1980sscampus.kr​​ 경기상상캠퍼스경기도 수원시 권선구 서둔로 166 ​ 최근에 취미로 시작하게 된 것이 골프인데요.코로나19 때문에 골프레슨을 받지 못하고 있었어요.근데 지인이 비대면 레슨이 있다고해서 이번에 채팅레슨을 받았답니다.​ 부담없이 재미로 해보고 싶어서 챗슨을 신청을 했는데요.스윙교정도 해주셔서 실력이 팍팍 느는 느낌이 들었답니다. 채팅레슨이라고 해서 저의 지금의 자세를교정해주기도 하고 비대면 레슨이라 위생적인 걱정이 없거든요.또 오고 가는 시간을 절약할 수 있기도 해서 아주 편리하다고 생각하고 있답니다.​ 골프레슨을 받고 싶어도 자주 나가지 못해서답답해하던 저에게 이건 딱이었어요.스윙교정을 받을 수 있으니 이제는 더 올바른 상태로 즐길 수 있게 되었답니다.짧은 영상을 보내면 그걸 보고 잘못된부분을 짚어주니까 이해가 잘 되고요.맞춤 교육이라서 나의 실력이 팍팍올라가게 해주는데 좋았어요.​ 문제점을 알려주시고 연습은 어떻게 해야하는지도 배울 수 있었는데요.골프레슨을 받고 연습을 하는 패턴을이어가게 되면 한층 더 만족스러운자세로 이어질 수 있게 되더라고요. ​ 무엇보다도 직접 만나지 않는 비대면 레슨이라서비용이 저렴하고 합리적이기도 했어요.지금 코로나 특별할인 중이라서 단돈 만원에체험을 해볼 수 있답니다.피드백 영상도 제공해주셔서 올바른 자세를갖게 되는데 큰 도움이 되었어요.​ 혼자서 골프레슨 없이 하다보면 자세가굳어져서서 안 좋다고 하는데요.이런 기회가 생겨서 채팅레슨으로 배워볼 수 있으니 실력이 늘 수 밖에 없을 것 같아요. 쳇슨을 하다보면 거리가 늘 수 있고스윙 궤도도 정확하게 할 수 있거든요.​ 제가 스스로 알기 어려운 부분을알아서 체크해주시더라고요.다운 스윙이나 허리회전이 잘 안 되는 바람에 멀리 공이 나가지 않은 사람이라면 고민이 되셨을 것 같아요.근데 레슨을 받으려고 하면시간도 내야 하고 귀찮기도 하거든요.평소 내가 찍은 영상을 보고교정해달라고 할 곳이 생겨서 편리했어요.​ 이걸 한 다음부터는 더 자신감이 생기고 실력이 늘어서재미있게 즐길 수 있게 되었어요.이제 알려주신대로 연습을 더 열심히해서 기분 좋은 취미를 이어가려고 해요!더 잘 하고 싶고 잘못된 점을 알고 싶다면혼자서 하는건 무리가 있겠더라고요.무리하지 말고 편안하게 할 수 있는 방법을찾으신다면 나보다 더 잘 하는 사람의의견을 들어보시면 좋을 것 같아요!​ 그동안 코로나19 시대에 혼자서 연습하느라고이게 맞나 싶은 생각이 들었는데요. 실력 향상이 고민이 되는 사람에게챗슨은 너무 좋은 기회인 것 같아요!​  챗슨-KPGA프로의 비대면 골프레슨"유튜브에서 나에게 맞는 연습영상을 찾기가 어려웠는데요, 프로님이 내 스윙을 보고서 고쳐야 할 곳을 알려주고 연습영상을 보내줘서 좋았습니다!"golf.oopy.io - 이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다. -  ​안녕하세요:) 우쿠리네입니다.  파주운정 가람마을우쿨렐레.칼림바.오카리나​악기수업 ● 악기판매​자격증반/취미반/학생반​문의 01050394060카톡ID hun0242​​좀 잠잠해지나....  했는데.다시 스믈스믈 코로나확산이 이어지는 요즘입니다.  ​백신접종이 진행중이라서 살짝 긴장이 풀어진걸까요. 여기저기에서 집단감염 소식도 달리고 학생들의 감염소식도 들리는 요즘입니다.​조금만 더 힘내보자구요!​ © belart84, 출처 Unsplash​​​  ​​우쿠리네는 대부분 1:1 개인레슨으로 진행되지만 소그룹으로 진행되는 수업도 있습니다.​오늘 수업한 학생들은 한명이 개인적인 이유로 함께 하지 못해서대면과 비대면 함께 진행해 봤습니다.​우쿠리네에ㅡ온 학생과 함께 할 수 없었던 학생어떻게 수업을 진행할까하다온라인으로 해보자! 해서 진행된 비대면과 대면의 공존이라고 할까요.​화면에 저 혼자 잡히는데 아니라 둘이 함께다른 학생은 집에서 혼자.오~~좋다좋아.​다른수업도 마찬가지이긴 하지만 음악이라는 영역이 정보전달보다는 서로의 감성을 주고받고 말로만으로 설명할 수 없는 부분이 확실이 있기는합니다. 그러나 우리가 살아가고 있는 이 시대가 그렇잖아요...온라인 없이는 참 힘든 시대라는거...​또다른 매력이 있는 수업이었습니다.온라인이지만 개인레슨이 가능한 수업.반 비대면...?​​​​​ ​이 장소에 둘이 있지만 셋이 있는것같은 느낌.한주를 건너뛰면 흐림이 깨질것같고...탁월한 선택이있던것 같습니다.  ​​  ​​중학생이 된 언니들의 취미활동 공부가 아닌 힐링 되는 악기.누구에게나 힐링의 필요합니다.우쿠리네와 함께하면 더 빠르게 찾아올것입니다!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​칼림바 연습하기⬇️ 바다가 보이는 마을 칼림바 우쿠리네와 같이 연습해요. (숫자악보. 연주방법. )​안녕하세요:) 우쿠리네입니다.​우쿠리네는 유튜브채널을 운영중입니다.​그러나... 여러이유로 조금 게...m.blog.naver.com ​​ 세상 편한 피아노 독학 앱 피아노스쿨Jingle Bell Rock (James Boothe, Joseph Beal) 오늘 소개드릴 노래는 16년 10월 25일 업데이트 된  LV.2 연주곡입니다.  곡 소개 ​안녕하세요~!이번 주도 잘 보내고 계시나요?저번 시간에 캐롤 Last Christmas 곡을 올렸는데요!연습 재밌게 하고 계시나요?이번에는 또 다른 캐롤송 Jingle Bell Rock을 들고 왔어요~이 곡도 겨울 때 길거리에서 꼭 나오는 곡 리스트 중에 하나인 것 같아요모르는 사람이 없을 정도로 너무너무 유명한 곡이죠?이젠 정말 크리스마스까지 2주 정도 남은 것 같아요크리스마스는 다가오는데 코로나는 아직도 2.5단계중이죠..ㅠㅠ많은 분들이 코로나로 인해 재택근무나 집에 계실 텐데 밖에 못 나가고 집에만 있으면 심심하잖아요~이 시기에 취미를 만들어보시는 건 어떠세요?요즘 같은 코로나 시대에 학원 다니기도 무섭고 그렇죠?집에서 혼자 피아노 독학으로 캐롤을 배워보는 거예요~난이도도 매우 쉬워서 금방 따라 하실 수 있답니다^^먼저 연주 영상부터 보실까요?​  ​ 연주영상  우선 오늘도 역시 확인해야 할 게 있죠?맞아요 조성을 먼저 확인해야죠!파에 '#'이 1개 붙었으니까 'G Major Key'입니다. G Major ScaleG Major Diatonic ChordsG Major Scale 과 다이아토닉 코드들을 위의 사진으로 올려드렸으니까시작하기 전에 연주해 보시면 더 좋아요^^마지막으로 연주 영상 세세하게 한 번 더 보면서 넘어가 주세요^^   PART 1 [피아노스쿨] 징글벨락-Verse [피아노어플]인트로는 너무 쉬우니 넘어가고노래 시작하는 도입부부터 살펴볼 건데요LV.2라서 쉽고 간단하게 편곡을 해봤어요​ㅣG GM7 I G6  G I G G#dim I Am  D7/F# IㅣAm  D7/F#  I  Am D7/F#  I Am      I D       I​코드는 이런 식으로 진행되고 있어요사실 코드가 복잡해 보이는 건 멜로디의 영향인데왼손만 따로 생각해보면1-2마디는 G 코드로 보고 연주하셔도 좋겠네요^^​ [피아노스쿨]Jingle Bell Rock 주요 코드와 건반위치중요 코드만 모아서 코드를 한눈에 보기 쉽게그림으로 만들어봤어요코드가 헷갈리시는 분들은 참고하세요~​오른손다들 익숙한 멜로디죠?저는 스윙 느낌으로 쳤는데요~딱딱하게 스트레이트하게 치는 것보단 붓점리듬 활용이런 식으로 먼저 그림으로 올려봤는데요붓점으로 땃-따 땃-따 이런 식으로 치면 더 흥이 날 거예요​왼손왼손도 간단합니다.주로 3화음으로 구성되어 있어요근음과 3,5도로 주로 연주되고 있어요D7/F# 한 부분만 7화음인데요전의 Am 왼손 친 위치에서 제일 가깝게근음 F#과 D의 1,7도로 쳤어요~박자도 4비트로 정말 어렵지 않죠?​  ​​ PART 2 [피아노스쿨] 징글벨 락 - Chrous [피아노어플]자 이번엔 후렴 부분을 볼 텐데요이 부분도 너무 간단하고 쉬워요!​오른손오른손은 역시 쉬워요우리 다 아는 멜로디라서 금방따라 하실 수 있으시겠죠?다만 너무 스트레이트하게 치지 마시고앞서 말한 것처럼 붓점리듬으로흥겹게 쳐보세요^^​왼손앞의 노래 도입부는 3화음을 코드로 나눠서 쳤다면후렴은 4분음표 아르페지오로 풀어서 쳤어요1-5-3-5도로 기본적인 반주법이죠?주로 동요 피아노 모음집에서 많이 봤죠?동요뿐만 아니라 기본적인 반주로 정말 많이 쓰이는 반주법인데요~어렵지 않으니 금방 해내실 수 있으실 거예요​  ​​​​어떠셨나요?어렵지 않게 편곡해서 쉽고 간단하지만 즐거운 크리스마스 분위기 제대로 나죠?피아노 학원 가서 레슨을 받지 않아도,피아노 한 번도 배운 적 없어도,피아노 스쿨 어플만으로도 충분히혼자서 피아노를 독학해서 배우실 수 있답니다!자 그럼 다음 시간에도 좋은 곡으로 찾아오겠습니다  ​​​피아노 악보는 피아노스쿨 앱에서 확인하실 수 있습니다.​http://www.pianoschool.kr 세상 편한 피아노 독학 앱 서비스 - 피아노스쿨디지털피아노와 연결하여 배우는, 성인을 위한 피아노 독학이 가능한 스마트 피아노스쿨 랜딩페이지입니다.www.pianoschool.kr #비대면바우처 #피아노스쿨 #피아노어플 #피아노앱 #JingleBellRock #징글벨락 #크리스마스 #캐롤 #캐롤피아노 #피아노앱 #피아노레슨 #피아노배우기 #피아노인강 #피아노커버 #피아노연주 #팝피아노 #피아노독학  고품질 무선스피커를 마음껏 즐기다. :  복잡하게 얽히고설킨 배선은 필요없다. 스피커도 이제는 무선시대!! @ 하이파이클럽 Hificlub 청담 플래그십 스토어​​  ​간만에 찾은 압구정동, 이곳에 코로나19 팬데믹 때문에 부득히하게 대세가 된 언택트,즉 비대면 취미에 적합한 아이템을 구경할 수 있다고 합니다. ​  ​압구정로데오 역 2번 출구로 나와 그 방향 그대로 갤러리라 명품관 옆 얕은 언덕을 올라가면...​  ​K-POP 아이돌의 산실 중 하나인 SM엔터테인먼트 구사옥이 있던 곳답게슈퍼주니어를 비롯해 짐승돌 2PM과 말 그대로 전 지구를 무대로 신화를 써내려가고 있는 BTS의 강남돌들이 줄을 서있었습니다.​  ​그렇게 청담동 명품거리의 화려한 샵들을 구경하며 조금 걷다보면 오늘의 목적지인 #하이파이클럽 ( #Hificlub ) 이 나타납니다.음... 전에도 주변 연예기획사를 방문하거나 맛집에서 식사를 하려 종종 찾던 곳인데 이런 곳이 있다는 걸 이번에 처음 알게 되었네요.​하이파이클럽은 2000년 창설된 대한민국을 대표하는 오디오 전문 포털서비스 회사라고 합니다.오디오 시장 저변 확대와 문화 발전에 기여하기 위해 제가 방문한 청담동에 하이엔드 오디오 전문 청음 매장을 열었다고 하네요.​ ※ 위 로고를 클릭하면 하이파이클럽 홈페이지로 이동할 수 있습니다.​또, 국제적인 오디어 전문 전시회인 #서울국제오디오쇼 를 개최하고 있기도 합니다.​ ※ 위 로고를 클릭하면 서울국제오디오쇼 홈페이지로 이동할 수 있습니다.​  ​문을 열자 지하 1층으로 내려가는 계단이 있네요.눈앞에 시원하게 걸려있던 모니터의 로고를 보며 발걸음을 옮겼습니다.​​​> 제1전시실 < ​계단을 내려가자마자 처음 들어선 곳은 제1전시실입니다.가정에서도 쉽게 이용할 수 있는 Desk-Fi 위주의 시스템이 설치되어 있어 부담 없이 감상할 수 있다고 합니다.​ ​가장 먼저 시선을 사로 잡은 건 TV와 연결되어 있던 5.1채널 #고음질스피커 & #고음량스피커 시스템이었습니다.​  ​TV 하단 전면에는 B&W의 3채널 메인스피커인 FORMATION BAR (사운드바) 와서브 우퍼인 FORMATION BASS (베이스) 가​  ​뒤쪽으로는 2개의 B&W FORMATION FLEX (무선스피커) 가 더해져 5.1 채널이 완성되고 있었는데,​더 좋았던 건 스마트폰 어플을 이용해 전원 ON/OFF는 물론 음량까지 조절할 수 있다는 사실이었습니다.이런 무선 블루투스 기능이 전문적인 오디오 시스템에도 접목이 되었다는 걸 알 수 있는 순간이기도 했죠.​  ​그 자리에서 조명을 약하게 하고 넷플릭스 영화를 틀었습니다.솔직히 이 분야에 대해서는 문외한이기도 하고, 왠지 유선으로 연결해야 음질이 더 좋지 않을까라는 생각을 갖고 있었는데...​  ​전후좌우 입체적으로 생생하게 들리는 음질에 그대로 매료되고 말았던 겁니다.하지만 아무리 #블루투스스피커 로 바뀌면서 가격도 조금 떨어졌다고는 해도 당장 구매할만한 정도는 아니어서 안타까웠죠.​  ​대신... 이 하나 정도면 어떻게 해볼 수 있을 것 같은 B&W FORMATION WEDGE 를 눈여겨 보았습니다.아마도 제가 다음에 다시 와서 구매를 한다면 이 제품이 가장 확률이 높지 않을까 싶네요.​  B&W 히스토리​비틀즈라는 걸출한 아티스트의 단골 녹음실이었던 영국 런던의 애비로드 스튜디오,2020년 현재 그들이 즐겨 녹음했던 스튜디오 2는 물론 그 밖의 모든 스튜디오에 설치된 스피커 브랜드가 바로 B&W 라고 합니다.​스피커 제작사인 B&W는 존 바워스 John Bowers 와 로이 윌킨스 Roy Wilkins 가1966년 영국 웨스트 서식스 주의 워딩 Worthing 이라는 곳에 설립했다고 합니다.​발전의 발전을 거듭하다가 1977년에 트위터 온 톱 Tweeter on Top 설계를 처음 채택하며 스피커 개발사에 한 획을 그었으며,1979년에 출시한 801이 수많은 클래식 음악 레코팅 스튜디오에 레퍼런스 스피커로 채택되었다고 하네요.또, 1993년 선보인 Nautilus 를 통해 역대 스피커 명기 중 하나라는 영광스러운 명칭을 얻기도 했습니다.​그리고 2007년에는 아이팟 독 스피커인 Zeppelin 이 탄생했고,재규어와 파트너십을 맺으며 처음으로 카오디오 업계에 진출하는 등 뜻깊은 해로 만들었고,2015년 800 D3 시리즈가 첫 선을 보였는데 현재까지도 플래그십 스피커로 이어지고 있다고 합니다.​ ※ 위 로고를 클릭하면 B&W 와 관련된 보다 자세한 내용을 살펴보실 수 있습니다.   ​그렇게 다른 스피커들까지 구경한 후 다음 장소로 이동합니다.​​​> 메인홀 < ​제1전시실에서 연결된 문을 통해 안으로 들어가면 제일 먼저 카페테리아가 있었고,​ ​그 앞으로 하이파이클럽의 중심인 메인홀이 자리하고 있었습니다.​일단 외관만 볼 때에는 양 옆에 있는 강렬한 빨간색의 원형 스피커가 너무 마음에 들었죠.오디오적인 관점으로 얼마나 좋은지는 잘 모르지만 인테리어 측면에서도 너무 괜찮은 아이템이라는 생각도 들었구요.​   ​직선과 곡선, 과거와 현재가 적절히 섞여서 마치 설치 미술 작품같았습니다. ​ ​또, 30평의 공간에 150인치 스크린과 프로젝터까지 설치되어 있어 신제품 런칭 행사, 각종 문화 강좌 및 세미나를 열 수도 있다고 합니다.실제로도 많은 모임, 단체에서 이곳을 대관해 행사를 하고 있다고 하더군요. 최대 50명까지 수용할 수 있다는 얘기를 전해듣기도 했죠.​​​> 제2시청실 - 청담 로이코 시청실 < ​메인홀 스크린이 있는 방향을 바라보고 10시 방면의 문으로 들어가면 제2시청실이 있었습니다.​또 다른 명칭으로는 청담 #로이코 시청실이라고 부르더군요.총 2개의 시스템이 전시되어 있기 때문인데 메인은 B&W 800 D3 스피커와 Octave 풀 시스템 재품이,서브로는 B&W 706 북쉘프 스피커와 Rotel 인티엠프의 엔트리 시스템이라고 합니다.​그리고 1~2개월 주기로 시스템이 변경되기에 다양한 하이엔드 사운드를 체험이 가능하다고 하네요.​   ​그렇게 이곳에 설치된 오디오 시스템을 살펴보는데 스피커 뒤편이 흥미로웠습니다.하얀색은 전통적인 유선 시스템이었고, 검정색은 전원만 연결하면 되는 최신식 블루투스 시스템이었기 때문이었죠.​ ​사실 제 상식에서는 제대로 된 오디오 시스템을 구축하려면 이 정도로 복잡하게 선이 얽혀있어야 한다는 고정관념이 있었는데...세상이 많이 변하긴 변했나 봅니다.​​​> 제1시청실 <  ​다시 메인홀로 나와 스크린이 있는 곳을 12시 기준으로 했을 때 7시 방향에 있는 제1시청실로 들어갔습니다.​13평 정도 공간에 최고의 멀티채널 시스템과 2채널 하이엔드 시스템을 운용하고 있는데그래서인지 멀치채널 및 2채널 하이엔드 시연은 물론 시청회, 전문 리뷰 공간으로 활용된다고 하네요.​그리고 제가 방문했을 때에는 전통적인 턴테이블에 LP를 올려 음악을 감상할 수도 있었습니다.​  ​그렇게 그곳에 마련되어있던 의자에 앉아 지지직 거리는 잡음을 시작으로 아날로그 감성의 음악 감상을 했네요.​현실적으로는, 또 실용적인 면으로는 이곳의 #명품블루투스 가 땡겼지만,제 귀는 이런 아날로그 감성의 LP 소리가 나오는 #고품질스피커 가 땡기는 것 같았습니다.​​​요즘같은 시기에 어쩔 수 없이 혼자서 시간을 보낼 수 있는 취미가 각광을 받고 있는데집 안에 자신의 취향에 맞는 오디오시스템을 갖추고서 음악도 듣고 영화도 보면 너무 좋겠다 싶네요.​역시 청담동 명품 거리에 있어서 그런지 이곳에도 #명품스피커 로 가득 찬 것 같았습니다.제 개인적으로는 너무 신기하고 재미있는 경험이었습니다. ​ ​ 하이파이클럽서울특별시 강남구 압구정로 445 한지공예 비대면으로 교육산골의 농한기를 취미생활로 꿀 시간 보내는 있어요무언가 배운다는 것은 즐거운 생활입니다한지공예 수업 있는 날이면 이른 아침부터 설렘으로 기다려진다 ​서투른 손놀림으로 강사님을 따라  한지에 풀을 발라 붙이면 변해가는 모습에 기분이 좋아진다때로는 따라가지 못해 망쳐버리기도소등이 망친 작품이다윗부분에 꽃무늬가 있어야 되는데 가위질을 못해서 ㅋㅋㅋ​풀칠해 부치다 그만 찌져지고 말았지요그래도 봐 줄만 하지요​  이번에 만들었던 작품 중 제일 마음에 드는 것은 팔각상입니다유용하게 아주 잘 쓰고 있어요아이들 간식  어른들의 찻상  굿~~~~~ㅎㅎ 한지의 원재료는 닥나무!!나의 옛날이야기  시할아버니지께서 늦은 가을 되면 닥나무를 베어다 가마솥에 비닐을 감아 찌고 껍질을 볕 겨서 바삭하게 햇볕에 말려​한지 만드는 곳에 가져가시면  며칠이 지나면 하얀 넓은 한지장이 되어 돌아면우리 집 방문들이 옷을 갈아입는 날이다 ​ 누렇게 되었던  방문 한지를 찌져버리고커다란 냄비에 풀을 쒀서 풀칠을 해 이방 저방 문을 발라 햇볕에 놓아 말리면 ​여인네가 화장을 한 듯 뽀얀 얼굴처럼 예뻤다지금은 옛날이야기가 되어버렸다​한지 만드는 곳이  폐업 한지가 오래되었기 때문이다​옛날에는 집집마다 한지 안 쓰는 사람들이 없어지만지금은 한지 보기 힘들지요  닥나무 얇은 껍질에서 이렇게 단단한 두께의 상을 만들 수 있다는 것이 신기하기만 하다속지를 바른 상태입니다 옆면에 부칠 연꽃무늬  완성 예쁘죠 ~~~^~^ ㅎ 사각 휴지통  소등 만들 재료 이 모든 만드는 과정은  따라 하기 바빠서 사진이 준비를 못 하였네요아무튼 재밌었어요.~~^^  ​ 정자2동 자치센터오카리나 zoom 비대면 수업 강좌 안내 ​문의 : 031 228 5518정자2동 자치센터​​​ ​​정자2동 자치센터​오카리나 zoom 비대면 수업 강좌 안내 ​개강일 : 2021년 4월 7일 수요일 오후1시​수강료 : 22500원 ( 3개월 )​이 분야에 관심있는분은 3/26(금)까지접수 바랍니다​3월의 시작 ~즐겁고 신나게 함께 배워요~^^​문의 : 031 228 5518  정자2동 자치센터​​​​​☆(사)한국오카리나협회&한국우쿨렐레음악교육협회 수원장안(갑)지부  T. 031-271-2193☆--- 우쿨렐레 오카리나 팬플루트 카혼 킹플루트 칼림바 ---악기 지도사 자격증, 취미반, 동아리, 앙상블, 직무연수, 세미나, 출강 요청, 강사파견, 공연 등 ​#우쿨렐레 #오카리나 #팬플루트 #카혼 #킹플루트  #방과후 #문화센터#방과후강사 #자격증반 #한국우쿨렐레음악교육협회 #사단법인한국오카리나협회 #수원오카리나 #수원우쿨렐레 #수원킹플루트 #수원카혼 #수원킹플루트 #수원팬플루트 #수원칼림바 #오카리나자격증 #우쿨렐레자격증 #팬플루트자격증 #카혼자격증 #칼림바취미 #칼림바 ​​​​​​ 비대면 온택트 시대디지털 중독 주의! 디지털 기술 발달, 코로나 팬데믹 확산···업무, 취미, 사교 등 일상의 대부분이 ‘온라인’에서 가능해진 온택트(Ontact) 시대​과도한 디지털 기기 사용으로 인한 부작용! 디지털 중독(의존)온택트 (Ontact)란?기존의 비대면을 의미하는 ‘언택트(Untact)’에 외부와 ‘연결(On)’을 더한 개념으로 온라인을 통해 대면하는 방식2020년 우리나라 스마트폰 이용자 중‘과의존 위험군’ 23.3%[과학기술정보통신부 ‘2020 스마트폰 과의존 실태조사’]​전년 대비 3.3% 증가! 2013년 조사 시작 이래 가장 큰 폭 상승물질중독&행위중독​◆  물질중독 : 약물, 알코올, 담배(니코틴) 등 특정 물질에 집착, 의존하는 것◆  행위중독 : 도박, 폭식, 스마트폰, 게임 등 특정 행동에 집착, 의존하는 것 ​※ 특정 물질사용, 행위 반복하고 지속하면 뇌의 보상회로가 과도하게 자극되어 중독(의존) 발생! 보상회로란?​중뇌에 위치한 복측피개영역(VTA;ventral tegmental area)에서 전뇌 변연계에 위치한 중격측좌핵(nucleus accumbens)으로 연결되는 신경망​성취감·쾌감·기쁨 등의 감정을 느끼게 하는 신경전달 물질인 도파민 분비에 관여도움말 : 에이치플러스(H+) 양지병원 정신건강의학과 한규희 전문의​​ 디지털 중독 과정약물중독과 유사하다?!!​과도한 디지털 기기 사용▼게임, SNS 등은 신체적 노력에 비해 과도한 도파민이 분비▼보상회로 불균형(이전만큼 분비되지 않으면 갈망, 충동 발생)▼중독(의존) 발생▼의지와 상관없이 사용 반복 나도 스마트폰 중독?![스마트폰 과의존 척도/ 출처 : 중독포럼]​전혀 그렇지 않다 1점그렇지 않다 2점그렇다 3점매우 그렇다 4점​1. 스마트폰의 지나친 사용으로 학교성적이나 업무능률이 떨어진다. 2. 스마트폰을 사용하지 못하면 온 세상을 잃을 것 같은 생각이 든다. 3. 스마트폰을 사용할 때 그만해야지라고 생각은 하면서도 계속한다. 4. 스마트폰이 없어도 불안하지 않다. 5. 수시로 스마트폰을 사용하다가 지적을 받은 적이 있다. 6. 가족이나 친구들과 함께 있는 것보다 스마트폰을 사용하고 있는 것이 더 즐겁다. 7. 스마트폰 사용시간을 줄이려고 해보았지만 실패한다. 8. 스마트폰을 사용할 수 없게 된다면 견디기 힘들 것이다. 9. 스마트폰을 너무 자주 또는 오래 한다고 가족이나 친구들로부터 불평을 들은 적이 있다. 10. 스마트폰 사용에 많은 시간을 보내지 않는다. 11. 스마트폰이 옆에 없으면, 하루 종일 일(또는 공부)이 손에 안 잡힌다. 12. 스마트폰을 사용하느라 지금 하고 있는 일(공부)에 집중이 안 된 적이 있다. 13. 스마트폰 사용에 많은 시간을 보내는 것이 습관화되었다. 14. 스마트폰이 없으면 안절부절못하고 초조해진다. 15. 스마트폰 사용이 지금 하고 있는 일(공부)에 방해가 되지 않는다. 39점 이하 : 일반 사용자군 40~43점 : 잠재적 위험 사용자군 44점 이상 : 고위험 사용자군 디지털 ‘중독’에 대처하는 방법​◆ 습관·성격의 문제가 아닌 치료가 필요한 ‘질환’으로 인식하자◆ 보상회로를 건강하게 자극하는 활동을 찾자(운동을 통한 경쟁, 요리, 미술, 조형, 자수, 꽃꽂이 등 결과물을 만들어내는 작업 등)◆  ‘중독’을 인지했다면 주변에 알리고 상담기관, 의료기관 등 전문가와 상담 및 치료하자도움말 : 에이치플러스(H+) 양지병원 정신건강의학과 한규희 전문의​​​‘중독(의존)’ 없는 건강한 일상H+ 양지병원과 지금, 상담하세요!​https://tv.naver.com/v/20269040 #양지병원 #신림양지병원 #관악구양지병원 #디지털중독 #스마트폰중독 #온택트 #언택트 #비대면 #양지병원한규희 취미생활하면 다양한 것들이 있죠~~내가 좋아하는취미생활은  하루를 즐겁게  보낼수 있는 아이템남녀노소 누구나 평생 재밌게 글씨를 쓰면서누구에게 의지 하지 않으면서 나만의 즐거운시간을 가지실수 있으니 관심 있으신 분들은캘리그라피 감성글씨로 만나 보세요~~1급 수강생분이 써본 작품~너무도 열심히 잘하시는수강생분은 1급도 벌써 마스터 하시고 자격증시험 보는날까지 붓을 놓지 않으니 더 잘하시는듯합니다~~캘리그라피 수업시간은 매주 월.목 주2회 수업으로오전타임10시~12시, 점심시간1시~2시, 오후타임2시~4시, 4시~6시, 직장인들을 위한 저녁반수업도 가능하니 언제든 도전 해보세요~취미반.자격증반 수시모집~모든 수업은 일주일전에 등록 해주셔야 수업 가능 하답니다.시간예약제로 사전 꼭 시간예약 해주시길 바랍니다. 캘리그라피 배우기는 기초.심화.사범반으로 난이도별로 나누어져 있으며 기초부터 차근차근 배우시면서 자격증도 도전 해보세요.자격증과정은 3개월 과정으로 사범반까지이수하고 난후에는 도전 해볼수 있답니다.자격증 취득후엔 전문기관 외부수업.창업.부업전문강사활동도 하실수 있으니 제2의 인생계획도세워 보세요~시작만 하신다면 누구든 나만의 감성글씨를멋스럽게 쓰실수 있으니 주저 마시고 바로 시작해보세요~~캘리그라피 배우는곳~신정네거리역에 위치한 전문양성기관.취미또는 자격증까지 취득할수 있는문화센터~일대일 레슨으로 초보자도 자세한 수업을받아 보실수 있으니 어딜가야 하나? 하신다면양천한국문화센터 캘리그라피 수업으로 만나보세요.문의02~2608-3335카카오플친~양천한국문화센터홈페이지~www.ychanc.com오시는길 지하철2호선 신정네거리역2번출구바로 왼쪽건물3층 한국문화센터로 올라 오셔요~~#캘리그라피#양천구손글씨#양천구캘리그라피#목동캘리그라피#오목교캘리그라피#신정동.신월동캘리그라피#캘리그라피레슨#캘리그라피자격증#목동문화센터#취미생활#붓펜수업#수채캘리그라피#양천한국문화센터#신정동문화센터#취미강좌#비대면외부수업#zoom외부수업#온라인외부수업﻿ ﻿ ​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/ 평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at[평택성인취미발레/ 12월 신규이벤트기간] *수정사항: 이벤트 기간 12월11일까지 연장!!발레전공선생님께 직접 배우는 정통발레 클래스>_<아쉽게도 저녁반만 진행하고 있습니다!!12월 성인취미반 신규등록발레수업 이벤트 공지합니다!!5월달에 이어 두번째 저녁반 성인취미반 이벤트과연 어떤걸로 진행할지 궁금하시죠?1번과 2번 중 한가지 선택사항입니다^^1번 발레 레오타드(색상 선택가능)슈즈, 타이즈 전부 증정or2번*3개월 등록시 가격할인 이벤트*6개월 등록시 가격할인 이벤트가격은 문자 또는 댓글로 문의 주시면 알려드릴게요^^ 신규로만 등록시 가능한점 말씀드립니다!!많이들 문의주시는 부분에 대해서 살짝 토크를 해볼까요?1. 발레를 정말 한번도 안해봤어요...괜찮을까요?그럼요... 안배웠으니깐 이제 배우는거예요말 그대로 성인취미반 취미로 배우는건데 처음이면 어떻고 두번째이면 어떻고 결코 중요하지 않습니다!!!고민만하다가 놓치면 또 못해요 ㅠㅠ2. 발레해서 정말 살이 빠지나요?발레는 생각보다 정말 운동량이 높은전신운동입니다.단... 설렁설렁 대충대충하면...안빠지죠..그치만 선생님이 가르켜주시는대로 열심히 따라한다면 정말 6개월만에도 라인이 달라지심을 느끼실 수 있습니다.3. 발레복 꼭 입어야하나요?성인반은 발레복은 의무사항이 아닙니다.그렇지만 발레복을 입고 하는 것이 발레움직임에 있어 가장 편하고몸의 라인들이 다 보여 발레를 하면서도거울을 통해 어깨틀어진거 골반빠진거 등등 자세들을본인도 확인할 수 있고 발레선생님도 한눈에 다 보이시고 하기에 이왕이면 발레복을 꼭 추천드립니다^^오늘은 여기까지만 하고 더 궁금한 사항은 카톡 또는 블로그 댓글 등등 남겨주시면확인하고 답변드리겠습니다!!  저희 안정은무용학원은 주차공간 ​걱정안하셔도됩니다!!학원 뒤 아무곳이나 주차가능하고(저녁이면 더욱더 널널!!)아니면 바로 앞 롯데마트주차장 평일은 공짜^^​성인 라인핏 발레수업 시간화,목 저녁 8시 30분~ 9시30분​* 반드시 수업전 비대면 열체크 방문록 작성 및 마스크 착용 꼭 해야만 수업 가능하십니다.평택 안정은무용​학원평택 합정동 롯데마트 앞 2층문의전화) 656/3669카카오톡&카카오스토리) a6563669https://blog.naver.com/mywe8756평택발레, 평택한국무용 전문교육 안정은무용학원 : 네이버 블로그발레, 한국무용 전문교육 유아, 초.중등부, 입시전공 성인취미발레 저녁반. 네이버->안정은무용학원 인스타->안정은무용학원 평택합정동 롯데마트 ...blog.naver.com안녕하세요.힐링원예치료센터입니다.​직무스트레스해소 를 위한 원예프로그램을 진행하였습니다.과도한 업무로 인해 나를 돌아볼 수 없었던 지난날을 회상하며오늘만큼은 꽃과 식물을 보면서 내 마음에 집중해보는 시간을 준비했습니다.​ ​직무스트레스해소 EAP근로자지원프로그램색모래다육정원강사 : 최선영(힐링매개치유센터 EAP마스터)​ ​다육이에게는 얼굴이 있답니다.자세하게 다육이를 관찰해보면서 일정한 패턴이 보이고특정 모양을 관찰할 수 있는데 그 곳이 바로 얼굴입니다.일에 치이고 삶이 고단하여 식물을 이렇게나 오래 쳐다볼 일이 없는데막상 꽃과 식물을 오랫동안 관찰하게 되면 마음이 편안해지면서잡념도 사라지게 된답니다.​ ​법원공무원 원예치료프로그램 같은 경우에는일상에서 자주 접하기 어려운 식물들을 눈으로 만나고직접 다듬고 화분에 식재하는 것까지 본인의 손으로 전부 다 합니다.​시각적 효과를 키우기위해 다양한 색모래를 준비하였고촉감을 활성화하기 위해 부드러운 에그스톤도 준비했습니다^^​ ​본 프로그램은 코로나 방역단계를 충실히 수행하면서 진행되었습니다.최근 5인이상 모임이 금지되면서 저희 힐링원예치료센터에서도대면교육을 지양하고 있으며 비대면원예교육 으로 화상강의로 진행하고 있습니다.​  ​법원공무원 대상으로 치뤄진 원예교육 시간으로힐링과 쉼을 주제로 이 시간만큼은 몸의 긴장을 완화하고꽃과 식물에 온 신경을 집중할 수 있도록 구성하였습니다.​  ​내 몸이 허용할 수 있는 스트레스가 아닌 과도한 직무스트레스는몸에 무리를 일으키고 심각할 때에는 질병을 야기하기도 합니다.따라서 직무 스트레스 해소를 위해 본인이 좋아하는 취미생활을 하거나쉼이 필요한데, 요즘에는 회사차원에서 EAP근로자지원프로그램 으로 해결하기도 합니다.​ ​힐링원예치료센터는 이미 국내에 많은 EAP 기업들과 제휴를 맺어다양한 EAP원예프로그램 으로 지원하고 출강하고 있습니다.직원들의 스트레스를 관리해주어야 애사심이 늘어나고 실질적으로 생산량에도큰 차이를 보이기 때문에 중요합니다.​전국으로 EAP 전담이 가능한 전문 원예교육복지사 출강이 가능합니다.함께해요~!​전국 출강 / 비대면원예키트 / 전국지부모집대표문의 T. 010-8760-3311 ​ 대면,비대면원예강의/ 비누꽃조화센터피스 만들기호호캔들경기도 용인시 처인구 명지로 24 역북안강 더 럭스나인215호http://blog.naver.com/moya0100오래도록 볼수 있는 비누꽃과 조화꽃으로 만드는 예쁜 꽃바구니 만들기!!어린이부터 성인까지 모두 수업 가능하시며 대면,비대면 수업가능하시답니다.온라인원예치료-조화센터피스코로나로인해집콕라이프가 일상이 되어버린 지금.온라인으로 문화생활로원예치료교육프로그램을 진행하고있는데요~​그중하나인 조화 비누꽃 센터피스 수업을 소개합니다.​  ​재료는 간단하답니다.용기 . 비누꽃과 조화. 오아시스가수업시 제공되는 기본키트재료랍니다.​용기는 빈티지 철화기로깨지지않으면서 가볍고 어디에 두어도멋스러운 느낌으로 디자인되어있지요~​  ​안에 있는 비누꽃은 튤립모양으로향기도 있으면서 일반조화와는 다른감촉을 느끼실수있답니다.​조화는 꽃의중심이 되는 큰꽃부터장식이되는 작은 꽃들까지 여러가지종류로꽂아보실수있도록넉넉하게 제공된답니다.​  ​생화꽃꽃이와 같이 사방에서 보실수있도록 구성해주시면 된답니다.왼쪽의 생화꽂바구니와는조금 다른 느낌이지만조화&비누꽃의 장점은 물을 주지않고 예쁜 모습을오래 볼수있어서 좋은것같아요~​​  꽃을 하나씩 꽂을 때도줄기가 연약하지않아서학생들이 체험하거나 노인분들이체험하시기에도 좋은프로그램이랍니다.​센터피스는 원형 철 화기외에도네모 종이상자나 오른쪽과 같은화이트 하트잡이 상자등다양한 곳에 제작해 보실수있답니다.​  어때요?!  이렇게 하트손잡이 상자에장미 비누꽃 넣어서 제작했는데중간에 사탕을 넣었더니다른 느낌의 센터피스가 완성이되었지요~​  요렇게 화이트데이나 기념일에 맞게 편지나 용돈을 넣어 제작하시기에도좋은 비누꽃 센터피스이지요~​  ​온라인 오프라인 힐링수업으로원예교육프로그램과비누꽃 센터피스 재료 키트 구매를원하신다면 아래톡톡으로문의주세요.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  #용인원예강의 #수원원예프로그램#온라인원예교육#조화비누꽃센터피스#조화꽃바구니#복지관원예프로그램#초등학생원예체험#직장인원예체험#비대면온라인프로그램#새해취미생활  수다쌤예요,코로나19로 대면수업이 힘든시기예요  그래서 수다쌤의 프리미엄키즈공예 수업이줌수업을 통해 진행됩니다.  문의주시는 어린이들을 위한수업하시는 선생님들 위한 줌수업을 준비해봤습니다.   댓글로 문의 주시면자세하게 알려드리겠습니다♡수강신청하시면수다쌤의 만들기 키트와 작은 선물도 받으시고  우리 친구들은 재미있게 만드시고선생님들께서는 아이들과 수업하세요♡   수다쌤의 프리미엄키즈공예  수업과 함께따뜻한 크리스마스 보내시고코로나19로 부터 건강하세요♡​ #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면공예수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#로크리스마스만들기#어린이토탈공예수업 #크리스마스장식만들기#클레이공예비대면수업#가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미 #만들기꾸러미#비대면가족참여프로그램#메리크리스마스#크리스마스트리만들기비대면수업#슬기로운집콕생활 #클레이스노우볼만들기#스노우볼#산타할아버지무드등만들기​​ 안녕하세요, 동하리 6기 7팀 팀장 황예은입니다. :)   다사다난했던 2020년이 지나고, 2021년 새해가 왔네요~! 동하리 6기도 이제 막바지에 접어들었습니다!​코로나 19로 인하여 여러 변화를 느끼고 있는 대학생 분들도 많을 것이라 생각이 드는데요,새내기가 되는 대학생분들, 또 비대면 수업을 이제 곧 경험할 대학생 분들을 위한 포스팅입니다!  비대면 수업에서 효율적으로 시간표 짜는 Tip 아마도 2021년 1학기는 2020년과 마찬가지로 비대면 수업이 이루어지지 않을까 조심스럽게 생각해보는데요.. 그렇기에 비대면 수업 맞춤 시간표를 어떻게 잘 짤 수 있을까? 하는 팁을 드리려고 합니다! ​2020년도에 1년간 비대면 수업을 들었던 저의 경험을 바탕으로 드리는 팁이니 여러분의 상황에 맞춰  참고하시면 좋을 듯 합니다! 특히 2020년도 휴학으로 인해 아직 비대면 수업을 경험해보지 못하신 분들이나, 새내기 분들이 참고하시면 아주 좋을 것 같아요!! 그럼 자세한 사항은 지금부터 GOGO!   1. 실시간 원격 수업과 사이버 강의를 고려하라! 출처: 숙명여자대학교 숙명 포털1) 실시간 원격수업실시간 원격수업은 ZOOM 등을 이용하여 진행되는 실시간 수업 입니다! 예를 들어, 1:30~2:45분 수업이라면 그 시간에 참여하여 실시간으로 교수자와 학생이 소통할 수 있는 수업 방식이에요. 직접 소통할 수 있다는 것이 이 수업의 장점입니다.또, 실시간 원격수업은 따로 시간을 내서 듣는 것이 아니라 정해진 시간에 듣기 때문에 강의가 밀릴 걱정이 없겠죠?! ​2)사이버 수업 사이버 수업은 실시간 원격수업과는 다르게 비대면, 비 실시간으로 진행되는 강의라고 이해하시면 됩니다! 즉,  교수님이 강의 영상이나 자료를 업로드 하면 그것을 일정 기간동안 학생들이 열람하여 수업을 듣는 형태로 진행됩니다. 사이버 수업은 시간과 장소에 구애받지 않고 언제나 들을 수 있다는 것이 장점이에요.실시간 수업은 다시 수업을 돌려 듣기 어렵지만, 사이버 강의는 여러번 이해가 안되는 부분을 보거나, 시험기간에 강의를 참고할 수 있다는 점도 장점입니다. ​3) 혼합 원격수업 혼합 원격수업은 사이버강의와 실시간 원격 강의를 혼합하여 사용하는 방식이며, 아무래도 가장 많이 사용되고 있지 않을까 생각합니다. :) 1주일에 2번의 수업이 있다면 한번은 실시간 원격수업, 한번은 사이버 수업과 같은 방식일 수도 있고 어느 특정한 날짜의 수업만 실시간으로 이루어지는 수업도 있을 수 있답니다. 혼합 원격수업은 아무래도 실시간 수업과 사이버 수업의 장점을 모두 활용할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이라고 할 수 있겠죠!   ​이 3가지 수업 방식을 '강의 계획서' 와 '수업 후기'등을 참고하여서 고려하는 것이 가장 중요하답니다! 그렇다면 자신이 원하는 여유 시간이나 공부 시간 등을 마련할 수 있고, 학교 수업 이외의 일들을 처리할 수도 있겠죠! 특히, 실시간 수업은 무조건 그 시간에만 들을 수 있으니, 연강이 많아 수업이 긴 건 좋지 않겠죠?! ​수업 방식을 고려하여 시간표를 구성하는 것이 굉장히 중요한데, 개인의 한 학기 생활이나 일, 이벤트 등을 고려하여 요일별로 구성하면 좋습니다! 저는 월, 수, 금은 사이버 강의만을 듣고 화, 목은 실시간 강의를 넣어서 공부 시간을 골고루 확보하면서도 다양한 수업을 경험할 수 있게 시간표를 짰었답니다! 월, 수, 금은 상대적으로 시간적 여유가 있기 때문에 취미 생활 등을 하며 시간을 보낼 수도 있었어요! ​ 2. 시험 유형을 확인하고 고려하여 시간표 짜기출처: 숙명여자대학교 숙명포털강의 유형을 확인하는 것만큼 중요한 것은 바로 "시험"​유형을 확인하는 것인데요!시험은 모든 대학생들이 가장 중요하게 생각하는 것 중 하나입니다. 시험 성적을 잘 받고 싶지 않은 학생은 아마 한명도 없을거예요!그렇기에 더욱 고려해야하는 부분 중 하나인데요! 비대면 수업인만큼 대면 수업과는 다르게 더욱 다양한 시험 유형이 있답니다.모두 예시로 들 수는 없지만, 전부 과제 대체인 수업, 시험을 1번 오픈북으로 보는 수업, 오픈북이 아닌 실시간으로 시험 감독을 하며 치뤄지는 필기 시험 등 다양한 시험이 존재합니다!   예를 들면, 저는 오픈북 시험과 실시간 감독 시험을 적절하게 고려해서 시간표를 짰어요!그 이유는, 각자의 장, 단점이 다르기 때문이에요.또한, 한 요일에 수업이 집중되어 있다면 그 수업의 시험이 어떤지도 굉장히 중요하겠죠!?(시험기간에 너무 힘들 수도 있어요..) 시험의 형태는 수업과도 직결되는 문제이기 때문에 강의 계획서에 있는 시험 계획을 꼭! 참고하셔서 시간표를 구성하시길 바랍니다 :) ​ 3. 시간을 활용하자!시간표 예시비대면으로 수업이 진행된지도 어느덧 1년이라는 시간이 흘렀네요... 코로나로 인하여 어쩔 수 없이 시작된 비대면 수업이지만, 새로운 교육의 패러다임이 만들어지고 있는 것 같기도 하다는 생각이 듭니다! ​대학생 분들은 대외활동, 동아리, 모임 등으로 시간적 여유가 필수라고 생각해요! 취미도 만들고 여행도 가보며 배우고, 하고 싶은 것을 다 해볼 수 있는 나이니까요! 그렇기 때문에, 비대면 수업을 적절히 활용해서 시간을 쓰면 좋아요.수업과 시험을 잘 고려한다면, 자신에게 가장 효율적인 시간표를 짤 수 있을거예요!   오늘은 비대면 수업 상황에서 시간표를 효율적으로 짜는법이라는 주제로 포스팅을 했습니다! 코로나 19로 인하여 많은 일상이 변화하고, 수업마저도 대면으로 진행하지 못하는 상황이 되었네요...대면 수업이 그립기도 하지만, 비대면 수업을 경험해 볼 수 있는 기회라고 생각해볼 수도 있겠죠! ​새내기 분들이나 휴학생, 재학생 분들에게 이 포스팅이 조금이나마 도움이 되었으면 해요. 2021년 1학기에도 대부분 비대면 수업이겠지만, 더 알찬 한 학기를 꾸려나갈 수 있도록 긍정적으로 생각해보면 어떨까요? ​오늘 포스팅을 봐주셔서 너무 감사합니다! 지금까지 동하리6기 7팀 팀장 황예은이었습니다.:)   ​ 비대면시대 아이부터 어른까지 [카페토크]로 온라인 외국어 공부시켜 보세요안녕하세요 차분나래에요!​  ​요즘 다시 코로나가 심해지고 있더라구요 수도권은 아직도 거리두기 2단계지만비수도권지역에서 코로나 확진자가 많이 늘어나면서 일부 지역들이 거리두기 2단계로 격상한다고 하더라구요 겨우 살만해진거 같았는데 다시 격상이라니요 ​​​  ​​비대면시대가 꽤 오래 지속될 것 같네요 ㅠㅠ우리 아들 조금만 크면 어린이집 보내려고 했는데 보내도 되나 싶어요 ​이런 비대면시대에 온라인으로 공부하고 일하는 사람들이 많아진거 같아요 ​온라인으로 다양한 수업을 들을 수 있는 [카페토크]라는 사이트가 있어서 소개해 볼까해요 ​​ ​​​원어민과 함께하는 온라인 외국어 수업은 오래전부터 많이 흥행했었는데요 ​[카페토크]는내가 원하는 장소와 시간에 맞추어 전세계 강사의 레슨을 수강할 수 있는 온라인 레슨 플렛폼인데요​온라인 외국어뿐만 아니라 운동, 악기, 취미활동, 비지니스 등 다앙햔 수업을 온라인으로 들을 수 있어요 ​​​ ​[카페토크]에는전세계 5000명의 강사들이 등록되어 있고수강생은 13만명에 달한다고 해요 ​​레슨의 커리큘럼이 다 다르기때문에 원하는 강사를 선택해서 자유롭게 수업을 선택할 수 있고 강사진들에 대한 정보도  등록되어 있어 궁금한 강사들에 대한 프로필도언제든지 확인해 볼 수 있어요 ​​  ​​[카페토크]는 가입비는 물론 월회비가 없고렌슨 한건당 결제하는 방식이기 때문에 부담없이 경제적으로 레슨을 수강할 수 있어요 ​​ ​수업을 들으려면스카이프로 진행되기 때문에 스카이프 설치를 한 후 무료 회원 등록을 해야 해요그리고수업을 듣기 위해서포인트를 우선 구입한 다음온라인 외국어 및 내가 듣고 싶은 레슨을 검색해서 예약을 하면강사가 레슨을 확정하면 강사가 수강생들에게 연락을 하여 수업을 진행하게 되요​​ ​레슨이 끝나면 수강생들의 의견과 평가를 받고 피드백 및 복습할 수 있도록 도와줘요​​ ​​레슨 시간은 기본적으로 50~60분이며 각 레슨마다 스케쥴표가 있어서 본인이 들을 수 있는 일정을 확인하여 선택할 수도 있어요 ​​  ​​[카페토크]에서 배울 수 있는 온라인 외국어는 영어, 일본어, 중국어, 프랑스어, 베트남어, 이탈리어 등등다양한 언어를 배울 수 있고 데생 및 회화, 어린이 아트 뿐만 아니라 초중고등학생 학습도 도와주는 과외식 수업도 있어서 우리 아리 모자란 부분을 채워줄 수도 있지요 ​​ ​​레슨을 들은 수강생들의 생생한 후기와 인터뷰 내용도 확인할 수 있으니 내가 듣고 싶은 레슨을 선택하는데 더욱 도움이 되겠지요?​  ​​ ​매월 19일, 29일은 카페토크데이여서 레슨비 30%할인도 해주고 레슨 체험단과 같은 여러 이벤트도 진행하고 있어서 무료로 레슨을 받을 수 있는기회도 있으니 집에서 온라인 외국어 및 다양한 레슨을 재미있게 받을 수 있답니다 ​​집에서 편하게 컴퓨터로 재미있고 편하게 수업을 받고 싶으시다면 [카페토크]를 방문해 보세요!!​​  ​​더 자세한 사항은  카페토크 자세히 보기 를 클릭해 보세요^^​​​ 2021마라톤일정3월 문화마라톤3.1운동 102주년 기념비대면 마라톤대회컬쳐런문화와 함께 달리는 문화마라톤 컬쳐런대한독립만세​그날의 함성을 기억하겠습니다문화와 함께 달리는 문화마라톤 컬쳐런​코로나19로 인하여 멈추어버린 마라톤대회의 활성화와 마라톤 애호가들을 위해 3월부터 연말까지 총 9개의 대회를 비대면으로 개최하고자합니다.​모두 어려운 시기를 지내고 있지만 훨씬 힘들고 고되게 살아오신 선조들을 이번 컬쳐런을 통하여 조금이나마 추모할 수 있는 시간이 되었으면 좋겠습니다.​건강 유의하시고 많은 성원과 참여를 부탁드립니다.-로드스포츠- 013월 문화마라톤3.1운동 102주년 가념 비대면 마라톤대회신청기간 3월 1일(월) 오전 10시~ 3월 31일(수) 오후 5시까지​참가부분 풀코스(42.195km) / 하프코스(21.0975km)/ 10km / 5km※ 반드시 신청하신 코스에 맞게 달리세요.​참가인원 선착순 1,000명​참가비 20,000원​참가자 지급품 안중근의사 대한국인 브릭, 완주메달, 랭킹리포트(택배발송)참가자 지급품은 대회 종료 후 2주 이내 발송됩니다​레이스 기간 3월1일(월) 오전 10시~3월 31일(수) 23시 59분까지​주최/주관 로드스포츠  02참가자 지급품 패키지 안내안중근 의사 대한국인 손도장 브릭, 완주메달랭킹리포트(택배발송), 태극기 스티커 ​03안중근 의사 대한국인 손도장 브릭​온 가족이 함께안중근의사의 애국정신과 올바른 역사의식을심어주고 더 나아가 국가와 민족에 대한소중함을 알리는 기념품입니다​14x14cm https://youtu.be/lDWV6HRjLaM ​​04랭킹리포트(택배발송)레이스 기간 동안 기록 업로드를 해주신참가자 분들께 랭킹리포트를 보내드립니다.(얼굴사진 올려주세요) ​​06기록 업로드레이스 기간 중 업로드 메뉴를 통해서업로드 하시면 실시간으로 랭킹 리포트를 보실수 있습니다본인이 사용하기 편리한 앱을 선택하세요.지정된 러닝앱은 없으며, 사용하기 편한 러닝앱을사용하기 바랍니다.레이스 종료 후 앱 화면을 캡쳐하여 업로드 해주시길 바랍니다 ​마이마라톤히스토리 기록 업로드 방법영상https://youtu.be/b0qntXqt7Vg ​http://culturerun.net/ 문화와 함께 달리는 문화마라톤 컬쳐런문화마라톤, 역사마라톤 비대면 언텍트 마라톤대회culturerun.net 기록측정- 거리와 기록 측정이 가능한 어플을 이용하여 측정 후 업로드- 추후 개인 기록관리 및 전국은 물론 다양한 기준에서 랭킹정보 제공​★키워드 기능기록 업로드시 관심 "키워드"를 입력하면 동일한 키워드를 입력한 참가자들과의 랭킹을 비교해볼 수 있습니다.예시) 00크루, 00동호회, 00클럽 등​​☆★Event 1,<<얼리버드 이벤트>>결제완료 기준 선착순 100명★추가 기념품 증정!!​☆★Event 2,<<기록업로드 이벤트>>레이스 기간 중 기록업로드 참가자 10명 추첨★삼성 갤럭시 핏2 증정!! ※ 자세한 내용은 대회홈페이지에서 확인해주세요.​ 로드스포츠 사무국 문의☎ 1600-3962​​#2021마라톤일정 #마라톤 #마라톤대회 #문화컬처런 #31절마라톤 #31절 #삼성갤럭시픽2 #문화런 #버추얼레이스 #언택트레이스 #로드스포츠 #3월마라톤 #3월문화마라톤#안중근의사 #랭킹리포트 #태극기메달 #취미 #러닝 #달리기 #건강한취미 #독립운동 #culyurerun #Run 즐겁게 사진을 하려고 노력합니다.어떤 특정 분야에만 메이지 않고  소소한 일상속에서 사진과 함께 스토리를 만들어 가고 싶습니다 내가 찍고 내가 행복한 사진이면 그것으로 족합니다.. 시간이 허락하는한 사진을 친구삼아  '소확행'의 길을 동행하려 합니다​작가도 아닌 아마추어의 시선으로 담아낸 사진이지만 저에게는 여러 사연이 있는 소중한 사진이기에 많은 애착이 갑니다어느정도 포트폴리오가 완성되면 전시회를 할 정도의 수준은 아니고 내 자신을 위한 개인 사진집 정도를 만들어 나의 사진 취미생활을 기록으로 남기고자 합니다​그동안 많은 관심을 가지고 응원해 주신 모든분들께 감사의 인사를 드립니다 .. 감사합니다 ~.♧ 소확행 photography ©荷亭 김용현....................All Pictures cannot be copied without permission​#비대면사진전​​□□ 비대면 온라인 사진전​■ 비대면 사진전♧ 주제1. 점을 그리다(10)2. 선을 그리다(6)3. 덩굴손(2)4. 자동차 궤적(6)5. 바다(5)6. Mist(5)7. 장노출A/B/C(22)8. 일출/일몰(6)9-1. 겨울 소나타(6)9-2. 설궁(6)10. 감성사진(5)11. 비대면 사진전을 마치며(1)​■ 비대면 사진특별전1. Digital Art(18)2. 北海道 美瑛の夏(6)3. 北海道 美瑛の冬(7)4. 서울 찬가(8)5. 가창오리 군무(8)6. 조류(5)7. 갯골(6)8. 필터 변환(6)9. 빛을 그리다(5)10.달의 흔적(4)11. 번외작(5)​■ 비대면 사진전-Flower1. 능소화(5)2. 연꽃/연잎(10)3. 목백일홍(5)4. 해바라기(5)5. 양귀비(5)6. 장미(10)7. 복사꽃(5)8. 벚꽃(5)9. 진달래(5)10. 목련/자목련(10)11. 매화/홍매화/새순(15)12. 동백(5)13. 꽃무릇(5)14. 코스모스(5)15. 야생화(10)16. 단풍(6)17. 산수유(7)18. 번외작(7)​■ 비대면 사진전-Storytelling1. 강남역 야화(6)2. 왜가리의 사랑이야기(6)3. 경마의 유혹(8)4. 시대의 숨결(5)5. 삶의 향기(4)6. 까치는 식사중(4)7. 붉은빛의 그리움(6)8. 주산지 유감 1(6)9. 주산지 유감 2(6)10. 고궁의 추색(6) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19로 달라진 일상 속에서도 새로운 삶의 희망이나 취미, 또는 즐거운 놀잇거리를 찾아 다시 삶의 활력을 만들어야 합니다. 장기전이 될지도 모르는데 몸도 마음도 지쳐버리면 코로나19 바이러스에 질 수도 있으니까요, 그래서 오늘은 몸도 단련시키면서 마음도 편안히 쉴 수 있는 도심 속 작은 공원인 봉우재근린공원을 소개해 드리겠습니다.​  봉우재근린공원은 마을 유래비와 숲 속 놀이터, 벽천과 쉼터등이 조성되어 있습니다.  봉우재 어린이공원 종합계획도인데요, 벽천과 잔디광장, 숲속놀이터, X-game 장까지 조성된 공간입니다.  공원 앞에는 봉우재 유래비가 서 있습니다. 봉우재라는 이름은 서남쪽에 나지막한 산봉우리 하나가 봉우둑이라고 불리였다고 합니다. 1894년 동학 난이 일어나 북상하던 동학군은 이 산 정상에서 우군과 봉화로 신호를 하고 고개를 넘었다고 하는데요, 그때부터 봉우재 또는 봉현이라 불리게 되었으며 그게 봉우재라는 이름의 유래가 되었다고 합니다. 마을에 대한 유래비가 있으니 마을 이름에 더 애착이 가는 것 같아 참 좋습니다.  잘 조성된 길에는 나무들과 의자, 그리고 넓은 잔디가 보입니다.  벽천인데요, 지금은 물이 나오지 않지만, 물이 흐르면 더운 여름 시원하게 느껴질 것처럼 보입니다.  그리고 봉우재라는 이름에 맞게 작은 언덕처럼 높이 솟아있는 곳에 멋진 소나무도 심어져 있습니다. 높진 않지만, 이곳이 낮은 언덕이란 느낌은 충분히 알 수 있을 만큼 약간 지형이 높이 솟아 오른 것을 확인할 수 있습니다.  화장실도 잘 만들어져 있어 공원을 이용하실 때 참 편리할 것 같은데요,  넓은 잔디에는 풀들이 자라고 있으며 주변에 앉아서 쉴 수 있는 의자나 곳곳의 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있습니다. 이렇게 보니 공원이 높은 곳에 있음을 사진을 보고도 알 수 있겠죠  자연의 흐름은 시간을 거스르지 않듯이 주변에 나무나 풀들도 자기 일에 충실하듯 예쁜 꽃과 함께 싱그러움을 가득 파여내고 있습니다.  넓은 잔디에는 체력단련을 위한 운동기구도 설치되어 있는데요, 요즘에는 한낮이 너무 더우니까 아침이나 저녁쯤에 이곳에서 가벼운 운동을 하시는 것도 참 좋을 듯싶습니다.  잔디의 의자도 좋지만, 햇볕을 피하고 싶다면 지붕이 있는 곳에서 편히 쉬며 잠시 주변 풍경을 마주하면 더욱 좋겠죠? 이곳에 가만히 앉아서 바라보면 살랑살랑 불어오는 바람에 공원 풍경은 너무나도 여유롭고 평화롭기만 합니다.  이곳은 숲속놀이터인데요, 옆에 평상이 있어 힘들면 쉬면서 놀 수도 있으며 그냥 미끄럼틀이나 시소, 그네가 있는 놀이터와 달리 아이들의 체력단련과 호기심을 자극하는 놀이기구로 설치되어 있습니다.  암벽등반처럼 손의 힘을 이용해 올라갈 수 있게 되어 있어 이곳을 이용하실 땐 장갑을 끼고 와서 놀면 더욱 좋겠더라고요.  여러가지 다양한 놀이감도 있으니 천천히 둘러보며 노는 것도 참 좋을 듯싶은데요, 한낮엔 너무 뜨거워서 노는 아이들이 없지만 해가 지고 조금 시원한 바람이 불면 이곳에 아이들의 웃음소리가 가득했으면 좋겠습니다. 그건 아마 코로나19가 종식되면 가능하겠죠?  그리고 넓은 X-game 장도 마련되어 있는데요, 그냥 넓은 장소로 이곳에서 킥보드나 인라인스케이트를 타고 놀아도 좋도록 잘 조성되어 있습니다.  노란물결의 금계국도 이곳에 활짝 피어 고개를 내밀고 있는데요, 우리의 일상은 잠시 멈춘 듯, 코로나19에서 벗어나지 못하고 있지만, 계절의 변화는 계속되고 자연은 그저 물 흐르듯 어김없이 흘러가고 있습니다. 봉우재근린공원대전광역시 서구 관저동  멈춤이 부담스럽고 짜증 난다면 잠시 쉬어가는 여유로움이라 생각하고 가만히 자신의 일상을 돌아보는 시간을 가지며 마음의 여유로움으로 즐거움을 찾아보시는 건 어떠세요? 지금은 외출을 자제해야 하지만 강화된 생활 속 거리두기를 실천하고 개인위생을 철저히 하면서 마스크를 쓰고 다닌다면 일상생활의 어려움은 없을 것입니다. 코로나19도 이런 우리의 노력이라면 더 빨리 종식되어 예전의 일상으로 돌아오지 않을까 생각됩니다.   ​ ​​​안녕하세요.새일이입니다.​코로나19로 취업시장의 문이 더욱 좁아지면 창업을 고민하는 분들이 꽤나 많습니다. 하던 장사도 그만두는 시기에 창업을 한다니 위험부담이 너무 큰 것 아닐까 생각하시는 분들도 있을 텐데요.​경기 불황으로 모두가 힘들다는 시기에도 매출이 오히려 오르는 업종들이 있습니다. 코로나19로 언택트 서비스를 이용하는 사람들이 많아지면서 온라인 쇼핑 매출이 크게 증가했다고 하죠.  세부 분야를 살펴보면 간편식, 생활 방역제품뿐 아니라 집콕 생활이 길어지면서 자전거, 인테리어 소품 등 취미 관련 산업 분야가 크게 증가했다고 해요.  ​위기에도 늘 기회는 있기 마련이고, 그 기회가 어디에 있는지를 잘 파악해 발 빠르게 준비하고 도전하는 게 필요한 때가 아닌가 합니다.오늘은 바로 불황인 요즘에도 매출이 오르고 있다는 비대면사업 아이템을 소개해드릴게요. ​  비대면사업 아이템 추천 명품 가죽 수선·복원​코로나19가 재확산되는 와중에도 해외 명품 브랜드들이 잇달아 가격을 올리고 있습니다. 경기가 어려워졌다지만, 여전히 값비싼 명품을 사려는 사람들은 오히려 증가하고 있기 때문인데요. 가격이 오를수록 더 갖고 싶어 하는 '베블런'효과' 측면도 있지만, 공포감을 느낄 때 금처럼 고가의 재화를 소유하려는 심리 때문이라는 분석이 있습니다. 또 최근 고소득 1인 가구가 늘고 있고, 집콕 생활이 길어지면서 발생하는 스트레스를 '소비'로 푸는 사람들도 많아지면서 명품 소비량이 크게 증가하고 있습니다.​명품 소비량은 매해 크게 늘고 있는데, 명품을 직접 생산하는 외국 본사에서 수선 및 복원 서비스를 제공하는 경우가 흔치 않다 보니 명품 가죽 수선·복원 분야가 유니크한 사업 분야로 성장하고 있습니다. 또  작년부터 불고 있는 레트로 열풍도 명품 가죽 수선·복원 시장을 확대하는데 한몫하고 있는데요. 명품 리폼 등으로 명품 수선에 대한 수요가 꾸준히 증가해 작년 1/4분기 대비 올해 1/4분기 매출이 오히려 증가했고, 앞으로도 더욱 확대 될 것으로 예상하고 있습니다.​명품 가죽 수선·복원은 제품 상담 및 의뢰, 수선  및 발송 등 전 과정이 대부분 전화와 택배 등 비대면으로 이루어져 코로나19 에도 영향을 받지 않는 비대면사업으로 기술 창업을 고민하고 계시다면 딱 맞는 아이템이 아닐까 합니다.​  명품 가죽 수선·복원 기술 국비로 배우기​동부여성새로일하기센터의 「명품 가죽 수선원」 직업교육훈련은  명품 수선 업체와의 연계를 통해 기술 배우기부터 정규직으로 취업까지 한 번에 할 수 있는 기업 맞춤형 훈련입니다.​명품 가죽 수선원이 되기 위해 가장 필요한 것이 바로 기술과 노하우를 습득하는 일일 텐데요. 이 과정은 명품 강사에게 직접 훈련을 받을 수 있는 것이 가장 큰 장점으로, 국내 최초로 가죽 복원 연구소를 설립한 35년 경력의 수선·복원 전문가 남정현 대표를 비롯해 실제 명품 수선과 관련된 업체 대표들이 직접 훈련을 진행해 오랜 현장 경험을 바탕으로 쌓인 생생한 노하우를 배울 수 있습니다.​  가죽 관련 또는 의류 수선 관련 경력을 갖고 있다면, 경력은 없더라도 손재주는 있다면 새일센터 훈련을 통해 실력을 쌓고 명품 가죽 수선원으로  성장해보세요.   혹은 가죽이나 의류 관련 업체를 운영하고 있다면 명품 가죽 수선·복원에 대한 노하우를 익혀서 비대면사업 아이템으로 사업 확장도 가능하답니다.  ​◆ 대표 강사  ◆ ​남정현​강사 소개일본 악어 타조 공장 대표 (2002-2007)핸디맨 부장(2007-2015)유) 제이앤제이 코퍼레이션 명품점 대표주)블루럭스 대표경력사항㈜엘투에스 코리아 공식 협력사 선정미국 스미소니언 역사박물관 유물 복원 작업 참여중소기업청 재창업 교육 출강갤러리아 명품관 수선 협약일본[H.Marais] 특수 피혁 제작 협약장식 도금 및 복원기술 연구개발국내 최초 ‘가죽복원 연구소’ 설립​  정규직 명품 가죽 수선원으로 취업 비대면사업 명품 가죽 수선·복원으로 창업을 원한다면? 서울 동부여성새로일하기센터로 바로 문의하세요!  ◆ 훈  련  명 : 「명품 가죽 수선원」◆ 모집 기간 : ~ 2020년 9월 24(목)까지* 일정은 센터 사정에 의해 변동될 수 있으니, 센터에 문의 바랍니다.◆ 훈련 문의 : 서울 동부여성새로일하기센터 (☎ 02-460-2341)◆ 홈페이지 : https://dongbu.seoulwomanup.or.kr/dongbu/edu/selectRealEduProgram.do?sch_class_code=C100113013&returnUrl=%2Fdongbu%2Fedu%2FselectPageListRealEduProgram.do&edust=&sch_course_code=&sch_domain_code=&sch_group_code=&sch_edust=&sch_edu_fee=&sch_dayofweek=&sch_time_from=&sch_time_to=&sch_lecturer=&sch_class_name=&currentPage=1​ ​   경력단절 여성 훈련수당 & 생계비 지원​ 일자리구하기 - 신한금융희망재단 지원금으로 도움받으세요!​​​안녕하세요.새일이입니다.​코로나로 일자리구하기가 더욱 힘들어졌다는 분들이 많습니다.하반기는 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요 비앙카예요ღ 2021년이 접어든지 얼마 안된 거 같은데금세 3월이네요.봄비가 내리는 3.1 입니다.저는 지금 시댁제사 가고 있는 길이예요.결혼 후 첫제사라 걱정이 앞서네요.아무튼 울인님들 오늘 푹쉬시고좋은 하루 되세요 :)​ ​​​비앙카의 3월 첫 포스팅은 비대면가죽공예클래스 벨커스의가죽공예키트입니다.​  ​벨커스 가죽공예키트예요.바늘 실 쪽집게까지 모두 다 내봉되어 있어요.​  ​벨커스 스마트스토어에서 각인 서비스까지신청해서 비앙카 각인 했습니다   ​가죽 퀄리티부터 남다른 벨커스네추럴 색으로 골랐는데고급지고 이쁘지 않나요!? ​​​ ​​​이탈리아 푸에블로 최고급 가죽을 사용한다고 해요.어쩐지 좋터라니.​벨커스 가죽공예키트는 가죽색과실색을 선택할 수 있답니다.이니셜 각인은 영문으로 10글자 이내로신청할 수 있어요.​가죽색은 네추럴,블랙,핑크,옐로우,블루에서선택가능해요.​ ​비대면가죽공예클래스라유튜브에 벨커스를 검색하면동영상이 나옵니다.제가 받은 키트 동영상을 찾아서재생합니다.​  ​이렇게 자세하게 동영상이 나옵니다.비앙카는 일전에 가죽지갑 만들기 체험을 공방에서해봤기에 어렵지 않게 만들었는데처음 하시는 분들은 실 끝과 끝에 바늘 넣고 실 사이에 두번 바늘 넣는거와가죽을 실로 꼬매고 마무리할때가헷갈리실 수 있을 거라고 생각해요.이럴땐 동영상 속도가 빠르기에속도 0.5 정도로 느린배속으로 재생하시면서따라하시면 좋을 거 같아요.​  ​가죽지갑 만들어본 적 없는 신랑도 체험해보라고절반을 하고 마무리는 제가 하기로 했어요.큰화면이 좋을 거 같아서 아이패드로 바꿔서영상 틀었어요.​​​ ​초반에 T가 적힌 크림을 사진처럼 발라줍니다.저부분을 코팅해주는 역할인 듯해요. ​​바른다음 같이 넣어주신 광목천으로문질러줍니다.​ ​​B는 본드입니다.안쪽 가죽에 발라줍니다.​ ​아래사진처럼 바르면 되는데사진보다 더 적은양을 바르세요!!!​너무 많이 발라서 꽤 많은 부분이붙을 뻔 😅​잠시 한눈 판 사이에 신랑이 많이발랐어요 🤣어차피 실로 꼬매는거기 때문에저부분은 살짝만 접착되도 될 거 같아요.가이드 정도의 역할이라고 생각하면 될 거 같아요.​​​ ​​삐져나온 본드는 면봉으로 닦아줍니다.벨커스 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트에 면봉2개도 들어있어요.​​  ​​실은 카드지갑 좌우 부분 길이에서7배 정도 되는 길이에서 자릅니다.그런다음 실에 바늘을 꾀는데이부분이 좀 어려울 수 있어요.영상 속도 느리게 해서 보고따라해보셔요~​​ ​실 양쪽에 바늘넣고 준비를 한다음에가죽지갑에 박힌 구멍에바늘을 넣어주고 꿰메기 시작합니다. ​​여기부턴 반복이기 때문에 어렵지 않아요.​  ​​​마무리할때 잘 뜯기지 말라고 끝까지 꿰메고 반대로 두줄 더 내려가서거기서 묶어주고 마무리했어요.​​  ​​반대쪽도 똑같이 꿰매주면 완성!​​ ​​완성된 비앙카 카드지갑 너무 이쁘죠?  ​벨커스 카드지갑 고급지고넘 마음에 듭니다! ​구매좌표 첨부합니다. 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com   벨커스서울특별시 강서구 화곡동 958-1 ​​​코로나 때문에 취미활동 다니기 제약적인데이렇케 비대면가죽공예클래스 가죽공예키트로 카드지갑만들기를 할 수 있어서 재밌고 좋은 거 같아요.커플이라면 하나씩 주문해서 동영상 하나 틀어놓고 각자 만들어서 서로에게 선물하면 좋을 거 같네요​🤎 안녕하세요~​#안양시건강가정다문화가족지원센터​다문화가정 결혼이민자자조모임 회원분들의 ​한국문화 정착을 위한​공예체험 2회차  #온라인줌클래스​#썬크림만들기​후기 소개해드려요~​​ Copyright© i:do all rights reserved.​온라인클래스로 진행되어​가열하지 않고 유화할 수 있는실온유화제를 사용한 방법으로 썬크림레시피를 구성해드렸구요~​​ Copyright© i:do all rights reserved.​썬크림만들기 실습 전​​자외선의 종류 자외선 차단의 중요성 이해​자외선차단성분 및 썬크림 재료,올바른 썬크림 사용법 등에 대해간단하게 설명 드리고​​​ 썬크림 만들기 시범 후 ​각자 실습하시도록 진행해 드렸어요~​​ Copyright© i:do all rights reserved.​​아이들이나 민감 피부에도 사용 가능한​#무기자외선차단제​를 주성분으로​​자외선 차단지수​SPF 20이하, PA+로 ​일상생활 시 부담 없이 사용하실 수 있게 만든​#데일리썬크림​​완성된 썬크림은 튜브용 용기에 포장하고​​직접 만든 썬크림을 각자 발라 보고 소감도 공유하며​​평소 궁금했던 썬크림 관련Q&A 시간 잠시 갖은 후 마무리했어요.​​​​​화장품을 직접 만들어 보신다는데많이 신기해하시며넘 열심히 만들어 주셨어요!!​​  ​​2회 수업에 넘 열심히 참여해주신 결혼이민자 자조회원 여러분들께도움되는 즐거운 시간 되셨길 바라며,​수업 진행에 많은 도움 주신 이** 선생님 넘 감사드려요:)​​​​​#온라인비대면클래스#화장품온라인줌수업#자조모임화장품체험#Zoom클래스#화장품만들기체험​​​ 이도공방경기도 안양시 동안구 관악대로434번길 9-23 1층 ​ ​​​​​비대면수업] 기타레슨 오프라인보다 디테일하다 ​​​​​예상보다 길어진 코로나 집에서 핸드폰 하나로 학교를 대신하고 있는 요즘 일상에 제한이 많아진 요즘 입니다. 10년간 기타강사로 활동을 해온 저 역시도 이 상황이 굉장히 낯설어요 쉼 없었던 기타 수업이 처음에는심하게 위기가 닥쳐왔는데요 어쩌겠어요~ 이겨 내야겠죠? ​​라는 생각으로 비대면 클래스를 준비했습니다. ​​​​​​ ​​​​음악클래스다 보니 칠판하나 휴대폰카메라 하나로는 한계가 있어요 특히 기타소리는 데쉬벨이 높아서 가까이서 찍으면 소리가 찢어지고 멀리서 찍으면 손이 안보이기 때문에 어려움이 많은데​​​  ​​​​저는 수년간 스튜디오를 운영했고, 현재도 카페와 함께 녹음실을 운영중인지라 시스템적인 부분이 안정적이고높은 퀄리티를 자랑 합니다. ​​​ ​​​​10년 전 저의 기타강사의 시작이 온라인 강자 였거든요 당시에는 유튜브가 활성화 되기 전이었음에도15만명의 유료회원을 보유했었답니다.​현재도 그 사이트는 운영중이구요 순위는 쪼끔 많이 떨어졌지만... ㅋㅋㅋ ​​​어쨌든 그랬던 경험을 바탕으로 시스템이나 수업과 관련한 자료를 동원해서 기타 비대면수업을 진행중에 있습니다. ​​​​​​ 비대면 악기수업의 문제점​​​어려움과 시행착오를 겪으면서 느낀 가장 큰 문제점은 제가 직접 자세나 운지를 봐주는거에서 어려움이 있다는 거였어요. ​​그래서 저는 주 1회 딱 30분 ZOOM을 통해서 질문을 받고, 연습한 부분에 대한 점검을 진행합니다.그 후! 커리큘럼에 맞는 영상을 수업자료와 함께 편집 후 보내드리는 시스템이죠 구글드라이브나 네이버마이박스를 통해서 업로드 시켜 드리는데 ​직접 다운로드 하셔서 수차례 반복재생 하시면서 연습하시면 되세요 당연히 코드표는 물론 악보까지 보내드린다는 사실 ​​​​​ ​​​​직접 대면하는 거처럼 필기내용은 세세하게 적어 드립니다. ​​ ​​​​​​영상편집을 통해 깔끔한 과제를 받아보실 수 있으세요 ​​​​스트로크 주법까지는 제가 짜놓은 커리큘럼으로 수업이 진행 됩니다. ​이 후에는 맞춤형 곡선정과 편곡을 통해 매주 새로운 영상을 만들어서 보내드리니까요 보다 쉽게 집에서 기타하나 휴대폰하나로 양질의 기타레슨을 받으실 수 있습니다. ​​​​​ ​​​​기타강사 정민우 ​​​​카카오톡 songwriter6068 ​카톡을 통해 문의 주세요^^ ​​​​​​#기타레슨 #비대면수업 #비대면기타 5​​​​ 안녕하세요~ 아뜰리에 로가를 운영하고 있는 아티스트 rosasong 입니다~ about:   teacher 쏭tr!!!​서울 예고와  홍대 회화과를 나온 경력 20년차 그림쟁이 랍니다~ 입시미술 경력 10년+ 취미미술 13년째 운영중인 , <2021은 14년 째>인강이 활발해 지기전부터 도약아트 란 인강 사이트에서 9년째 인강중이며유투브 아트플랙스 쏭 을 운영하고 있는 작가랍니다. ​ 아트플렉스ssong그림그리는 쏭 artist, art lover , fine art artist Ssong, 아트플렉스쏭 아트플렉스www.youtube.com 개인전화 그룹전을 종종 하고 있고 화실은 2년에 한번씩 화실 맴버 그룹전을 하고 있답니다. 화실 안에서는 독서모임 1기, 2기 도 진행중이에요~미술관련 뿐 아니라 예술을 하기 위해서  중요한 여러 분야의 지식을 함께 소통하고 있답니다. ​​ 로가 쌤 프로필안녕하세요 아뜰리에 로가를 운영하고 있는 로사 쏭아트 플렉스 쏭 (youtube) 입니다~~ 여기 그림배움에 관...blog.naver.com ​​  2020년 정리  올해는 코로나로 시작해서 코로나로 마무리 하는 모두가 낯선 그런 시간이었습니다~시국이 어려울 수록 ~ 예술은 더욱더 사람들에게 필요하고 중요한 활동으로 안삭돠는거 같아요~그렇게 유투브와 비대면, 언택트 시대에 적응하지만 그러면서 더욱 휴머니즘이 강조 되는 세상인듯합니다. 올해 화실은 방역 준수하고 사회적 거리두기 실천  마스크 착용과 소음 줄이기, 손소독 계속 하기 등 을 하고 있답니다. 내년에도 계속되어야 하는 부분인듯 합니다~​화실은 올해  화실분들과 함께 90점이 넘는 <한분이 3-5 개씩 낸 ^^>그림 그룹전을 열어서 300개 세트의 엽서를 판매하고 성가 복지병원에 400만원을 기부했답니다. 독서모임도 시작이 되어 1, 2기 가 진행되고 있어요~​코로나로 끝난 한해가 아닌 화실은 많은 분들의  노력으로 올해 세운 계획을 알차게 마무리 할 수 있었답니다~​ - 아뜰리에 로가 그룹전 - https://blog.naver.com/1wls916/222093202299독서모임 - 챌린지 북클럽 운영자<순례자K> 김영사에서 오랫동안 일하셨던  분께서 모임을 주관해 주고 계시답니다. 현재는 가위바위보 라는 1인 독립출판사 운영하고 계십니다. ​ https://blog.naver.com/1wls916/221996935836https://blog.naver.com/panisliberdal/222129403307늘 한결같이 즐겁게 열심히 잘 배우러 와주셔서 넘 감사하고 함께 그림그리며 늙어가는^^ 아름답게 나이들어 가는 시간, 나의 시간을 즐길 줄 아는 사람들이 되었으면 하는 바램입니다. ​감사합니다~^^ ​  ​2021년 new plan-------​이제 다가오는 2021년 아뜰리에 로가 쏭 쌤의 플랜 입니다!​화실은 유투브 , 인스타그램, 블로그 로 소통하고 있어요~사실 일방적인 부분인듯 하지만 그래도 글을 읽어 주시는 분들이 계시니..^^:내년에도 열심히 sns 를 ~ 시대에 맞춰가는 쏭쌤!ㅋ 노력중인 40대 <유투브 구독과 댓글을  기다립니다~~>^^​# 블로그에는 화실 진행 부분들과 공지 그리고 독서모임 ,     그리고 미술심리나 전시회 관련 글들을 꾸준히 올릴 예정입니다!  유투브에 종종 좋은 그림 관련 책, 글귀들, 그리고 전시 관련 또는 현대 작가 소개 등도 해 보려고 해요~~^^ # 우리가 살고 있는 환경을 좀더 생각하면 좋을 20201년    커피나 음료를 많이 드시는데 가능하면 일회용잔이 아닌  텀블러를 사용하게 되길 바래봅니다. 실천하시는 분들에게는 그에 상응하는 혜택을 드립니다!!!# 쏭쌤의 개인전이 갤러리 1898 에서 2#021년 6월 예정되어 있답니다~ ​​내년 어떤 계획 새롭게 세우고 계신가요?전 아직 완전히 다 세우지는 못했지만 12월 내내 저를 돌아보고 '개인의 성장'과 제 '일적인 직업부분의 성장' 그리고 '작가로써의 성장'을 골고루 계획세우고 있답니다~코로나 로 인해 빨라진 좀더 다른 문화, 일상 들 그리고 더 심해진 양극화 ,불안감 스트레스 우울증...올해 너무 안타 까운 부분들. 다행이 저는 그림과 함께 여서 그런 것들을 감정적으로  느끼지 못하고 잘 지나가는 것 같습니다. 다른 누군가도 이런 이유로도 예술, 그림그리는 시간과 함께 연결되면 좋겠습니다. 하물며 이 블로그나 유투브를 통해서라도..그래서 내년엔 좀더 나은 괜찮은 21년이 모두에게 스며들길 , 그림처럼 물들길 바래봅니다. ​새해 유투브도 좀더 체계적으로 그림 올려드릴께요~다양한 모습과 좋은 글, 책도 더 나누려 합니다!  다 해낼찌 잘 될찌 한치 앞을 모르는 미약한 인간이라 약속할 수 없지만 매일매일 일상 최선을 다할꺼에요~^^ ​그럼또 2021년 마무리 하는 12월쯤 여기에 글 올릴 수 있을꺼라 저를 믿어 봅니다. ​여러분들도 괜찮은 건강한~~새해 계획으로 행복한 한해 만드시기 바래요!​아뜰리에 로가 ㅡ 그림취미가 그 하나의 방법으로 도움되시기 바랍니다~^^   ​​기초과정부터 전문적인 스킬까지 골고루 찬찬히!!!​그림을 여러 사람들과 나누고 싶은 로가 쌤이 알려주는 취미미술학원 이랍니다~​ 나를 위한 취미미술 도전해 보세요~~소질이 있을지 없을찌..아무도 모르는 !!^^그런것보다는 나의 즐거움과 내 일상 시간을 위해 !!나를 위해 무언가 도전해 보는 그림그리기 , 미술치료, 힐링 타임 예술 시작해 보시기 바라며~~​아뜰리에 로가는 상동 부천에서 13년째 운영중인 <곧 내년이면 14년쨰라는게 믿기지않는​성인 어른들만을 위한 취미미술 화실 이랍니다`<20대 이후 >​어렸을때 못다한 꿈을, ​어른이 되서 힐링이나 몰입이 필요한 분들~​입시 하다 그만 두신 미련이 남은 그림쟁이 분들​그리고 몬가 새로운 취미를 찾아 오시는 분들​그리고 나이들어 가면서 조용히 즐겁게 내 삶을 변화 주고 싶은 ​분들 등등 모두 환영합니다!!!아뜰리에 로가에서는​회화관련 여러가지 다양하게 배우실 수 있어요~~​< 수채화 소묘 드로잉 일러스트 스케치 색연필 아크릴화 유화 등등 >​<인물화 풍경화 정물화 어반스케치 인체드로잉 꽃그림 보태니컬아트 세밀화 타투일러스트 창작​수업 문의는 010-7422-7678 로 연락 주세요~ 감사합니다. 톡, 문자 환영~​​ ※신중동 - 중동 정우 제이클래스 !!~~~아뜰리에 로가는 연말 연초 새로운 준비1-오늘은 아침에 부지런히 화실 건물에 붙힐 포스터를 만들어 봤어...blog.naver.com ​감사합니다~~   art flex SSart flex SSmarpple.shop 네이버 지도부천시 중동naver.me 신한화구 전문가용 수채화물감COUPANGcoupa.ng 조르조네 고체 수채화 물감 틴케이스 세트COUPANGcoupa.ng ​​​​​​​​​​​​​#상동미술학원 #부천미술학원 #인천성인취미미술​#중동정우제이클래스 #역곡취미미술 #송내역미술학원 #부천상동취미미술​#부천시청역미술학원 #수채화배우기 #유화 #풍경화 #정물화 #일러스트 #팝아트 #꽃그림 #보태니컬​#세밀화 #스케치배우기 #기초소묘 #동식물일러스트#여행그림 #어반드로잉 #기초수채화 #오일파스텔​ #인물화 #얼굴그리기 #색연필 #주말반 #취미미술클래스 #홍대미대 #임용고시미술 #부천현백 #문화센터 #도약아트 #김윤아#아뜰리에로가  놀면 뭐하겠습니까...ㅎ​요즘엔 매장들을 둘러보며...가구와 이이템들을 전환배치 및 최적화♡ 파티앤스터디 금천구청점서울특별시 금천구 독산동 1150 롯데캐슬골드파크2차 상가 2층 232호파티앤스터디 광교경기대경기도 수원시 영통구 이의동 1275-7  정리만해도 달라집니다.ㅎ그리고 사업소개서...매장을 더 획기적으로 늘리고...모든 매장이 더 성장할 수 있는 방법 더 빠르게 매장이 늘어나는 것!최고의 마케팅 방법입니다.♡벌써 10번째 버전의 자료입니다.텍스트를 약 30%줄였습니다.​그리고 사업의 컨셉(?)...모델링(?)사실 파워포인트하면서 스트레스풀거나머리 속을 정리하는 취미...ㅋ 쉽고...논리적이기를 희망하는데...자꾸 어렵고 지저분해지는...과정 중 입니다.ㅋ​누구나 이해할 수있도록...100번째 버전까지.ㅋ그래도 이것 한장이...지난 2년간 정리된 코어인것 같습니다. 사실 지금해야하는 일은...모임기능기획인데...진도가 어렵네요... 이것도 중요하니까요♡비용절약을 위한 셀프창업flow다 할 수 있는 일입니다.​현재의 직장생활과 개별여건으로...원스톱창업 대행도 가능합니다.ㅎ Instagram의 파티앤스터디(@okjkmk23)님 • 사진 및 동영상 302개팔로워 1,044명, 팔로잉 203명, 게시물 302개 - 파티앤스터디(@okjkmk23)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 시간과 비용...선택이 필요합니다.우리의 예약시스템은다양한 기능을 제공합니다.​이것은 월별 시스템 사용료가있는구독모델입니다.​그리고... 기존 공간대여 사업자님들을 위한예약시스템 개발도우리의 업무 중 하나입니다...스마트한 원격관리가 가능하도록...업무, 공부, 파티가 가능한 단독공간♡​우리는 빈 상가를 활용한 창업과상가주인이 임대업의 미래인 공간대여사업을시작하는 일에 도움이되는 도구입니다.​오래비워져 있었고...앞으로도 계속 그럴것 같다면...검토해보세요!!! 경쟁이 심한 카페사업에서...예쁜 인테리어에도 불구하고...위치와 여러가지 이유로...​작은 매출에 알바없이 묶여있다면사업전환도 검토해보세요!!​카페탈출!!직업과 직장을 병행하는솔루션이 될 수 있습니다.첨부파일창업소개서＿20210104＿V10.pdf파일 다운로드 파티앤스터디365일 24시간 언제나 추가요금 없이 필요한 시간만큼 공간 전체를 단독으로 빌려 쓰세요.eineskitchen.com 오늘은 일 많이 했으니...더 편한 맘으로 취침해야겠습니다.ㅎ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #공실탈출 #카페탈출 #투장창업 #무인사업 #비대면사업 #공간대여 #단독공간 #쇼룸 #원격관리 #멀티기능 #파티앤스터디 #파티엔스터디 #단독공간 2021년 울산도서관 상반기 평생학습 오일파스텔화 수업갱이곰팩토리 에서는오일파스텔화 그리기 원데이 클래스, 체험학습을 진행중입니다멋진 인테리어 소품과 특별한 선물용으로 좋아요출강도 가능하니 문의주세요 :-)​﻿ ​﻿​﻿울산도서관에서 상반기 평생학습오일파스텔화 강의를 8주간 진행했습니다2021년 3월~4월비대면으로 줌영상 수업으로 진행했어요 ​﻿수업전 준비중 소장하고 있는 카메라는 다 설치해두고 수업준비!​﻿영상수업이지만 출석률이 좋아요다들 집에서 열심히 따라 그리시는 중수강생분들은 영상수업으로는 처음이셔서불편한부분이 많았지만 그래도 잘 따라와주셨어요기본수업 끝나고한단계 업그레이드 된 풍경 그리기    빵, 디저트, 커피 등 카페에서 자주 보는 소재도 그리고꽃, 식물도 그려봅니다 수강생이 원하신 연꽃그림도 그려봤어요 수업 7회차, 8회차 마지막쯤에는 난이도를 높여 풍경화를 그렸습니다 수강생이 원하시는 자작나무 풍경화도 그렸어요2주 8회동안 기초부터 풍경화 그리기까지 진행했습니다 ^^수강 마지막날에는작업실 온라인 집들이도 해드렸어요공방에 직접 방문해보고싶은데 거리가 멀어서영상으로 소개해드렸어요 ㅎ 영주 공방 /  영주 작업실 / 영주 소품샵영주 앞치마주문제작 / 영주 앞치마 / 경북도청 공방영주 핸드메이드공방 / 영주 펠트 공방 / 영주 펠트소품영주 수채화 / 영주 수채화일러스트 / 영주 팝아트영주 바느질수업 / 영주 태교바느질 / 영주 임산부 교실영주 임산부 그림수업 / 과일포스터그리기 / 영주 태교그림수업앞치마 소량제작 / 작업용 앞치마 /  어린이 앞치마 / 아동 앞치마 / 유아 앞치마미술용 앞치마 / 미술 앞치마 / 캔버스 앞치마 / 린넨 앞치마 / 에이프런공방 앞치마 / 금속공예용 앞치마 / 목공용 앞치마 / 도예용 앞치마 / 도자용 앞치마앞치마 주문제작 / 앞치마 단체제작 / 미술학원 앞치마 / 영주 체험학습도서관 평생학습 수업 / 도서관 오일파스텔 수업 / 도서관 출강강의이상 핸드메이드 디자이너 갱이곰이었습니다.궁금하신게 있으시면 비밀댓글이나 카톡 [갱이곰팩토리] 으로연락주세요!어머나 세상에.2020년 비대면 마라톤 포스팅을 2021년에 하네요 :)  ​ 새로운 취미를 갖다.with. OXFAM WALK쩡군과 연애 시작 ~ 결혼까지 26kg이 쪘지 뭐예요.아가가 있냐구요?아니요...제 홀 몸뚱아리가 그렇게 쪘어요 하하하하​그래서 작년 여름시즌부터 경각심을 느끼고,운동을 해야겠다 결심했어요!​그런데 이게 웬걸,코시국이 사라질 생각을 안하더래죠.센터에 다니기는 무섭기도 하고...그래서 의정부로 이사하면서 홈트와 함께친친 언니와 걷자!!!! 라고 결심하던 중,비대면 마라톤을 알게되었어요!​그냥 뚝방 걷기는 제가 게을러 질거 같아, 좋은 일 하는 겸 돈을 들이자!!! 생각했죠.깡언니는 마라톤 경험이 많은 언니예요.사실 저는 찐 마라톤은 지구력이 약해서 해본적도 하지도 못해요....오래 제 페이스대로 걷기는 가능하지만 ㅋㅋㅋㅋ​비대면이라니 다른 참가자들이 없어 부담도 적고, 이 코시국에 어찌나 딱이던지요!​그래서 언니랑 시작해보았어요. 신청한 후, 이렇게 패키지 상품이 와요!​배번호, 땀수건, 코시국에 어울리는 마스크, 비누 등!​무엇보다도 배번호를 처음 받아봐서 어찌나 설레던지요 ㅎㅎㅎ​ 의정부 뚝방을 점령하다.의정부시10km 마라톤.공연 일을 그만두고, 강의로 전향한 후 몇년간은 제대로 몸을 쓴적이 없어요.살도 많이 찐 상태에서 몇년만에 오랜시간 걸으려니 처음엔 겁이 났죠.​그래서 어디 멀리 가기보다는,익숙한 동네에서 시작하기로 했어요.​  위에 사진은 깡언니와 함께 5km 찍고,반환점에서 찍은 사진이예요.생각해보니 출발할때 사진 한장을 안찍은거예요!​더 초췌한 몰골이 되기전에 남기자 했지만....둘 다 눈이 풀려서는...이미 초췌해요 캬캬캬캬캬캬    용인에서 신혼 1년을 보내고,일하느라 걷기를 등한시하다보니몇년만에 걷는 동네는 익숙하면서도 많이 변했더라구요.​  다리 위를 지나가는데, 버려진 것 같은 반수생 거북을 만났어요.길에서 만날 줄 몰라 반갑기도 하고, 버려진 것 같아 속상하기도 하더라구요.종류 불문하고 키우던 생명체를 그냥 막 버리지 맙시다 ㅠㅠ  ​어쨌든 쩡양은 깡언니와 오랜만에 폭풍 수다도 떨고, 행복한 시간이었어요.​저희는 10km 완주하는데,둘 다 걸음이 빠른편이라 걷기로 2시간 컷 했어요!​운동하자라는 마음으로 시작한 비대면마라톤,이 날의 기억이 너무 좋았어서다음 마라톤을 또 도전했다는 후문이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 마라톤이 끝난후의정부 카페 우리집​마라톤을 마친후, 샐러드를 사먹고저희 단골 가게인금오동에 있는 카페 우리집을 방문하였어요.​​ 방문했더니 아는 오라버니가 분양 받은 웰시코기와 함께 왔더라구요.완전 아가예요. 너무 귀엽 ><​제 땀수건은 몽이의 이불....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아, 이름이 몽이래요!아가라 그런지 계속 잠만 자더라구요.​아, 참고로 카페우리집은 애견카페는 아니고 일반 카페인데멈머들을 안고 들어가는 것은 허용이 되는것 같아요.​아가가 바닥에 있는건 아~~~주 잠시 내려놓고,사장님과 함께 너무 귀여워서 본거랍니다!​오해는 말아주세요 ㅎㅎㅎ​​  카페 우리집경기도 의정부시 상금로 18 1층 101호 ​  ​ 쩡쩡(@levi_jjung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 834명, 팔로잉 566명, 게시물 153개 - 쩡쩡(@levi_jjung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 코로나19로 변한 나의 일상​22킬로가 쪘다. 본래 날씬한 타입은 아닌지라 그러려니 했는데 몸이 무거우니 조금만 움직여도 숨이 차고 기운이 빠졌다. 노산이라 조심한다고 임신 초기에 10년간 다니던 발레 재즈댄스도 그만두고 4개월부터 임산부 요가를 한다고 했지만 2주에 1킬로씩 차근차근 몸무게가 늘어났다. 5월 16일 지호를 낳고 3킬로 빠졌다. 지호가 2.9킬로라서 그런가 싶더라. 산후조리원에서 코끼리 발이 되어버린 나의 발을  부기 뺀답시고 백만 원이 넘는  마사지를 받았다. 모유 수유한다고 밥 5끼를 꾸역꾸역 먹고 최선을 다해 짜냈다. 새벽 수유 콜도 죄다 받아 가며 쪽잠을 잤다.​5개월이 지났다. 여전히 밤잠을 못 자고 밤 수유를 하고 있다. 젖을 주고 나면 배가 고프다. 아침이 되면 어제 저녁에 지온이가 먹다 남긴 말라버린 밥을 된장국에 말아먹는다. 아일랜드 식탁 위에 있던 지온이가 아침으로 먹던 초코 쨈 바른 빵도 우걱우걱 집어 삼켰다. 그래도 10킬로가 빠졌다. 산후조리원에 나왔을 때보다 3킬로 빠진 거다.어깨는 꾸부정하고 배는 출렁이고 얼굴은 못생겼다. 스킨로션 바를 시간이 없다. 언제나 콧등이 번들번들하다. 코로나 때문에 마스크를 써서 얼굴을 가릴 수 있어 다행이다 싶다. ​운동이 하고 싶다.  그런데 운동을 하려면 혼자 있을 시간이 필요하다. 아침 9시 반이 되면 재미없다고, 가기 싫다고, 징징대는 지온이를 달래 어린이집 보낸다. 이젠 지호와 둘이 있다. 한 녀석이 빠졌으니 그나마 한숨 돌릴 수 있다. 나는 정수기 물에  믹스커피를 타 마시고 짝발로 아일랜드 식탁에 기대어 서있다. 입술로는 쩍쩍 달라붙는 프림 맛을 보면서 눈으로는 보행기를 끌고 다니는 지호를 쫓는다. 지호의 보행기가 걸레랑 지온이 장난감을 줄줄이 사탕으로 엮어 다닌다.11시가 되면 카톡 오픈채팅을 열어 줌을 킨다. 월 수 금은 비대면 인터벌트레이닝 수업이다. 국민체력 100이라는 사이트에 무료라서 신청했더니 매우 흡족하다. 채팅방에는 20명이 있는데 수업에 참가하는 사람은 5-6명 정도다. 그중 서로 화면을 키고 운동처방사에게 자세를 피드백 받는 사람은 많아 봤자 4명 정도였다. 그중에 한 명은 단연 나다. 그 수업만큼은 빠지지 않고 참여할 수 있다. 지호가 자면 좋고 울어도 잠깐식 안아 달래가면서 운동해도 되고 무엇보다 애 엄마가 어린이집에 애 맡기고 취미 생활한다는 비난을 피할 수 있다. 코로나 때문에 더욱 보육교사들이 예민해져 있는데 집에 있는 엄마들이 애를 어린이집에 보내고 커피 마시러 간다고 욕하는 댓글을 많이 봤기에 나는 그런  뒷말이 무서웠다. 게다가 우리 시엄마가 살 뺀다고 애 굶기지 말라고 단단히 말씀하셨다. 나는 최 씨 대감집 애를 낳아 돌보는 일은 하는 무수리기에 대감마님 말씀을 새겨들어야 한다. 며느리란 그런 것이다.암튼 하고 싶은 운동은 발레지만 코로나 때문에 체육센터가 문을 열지도 않고 열어도 신규 회원을 받지 않으니 마른 가뭄에 단비처럼 이런 비대면 운동이라도 해야 되는 거다.      그리고 또 애 둘을 돌보는 내 처지에 할 수 있는 것은 비대면 수업 줌 밖에 없는 것이다. 비대면 수업 사랑해요. 코로나가 끝나도 계속 있으면 좋겠다. ​ ​안녕하세요!저는 디자인을 하면서공예강사로도 활동하고 있는데요.코로나 때문에 방문수업이나단체수업이 힘들다보니소수로 체험활동이나비대면키트를 안내해드리고 있어요.오늘은 이색체험을 아이와 같이 해볼만한진주조개체험을 소개해드릴게요!​ ​영농조합 에듀팜에서는진짜 조개를 열어서 그 안에 있는진주를 채취하여 반지, 목걸이, 키링등을 만들 수 있도록이색체험을 제공하고 있어요.​ ​이외에도 이색체험으로해볼만 양모 펠트인형만들기온도에 따라 색이 변하는 머그컵박스형 네온사인 무드등만들기방향제만들기 등다양한 비대면키트들을구매해서 집에서 손쉽게 아이들과해볼 수 있더라고요.​ ​우선 이색체험 진주조개체험 키트를받게 되면 바로 하지 않을 거라면냉동실에 보관했다가사용 시 물에 넣어서 사용하는 게 좋아요.저는 몇일 바깥에 두었지만심하게 냄새가 나거나 부패되진 않았어요.​ ​에듀팜 유튜브에서채취하는 방법과만드는 방법등을 자세하게설명하고 있어서체험시 부모님께서 힘들어 하지 않아도직접 영상을 보고 아이가 혼자서 따라할 수 있도록 되어 있더라고요.​ ​조개가 밀봉되어 있는 봉투 외레진과 경화제, 그리고 키링,반지 이렇게 들어 있는데요.아이들이 직접 만들고목에 걸고 다닐 수 있는925 순은 목걸이도별도로 구매할 수 있어요!​ ​조개를 쪼갤 때 사용하는일회용 장갑과반지를 선물하기 좋은케이스까지 준비해주시더라고요.​ ​레진을 해보신분은 아시겠지만순간접착제처럼 바로 붙지 않아요.그래서   UV램프가 있으시다면붙이고 난 뒤 30초 정도 넣어서완전히 굳히시는 걸 추천드리지만!실온에 10분정도만 두기만 해도견고하게 굳는 걸 확인할 수 있어요.​ ​바로 요녀석을 오늘 채취해볼텐데요.어른인 저도 처음 해보는 거라여간 신기한게 아니었어요.우리나라에서도 진주가 나오는 조개가 있다니!어른, 아이 누구나 집에서손쉽게 해볼 수 있으면서도실제로 사용할 수 있는 악세사리를만드는 거라 아주 인기가 많아요!​  ​조개를 열때에는대야나 큼지막한 통을 준비한 다음칼로 양쪽 관자가 있는 부분을잘라준 다음 힘으로 열어야 하기에혹시나 모를 사고를 대비해서부모님께서 옆에 계셔주시거나대신 해주시는 것이 좋을 것 같아요!​ ​우와~ 양쪽에 가득 박혀 있는진주가 보이시나요?지금은 조개살안에 갇혀서블링블링 빛나진 않지만채취하면 우리가 알고 있는진주의 모습이 등장해요!​ ​이렇게 안쪽에 있는 걸손으로 집어 들어서손가락으로 살살 껍질을 벗겨주는데요.이렇게 하는 것 보다다 집어낸 다음물티슈로 살짝만 닦아줘도깨끗하게 벗겨져요!​ ​집에서 간단하게 할 수 있는 비대면키트!유튜브 영상을 보면서하나하나 채취하는 중이에요.​ ​짜란~ 물티슈로 닦아낸 진주완전 블링블링하쥬?모양이 약간 삐뚤빼뚤하지만이건 진주판매용으로 만든게 아니기 때문에모양이 제각각 이지만!이 모습이 더 자연스럽고 이뻤어요!​ ​알은 20~30개 정도나오기 때문에 충분히키링, 목걸이, 반지 세가지를만들기엔 충분했는데요.투명폰케이스나 지갑 등남은 것들은 다양한 곳에붙여서 활용할 수도 있어요!​ ​레진용액과 경화제1:1비율로 섞어서이쑤시개로 쉐킷쉐킷~섞어서 붙여주면 끝이에요.완전 간단하쥬?​ ​반지 윗부분과진주의 아랫부분에 살짝레진을 붙여 준다음에꾹 눌러줍니다!​ ​그냥 옆으로 뉘여누으면진주알이 흘러 내릴 수 있기 때문에상자에 담아서 굳을 때까지세워놨어요!​ ​목걸이는 위에 큐빅이 박혀 있고 아래에 큼지막한 진주로 골라 잡아서딱 붙여 줬어요!​ ​우선 진주를 붙이고 나서자리를 잘 잡을 수 있도록빠르게 정리해주고10분정도 기다려줘요!​ ​만들고 나니까완전 판매하는 것 같죠?미술학원이나 공방에서아이들을 대상으로 만들기도재미있고 만들고나서부모님에게 선물하기도 좋더라고요.​ ​특히 요즘 집에서 비대면키트로개인취미생활을 하고 있는성인들에게도직접 만들어서 착용할 수 있는재미까지 쏠쏠 해요.​ ​키링은 휴대폰케이스나차키에 딱 걸면 얼마나 예쁘겠어요!저 털방울이 끝팡왕이었어요.완전 이뿜이뿜~​ ​반짝반짝 조개껍질 안에동글동글한 반짝이는 진주라니~고급스러움이 남다르죠?​ ​에듀팜몰에서 판매하는 것은진짜 대왕조개에서 3~5년동안길러낸 진짜 진주이기 때문에좋은 알로 기분좋게 믿고 만들 수 있어요!​ ​집에서 간단하게비대면으로 아이들과 특별한집콕놀이를 할 수 있는 것들이 많아서에듀팜몰에서 한번 확인해보시면더 좋을 것 같아요!​아래 링크 남겨둘게욥!​http://www.edufarmmall.co.kr/ 에듀팜몰 비대면 교육키트1 2 3 발렌타인데이＆화이트데이 Real 진주조개체험 기관,단체 주문 필요 서류 발급 방법 삶은조개면 사용기한 은제품 silver925 - 목걸이.반지.귀걸이 10,000원 Real 진주조개 체험 1인 15,000원 발란타인데이＆화이트데이 특별이벤트 Real 진주조개 체험 60,000원 온도에 따라 변하는 머그컵 15,000원 내 손모양 석고 방향제 만들기 8,000원 공룡알 석고 무드등 만들기 8,000원 나만의 네온사인 만들기 (박스형) 30,000원 나만의 네온사인 만들기 9,800원 물레 만들어 비단실 뽑기 5,000원 진...www.edufarmmall.co.kr ​  ​​​   안녕하세요 ^^ 나쏭클래스 입니다.​이번 3,4월에 신규등록해 주신 분들이 많습니다.!​역시! 새 학기의 시작이라 모두들 새로운 취미를 즐겁게 배우고 있습니다.​그럼 오늘도! 감동후기 확인해 보겠습니다.​  <일산 제니 선생님 후기 > 30대 여성/ 성인 취미반 일산 성악 레슨 후기입니다. 노래 부르는 걸 좋아하셔서~제니쌤과 레슨을 시작하셨는데요!​안전한 레슨을 위해 마스크를 착용 후 진행하는데도~소리의 방향을 콕콕 찝어주는!제니쌤의 레슨에 즐겁게 배우고 있다고 하네요.​앞으로! 더 힘있고 아름다운 목소리만들어 가시기를 응원합니다.    <인천 최혜인 선생님 후기 > 40대/ 직장인/ 기초발성반교회 성가대에서 좀 더 찬양을 잘하고 싶어서등록해 주셨습니다. ​혼자 고민만 하시다가~선생님과 함께 하시면서,소리도 좋아지셨다고 하네요!​  선생님이 정확하게 문제점을 파악해 주시고!다양한 티칭 법으로 가르쳐주셔서,매 레슨 시간이! 기다려진다고 합니다. ​ 30대/여성/뮤지컬 성악반 성악에 관심이 생겨! 등록해 주신 여성분입니다. ​최혜인 선생님의 공감과 소통의 레슨!으로 차근차근! 기초부터 배우고 있다고 하시네요.​앞으로 더 성장하는!레슨 시간 되시기를 응원합니다. ^^​  <온라인 줌레슨 후기 >​ 10대 여자 학생/기초 동요발성반수줍음이 많은 여자아이입니다. 온라인 줌레슨을 통해! 혜인쌤과 레슨을 한지 한 달 정도 되었는데요~​선생님의 따듯한 소통의 레슨으로 자신감도 향상되고!목소리도 커졌다고 하네요 ^^​온라인 줌레슨!아이들이 다양한 자료와 함께수업을 받을 수 있어서적극 추천드립니다. ​  성인 취미반/ 온라인 줌레슨성인 취미 반분들도! 온라인 줌레슨을 수강 중이십니다. ​기초 발성을 줌 레슨으로 차근차근 배우고!카톡으로 선생님이 답변을 꼼꼼히 해주셔서 좋다고 남겨주셨네요.​무엇보다~ 온라인 수업을 진행할 때초보자도 가능하냐는질문을 많이 받습니다.​나쏭클래스는 초보, 성인 취미 반분들을 위한 레슨이기 때문에기초부터 하나하나!차근차근 설명해 드립니다.​   풍성한 후기에~ 감사한 마음 가득입니다.​더욱 발전하는 나쏭클래스가 되겠습니다.감사합니다. ​  ​​<체험 레슨 문의>​ ​부천/인천/일산​ Previous imageNext image 010-3902-6496​​▼▼네이버 톡톡▼▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ▼▼카카오톡 플러스 친구▼▼ 나쏭 클래스 - NaSong1:1 나만의 맞춤 노래 클래스 성인 취미반 /부천/ 인천/ 일산pf.kakao.com ​ ​아무리 코로나19 사태라고 해서우리들의 쇼핑은 막을 수없다는 것!오프라인이 아닌 온라인 쇼핑으로필요한 생필품이나 식료품, 취미용품 등구매하고 계시는 분들이 많으실 거라 생각하는데요.​오프라인보다 온라인 시장을 노려 대박을 친 곳들도 있답니다.기존 업체뿐 아니라 신규 업체의 계약 물량이 늘어나면서 지난해에 이어 올 1분기까지 글로벌 사업 매출이 크게 늘었다고 하는데요.코로나19로 글로벌 경기가 위축된 상황을 감안하면 매우 이례적인 성과라고 합니다. ​직접 가서 보고 느끼는 쇼핑도 좋지만코로나19 이후에는 안전하게 모바일 쇼핑이나온라인 쇼핑을 하는 소비자가 몇배더 늘어났다고 하는데요.비대면결제 방식으로 이제는 간편한 결제가 가능!하지만 이러한 결제가 이루어지는 역할로열심히 일하고 있는 유투업 PG삭 있기에 가능한 것인데요.​계좌이체, 카드, 휴대폰 결제 등다양한 결제 수단을 제공하고 있는데요.그렇기에 유투업 사업자는 PG사와 계약할 때 신중한 판단과 현명함으로 유투업 업종에 맞는 똑똑한 혜택을 가지고 있는 PG사를 선택해야 합니다. ​그리고 지금! PG사의 혜택으로 1회 최대 결제 한도는 건당 1.000만 원까지 가능하며,세무 및 기장대리와 퍼미션 DB, CTS/AI 등 프로그램과홈페이지 개발 의뢰와 전산 시스템 구축까지 가능한 곳.유보 조건은 5% 12개월이며 정산 주기는 결제일 기준 D+7,수수료는 6%이며 보증보험 1년 보증+1년 가산까지 위의 혜택 모두 가능한 곳이 있는데요. ​이것이 끝이 아니라 유투업 업종에 맞는 컨설팅을 세워주며 N사 브랜딩 마케팅 및 고객 확보를 위한 전략, 회사에 맞는 업종에 맞는 전략적 매수매도 컨설팅, 언론 마케팅 및 언론 광고와 회계 업무까지 컨설팅이 가능한 PG사.​온라인 결제로 계좌이체, 카드, 휴대폰 결제 등 다양한 결제 수단을 제공합니다.그리고 수수료도 타사와 비교하여 가장 낮은 수수료 서비스를 제공하니 걱정하지 마세요. ​또한, 가장 중요하다 할 수 있는할부! 할부 서비스와 전 카드사 진행 가능하고 전 카드사 할부 진행 또한 가능하답니다.​혜택이 이리도 좋은데 가입 절차까지 간단하답니다.1차 상담 후엔 PG사 조건을 안내받고,1차 미팅 후 계약서 작성, 실사 방문 및 계약만 하면 됩니다. 그 이후 실사 방문 및 계약을 진행하면 됩니다.위의 절차를 마치면 PG사를 이용할 수 있습니다. ​현재는 모든 수업이 언택트화 되어 온라인 쇼핑을 하는 소비자들이 늘어나꼭 필요해진 PG사이기도 한데요.상담이 필요하다면 꼭 문의해 주시기 바랍니다. 안녕하세요​아이와 함께 아이스크림 모양의 초코콘을 만들어보는 비대면 수업 정보를 가져와보았습니다​- 일시 : 1차 - 6/30(수) 오후 5시             2차 - 7/1(목) 오후 5시             3차- 7/2(금) 오후 5시​- 참여방법 : zoom(온라인화상회의툴)- 제품발송일정 : 온라인 클래스 시작 3일 전에 배송​자세한 내용은 해당 홈페이지 참고해주세요 ▼▼▼▼▼ 롯데스위트몰달콤함이 쏟아지는 롯데스위트몰www.lottesweetmall.com ​#온라인클래스 #비대면클래스 #언택트 #원데이클래스 #zoom #집콕취미 #아이와함께 #만들기 #역할놀이 #유료클래스 안녕하세요. 코로나가 장기화 됨에 따라커스 사운드에서는 미디 작곡 레슨도 오프라인뿐만아니라 비대면 수업으로 가능하게 되었습니다.​이젠 집에서 비대면으로 작곡/ 디제잉 레슨과믹싱 마스터링까지!​ ​커스 사운드는 전자 음악 전문 아카데미로써,보다 짜임새 있는 커리큘럼으로 오프라인/ 온라인 모두작곡/ 디제잉 수업이 가능한 학원입니다.​  ​굳이 학원에 나오지 않더라도 집에서 원격수업을 통해강사님과의 실시간 1:1 작곡 레슨, 디제잉 레슨을 들을 수 있습니다.​   ​사실 온라인 수업이라고 하면,직접 물어볼 수 없다거나 하는 부분에서많은 어려움이 있을 거라고생각할 수도 있지만, 커스 사운드에서는​체계적인 커리큘럼과 비대면이라할지라도 1:1 실시간 원격수업을진행하기 때문에, 수업 진행에는전혀 문제가 없다고 하네요~​  ​온라인 강좌 신청 방법​ ​1. 커스 사운드 홈페이지 (kusssound.com) 접속합니다.(회원가입, 로그인 진행)   ​2. 미디, 디제이, 믹싱&마스터링 중 원하는 수업 선택 후개인의 목표에 맞는 코스를 선택합니다.​ ​3. 수강 기간, 강의 횟수, 강의시간, 희망 강사 선택 후상담 가능 날짜를 기재해 주시면 전화 상담을 통해자세한 설명 이루어집니다.​  ​오늘은 온라인 미디 클래스에 대해더 자세히 알아보도록 하겠습니다!​학원에서 진행되고 있는 오프라인 코스와 동일하게단순 취미로 즐기기에 적합한 Basic 코스,전반적인 DAW를 활용한 음악 작곡에 대해배울 수 있는 Midi composition 코스,전문적인 수준의 음악 제작을 스스로 할 수 있도록음악에 대한 기초부터 전문적인 지식까지 총망라하여결과물을 도출해 내는 Music production 코스까지만나보실 수 있습니다.​ ​온라인 미디 클래스를 듣기 위해서는집에서 수업을 들을 수 있는 환경이 조성되어 있어야 합니다.수업에 있어 필수적인 데스크톱/랩톱/MAC,마이크가 가능한 헤드셋/헤드폰, 미디 컨트롤러/건반은 필수!​외에도 필수는 아니지만 작업의 질을 올려줄 수 있는오디오 인터페이스, 모니터링 스피커, 리코딩 용 마이크,가상악기 플러그인 등이 있습니다.​ ​서울시 교육청의 정식 인가를 받은 전문교육기관커스 사운드에서 상시 모집, 진행 중인 개인 레슨은수강생이 원하는 장르, 스타일에 맞춰 수강생의 실력에 따라맞춤형 커리큘럼으로 진행됩니다.​모든 레슨 원격으로 진행 가능하며즉각적인 피드백을 통해 보다 빠르고 정확한실력 성장을 노려보실 수 있습니다.자세한 커리큘럼은 홈페이지 참고해 주세요 :)​ 홈페이지로 이동​전화상담(서울 본원) 02.325.8311전화상담(수원점) 070.8870.0555카톡 상담(서울 본원) KUSSSOUND카톡 상담(수원점) KUSSSOUNDSW​ KUSSSOUND 디제이 & 미디학원서울특별시 마포구 양화로10길 49 BK산업 빌딩 201호 ​ 지난번 저희 집품에서는 비대면 전시회에 대해서 설명 드렸었죠? [온라인 놀거리 시리즈] 1탄 비대면 전시회(비대면으로 전시회를 볼 수 있다?)​​신규 확진자가 다시 600명대를 넘기게 되면서 불안감을 키우고 있습니다.​코로나는 확산되며 집에서 ...blog.naver.com 이번 시간은 온라인 놀거리 시리즈 2탄, 비대면 놀거리 시리즈입니다! ​친구 만나기, 취미 생활을 즐기고, 여가생활을 하던 일상이 많이 바뀌어 졌습니다.언제까지 이어질지 모르는 방콕 생활을 알차게 보낼 수 있도록 비대면 시리즈 2탄을 준비해 보았습니다~​​1. DIY 북엔드 만들기​처음 소개 드릴 놀거리는 만들기 입니다.새롭게 취미를 만드는 분들이 늘어나게 되었는데요.​ 책을 꽂아두고 쓰러지지 않게 고정시키는 북엔드.골목길 감성이나 해리포터 거리 등 다양한 디자인이 출시 되며 크게 유행하기도 했습니다.​인테리어로도 활용 가능하며, 직접 제작하는 즐거움까지 !재택 근무 등 할일을 마치고 취미생활을 만들어보는 기회로 삼아보는 것을 추천드립니다.​늘어난 집콕 생활을 이용해 인테리어를 빛나게 해줄 북엔드를 만들어 보시는 것은 어떨까요?대부분 상품 수입 이다보니 배송기간이 길 수 있는 점은 참고 하셔야겠네요​​2. 친구와 놀기 - 웨이브​다음은 ‘놀기’ 입니다 ! 노는건 역시 함께 노는게 제 맛이지만 요즘 상황상 쉽지 않습니다.5인 집합금지, 코로나 시국이라 친구들을 만나거나 약속을 잡기 꺼려지게 되었습니다.​하지만 이런 욕구를 충족시켜주는 어플이 있어 소개드릴까 합니다.​바로 ‘wave’이라는 앱 서비스입니다. 요즘은 랜선 모임이라는 명칭으로 영상통화로 모임을 갖고 놀게 되는 문화가 있는대요?‘WAVE’를 이용한다면 화상전화와 말고도 더 많은 것들을 함께할 수 있습니다. ​원카드 같은 보드게임부터 마피아게임이나 이상형 월드컵 같은 게임까지 ​다양한 컨텐츠 들이 준비되어 있어 있습니다.비대면으로도 친구와 함께 놀 수 있다는 것이 정말 매력적이지 않나요?게임을  하거나 정리하는 과정 역시 필요하지 않습니다.또, 규칙이나 역할이 엉키지 않다는 점 역시 장점으로 생각할 수 있습니다.​게임 외에도 함께 시간을 보낼만한 놀거리가 가득합니다.이제 비대면으로도 친구, 연인과 함께하세요 !​​3. 컬러링북​마지막으로 소개드릴 놀거리는 바로 힐링 입니다.심적으로 지쳐있는 요즘 놀면서 천천히 힐링하는 시간이 필요합니다.​ ​아무래도 집에 머무는 시간이 많다보니, 주변에서 무기력하거나 의욕이 없다는 이야기가 많이 들리더라구요.미술 치료의 경우 불안감과 우울함 등의 심리 치료 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다.​​ 우울했던 기분도, 복잡한 머릿속 생각들도 집에서 감상에 빠져 예술혼을 불태우다 보면 자연스레 치유되지 않을까요?마음을 안정시킬 좋은 취미생활인 것 같습니다~​재밌게 보셨나요? 오늘은 저희 집품이 가볍게 볼 수 있는 온라인 놀거리 시리즈 2탄 비대면 놀거리를 소개해드렸는데요~​다음에는 더 알차고 다양한 정보를 가지고 돌아오겠습니다! :D​​ ​​​집 구할 땐 집품 팔자, 집품​ 집 구할 땐 집품 팔자, 집품No.1 거주 후기, 집품! 실제 살아본 사람의 거주 후기, 원룸·오피스텔·아파트를 한 번에! 부동산 커뮤니티부터 주변 데이터 분석까지 집품에서 만나보세요.zippoom.com ​ 2020년이 가고 2021년 신축년 새해가 밝았습니다. 작년은 이런 힘든 시기때문에 밖을 제대로 돌아다니지 못해 집콕족이 늘어난 거 같은데요. 비대면의 시대가 오면서 혼자서 할 수 있는 취미를 찾아 조금이나마 위로를 받고 계신 분들도 많으실 거 같습니다. 오늘은 그거에 걸맞게 이마트24 1월행사를 소개해볼까 하는데요. 유통업계들이 신년맞이 다양한 프로모션을 하고 있는 가운데, 좀 더 특별하게 '비대면 걷기 챌린지', '100원으로 하는 다이어트' 등의 건강 테마를 가진 행사입니다. 건강관리가 중요한 요즘 시기에 꼭 필요한 이벤트 같은데요. 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다.   비대면 걷기 챌린지는 모바일 건강관리 앱인 워크온과 이마트24가 콜라보한 이벤트인데요. 1월 한 달간 워크온 앱으로 5만보 걷기, 전국 명소 걷기 등을 참여하면 이마트24 매장에서 혜택을 받을 수 있는 이벤트입니다.  5만보 걷기 챌린지 같은 경우에는 달성한 고객에 한해서 하루e리터 500ml 생수 쿠폰을 받을 수 있습니다. 전국 명소 걷기는 지정된 10곳 중 원하는 코스를 선택할 수 있으며, 80% 이상 달성 시 선착순 1,000명에게 이프레쏘 핫아메리카노 교환권 or 하루e리터 500ml 생수 쿠폰을 지급한다고 합니다. 전국 명소 걷기는 부산 시민공원, 광주 쌍암공원, 대구 수성못 산책길, 대덕구 산책길, 인천 센트럴파크, 서울 여의도 공원, 올림픽 공원, 양재천 산책길, 서울숲, 경의선 숲길 등 총 10군데 코스이고 5만보 걷기와 중복으로 참여 가능하다고 합니다. 챌린지 참여하기 버튼을 눌러야 참여되며, 달성 후에는 받기 버튼을 눌러야 쿠폰함에서 확인해볼 수 있다고 하니 유의하시길 바랍니다. ​  걷기 챌린지 뿐만 아니라 1/1~1/7까지 다이어트에 도움되는 감동란, 바나나, 사과 등을 각 100원에 구매할 수 있는 할인 프로모션도 진행 중입니다. 상품 중 택 1을 하여 NHN 페이코로 결제 시에 100원을 제외한 나머지 금액이 할인된다고 하는데요. 단, 삼성페이와 페이코를 같이 결제하면 미적용이 되며, 조기종료가 가능하다고 하니 참고해주시면 도움될 거 같습니다.   이마트24 1월 행사 카드 혜택도 안내해 드리겠습니다. BC카드는 1/1~1/31까지 간편죽, 양반 차돌 된장찌개, 진국 왕갈비탕, 육포, 카라멜, 치즈, 우유 등 대표상품 8종을 50% 할인된 가격으로 만나보실 수 있습니다. 삼성카드는 덴마크 드링킹 요거트 구입 시 1+1 혜택을 볼 수 있다고 하는데요. 지정된 품목에 한해서 증정된다고 합니다. 그 외에 NH농협카드는 두유와 꿀음료를 50%로, 현대카드는 다이어트 간식 7종을 20% 저렴한 가격으로 구매할 수 있다고 하는데요. 현대카드로 해당 상품 결제 시에는 매일두유도 증정해 준다고 합니다. 이 프로모션은 1인 1일 1회 적용되며 KT멤버쉽과 중복사용도 가능합니다.    얼마 남지 않은 초특가 7일장은 1900여종의 다양한 생필품과 먹거리를 일주일동안 1+1, 2+1 등의 할인 판매 이벤트입니다. 이마트24 1월행사 상품 구매 후 앱으로 적립하면 스타벅스 아메리카노, 1,000원 e쿠폰 등 당첨될 수 있는 룰렛 기회도 주어지는데요. 세일뿐 아니라 증정까지 받을 수 있다는 게 참 혜자스러운 거 같습니다. 이 이벤트는 작년부터 가까운 편의점에서 쇼핑하는 고객이 늘어남에 따라 그 토대로 생활에 필요한 물품이나 식품 등을 보답하듯 알뜰하게 판매하고 있는 것 같습니다.    2021년 이마트24 1월행사는 이러한 시기 때문에 집에 있는 시간이 늘어 운동시간이 부족하고, 그 덕분에 살만 늘어가 다이어트 걱정을 하는 집콕족들을 위한 이벤트가 다양한 거 같은데요. 이제는 비대면 트렌드가 되어버렸지만 그 초점에 맞춰 소비자가 불편함없이 안전하게 쇼핑할 수 있도록 해주는 것 같고, 건강관리까지 도움되는 만큼 집콕족들에게 적합한 행사라고 생각됩니다. 올해도 역시 특색있는 프로모션들이 다양하게 나온 것 같은데요. 앞으로도 이런 이벤트가 생기면 바로바로 알려드리도록 하겠습니다. ​​​​​ ​​​ ​​​​​​​​​안녕하세용전주연기학원배우다액팅스쿨학원입니다!  ​​​​​​​​5월 26일 어제는전주연기학원배우다액팅스쿨학원의입시반 학생들이월말평가를 치룬 날입니당!  ​​​​​​ 이번 월말평가는코로나19로 인해 비대면 영상평가로실기고사가 진행되는 학교가 많은 만큼비대면 영상평가도 대비하기 위해영상평가로 진행되었는데용!​​​​​ 실제 비대면 영상평가와 같은 방식으로 진행되어앞으로 치루게 될 영상평가도문제 없이 진행할 수 있겠죵?  ​​​​​​ 영상평가를 위해 촬영한 영상을정해진 시간 안에 이메일로 제출하도록 공지해모든 학생들이 기간 안에영상을 제출했답니당  ​​​​​​수업과 시험기간으로시간이 많이 없었을 텐데영상 촬영까지 마치느라다들 너무 수고 많으셨습니다!​이제 수시가 정말 얼마 남지 않았는데다들 조금만 더 힘내셔서꼭 좋은 결과 있길 바래용 ~.~  ​​​​​​​입시를 준비하는 데실용적인 도움을 줄 수 있도록항상 더 고민하고 노력하는전주연기학원배우다액팅스쿨학원!  ​​​​​ 전주연기학원배우다액팅스쿨학원에서정시반 학생들을 모집 중입니당!​​​​​​​ 전주연기학원 배우다액팅스쿨학원 [2022학년도 정시반 모집]안녕하세요! 전주연기학원 배우다액팅스쿨학원입니당 2022학년도 입시에서는 여태까지 했던 것과는 다르게 ...blog.naver.com 전주연기학원배우다액팅스쿨학원의정시반에 대한 자세한 내용은위 링크에서 확인해주세욥!  ​​​​​​전주연기학원배우다액팅스쿨과자세한 상담을 원하신다면☎ 070-4246-0405 ☎언제든지 전화 주세요!​평일/주말 상담 모두 가능합니다!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!네이버 톡톡 문의도 가능합니다~.~​​​​ 카카오톡 플러스 친구 배우다액팅스쿨을 검색해보세요!그리고 상담진행!!​또는 인스타그램 @baewooda 배우다액팅스쿨 검색!!DM 문의 하세요~!​​​​ 배우다액팅스쿨입시반 ENTRANCE CLASS 예비 입시반 PRELIMINARY CLASS 취미반 HOBBY CLASS 오디션반 AUDITION CLASS 주말반 WEEKEND CLASS 배우다 공연 Gallery Prev Next 배우다 일상 Gallery Prev Next 학원의 차별화 배우다는 정직합니다. 강사소개 연기에 대한 본질을 가르칩니다. 대표문의전화 11:00 - 22:00 070-4246-0405 주말·공휴일 언제든 상담 가능합니다. 배우다 공지사항 NEWS&NOTICE 필독)) 상담오시기전 읽어주세요~ 2017.01.09 전주...www.baewooda.kr ​​ 배우다액팅스쿨학원전라북도 전주시 완산구 현무1길 21-15 문화빌딩 3층 배우다액팅스쿨학원 ​​​​#전주연기학원 #전주뮤지컬학원 #전주입시연기학원 #전주입시뮤지컬학원 #전주예고반 #전주예고입시반 #전주연기기초반 #전주오디션반 #전주연기학원배우다액팅스쿨학원 #전주뮤지컬학원배우다액팅스쿨학원 #전주취미연기 #전주편입연기학원 #전주재수연기학원 #입시연기학원 #입시뮤지컬학원 #전주연극 #전주뮤지컬 #익산연기학원 #군산연기학원 #익산뮤지컬학원 #군산뮤지컬학원 ​코로나 백신 접종이 한창입니다. ​곧 대면수업으로 옹기종기 모여 앉아 수업 할 수 있는 날이 오겠죠?   ​비대면 수업문의가 많습니다. 아무래도 아직은 조심스러운 분위기이기도 하고 또 하나는! ​다들 비대면수업이나 비대면회의가 처음에는 익숙하지 않았지만 한번 해보고 나면 어랏 할만 하네 이거?? ​라는 생각을 가지시는 분들 많으실 꺼예요. ​​앞으로도 멀리 계신 분들과의 수업은 비대면으로 계속 이뤄지지 않을까 추측해 봅니다. ​  ​​ ​ ​ 서울 청년센터 오랑 노원에서는 청년들을 대상으로 '칠전팔기 나전칠기 야! 너두 할 수 있어!" 성동구 건강가정다문화가족지원센터에서는 다문화가정의 엄마와 아이를 대상으로 수업을 진행했습니다. 프로그램 명은 "꼼지락 놀이터"였어요. ​​담당자분들의 작명센스가   ​​가장 인기가 많은 품목은 자개 그립톡 2개 KIT 입니다. ​달조각공방의 자개공예 DIY KIT의 장점은 초보자가 해도 높은 퀄리티로 완성이 된다는 점이예요. 우수한 품질의 자개를 다양하게 드리는 것도 한 몫 하는 것 같아요. ​자개공예 KIT를 개발하기 위해 조합원들의 지혜를 빌려 연구의 연구를 심히도 하였습니다. ​​키트만 구매하셔서 사용하셔도 멋지게 만드실 수 있지만  비대면이어도 화상으로 마주하며 수업을 하게 되었을 때의 퀄리티와 만족도가 매우 높았어요. ​​수업을 하실 때는 작업 하시는 모습을 보여주시면 좋고, 또한 화면으로 한번씩 비춰주시는 게 좋아요. 체험 중간중간 궁금한 것을 물어봐 주신다면 더 완성도 있게 만드실 수 있습니다.  ​​​ ​2개를 드리기 때문에 ​1개는 수업 때, 1개는 나중에 하시는 분들이 많았어요. ​​그래서 수업한지 한달 후에 후기 사진을 보내주신 분들도 있었습니다. ​을매나 감사하게요.   ​​​​ ​​​다들 실력들이........ 너무너무 좋으신것....!!!!!!  ​자개공예체험 비대면수업으로 했을 때의 장점은 집에서 여유를 가지고 무한정 작업을 하실 수 있다는 점이었어요. ​시간 제한 없이 만들 수 있다 보니 더 정성스러운 작품들이 많이 나올 수 있는 것 같습니다. ​무엇보다 2개로 하니 1개는 수강하신 분이, 1개는 나중에 가족에게 알려주며 하셨다는 분도 있었고, 지인에게 선물을 하니 너무 좋아했었다는 후기들도 있었습니다. ​수업 후 개인적으로 키트를 추가로 구매하신 분들도 많았어요. ​​키트를 온라인으로 판매를 하려면 준비해야할 부분이 많고, 하다 보니 계속 보완해야할 점들이 생겨나고 있어서, ​다시 조합원 분들을 귀찮게 하고 있어요....​  ​​자개공예나전공예자개체험 나전칠기체험 ​비대면원데이클래스 비대면수업줌수업 ​​문의주세요! ​ ​비대면 데이트 #원카츠#준며들다 아니고 ,, #츠며들다​ ​어? 안녕하세요~즐거운 설 연휴 보내고 계신가요?​ ​저는 원카츠라고 해요 그 어떤 돈까스보다 적극적이고 공격적인 맛을 가지고 있어요 :)​ ​그렇다고 위험한 돈까스 아니니까피하지 않기로 약속^^!​ ​철이없었죠 돈가스가 좋아서 원카츠로 유학을 했다는것 자체가​ ​아 제가 좋아하는 돈까스요?저는 원카츠 고구마치즈카츠 좋아해요고구마 무스 가득 치즈가 치ㅣㅣㅣ즈ㅡㅡㅡ하며늘어나는 깊은 그 맛이 절 많이 자극하죠​ ​양파카츠를 좋아하는 당신과고구마무스카츠를 좋아하는 나 우리의 만남 나 너무 기대된다​원래 사랑은 맞춰가는거라잖아요 .. s2​오히려 다른 사람이 난 더 좋아그래야 ,,, 두 맛 모두 맛 볼 수 있잖아요 :)​ +원카스 물금점​아 그리고 부산, 경남에 지점이 좀 많은 편이에요~많다고 다 부자는 아니잖아그냥.. 공간을 좋아하고,, 돈까스를 좋아한는 사람이죠 :)​ ​혹시 취미가 뭐예요? 노래듣는거? 나도 노래 듣는거 좋아하는거 좋아해요​ ​돈까스 ~ 한 입 할래용 ~~ 돈까스 한 입 할래요옹~~내 입술 꼭 깨물고 용기낸 그 말~​ ​어? 철판카츠 ,, 맛있겠다​돈까스 좋아하는거 부끄러워 하지 말아요~다음에는 부끄러워하지 않기~다음 통화 기대할게요 즐거웠어요 :)​ 원카츠부산광역시 금정구 구서로 14-7 ​유행에 뒤쳐지기 싫은 원카츠는늘 재밌고 맛있는 글로 찾아뵙겠습니다 !새해 복 많이 받으세요 💚💚오늘도 감사합니다, 또 감사합니다. ​ [송파,잠실,강동,위례,분당,성남,용인,강남,서초] 라탄공예 클래스​코로나19 이전과 다르게많은 것들이 변화한 것 같아요​올 봄,여러 기관들에서 진행하기로 했던단체 수업들이 연기되었던 시기가 있었다면​여름, 가을에는 온택트 언택트 시대로빠르게 변화되어비대면 온라인 라이브 강의나영상촬영 및 키트제작 의뢰건이 늘어났어요 ​외출 및 야외 활동이 적어지면서많은 분들이 코로나블루를 겪거나공예 예술활동을 경험하지 못하고 있어서지원사업들이 점차 늘어나고 있음을 체감하게 돼요  송파 소나무언덕 3호 작은도서관라탄공예(4주과정) LIVE 강의올 초, 송파 소나무언덕 3호 작은도서관에서 진행하기로 했던 강의또한네이버밴드 라이브를 통한 온라인강의로 변경되었어요.  ​♥ 참가자 후기 ♥   성남시 청년지원센터 '청년이 봄'라탄공예 온라인 라이브 원데이클래스청년분들을 위한 많은 활동을 하던 성남시 청년지원센터 또한여름부터는 온라인으로 모든 수업이 진행되어 '청년이 봄'의 '취미제작소'에서 원데이클래스를 진행했었답니다.  https://www.snspring.or.kr/storyView.do?idx=191&pageNo=3 청년문화예술클래스 『취미제작소』 3회기 참가자 후기(´▽`ʃ♡ƪ) - 성남시 청년지원센터 청년이봄청년문화예술클래스 『취미제작소』 3회기 참가자 후기(´▽`ʃ♡ƪ) 2020.06.30 225 삐삐 공유하기 안녕하심까! ('^ 'ゞ 오늘도 돌아온 문화예술클래스 담당자 똘빔다! 지난 수요일에도 역시나 문화예술클래스 3회기가 아주 성공적으로 진행됐슴다. 요즘 무드최강 라탄이 바로 그 주인공임다. 코로나를 부셔버리고 싶지만! 똘비는 이제 폭력을 행사하지 않기때무네 온라인으로 청년들을 만났슴다! 이 아래부터 주의하시기 바람다. 라탄바구니는 아주아주 사악한 녀석임다. 너무 예뻐서 1차 심쿵, 생각보다 어려워서 2차 심쿵임다! 지문이 사라...www.snspring.or.kr ​그리고 바깥 외출이 어려웠던 시기에하비풀의 온라인 라탄클래스를 많이 찾아주셔서집에서도 편안하게 라탄공예를 경험하셨다며 좋은 후기들 많이 남겨주셨답니다. 하비풀x배우경수진 유기동물 라탄기부키트 하비풀 온라인 라탄클래스 https://hobbyful.co.kr/product/rattaninmyroom 노플랜 프로젝트의 내방 소품 라탄 클래스내 방 속 라탄 라이프hobbyful.co.kr   ​https://hobbyful.co.kr/product/150ed0993f 우리집 피크닉 라탄 바구니 클래스아무 계획 없어도 괜찮아, 즐거우니까!hobbyful.co.kr 라탄공예 온라인 원데이클래스 촬영꾸준히 여러 곳에서 비대면 온라인 수업으로 변경되면서 촬영도 함께 진행하고 있답니다. ​ 라탄바구니&라탄소품 diy kit 키트 제작온라인으로 영상을 보면서 만들수 있도록재료와 도구를 담은라탄 diy키트도 함께 제작하고 있어요.​직접 수령하실 땐편하게 들고 가셨으면,​택배로 받을 땐선물받는 기분이었으면,재활용도 편하게 하셨으면,​꾸준히 고민하며성심성의껏 제작하고 있어요♥ ​라탄 온라인 클래스는강의 대상자의 연령대, 난이도,예산과 소요시간에 맞추어diy키트제작하고 있으니​강의 대상자나 강의 취지를 말씀해주면키트 준비에 큰 도움이 된답니다.​-​특히 등나무를 사용하는 라탄공예는친환경적인 공예​이다보니​최근 청소년 대상 강의에서는테이프 대신문구용 클립으로 마감하거나 비닐봉투 대신린넨 주머니에 넣어서​수업이 끝나도 쓰레기 발생 없이환경에 도움이 되도록 하고​실용적으로 재사용 할 수 있도록신경써서 준비하고 있어요​아이들에게 작은 문구용품이지만기쁜 선물이 되었으면 해요​-​키트 발송은 기관에서 직접 수령 또는 택배발송,또는 저희쪽에서 택배발송이 가능하니상황에 맞추어 의논해보아요.​힘든 시기,라탄공예 온라인강의 경험을 통해삶에 활력이 생기길바랍니다.  인스타그램@noplan_project​카카오톡@noplanproject문의 010-9129-2091https://www.instagram.com/noplan_project/ 노플랜 프로젝트_라탄·가구 주문제작(@noplan_project) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,964명, 팔로잉 507명, 게시물 806개 - 노플랜 프로젝트_라탄·가구 주문제작(@noplan_project)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ https://news.joins.com/article/24109211?utm_source=navernewsstand&utm_medium=referral&utm_campaign=leftbottom6_newsstand&utm_content=210720 “종교, 취미생활이냐” 이러며 대면예배 보는 교회를 보는 눈백운석 서울시 문화정책과장은 "대부분이 20인 이상 모여 대면 예배를 진행한 교회다. 이전에 방역수칙과 집합금지 명령을 위반한 종교시설은 대면 예배 자체가 금지인데, 대면 예배를 강행한 곳도 있다"고 밝혔다. 18일 대면 예배를 강행한 사랑제일교회 측은 "예배 금지 조치는 헌법이 보장하는 종교의 자유를 침해하는news.joins.com 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산에 따른 거리두기 4단계가 시행되면서 대면 종교 활동의 허용 범위를 놓고 논란이 되고 있다. 지난 주말 서울시의 일부 교회가 대면 예배를 강행하면서다. 앞서 지난 16일엔 서울행정법원이 방역 당국의 전면적인 대면 예배 금지에 제동을 건 것도 영향을 미쳤다. 시민들의 입장은 엇갈리고 있다. “비대면으로도 종교활동이 가능하다”는 목소리가 있는가 하면, “유독 종교에만 방역 수칙이 엄격하다”는 볼멘소리도 있다. 방역 당국은 종교행사 대면 여부에 대한 논의에 들어갔고, 20일 그 결과를 발표한다.​수용인원 10%, 최대 인원 19명​서울시는 지난 주말 종교시설 1049곳을 조사해 방역 수칙을 어긴 14곳을 적발했다. 백운석 서울시 문화정책과장은 “대부분이 20인 이상 모여 대면 예배를 진행한 교회다. 이전에 방역수칙과 집합금지 명령을 위반한 종교시설은 대면 예배 자체가 금지인데, 대면 예배를 강행한 곳도 있다”고 밝혔다.​그러나, 지난 16일 서울행정법원은 서울시의 7개 교회가 “교회 대면 예배 금지 처분의 효력을 정지해달라”며 서울시를 상대로 낸 집행정지 신청을 일부 인용했다. 재판부는 소송을 건 교회에 대해 최대 19명 범위에서 전체 수용인원의 10%만 참석하면 대면 예배나 미사 등을 열 수 있다고 판단했다. 중앙사고수습본부가 논의에 들어간 것도 법원의 판단에 대한 대책을 마련하기 위한 것이다. 백 과장은 “서울행정법원의 판결이 존중될 수 있게 의견을 피력할 것”이라고 말했다. 대형 교회 입장에서는 법원의 결정은 실효성이 없는 측면이 있다. 서울 여의도 순복음교회 관계자는 “4단계 이전에는 수용인원의 20%까지 허용했다. 순복음교회의 경우 약 2000명까지 수용 가능했다”며 “최대 19명이 가능하다는 법원 판단은 대형 교회에는 비대면 예배와 다를 바 없다”고 말했다. 이어 “거리두기 지침에 이해하고 따르고 있지만, 우리 교회 내에서 전파가 이뤄진 적은 없다”고 덧붙였다.​전면 비대면에 반응 엇갈려​대면 예배를 주장하는 일부 종교 단체는 제재의 형평성을 문제삼기도 한다. 18일 대면 예배를 강행한 사랑제일교회 측은 “예배 금지 조치는 헌법이 보장하는 종교의 자유를 침해하는 것이다. 지나치게 국민을 억압하는 조치를 따를 수 없고, 종교의 자유를 지키기 위해 예배를 드렸다”고 밝혔다. 기독교 신자인 양모(33)씨는 “대부분 종교 시설은 어느 곳보다 방역을 철저히 하고 있다. 정작 확진자가 많이 나오는 곳들은 놔두고 종교 시설만 유독 심하게 규제하는 것은 이용을 넘어 탄압이다”라고 했다.​반면 이모(28)씨는 “종교계가 코로나 시대에 맞춰 대안을 아직 못 찾아서 종교의 자유를 침해당한다고 느끼는 것 같다”면서 “온라인 미사와 예배 등 코로나 전파를 최대한 막으면서 종교 활동하는 방법을 찾아야 한다. 대안 없이 대면 행사만을 주장하는 것은 이기적”이라고 말했다. 조성돈 기독교윤리실천운동 공동대표는 “모든 국민이 어려운 시기인 만큼 기독교뿐만 아니라 모든 종교가 협조해야 한다”면서도 “아쉬운 점은 종교 생활을 포기하는 것을 취미 생활 정도로 쉽게 생각한다는 것이다. 희생에 대해서도 알아줬으면 한다”고 말했다.​“종교를 정치적으로 이용”​종교 행사를 정치적으로 이용한다는 주장도 나왔다. 황교안 전 자유한국당 대표는 18일 소셜미디어에 “대면 예배 전면 금지는 위헌이다. 왜 다른 곳은 되고 종교단체는 안된다는 것이냐. 언젠가 민주당 대표가 ‘종교의 패권을 바꾸겠다’고 했다. 지금 하는 것이 바로 그것인가”라고 적었다. 이는 이인영 통일부 장관이 지난해 민주당 원내대표 시절 “(이번 총선은) 종교와 시장, 언론 등 분야의 기존 패권이 재편되는 계기가 될 것”이라고 한 발언을 가리킨 것으로 추정된다. 조성돈 대표는 “정치권이 종교를 이용하는 부분이 없지 않아 있다고 생각한다. 종교 이슈는 (여론) 동원력이 있다 보니까 정치세력이 (종교를) 앞세우는 부분이 있는 것 같다”면서도 “기독교 내에서도 일부 정치적인 목소리가 과잉대표되고 있다. (전면 대면 예배 등) 강성 요구는 기독교 내 일부 목소리인데 전체의 입장처럼 나타나는 것도 안타깝다”고 지적했다.  안녕하세요! 오늘은 날씨가 좋은데미세 먼지가 기승을 부리고 있어서약간 찝찝하고 갑갑한 느낌이네요!​그런 의미에서 집에서도 혹은 회사쉬는 시간에도 간단하게 할 수 있는연애 MBTI 비대면 소개팅 테스트가지고 왔습니다! 함께 해보세요!  사진을 클릭하면 뿜뿜 사이트로 이동합니다 연애 MBTI 비대면 소개팅 테스트총 12문항으로 이루어져 있습니다간단하게 때문에 길어도 5분 안에마무리할 수 있기 때문에 여유로운시간에 해보시면 좋을 것 같아요!​ 연애 MBTI 비대면 소개팅 테스트 링크로 이동합니다 자! 그러면 쓸데없는 말은 그만!연애 MBTI 비대면 소개팅 테스트본격적으로 시작해 볼까요? Go!   저는 아무리 집안의 어른들이나 가까운 지인의 추천이라고 해도 마음에 안 들면 끝! 단호합니다!​  예전 남자친구에게 자주 듣는 말너는 때때로 무심하고 냉정하다.이거 딱 저한테 한 말인데 어떻게아셨죠? 개발자님 듣고 계셨어요?​ 언제나 말하듯이 정적이 생기는자체를 너무나도 싫어하기 때문에저 혼자라도 열심히 떠든답니다!​ 저는 예쁘다 귀엽다 사랑한다그런 말은 오글거려서 싫어요그냥 똑똑하다 현명하다 이런 게조금 더 마음에 와닿는 느낌?​ 저주받은 운동신경이라서가급적이면 정적인 취미가좋을 것 같으니 캘리그래피!​ 차은우 뺨친다고요? 그 친구를사랑해 줘야죠! 평생 모셔야죠!​ 꼭 저 보기랑 같은 기준은 아닌데확실한 호불호가 있는 편이랍니다애교 부리는 것, 예의 없는 것, 욕설연인을 자기 마음대로 하려는 것다 싫어하는 편이라서 깐깐해요!​  가장 무난하고 인기 있는 메뉴를먼저 고르고 주문해서 모자라면더 시키기보다는 많이 시켜놓고배부르면 그만 먹는 스타일이에요부족한 것보다는 남는 게 나아요!​  윽! 이런 고백은 너무 싫어요!진지함이 1도 없어 보이잖아요그냥 이 상황을 넘기려고 최대한둘러대거나 아니면 거절하겠죠​ 계획 없이 여기저기 정처 없이돌아다니는 여행이나 데이트를너무나도 싫어합니다. 아주 매우혐오하는 편이기 때문에 무조건다 정해놓고 미리 알아봐야 돼요​ 구스타프 클림트 [키스] 혹시나 모르실까 봐 사진 첨부!그림 자체는 유명한데 이름을모르시는 분들이 간혹 있더군요​저는 이 작품을 보면 따뜻하다포근하고 사랑스러운 느낌을받는답니다! 그렇지 않나요?​ 직진! 직설! 당돌함! 이 단어는저에게 딱 맞는 편이랍니다!​말 못 해서 놓칠 바에 차라리내 입으로 말해버리겠다!​ 분석하는 중... ing  연애 MBTI 비대면 소개팅 테스트결과는 어떻게 나왔을까요? 두근!​  [ 최준 ]나 말고 다른 여자한테도 끼 부리는 남자!​구속되는 것을 싫어하는 자유로운 영혼!모르는 사람과도 10분만 있으면 절친!​어쩜 이렇게 딱 맞는 것 같죠?약간 소름이 돋을 것 같아요!​그럼 저와는 최고와 최악의궁합도 한 번 알아볼까요?​  최고의 궁합![ 이호창 ]롤렉스 시계로 대가리 깰 것 같은 재벌 3세​꼼꼼하고 철저한 편이고 상대를 잘 챙긴다나만의 원칙에 맞게 계획적으로 연애한다​내용만 봐도 잘 맞을 것 같네요확실한 주관과 계획이 있어야흐지부지하고 우유부단하게이끌려 다니는 사랑은 NO!​  최악의 궁합![ 차진석 ]1도 안 궁금한데 재력 과시하는 중고차 딜러​홀어머니 모시고 착실하게 애 키우고 살자남자가 사회생활하는데 궁금한 게 왜 그리 많아​어쩜 어쩜 이 세상에서 절대로만나고 싶지 않은 성격이군요이런 남자가 고백하면 무조건칼같이 끊고 차단하겠습니다  *뿜뿜 사이트의 광고를 받지 않은 순수한 리뷰입니다*자 오늘은 이렇게 마무리를해보려고 하는데요! 색다른심리테스트가 궁금하시다면?​연애 MBTI 비대면 소개팅 테스트한 번 도전해보세요! 그 외에도 뿜뿜홈페이지에 더 많은 TEST 가 있으니들려서 이것저것 시험해 보시는 것도좋은 것 같아요! 다음에도 재미나고신나는 심심풀이로 돌아오겠습니다!​​  ★ 아디오스 ★​* 이 글을 즐겁게 보셨다면 잇님들은 저에게 EG며든겁니다 *​​​  어? 우리 잇님들 예쁘다... ♥ 작년 코로나19가 전세계를 강타한 이후로,타로 취미클래스는 일단 비대면 수업은 카톡 채팅으로만 진행하고 있습니다.​ 왕초보를 위한 타로 취미 수업 (비대면 only)타로 커미션 메뉴도 재정비 했으니,이번에는 "왕초보를 위한 타로 취미수업"도 재정비해서 새롭...blog.naver.com #올드잉글리쉬타로카드 와 #호로스코프벨린, 총 2개의 과정을 운영중인데,오늘은 올드 잉글리쉬 타로카드 수업 후기를 이야기해볼까 해요.​ ​보통 첫 수업 전날에는 메이저 수업 자료를 보내드리니까미리 인쇄해서 필기를 하셔도 되고,그냥 제 설명을 읽으면서 찬찬히 살펴보셨다가 나중에 정리하는 것도 OK!​ ​당연히 수강생분의 수준에 따라서 하나하나 다 설명할 수도 있고,적당히 건너뛸 수도 있어요.​타로카드가 뭔지에 대해서 이야기할 수도 있고,오라클카드에 대한 설명을 원하시면 그에 대해서도 이야기할 수도 있고...​하지만 전부 다 들어본 것 같으니 필요없다~ 하시면바로 카드 설명부터 들어갈 수도 있어요.​ ​2021년부터는 수강생 분들이 활용하실 수 있도록타로 리딩 기록지나 암기 워크시트 등을 만들어서 보내드리기도 합니다.조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음으로 말이지요.​ ​비록 카톡 채팅으로 진행하는 타로취미반이지만,저는 타로카드 하나하나에 대한 설명만큼이나그 날 배운 카드를 활용할 수 있도록 간단한 스프레드 소개 및 리딩 연습을 포함하고 있습니다.​저도 배울 때는 카드 설명 위주로 배웠지만,실제 리딩은 정작 수업 시간에서 10%도 되지 않는 경우가 많아서...그게 너무 아쉬웠거든요.​ ​그러니까 절대 카드 수업을 했다고 카드와 함께 오는 영문 해설서를 버리시면 안 된답니다.​영어 원문을 찾아가면서 그 키워드의 뉘앙스를 살려보는 연습,영영 사전이나 영문 예시를 공부하면서 카드를 익히는 것도 타로카드에서는 굉장히 중요한 일부이니까요.​ ​스토리 텔링에 자신이 있는 분,조금 시간을 들여서 배우고픈 분은 다회성 수업(총 8시간, 2시간씩 4회 수업 추천)인 올드 잉글리쉬 타로카드를!​한 번에 배워서 써먹고 싶다,예/아니오~가 명확한 걸 선호하는 분들은 호로스코프벨린을!!​ 왕초보를 위한 타로 취미 수업 (비대면 only)타로 커미션 메뉴도 재정비 했으니,이번에는 "왕초보를 위한 타로 취미수업"도 재정비해서 새롭...blog.naver.com 혹은 둘 다 천천히 시간을 들여서 배우는 것도 OK!​다만 타로카드 취미클래스는 신청하시기 전에다른 후기도 꼼꼼하게 살펴보신 뒤, 정말 확신이 드시는 분만 연락 부탁 드립니다.​ 타로 신청 전 필독 (2020.12 개정)1. 타로는 현재의 흐름을 살펴보고 조언을 얻거나 위로 받는 도구 중 하나일 뿐, 절대적인 미래 예측이나 ...blog.naver.com 물론 타로 커미션은 언제든 신청 가능!​하지만 평일엔 늦은 저녁 시간에만 여유가 되는 편이니,가능한 주말로 예약해주시면 Good~!​ © jacquiemunguia, 출처 Unsplash​ 후덥지근한 장마기간에모두들 잘 지내고 계신가요?그나마 오늘은 왠일로 비가안 내리네요~?!​오늘은 집에서 취미생활하는 것추천해보려 해요 요즘 비대면이대세인데 사실 한풀 꺾일 줄알았더니 왜 다시 변이가 나타나는건지 아주 속상하네요..​  ​이번 여름 휴가 마스크 벗고즐겁게 가는 것을 상상해왔는데아직도 조금은 먼 눈치입니다.​이놈의 코시국때문에 아직도5인 이상은 만날 수도 없고친구들과도 요즘 자주 만나지못해 집에 있는 것을 아무리좋아하는 저일지라도 너무심심하단 생각이 들었어요. ​드라마도 이미 완결난 것도아니면 또 다음주까지 기다려야되고 해봤자 1시간짜리인다보니해야할 것들이 점점 없어졌죠.할 게 없으니 청소나 하고 집은깨끗하고.. 그러다 문득 집 벽이 허전하다는 생각이들었고 여기에 맞춰 무언가바꿔보자는 생각이 들었어요.​​사실 집에서 할 수 있는 취미생활몇개가 있으면 참 좋겠다 생각이들었는데 요즘 DY가 대세잖아요.​​  ​특히 손재주 좋으신 분들 보면집에서 가구도 만들고 음식도취미로 하시고 식물도 예쁘게키우시는 분들이 많아서저도 구경만해왔는데 드디어저도 하나 할 수 있는 것이생기는 것일가 기대했죠​보석십자수들도 많이 하던데제 성격이 짜잘구리한 것을못보고 눈도 그닥 좋은 편이 아니거니와 그 피스들방바닥에 돌아다닐 것 생각하니까눈이 아득거려서 바로 패스했어요.​ ​그러고 나니 역시 그림을 우아하게걸어보아야겠다는 생각이 들었고요.몇개 골라봤는데 저는 이 그림으로선택했어요. 엄청 예쁘죠?!​파는 곳도 많았지만 뭔가 제스타일그림 찾는 것도 일이었는데요다행히 아주 잘 골랐다는 생각은배송이 오고나서도 변함이 없었답니다.​​ ​화판과 도안은 물론 유화물감과기본붓, 사용 설명서(?)같은 팁종이가있었고 행사중이라 기본붓 말고도 사은품붓세트도 받았어요. 여기에 사은품으로받은 물통도 접었다폈다할 수 있어서 물 받는 양에 따라 조절가능했구요~​​size가 20짜리랑 40,50짜리 두 가지로나와있었는데 저는 아직 경험이 거의전무하니 컬러칠하기 편리하도록선택권을 더 많이 주기 위해 2개의 사이즈모두 골랐어요^^​  ​밑그림들 싹 살펴 보면 굳이 어려운그림을 선택하진 않은 것 같죠?!우선 제 완성본 보여드릴께요예쁘죠!? 꼼데화병이라는 그림인데땡땡이 도트 무늬가 파란색으로꽃병 자체에 다다다 있는 그림이여요.​  ​남친이랑 같이 칠했는데 진짜재미있었어요. 사실 혼자서 칠하려고했는데 집에서 할 수 있는 취미 생활이라지만남친과 함께 투게더 플레이하면 더 좋지 않을까해서 집에 오라그래서 같이 칠해봤거든요.​  ​근데 정작 시킨 장본인보다 더잘 칠하면 어쩌란말임????둘이서 딲 3시간반만에완성했어요.솔직히 저보다 남친이 더 많이집중해서 칠하는 것을 보고 놀랬답니다.​  ​남자들은 확실히 하나에 몰두하면다른건 잘 못하는 것 같아요.그래서인지 이사람 미술에 '미'자도모르는 인간인데 붓을 안놓더라구요.​  중간중간 대화하는데 칠하다가제가 말걸면 대답 안할때도 있고 ㅋㅋ은근 좀 재밌고 웃겼어요.​짠​​ ​완성작 너무 예쁘죠.저도 처음이지만 남친이랑 함께처음으로 칠한 첫 작품이라더 기억에 남을 것 같아요!​ ​집에서 취미생활 하는 것 정말재밌는 것 같아요! 남친이랑했기 때문에 더 재밌는 거였는지도모르겠지만 이게 칠하면서 중간에어떤 생각보다도 이걸 완성하려는목표감만 마음에 쥐고 색칠해나가니딱히 별 잡다스러운 생각이안들고 하더라구요. 시간은 더욱빨리가구요.​게다가 이런 집중하는 작업을 함께 하다보면 어느새 싹트는정을 보실 수도 있답니다 ㅎㅎ​ ​사실상 뉴스에서도 그렇고코로나 장기화전이 예상된다고하죠?사람은 적응의 동물이라고 하니아무리 장기화되고 변이가 된다고해도 저는 우리모두 잘 이겨낼거라고믿어요.​피할 수 없다면 즐겨라!​#집에서취미생활#집데이트#취미생활​​ ​​안녕하세요-!! 드로잉클럽 스튜디오 입니다!​얼마전에 삼성화재 임직원 분들을 대상으로 비대면 온라인 클래스를 진행했답니다~.​도안이 포함된 재료와 키트를 꼼꼼히 준비하였고, 화상 라이브 방송을 통해서 즐거운 비대면 클래스를 진행 할 수 있었답니다!​​참여해주신 삼성화재 임직원 여러분 정말 감사드립니다!  ​​​​​​홈페이지에서 드로잉클럽 정규클래스와 다양한 원데이클래스 수업을 만나보세요.아래 링크를 누르시면 홈페이지로 이동합니다 :)​드로잉클럽 홈페이지로 이동하기​http://drawingclub.co.kr/ 드로잉클럽 스튜디오원데이 클래스 플루이드아트 원데이클래스 보태니컬아트 원데이클래스 아이패드 드로잉 원데이클래스 플루이드아트 원데이클래스 FOR KIDS 오일파스텔 원데이클래스 후루츠 페인팅 원데이클래스 풍경화 페인팅 원데이클래스 캐릭터 페인팅 원데이클래스 명작모작 페인팅 원데이클래스 연필드로잉 원데이클래스 에코백만들기 원데이클래스 기업/단체 클래스drawingclub.co.kr #플루이드아트 #아트클래스 #이색데이트 #친구랑 #애인과 #함께즐겨요 #원데이클래스 #드로잉클럽 #스튜디오 #강남 #역삼 #서초 #교대 #청담 #압구정 #취미미술 #비대면수업 #보테니컬아트 #비대면수업 #온라인강의  5월 말이 다가오고,한해도 벌써 3분의 1이나 지나가버린 것 같아 새삼 시간이 참 빠르게 흐른다는 걸 느끼고 있습니다.​아직 봄이라면 봄인데, 2021년 올해 생각대로 흘러가지 않아 내가 지금 뭐하고 있는거지 현타올때가 참 많은데.. ​그래서 더욱 더 활동적으로 지내 보려고 하고,스트레스를 해소하기 위해서 새로운 취미도 도전해보면서 씩씩하게 지내려고 하고 있어요. ​ ​가끔은 내 고민거리를 들어줄 사람이 지인이나 친구가 아닌 모르는 사람에게 터놓고 싶다고할때가 있잖아요?얘기를 잘 들어주기도 하고, 털어놓고 나면 속이 다 시원해진다는!! ​친한 동생이 추천해준 사주선생님이 있는데 주변 지인들도 많이 보고 와서 전화사주 잘본다고,전화사주였지만 좋았다는 후기 듣고 저도 행복사주에 연락하게 되었어요.  ​​​ 전화사주 잘보는 곳 행복사주​​행복사주는 카카오톡 검색으로 바로 연락할 수 있어서 쉽게 접근 가능해요. 전화사주 잘보는 곳으로 유명하다고 해서 그런지 카카오톡 오픈챗도 잘되어 있고, 따로 볼수 있는 컨텐츠들도 많아서 게시판에 올라온 글들을 좀 흥미롭게 읽었어요. ​​ ​전화사주를 보기 전에는 반드시 예약이 필요해서 카톡상담으로 시간과 날짜를 정한 뒤 전화사주를 볼 일정을 정했습니다.​퇴근 이후 시간이 편해서 저는 퇴근 후 밤 8시 30분으로 잡았는데 24시간 전화사주 상담이 가능한 곳이라 언제든 연락할 수 있어서 시간 약속 잡는데 제약이 없어 좋았어요.  전화사주를 보면서 느낀건,대면으로 직접 가서 선생님을 만나서 사주를 보는 거 보다훨씬 더 마음이 편안하고 쉽게 내 마음을 터놓을 수 있다는 점이었어요. ​요즘은 직접 대면으로 만나는것보다 비대면으로 이뤄지는 것들이 많은데 사주까지 비대면으로 할 수 있다니 게다가 카톡으로도 상담을 적극적으로 해주셔서 신기하고도 좋았습니다. ​ ​​직장이나 이직, 재물운, 연애운 등등 볼 수 있는 다양한 사주가 있었는데 저는 전체적인 제 성격과 어떤 마음가짐으로 살아가는게내 그릇에 맞는 사주, 어울리게 살아갈 수 있는지 등에 대해 상담했어요. ​전화사주는 전체 30분 정도 통화를 했고, 짧다면 짧고 길다면 긴 통화였지만, 그 시간동안 힐링을 하고 온것 같아 홀가분해졌습니다.  ​사주나 팔자에 관심이 많은 분들은 잘하는 곳 많이 찾아보고 검색도 할텐데 막상 믿을만한 정보인지 아닌지분간하기 어려울 때가 많은데, 이번 행복사주에서 받아본 전화사주는 만족스러웠어요.​ 사주나 팔자가 그렇듯이, 원하는 해답이나 희망하는 점에 대해 다 말해주는 건 아니지만,제 상황이나 제 성격에 맞는 조언을 촌철살인처럼 집어 주셔서 신기하기도 하고, 한편 마음이 더 편안해졌어요. ​​​  전화사주를 받으면서 메모를 간단히 남겨 보았는데요,전화를 끝내고 나서도 메모를 다시 찬찬히 살펴보니, 재미있기도하고 기분이 좋았습니다.​제 생년월일과 태어난 시를 말하고 나면 행복사주 선생님이 제 사주를 죽 한번 읊어 주세요. ​금으로 태어나서 단단하고, 여자지만 남성성을 가지고 있다고 해요. 몸보다는 머리로 하는 일이 잘 어울리고, 그래서 자격증이나 전문적인 지식을 갖고 하는 일들, 직장생활을 하는게 좋다고 추천해주었어요.이미 제가 하고 있는 일이 그런 일이라고 조심스레 말씀 드렸어요. ​전화사주 시작에 앞서서 제가 선생님한테 따로 제 소개 같은걸 하지 않아도 이미 저에 대해 다 아시는분 처럼 술술 말씀하셔서 아는 사람인가 하는 착각을 잠깐했습니다.  ​​제 태어난 시를 가지고 운이 언제 바뀌는지, 지난 과거에 어떻게 지냈는지, 언제가 힘들었는지를 말씀 해주셨고,꼭 들어 맞는 이야기를 할때마다 사주에 대한 기대를 더 하게 되는 것 같았어요. ​약간의 돈욕심이 있는 사주이기 때문에 재물운이 나쁘지 않고,사차원기질이 있고, 직장이동이나 추후 직장을 관두고새로운 사업을 시작할 수 있는 시기 같은것에 대해 집어 주셔서 좋았습니다. ​저는 지금 현재 생각하기로는 평생 직장인으로 먹고 살것 같은데 나중에는 제가 원하는 사업이 있을수도 있고, 43세에 새로운 사업을 하는 것이 좋다고 조언을 주셔서 아직 먼 미래의 일이긴 하지만, 그 나이가 될때까지 무엇이든 열심히 하면서 살아야겠단 용기를 얻었어요. ​​일반적인 사무직 보다는 특별한 사고방식을 발휘할 수 있는창의적인 생각을 가지고 할 수 있는 일이 제게 잘어울릴 거라고 말씀해주셔서 좋았어요왜냐면 저도 제가 갖고 있는 생각이 워낙 다양하고 많아서 이런 생각들을 가지고 돈되는 일이 뭐가 없을까 항상 생각하고 지내고 있거든요 ㅋㅋ ​사주가 전체적으로 좋다고 말씀해주시면서 특히나 연살이 있고, 주변에 항상 귀인이 있어서 인복이 없지는 않다고 했어요. ​연살이 많다는 뜻은 인기가 많고 사람들이 나를 좋아한다는건데,생각해보면 저를 싫어하는 사람은 나도 싫으니까 내 주변에 없겠지만사람들이 나를 좋아해서 할 수 있는 일들(영업 같은거 ㅋㅋ)을 하면서 이득을 본적도 있고 사람으로 인해 크게 나쁜일을 겪었다던가 하는 경험은 없었기에 과거를 한번더 돌아보게 되었어요.​ 귀인이 인는 사주라서, 내가 잘 모르는 경우에도 귀인이 날 도울수도 있고그런 사람이 항상 내 주변에 있다고 하는데 뜻하지 못하게 내가 누군가에 도움을 받으며 지냈다고 생각하니나도 내 주변사람들에게 잘해야겠다는 생각도 들었어요.​그리고 의심이 엄청 많은 편이라서 마음을 잘 열지 않기 때문에 받지 못하는 경우도 많다고 했는데요. 그건 성격상 고정관념이 있고 보수적인 성격이라 틀이 있어서 그렇다고 해요.내가 선호하는 기질과 선호하지 않는 기질의 사람이 나타났을때 선호하지 않는 사람의 유형도 노력을 해서 만나보라고 해주셨어요.​​ ​​일같은 것도 마음이 동하지 않으면 잘 움직이지 않는 성격이라 자칫 게으르기가 쉽기 때문에 반드시 내가 좋아하는 일을 찾아서 하고, 좋아하는 일을 하면서 재미를 느끼며 살라고 했어요. ​토가 많아서 문서나 글을 보는 일이 잘 어울리고 (현재 하는 일인데 오,,완전 신기 ㅋㅋ)목이 있어서 재물운이 있는 사람이라고 했어요. (굿ㅋㅋ) ​호기심이 많아서 시기에 따라 새로운 아이템을 보고 유행에 따라 흐름대로 살아가는게 편할거라고 조언주셨어요. ​ ​​​행복사주에서 비대면 전화사주를 하면서 느낀건,전체적인 저의 기본성향에 대해 한번더 집어서 알게 되고,내 자신에 대해 잘 알고 지내게 되는 계기가 되는 것 같아 의미가 있었습니다.​제가 가진 기본성향으로 인해 유리한 점은두뇌회전이 뛰어나고 심신이 강건하고, 노력파라는 점인데요,이 말이 너무 맘에 들어서 저는 이 말을 제 블로그에도 박제를 해두어야겠어요 ㅋㅋ​그리고, 근본 성품이 의리가 있고 매사를 밀어붙이는 힘이 있지만,자기 고집 때문에 도리어 고통을 당하는 경우가 많다고 해요(...)​약간 실행력 갑인 내 성격을 아주 사주가 꿰고 있구나??자기 주장이 뚜렷하기 때문에 매사가 자신만만하고 (근자감 쩔음;;) 일을 처리할때는 진취력과 인내력을 겸비하고 있습니다. (음 끄덕끄덕?ㅋㅋ)  ​​​제가 가진 경진일주는 한번 마음 먹으면 바로 옆에 벼락에 떨어지거나 말거나 목표를 향해 전진하는 무서운 힘을 가졌기 때문에 이들의 슬로건은끝날때까지 끝난게 아니다 라는 점이에요. ​속성속패의 힘이 있기 때문에 스마트하고 산뜻하고 쿨한 힘!이 있다고 합니다. 마음에 드네요 ㅋㅋ권력이나 사업을 하는 사람들은 잘되면 크게 흥하고 망하면 주변과 함께 모두 망하고 깨끗하게 다시 시작..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 좌절하더라도 뒤돌아보지 않고 툭툭털고 새로운 개척의 길로 나선다고 해요!!  ​​ ​​전화사주를 받고나서 더 관심이 생겨서 찾아본 내용들이 행복사주 선생님께서 쭉 말씀 해주신 내용들과 일치하고 쉽게 풀어주셔서 설명해주셨다는 점에서 더 이야기가 잘 통하고 편안하게 상담을 받았던 것 같아 만족 스러웠습니다. ​요즘은 SNS통해서 유명한 점집이나 사주, 전화사주를 보는 곳도 많아졌지만,제 생각에는 좀 뜬구름 잡는 소리나는 점보는건 좀 의아하기도 하고,사주는 통계를 바탕으로 만들어진 오래전부터 다져진 학문이라는 생각에 좀 더 믿음이 가고, 도움이 되는 말들을 더 잘 구하게 되는 것 같아요. ​행복사주 관련 후기글을 잃고나서 여기서 전화사주를 보기로 결정을 한거였는데,30분동안 많은 이야기를 나누고 또 전화를 끊은 이후에도 제게 긍정적인 영향을 미친것 같아한결 마음이 편해졌어요. ​사주는 어떻게 해석하느냐에 따라 봐주시는 선생님 마다 다른 말씀을 해주시는 경향이 많은데,기왕볼꺼 좋은 조언을 얻고 지혜롭고 현명한 말씀을 해주는 분께 받으면 더 좋을것 같아요.크게 기대 안했었는데, 기대한것 보다 훨씬 더 만족해서 제 주변에도 추천해주고 싶었습니다 ! :) ​마음이 힘드신 분들은 한번씩 이렇게 전화사주 잘보는곳 연락해서 마음의 안정을 찾고 편안한 일상으로 돌아갈 수 있길 권장 드립니다!! ​사주풀이를 하고 나면, 속이 다 시원하고 고민까지 훌훌 내려놓는 것 같아 다른 스트레스 해소 방법보다 훨씬 더 효율적이기도 해요.객관적으로 해석을 해주시고, 제가 약한부분, 조심해야할 부분도 집어주셔서 한번 더 생각하고 행동하고 말을 하게 되어 도움이 되었습니다. ​​ ​#행복사주 #비대면전화사주 #전화사주#전화사주잘보는곳  국제적인 사회에서 영어는 필수아닌 필수! 영어만 제대로 구사할 수 있어도 직업 및 취미 등 할 수 있는 범위가 매우 넓어진다는 것을 알 수 있다.이렇게 중요한 영어교육! 역시 어릴때부터 영어에 노출을 시키고 모국어처럼 자연스럽게 스며들 수 있게 만들어 주는 것이 중요한데, 이 부분은 부모의 역할이 크다고 할 수 있다!저렴한 수강료로 장기간 부담없이 매일 영어를 할 수 있는 곳이 있다.매일 20분씩 월 20회 한달 수업료가 69,000원(총 400분)!짧은 20분이라고 생각할 수 있지만 영어의 습득은 습관이 중요한만큼 매일 영어를 사용할 수 있는 환경이 중요하다! 주 3회, 주 2회 등 다양한 수업강좌가 있긴하다.초등학생부터 시작할 수 있는 영어~ a,b,c부터 가능하기 때문에 꾸준히 하기만 하면 된다. 교재를 보면서 수업을 진행하고, 단어와 단어이미지를 보면서 단어를 습득하는 곳이다. 암기가 아닌 모국어 배우듯이 영어를 배울 수 있는 곳 이다.요즘 같은 코로나 시대에 필요한 비대면 수업으로 시간, 장소에 구애 받지 않고, 어디서든 수업이 가능한 영어공부이다. 스카이프만 설치되어 있다면 언제 어디서든 수업이 가능하기에 화상영어의 큰 메리트가 될 수 있다.공휴일의 경우 자동으로 수업이 연기되어 수업일수 보장은 물론, 집안사정으로 수업을 하지 못할 경우 3시간 전까지 자유롭게 수업연기가 가능하다.강사들이 자택에서 근무를 진행하고, 출퇴근 시간 없이 편한 환경에서 강의를 제공 받을 수 있다.  구구영어는 개인사무실이나 집에서 프리랜서 선생님들과 직거래 하는 방식으로 진행하기에 비용을 절감할 수 있는 곳이다.오직 최고시급으로 대우하여 우수한 강사들을 모집하고, 대졸이상의 고학력자만 채용하여 최고급 강사진을 만들어가고 있는 곳이기도 하다. 특히, 중간 에이전시 없이 선생님들을 직접 면접보고 채용하여 우리 아이들에게 연결해주고 있다.무료레벨테스트를 진행하여 사전에 강사를 만나볼 수 있고, 중간에 선생님 교체도 가능하다. 비대면지만 100% 담임 교사 시스템으로 운영되어 아이 실력 향상에 도움을 줄 수 있도록 진행하고 있다.수업을 확인할 수 있는 스케줄표와 동영상녹음기능이 가능함여, 선생님이 수업 후 공부해야 할 단어, 문장등을 수업결과에 남겨주어 복습하기도 좋다. 다양한 교재를 무료로 제공하고 있으며, 화상채팅을 통해 영어 스피킹을 할 수밖에 없는 구조이다. 코로나로 학원 및 대면으로 수업하기 보다는 온라인 화상채팅으로 영어 실력을 만들어 주는 것이 요즘 시대의 트렌드이다.꾸준히 수업을 진행하다보면, 자기자신도 모르게 영어를 편하게 구사할 수 있는 날이 올 것이다.^^www.99english.kr구구영어구구영어, 화상영어, 전화영어, 원어민화상영어, 화상영어가격, 파닉스, 영어공부혼자하기, 초등영어, 전화영어 추천www.99english.kr 집에서도학교에서도직장에서도혼자서도 할 수 있는 체험키트를 판매하고 있습니다^^다육테라리움 만들기 다육 플랜테리어 만들기다육 테라리움에 사용되는 재료들 입니다.다육정원만들기 동영상도 제작하여 제공해 드립니다.^^다육식물과 테라리움~^^ᆢ산과 바다와 동물과 식물이 함께 공존하는 용기속의 정원입니다.식용꽃체험~ 꽃음료 꽃식초만들기 재료들 입니다.저희 더자람농장에서 직접 기른 식용꽃들을 사용하여 만든 새콤달콤 꽃음료 꽃식초입니다^^농장 정원을 뒷배경으로 사진을 찍었네요~^^집에 혼자계신 어르신들께 배송되는 수경기르기 체험입니다.ᆢ 아이들들도 무척 좋아하는 프로그램입니다^^체험꾸리미속에 함께 동봉해드리는 체험 안내지 입니다^^체험 동영상도 제작하여 보면서 할 수도 있습니다^^요즘은 고구마캐기도 한창 즐겁게 했습니다^^예쁘고 맛있고 즐겁고 신나고~~^^서로 사랑하듯 둘이 꼭 붙은 꽈베기 고구마입니다~♡더자람농장에는 붉게 물든 홍띠와 핑크뮬리도 있어요^^바람과 새소리가 있는 청주 더자람농장 ~^^사방에 둘러싸인 가을들판과 코스모스와 단풍든 영상홍이 참 넉넉해지는 가을입니다~^♡^#공기정화 식물기르기 체험도 하시며행복한 가을을 만끽 하시길요~~♡♡♡ᆢᆢ#청주체험장 #충북체험학습장 #청주더자람원예농장  #더자람교육농장 입니다.체험키트 문의는 043  284  3344입니다^^#프리저브드플라워 수업 일지​ ​2021년이 되면서 이 큰 가방을 들 일이 잦네요.​#보존화전문강사과정​​ ​​가방 한가득 꽃을 담아오고 풀면 향기로운 꽃내음에 취합니다~​​ ​​호기심이 가득한 선생님과 몇 회의 수업이 이미 진행되고 있지만이제 포스팅을 시작합니다​​프리저브드플라워란 ...이런 겁니다^^로 시작한 이론수업KLPA에서 발급되는 자격과정에 대한 안내와과정별 차이점.​보존화로 시작을 합니다!!​​ ​​몇 번이고 용액의 사용법,그리고 중요성을 강조하며 수업이 시작됩니다.​천리향 못지않은 보존화 사랑을 품고 계시는 분이시기에늘 정해진 시간의 두 배를 수업하고 있습니다.궁금증을 해소시켜드리다 보니,​​​ ​​보존화 과정은제 지도하에 실습을 해보고준비해드린 꽃과 소재를 프리저빙하는 과제로 진행을 합니다.​​  ​​함께 실습을 하는 것만으로는 그 많은 특징과 변화를 알 수 없습니다.​기본부터 스스로 많이 만들어보며 터득해가는 과정이무엇보다 중요합니다.​디자인 과정이나 보존화 과정이나 같은 이치죠.​​​​ ​​숙제검사^^​과제로 만드신 꽃과 소재는 다음 수업 시간에 검사를 해요~~피드백을 통해 배워가는 일도 중요하죠.​​​​ ​​자~~~본인이 만든 꽃으로 무언가를 만들어보셔야죠.​#한송이화기장식장미 한 송이를 이용한 장식이지만생화와 다르게 줄기가 없는 이유를 비롯해그 줄기를 만들어가는 와이어링 기법,와이어링의 활용.​배울 것이 많습니다.​​​​ ​​성형을 위한 블루밍 작업.#블루밍1전문강사들이 자주 사용하진 않지만많은 인원의 수업이나위험한 작업을 할 수 없는 대상을 수업할 때 필요한 블루밍 방법입니다.​​  ​​보존한 남천의 뾰족한 잎이 기운차게 하늘을 향합니다.​가볍게 한 송이 작업을 마치셨지요.​​ ​장미를 이용한 로즈 토피어리​#블루밍2일본에서는 많은 분들이 이 방법을 사용하기도 하지만왠지 우리는 많은 분들이 선호하지 않는듯합니다.​위험도 때문일까요??~​하지만 손에 익히면어쩌면 가장 자주 사용할 방법입니다.​연습 많이 하세요~~~​​​  ​처음이라 모든 게 서툰 건 당연합니다.어려운 게 당연하고요.​​ ​​하지만 과정의  어느 순간 아!!!! 하는 날이 옵니다.누구나 할 수 있지요.기초부터 차근차근 배워나가신다면요.​​ ​매력있는 일을 하시는 선생님은 24년의 베테랑​코로나로 잠시 휴직인 상태라 이 시간 동안 모든 걸 배워 두실 목표를 정하셨지요.​참 멋진 일입니다.쉬는 동안 자신을 위한 준비를 한다는 건.​응원하고 잘 지도하겠습니다.수고 많으셨습니다~  #KLPA 마이스터를 꿈꾸는 선생님과의 보존화로 시작한 수업 스케치를 해봤어요.​날씨가 많이 풀렸지요.다음 주부터는 다시 추워진다니 지금,따뜻한 마음들 많이 저축해두고주말을 향하길 바라요.​#화사랑숲길 수업은 철저한 방역지침을 엄수하며개인 레슨으로 진행을 합니다.사정이 생겨 못 오실 경우엔일정을 잡아 영상 라이브로도 병행합니다.#개인레슨#비대면수업​수업이 궁금하시면언제든 문의하세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 행복한 날 되세요~~ 지난해 온라인보험 초회보험료 252억...전년比 50%↑ 코로나19 여파로 비대면 트렌드가 확산되면서 소비자들이 손쉽게 가입할 수 있는 ‘온라인 미니보험’이 인기를 끌고 있다.​18일 생명보험협회에 따르면, 지난해 생명보험회사의 온라인채널 초회보험료(1회차 보험료)는 252억원으로, 전년(168억원)보다 약 50% 증가했다. ​온라인채널 가입자의 초회보험료는 2015년 75억원에서 2017년 102억원, 2018년 138억원으로 증가세를 보여왔는데, 코로나19 팬데믹(세계적 대유행)으로 더욱 성장하게 됐다.​미니보험은 특정 질병이나 신체부위 등만 보장해 일반 보험상품보다 보장내용이 단순하다. 보험기간도 6개월~1년 등으로 비교적 짧으며, 보험료가 1만~2만원 수준으로 저렴해 ‘소액단기보험’이라고도 한다.​생보사들은 코로나 사태 이후 더욱 빨라지고 있는 디지털화에 맞춰 다양한 온라인 미니보험을 개발·판매 중이다. 생보사 온라인 미니보험의 주요 유형은 크게 4가지로 나뉜다. ​▲소비자가 필요한 보장항목을 직접 선택하는 DIY(Do It Yourself·직접 만드는 제품)형 암보험 ▲스마트폰 사용 관련 질환 보장보험 ▲취미·레저활동 관련 상해 보장보험 ▲코로나19 관련 상품이다.​DIY형 미니암보험은 발생빈도가 높은 주요암 보장 또는 특정한 종류의 암을 소비자가 선택해 보장한다. 삼성생명은 주요 암과 3대암(위암·폐암·간암)을 집중보장하는 미니 암보험상품을 출시했으며, 한화생명도 필요한 부위만 골라 보장받을 수 있는 DIY 미니 암보험을 선보였다. ​미래에셋생명은 남성주요암(위암·폐암·대장암·전립선암·간암)과 여성주요암(유방암·갑상선암·여성생식기암) 진단시 보험금을 지급하는 미니암보험상품을 내놓았다.​MZ세대(1980~2000년대 출생)를 겨냥해 스마트폰 관련 미니보험도 등장했다. KDB생명은 디지털기기가 유발하는 VDT(Video Display Terminal) 증후군과 관련된 질환(안구건조증, 손목터널증후군, 근막통증증후군, 거북목증후군)으로 수술시 1회당 20만원, 입원시 3일 초과 1일당 1만원을 지급하는 상품을 내놓았다. ​취미 또는 레저 활동과 관련해 자주 발생할 수 있는 골절·십자인대 등의 부상과 관련한 진료·수술·입원비용을 보장하는 상품도 나왔다. 신한생명의 ‘(무)신한스포츠&레저보장보험’은 재해 수술급여금, 아킬레스힘줄손상 수술급여금, 응급실 내원 진료비 등을 보장한다.​코로나19 백신 접종이 확산되면서 코로나 백신 부작용 중 하나인 아나필락시스를 보장해주는 상품을 내놓은 보험사도 있다. ​라이나생명의 ‘(무)안심되는 아나필락시스쇼크진단보험’은 보험료 1560원을 한번만 내면 1년간 아나필락시스쇼크 진단시 최대 200만원(최초 1회한·40세 남자 기준)을 보장한다. ​백신접종 이외 일상생활 중 발생하는 아나필락시스쇼크로 진단될 경우에도 최초 1회에 한해 최대 200만원을 지급한다.​보험업계는 코로나 장기화, 1인가구 증가와 맞물려 앞으로도 온라인 미니보험 시장이 성장할 것으로 보고 있다. 최근 보험업법시행령 개정으로 소액단기전문보험업이 도입되면서 관련 시장이 더욱 활성화될 전망이다.​업계의 한 관계자는 “현재 보험업을 영위하려면 100억~300억원의 자본금이 필요한데, 이번 시행령 개정으로 소액단기 보험회사의 최소 자본금이 20억원으로 대폭 완화됐다”고 설명했다.​그러면서 “코로나로 촉발된 비대면 소비 수요는 새로운 생활패턴으로 자리잡았다”며 “코로나 종식 이후에도 이같은 트렌드가 이어지고, 생보사들이 저렴한 보험료로 소비자 니즈가 높은 질환·상해를 보장하는 온라인 미니보험 상품을 다양하게 내놓을 것으로 보인다”고 부연했다.​ 코로나여파로 비대면 패키지수업재료 문의가 많이 있습니다diy목공예 소품만들기 독서대,티슈케이스.수납함등 다양하게 준비되어있습니다~ 곤약젤리도 아이들과 함께 ~~수제청으로 만드는 곤약젤리~패키지꾸러미로 집에서 만들어보세요~ 비대면패키지꾸러미 주문.상담및문의는 용호풀잎문화센터 ㅡ055.261.5549로 연락주세요 ^^창원용호풀잎문화센터에서는 다양한공예수업을 하고 있으며 일대일수업으로 원데이클래스,취미반,자격증반, 외부출강, 공예체험단체출강을 진행하고 있습니다 ​#창원공예공방 #비대면공예수업 #직원문화교실 #용호풀잎문화센터 #창원마산진해공방 #창원용호풀잎문화센터 #공예체험 #비대면패키지재료주문 #직원문화교실 #용호동문화센터 #용지호수맞은편 #창원시 #힐링 #코로나극복 #취미 #diy #diy목공예#목공예소품만들기 #단체출강 #곤약젤리만들기 #수제청 #앙금떡케익 #떡만들기 ​ 안녕하세요 미올한의원입니다 날씨가 너무 좋은 토요일입니다모두들 핑크환다이어트 잘 하고 계신가요?아직도 다이어트를 망설이신다면031-553-5500전화상담후 편하게 택배로 다이어트약을 받아보세요비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석  저의 경우 다이어트중 식사로하루 두끼는 단백질+ 다이어트식 한끼는 일반식을 먹고 있습니다 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석   오히려 다이어트전에는 무분별한 식사로 하루를 보냈습니다영양도 불균형하고 자극적이고영양가 없는 살 찌는 음식들만 먹었습니다다이어트 진행하면서 오히려 단백질 섭취를 더 잘하고식이섬유 비타민 무기질 등 몸에 도움되는 식단으로 잘 하고있습니다 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석 몸에 생기는  변화로는 배가 편안하고 체중감량이 되기 시작하고 컨디션이 매우 좋아졌습니다 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석  100%감자크로플하루한끼 일반식 먹을때도 건강한 한식으로 먹게되는데 부대찌개를 먹을때도 국물은 최소화하고 건더기(야채, 고기,치즈)와 밑 반찬(콩나물, 동치미, 멸치조림)밥 반공기와함께 든든하게 먹고 있습니다 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석 단백질 섭취가 부족했다면 저녁 식사할때 꼭 챙겨서 먹고 있구요! 혹시나 야식이 생각난다면 저녁식사때 단백질을 좀 더 챙겨서 드셔보시길 바랍니다  요즘 크로플이 참 핫하죠? ​크로플은 크로와상과 와플이 콜라보 된 간식입니다크로플 위에 달달한 메이플시럽을 뿌려먹거나생크림, 아이스크림, 잼, 견과류, 콩가루등을 뿌려먹게되는데칼로리가 생각보다 높답니다 맛있는 크로플이지만,식사로 하기에는 영양가도 없고 배만 부르고 탄수화물만 가득하게 되네요 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석  예전에는 크로플을 먹게 되면 다른 식사에서 양을 줄이거나운동을 더 했었는데비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석 최근에는 크로플을 아얘 만들어 먹는답니다 100% 감자를 갈아서 기름없이 와플펜에 구웠는데너무 고소하고 바삭하게 잘 되네요 감자에 탄수화물이 많아서 다이어트시걱정하시는 분들이 계신데튀기지 않을 경우에는 칼로리가 그리 높지 않고 80% 의 수분과 식이섬유로 되어있어서 다이어트 식품으로 좋답니다 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석 다이어트하면서 평소에 먹던 식품과 식재료에 대한 영양성분을 따져보는 취미도 생겼답니다 무분별하고 영양가 없이 극단적인다이어트를 한다면, 스트레스와 강박증으로 매일매일 체중 소수점 자리를 가지고 씨름을 하게 될거랍니다 핑크환다이어트는 건강하고 바른 식이패턴과 생활습관 교정을 할 수 있으며대사기능을 정상화하여 체중감량이 될 수 있도록 만들어 주기때문에 1,2,3개월 중 알맞은 기간동안의료진 전화상담 후 맞춤 단계 처방을 받아서 복약하면서 즐겁게 다이어트를 해 보시길 바랍니다 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석   택배는 2~3일만에 배송됩니다 (오전 전화상담시)전화상담 031-553-5500 비대면 다이어트약 처방 전화상담 미올한의원 핑크환 구리점 남양주 도농 상봉 망우 진접 호평 토평 마석 https://m.booking.naver.com/review/bizes/228875?area=ple&home=show 네이버 예약줄 서지 않는 편리한 생활의 시작m.booking.naver.com ​ ﻿ ﻿​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​[평택발레/ 7월 / 성인취미저녁반 /라인핏]앉거나 누워서 하는 발레 운동인 ‘바오솔’매트수업과 발레의 바를 활용한 근력 운동 ‘바 코어’등다양한 센터발레동작을 배우는 평택 성인취미발레 ﻿안정은무용학원저녁반 라인핏발레 회원님들!!언제나 출석률도 좋으시고또 정말들 열심히 하세요^^유연하지 않아도 배울 수 있다는 말을 이제야 믿으시는거 같아요^^ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ혹시 걱정하시는 분들을 위해 말씀드려요!성인분들은 무리하게 스트레칭을강요하거나 누르지 않습니다.본인이 할 수 있는 만큼만 하시면되요우리 서두르지 말고 천천히 해봐요저희 안정은무용학원은 주차공간 ​걱정안하셔도됩니다!!학원 뒤 아무곳이나 주차가능하고(저녁이면 더욱더 널널!!)아니면 바로 앞 롯데마트주차장 평일은 공짜^^​성인 라인핏 발레수업 시간화,목 저녁 8시 30분~ 9시30분​* 반드시 수업전 비대면 열체크 방문록 작성 및 마스크 착용 꼭 해야만 수업 가능하십니다.평택 안정은무용​학원뒤 배경이 있는 움직이는 그림을 그리고 싶었다.요새 취미로 비대면 마라톤 중인데 참여하는 마라톤의 마스코트인 '신냥이'가 진짜 귀여워서 뛰는 신냥이를 그리기고 결정!​​  출저 여성마라톤 인스타그램 얘 형태를 파악하고 스케치를 해준다.​ 어떤 색을 넣어야 할지 미리 칠해보았다. 나중에 모든 프레임에 같은 색을 칠해야 하니까 미리 정하는 편이 낫다.​ 선을 따주고 조금씩 움직인다. 선이 세개 겹쳐보이는 이유는 어니언 스킨을 유효화 했기 때문이다.보라색은 전 프레임, 검정색은 현재 프레임, 초록색은 후 프레임이다. 어니언 스킨을 활성화 시키면 전후 그림이 참조되므로 작업이 수월해진다.​​  달리기 모션 검색결과 아무거나안 보고 감으로 했다가 좌우 같은발이 나가게 그려서 싹 지우고 다시 그리는 대참사가 일어났다.팔 움직임과 다리 움직임이 여러개라서 헷갈리니 여러 움직임이 캡쳐된 레퍼런스를 미리 찾는게 좋을 듯.​구글에 달리기 모션을 검색해서 따라 그렸다.​ 배경을  그려줬다.신냥이가 제자리걸음해도 뛰는 것처럼 보이려면 배경이 움직여야 한다.​하지만 클립스튜디오pro에서는 24프레임만 제공하기 때문에 프레임 수가 부족했다. ​그래서 왼쪽 폴더에 '배경' 움직임이 있지만 싹 지우고 그냥 안 움직이게 했다.ㅠㅠ  왜냐면 나무와 구름이 점점 뒤로 가면서 완전히 사라지고 다음 나무가 나와야 앞으로 가는 것처럼 보이는데 도저히 다 담을 수가 없어서이다...ㅜㅜㅜ  ​​이사실도 나무를 다 움직이게 만들고 깨달아서 삽질했다. 선을 딴 그림이 잘 움직이는 것 같으면 한개씩 색칠하는 반복작업.페인트로 붓기 좋게 선은 깔끔히 따야 한다. 페인트로 붓고 펜으로 메꾸기를 반복한다.​​ 완성!​뭔가 아직 삐걱대는 움직임이다. 이 움직임이 너무 질려서.. 더 이상 안 고칠듯... 다음에 좀 더 쉽고 부드러운 그림을 그려봐야겠다. 요즘 시국에 딱 맞는 비대면알바 ​코로나가 이렇게 오래갈줄 누가 알았을까요?요즘 시국에 딱 맞는 비대면 알바소개해 드릴려고 합니다.​ ​저는 경력단절된지 오래된 40대 후반의 아줌마로일자리를 알아보던중 코로나로 일자리 구하기는 더욱더 힘들어 졌지요.​그래서 설마 비대면으로 할수 있는 일이 있을까?하며 여러방면으로 알아보다기 지금의 알바를시작해서 7개월째하고 있답니다.​제가 하는 비대면 알바는 집에서 집안일을 하면서 자투리 시간 활용해서 할 수 있는 일이예요.​ ​말그대 비대면 알바로 사람을 상대하는 일은아니고 회원가입을 시켜야하거나영업을해야하거나 그런 일도 아니구요.​저는 안정적이고 합법적인곳으로신뢰 할 수 있는 마케팅 사단이라는 교육기관에서비대면 알바를 시작했어요.​ ​여기 마케팅사단은 교육청에 정식으로 신고된곳으로 일하는 방법을 배우면서 일거리도 지원받으면서 수익을 얻고 있어요.​내가 원하는 시간에 내가 원하는 만큼만일을 할수가 있어서 스트레스 받지않고자유롭게 취미생활처럼 하고 있어요.​정확히 제가하는 비대면알바는블로그나 카페에 글 작성해서 포스팅하는 일이예요.​그럼 내가 쓴 글을 사람들이 보고 유입되어반응을 보이면 건당의 수수료를 지급받아요.​ ​이 좋은 조건 들이 있는 마케팅사단은교육기관으로 한번의 수강료는 발생합니다.​딱! 한번의 수강료를 지불하면 평생회원이 되어교육이나 수익아이템, 피드백, 이미지, 자료등평생 제공받으면서 교육도 받고 일을 할 수 있어요.​교육은 온라인 강의로 일하는 방법에 대해기초부터 세세하게 배울 수 있고그외에도 오프라인 특강이나 화상세미나,원격교육등 다양하게 배울수 있어요.​ ​거기다 한번 지불항 수강료마져 전액 환급 받을수 있는 혜택까지 있어서 전혀 부담 없으실거예요.​또하나의 좋은점 요즘 온라인 창업이나쇼핑몰 부업들 많이들 하시는데그 방법에 대해서도 배울 수가 있어요.​요즘 시국에 딱인 비대면 알바 일은 경력, 학력, 지역, 성별, 나이 다 상관없이만 20세성인이라면 누구나 쉽게 할 수 있어요.​ ​교육을 받으면서 궁금한점이나 이해안되는 점,일을 시작하고 수익 창출이 안될경우전담 강사님이 계셔서 1:1로 실시간으로 피드백받을수 있어서 혼자 힘들어하고 스트레스받지않고 해결할 수가 있어요.​이런 조건들을 지원 받으면서 비대면 알바 도전해보세요.아래 링크 하나 남겨 드릴게요.무료상담이니 부담없이 꼼꼼하게 알아보세요​​​​​​​​​​요즘 시국에 딱 맞는 비대면알바무료상담 & 무료자료신청하기​​​​​​​​파트너로 활동중이며 소정의 포인트를 제공받을 수 있습니다.​ ​코로나19의 확산이 점점 심해지면서교육분야에도 비상이 걸렸죠!!​대면수업의 위험함 때문에비대면수업으로 대체하여 교육을 진행하고있습니다.​ ​특히 디자인 / 기술직 계열 학생들은배움을 소홀히 할 수 없기에비상이죠~~~!!​   ​수원비대면온라인강의인세상의모든강의따즈아!에서는 정말 다양한 커리큘럼의수업을 수강하실 수 있으세요~!    ​코리아교육그룹의 현장 강사님들의현장강의를 그대로 온라인에서수강이 가능한따즈아!!!​ 이런분들에게 추천합니다.​★학원에 갈 여건은 되지 않지만, 자격증이 꼭 필요한 분​★여가를 좀 더 생산적이고 의미 있게 보내고 싶으신 분​★미래를 대비해 무언가를 배우는 게 취미이신 분​수원비대면온라인강의▼▼따즈아 문의하기▼▼ SBS아카데미컴퓨터아트학원 김혜연2Previous Next pused 수강료조회 취업과정조회 지점위치조회 국비지원조회 포트폴리오 수강생후기 031-546-3649 주말·공휴일 상담 및 접수가 가능합니다. 기초아트웍 유튜브크리에이터 웹디자인/웹퍼블리셔 광고편집 마야/CG 모션그래픽 인테리어 제품디자인 IT 게임 오피스 교육과정안내 기초아트웍 아트웍은 모든 디자인 학문의 기본이자 감각을 표현하는데 있어서 근간을 이루는 발상과 드로잉, 레이아웃 색에 대한 이해를 다룹니다. 이전 다음 캐릭터디자인공모전 캐릭터/팬시 디자인 디지털 드로잉 웹툰작가 매트페인팅 아트웍포트폴리오 ...sbsart-sw.net SBS아카데미컴퓨터수원 상담신청#SBS아카데미컴퓨터학원 / #상담신청 / #수강료조회 / #시간표조회 / #국비문의 / #취업문의open.kakao.com ​ 꼼므크리제,비건 베이커리 맛집 꿀맛탱Vegan 빵집 @Comme_chrije ​이곳은 원래 주로 원데이 클래스를 하는 곳인데요. 이번에 주 1회, 매주 토요일마다판매를 하게 되어 소개해 드립니다! 꼼므크리제서울특별시 양천구 신목로6길 21-1 2층 위치는 오목교역 6번 출구에서 도보 10분컷이에요. 요즘 슬슬 봄 느낌이 나면서살랑살랑 봄바람 느끼며 마실 나가기 딱좋은 날씨 같은데요. 간판도 없는 여기는 처음에 찾아가면 살짝 어려울 수 있어요. 1층에 인테리어 가게가 있고 그 건물 2층에 위치하고 있으니참고해 주세요. 평일엔 수업 위주로운영되니 빵을 구매하려는 분들은 토요일에가셔야 해요. 운영시간은 12:00~17:00준비된 물량이 모두 소진되면 자동 종료. 영업시간이 다소 짧기도 하고 준비된 빵이 소진되면 구매할 수 없으니 이것저것 맛을보고 싶은 분들은 최대한 일찍 방문하는 게좋을 수 있어요. 아래는 초코망고케이크,매주 판매되는 비건 베이커리 라인업은 꼼크인스타그램에서 확인할 수 있으니 참고!  아래는 딸기치즈케이크, 모두 Vegan이며밀가루도 사용하지 않은 제품들이에요.​ ​일반빵과 비교해도 손색없을 만큼 맛을 제대로구현해서 반응이 좋은 편으로 알고 있어요. 우선 속이 촉촉~부드럽고 이것이 과연 vg인가싶을 정도로 잘 표현된 거 같아요. 위에 살짝올라간 크림도 꿀맛탱! 당케 같은 경우도 훌륭쓰. 빵 구매에 앞서, 본인에게 안 맞는 식재료가있을 수 있는데요. 예를 들어 어떤 분은 평소밀가루가 안 맞을 수 있고, 또 다른 분은 귀리가루가 몸에 안 받을 수가 있어요. ​아주 중요하고 예민한 부분인 만큼해당 정보가 제품택에 기재되어 있고좀 더 디테일하게 알고 싶은 경우 스탭에게물어보면 친절하게 알려주니 부담 갖지 말고나에게 맞는 먹거리를 찾으면 좋을 거 같아요. 초코칩 쿠키는 사이즈가 아주 커요. 하나 먹으면약간 오버하면 배부를 정도? 한가로운 주말낮 시간에 커피와 함께 먹으면 꿀맛 예약각.. 꼼므크리제는 베이킹 수업은 비대면 온라인취미 플랫폼 '클래스 101'에서도 진행되고 있는데요. 내가 편한 공간에서 원하는 시간에편하게 다양한 종류의 아이템을 이론부터꿀팁까지 들을 수 있어 반응이 뜨거워요.​CLASS 101 [TOP20]에 선정되어 활발하게활동 중이니 평소 vegan baking에 관심이있었다면 한번 둘러보셔도 좋을 거 같아요. 원리부터 이해해요, 감각적인 비건 無밀가루 디저트 베이킹비건&밀가루 프리 베이킹을 연구하는 꼼므크리제입니다. 안녕하세요. 목동에서 비건, 밀가루 프리 베이킹 클래스 및 베이커리를 운영하고 있는 꼼므크리제입니다. 영양 밸런스를 위한 연구와 건강한 식재료를 사용해 정성스럽게 만들어집니다. 먹는 즐거움, 행복한 순간에 함께하고자 합니다. 비건이라고 맛이 덜한 건 꼼므크리제 철학과는 맞지 않아요 여러분들이bit.ly 꾸덕하고 초콜릿 풍미가 가득한 브라우니, 냉장보관 후 차갑게 먹는 게 가장 좋을 듯하고,이것 역시 사이즈가 꽤 큰 편이라 반으로 잘라서나머지는 다시 보관하면서 먹어도 좋을 거 같아요.  미리 인스타그램에 나오는 라인업을참고해서 '뭐 먹을지' 결정하고 가면 고르는데도움 될 거 같아요. 오목교에 있는 곳은아무래도 원데이 클래스를 위한 공간이라지금은 판매를 위해 임시로 운영되고 있고, 조만간 다른 곳에서 정식 매장이 오픈될예정이니 기대감 업! 바질, 얼그레이 스콘 이것도 큼지막해서 한입먹어도 든든. 혜자 st이에요. 저는 개인적으로푸릇푸릇 basil 향이 입안 가득 퍼져서 좋아해요. 라인업이 자주 바뀌니 비건 베이커리 원래즐겨 먹었거나, 관심 많으셨던 분들은 한번방문해도 괜찮을 거 같아요. 오목교역 부근!​근데 나중엔 위치가 바뀔 수 있으니 갈 때꼭 주소 확인하는 게 필요할 거 같아요. 다양한 vegan 제품들을 만날 수 있는 꼼므크리제! 더 자세한 내용은 꼼크sns에서 확인하세요! instagram @comme_chrije 그럼 맛집 다음에 또 남길게요!  ​  수다쌤예요,​슬기로운집콕생활 슬기로운공예생활 비대면가족프로그램 크리스마스 수업준비중예요​쌤플작업 완료되서 이제패키지포장이 남았어요♡  2020년이 코로나로 엄청 힘들게 지나가고 있지만 크리스마스를 기다리시며조금이라도 따뜻하셨으면해요  ​https://youtu.be/Z0i59DuGBUc  멋진 영상과함께 우리친구들에게 찾아갑니다    우리친구들을 위한 메리메리 크리스마스 수업도문의주세요 070-4224-0557번예요  #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면어머니모임수업#비대면공예수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#클레이로크리스마스트리만들기#건강가정다문화가족지원센터#가족사랑의날#크리스마스장식만들기#클레이공예비대면수업#가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미 #만들기꾸러미#비대면가족참여프로그램#메리크리스마스#크리스마스트리만들기비대면수업#산타무드등#크리스마스무드등만들기#교회학교성탄절선물 안녕하세요!성동구 왕십리 실용음악학원 퓨즈입니다!요즘은 거리에 꽃도 보이고 낮에는 겉옷을 입지 않아도 될 정도로 따듯해요.하지만 아직 일교차가 크니, 너무 가벼운 옷차림은 피해주세요 :)   코로나19의 장기화로 인해 언택트 시대가 도래했습니다!이에 따라 예전처럼 사람과 사람이 실제로 만나지 않아도 서비스 제공이 가능한비대면 서비스, 언택트 서비스가 급증하고 있습니다.그래서! 왕십리 보컬학원 퓨즈에서도 언택트 시대에 걸맞는 이벤트를 준비했습니다!​ 왕십리 보컬학원 퓨즈온라인 비대면 보컬 레슨바로 언택트 시대에 맞춘 온라인 비대면 보컬 레슨입니다!많은 분들이 코로나19 때문에 보컬 레슨을 받고 싶어하시면서도마음처럼 쉽게 배울 엄두를 못내고 계시는데요ㅠㅠ그런 분들을 위해 왕십리 보컬학원 퓨즈에서 비대면 보컬 레슨 프로그램을 기획하였답니다!이번에 등록을 하시는 분들은 무려 10% 수강료 할인 이벤트를 진행하고 있습니다!이번 프로그램은 비대면이라는 점 말고도 특별한 점이 더 있는데요!​ 성동구 보컬학원비대면 수업도 좋지만, 한번 쯤은 대면으로도 수업 받고 싶은데..라는 생각을 가지신 분들을 위해!한달 기준으로 총 4회 수업 중 초반 3회는 온라인 수업으로 진행하고,마지막 1회는 학원에 방문해주셔서 대면으로 코칭 받도록 기획하였습니다!대면 수업 때 선생님께서 부족한 부분을 좀 더 디테일하게 코칭해주실 수 있겠지요.  하지만! 혹시라도,4회 수업 모두 온라인 비대면 보컬 레슨을으로받고 싶으신 분들은!한달 기준 총 4회 수업 모두~ 온라인 비대면 레슨으로 진행 가능합니다!비대면 수업이더라도 학생분께서 놓치는 부분 없도록 레슨해주실 거예요.​ 행당동 보컬학원<왕십리 보컬학원 퓨즈 온라인 비대면 보컬 레슨 수강 대상>- 다양한 이유로 보컬 대면 레슨이 부담스러우셨던 분들- 보컬을 배우고 싶었지만 시간, 공간적 여유가 안되셨던 분들- 간단하게 취미 생활을 즐기고 싶으신 분들​이렇게 여러가지 이유로 보컬 레슨 수강을 망설이셨던 분들을 위해!왕십리 보컬학원 퓨즈에서 준비한 특별 할인 이벤트!아마 많은 분들이 비슷한 고민을 하고 계실 것 같아요.혹시라도 위와 같은 생각을 하고 계셨던 분들이라면, 언제든 주저하지 마시고 편하게 문의주세요:)  ▽▼퓨즈실용음악학원 왕십리한양대점▼▽ 퓨즈실용음악학원 한양대왕십리점서울특별시 성동구 왕십리로 257 퓨즈실용음악학원 ​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 가죽공예를 배워보고 싶어했던 남편이지만여가시간을 매주 내기 어려워 적당한 공방을 찾기만 할 뿐 문의도 못하고 있길래퇴근하고 유튜브만 보지말고 손으로 꼼지락이라도 해보는게 어떠냐며 제안해주고 싶어서 만나보았다 ㅋㅋ벨커스 가죽공예 DIY 키트~~~  벨커스 가죽공예 DIY키트공방주소: 서울시 강서구 까치산로 24길 14밸커스는 서울 강서구에 있는 가죽 공방인데 이렇게 퇴근후 공방에 들려볼 시간이 안되거나 코로나 시국이라 아무래도 사람들 모이는 곳에 가기 어려워 집콕하는 사람들의 남는 여가생활을 채워주기 위한 가죽공예 DIY 키트도 네이버 스마트스토어에서 구매 가능하다^^​  ​내가 남편의 건강한 취미를 위해 선택해준 벨커스 가죽공예키트는 고급가죽 카드지갑^^부들부들한 부직포 가방에 가죽공예DIY키트를 담아 보내주셨다​ ​벨커스는 벨류 와 메이커스 의 합성어로 가치를 만드는 사람들 이라는 뜻 이라고 한다벨커스 가죽공예키트 구성에 벨커스를 소개하는 팜플렛과내가 선택한 터키블루 컬러의 가죽과 아이보리 컬러의 가죽실까지~~ ㅋㅋ​내꺼였다면 그레이나 옐로우 했을것같은데 남편 이니셜 새겨준거라 터키블루 가죽으로 선택해줬던건데역시 터키블루색 너무 예쁘다 ㅋㅋ​ ​광택제와 본드, 가죽실과 바늘2개, 쪽가위와 면봉2개, 헝겁 까지~~ 고급가죽지갑 만들기에 필요한 것은 모두 빠짐없이 보내주셨고이것만 있으면 다른 도구가 필요 없이 가죽카드지갑을 완성할 수 있다 ㅎㅎ​ ​벨커스의 가죽은 타사의 가죽보다 10배 이상 높은 가격의 최고급 가죽을 사용한다고^^어쩐지 무광인듯하면서도 은은한 광택이 있는것도 같고 매우 부드러운 느낌이 좋다남편은 특히 자기 이니셜 각인이 깔끔하고 고급스럽게 잘 되었다고 맘에 들어했다 ㅋㅋㅋ​​ 자, 이제가죽공예키트로 카드지갑을 만들어 봅시다 ㅎㅎ혼자 만들어보는 가죽공예DIY키트 지만 아무 걱정 할 필요가 없다초보자도 따라서 만들수 있도록 가죽 카드지갑을 제작하는 방법을 영상으로 제공해주기 때문이다 ㅎㅎ​ ​먼저 T라고 써있는 단면 마감제를 준비해주고 면봉도 함께 준비~​  가죽의 단면에 단면마감제를 발라주고 헝겁으로 열심히 쓱싹쓱싹 문질러 광택이 나도록 해주고  바느질 구멍 있는 부분까지 가죽 본드 발라주기 ㅋㅋㅋ벨커스의 영상을 보며 만드니 진짜 처음해봤는데도 어려운게 없었다 ㅋㅋ  본드가 투명해질때까지 파닥파닥 흔들어 말려주고 단차 없도록 잘 붙여줘야한다 ㅋㅋ 카드가 들어가는 앞면 가죽도 본드 발라 붙여줘야하는데남편은 ㅋㅋㅋ 역시 설계하는 사람이라고 정확히 서로 붙을 부분을 오차없이 정확히 본드로 표시해주고 나머지 본드칠~~ ㅋㅋㅋ 본드를 잘 말려주면 이렇게 투명해진다 요때 딱 붙여주면 매우 잘 붙게 된다 ㅋㅋㅋ 벨커스 가죽지갑만들기 키트의 가죽 3장 모두 붙은 상태 ㅎㅎ  이제 바느질하기위해 바늘 두개에 실 꿰주기~나도 바느질좀 해본 사람인데 가죽공예는 바늘을 두개 쓰는줄 오늘 처음 알았다 신기신기 ㅎㅎ벨커스의 가죽공예 온라인 클래스 영상 따라 한땀한땀 꿰매주었다 ㅋㅋ  가죽카드지갑 바느질의 마무리 바느질하는 법까지 벨커스 온라인클래스의 자세하고 꼼꼼한 설명덕분에 어렵지 않게 완성^^ ​오 벌써 예쁘다 ㅋㅋㅋ남편의 바느질 솜씨 처음치고는 꽤 괜찮은데? ㅋㅋ주말 저녁 왠일로 유튜브 안보고 이렇게 생산적인 활동을 하다니~~만드는 동안 잘하고 있다고 칭찬 백번해줌 ㅋㅋ​  ​마무리로 단면 마감제 발라 쓱쓱싹싹 열심히 문질러서 광택까지 내주면 진짜 완성 ㅋㅋ​ 남편도 가죽공예 한번쯤 해보고 싶었던건데 온라인클래스로 혼자 만들어보는것도 생각보다 재미있다고 ㅋㅋ 호기롭게 다음엔 가방을 만들어주겠다며 다른 키트 주문하라고 한다 ㅋㅋㅋ ​만들자마자 가죽공예 카드지갑에 바로 남편 카드를 꽂아주니 딱~~맞다 ㅎㅎ내눈엔 직접 만들었다고 보이지 않고 고급공방에서 맞춤한 카드지갑 같다 ㅋㅋ​ 한시간이나 걸렸을까 처음 만든 것 치고 완성도가 높아 만족했던 밸커스 평면카드지갑 DIY키트~~벨커스 DIY키트의 가죽 색감이나 품질이 너무 좋아서 더욱 예쁜듯 ㅋㅋ이번에는 내 지갑 DIY키트 주문해야겠다 ㅎㅎ  벨커스 가죽공예 비대면온라인클래스 는 아래 링크에서 만나실수 있습니다^^​ 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com ​​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​ ​#가죽공예온라인클래스 #벨커스 #가죽공예키트 #카드지갑만들기#비대면가죽공예클래스 #가죽공예키트 #DIY가죽공예 #집에서취미추천#남편취미추천 #공예홈클래스 #가죽공예공방 #가죽카드지갑  차가운  바람에 봄이 그리운 오늘​​집안일을 해놓고 작업실로 향했다​​개인시간 내는것도 쉽지 않구나​​오늘도 나의 일을 해야지​​내가 좋아하는 일​​그래야 인생이 재미있지?!  ​​오늘은 봄을 담고 싶었다​​봄하면 떠오르는 싱그러운 연두빛​​연두빛을 담은 원예키트를 제작해보기로 했다​​ ​지름 15cm 덩쿨리스 ​스칸디아모스​목공풀​프리져브드 플라워♡폴리지​ 옐로우 프리져브드플라워 ♡그린 프리져브드 폴리지노랑 연두빛에 따뜻한 봄이미지 컬러사용​​​ 스칸디아모스란​청정지역에서 자란 이끼류입니다​시각적으로 그린을 보며​힐링이 됩니다​폭신폭신한 촉각에  잠시 ​자연속에서 있는​편안함을 느낄수 있어요 ​​코로나 19로 나에게 필요한 힐링시간​​​내가 만들면서도 참 좋구나​봄을 만나는 기분​  ​​ 화훼장식의 기능중 ​소근육발달과  집중력향상​부정적인  감정해소​미적감각 향상​환경개선 습도조절 공기정화​​화훼장식기사로 원예치료사로​​​ 화훼장식의 기능을 충분히 알기에 ​​모두가 공감할 수 있는 상품을 준비합니다​​제가 제일 먼져 힐링이 되지요  유치원 복지관 방과후 홈스쿨노인센터 지역아동발달센터특수교육대상 일반인 모두 쉽게 만드실 수 있어요~♡   반려식물로도 좋구요​가습효과에​ 인테리어 소품, 벽장식으로도 좋은​​그린 리스   ​완성품 주문도 받아요!​​♡단체주문및 완제품문의​010  6263  4320톡톡 주세요~  ​https://smartstore.naver.com/kottdam​​#코로나극복 #코로나이겨내기 #집콕원예키트 #집콕아이템 #집콕놀이 #엄마표원예놀이 #인천원예강사 #인천원예키트 #diy #원예키트판매 #원예치료 #원예놀이 #힐링원예키트 #스칸디아모스키트 #스칸디아모스리스 #스칸디아모스diy#꽃담아트플라워 #힐링타임 #집콕취미 #리스메이커 #일상블로그 #일상키트 #감성리스 #감성인테리어 #리스메이커 #그린인테리어 #선물추천 #소확행인테리어 #비대면원예키트 #홈스쿨원예키트 #유치원원예키트 #복지관원예키트   <소셜캠퍼스온울산>방구석1열 온라인 취미생활 - 톱사슴벌레를 키워봐요.  ​​​​​​언택트시대 비대면교육이 참 많죠. 그중 소셜캠퍼스온 울산 인스타그램을 통해서 방구석 1열 취미생활을 체험할수 있게 되었어요. 다양한 취미생활중 풍뎅이가 선택한건 바로 방구석 곤충사육으로 톱사슴벌레를 키워보며 관찰해보는 키트였답니다. 요즘 곤충에 관심이 엄청 많은 대박군 생각하며 신청한건데 풍뎅이네에 오게되었답니다. ㅎㅎ​​소셜캠퍼스온 울산은 고용노동부와 한국사회적기업진흥원이 사회적기업가 육성과 창업 지원을 위하여 만든 센터로 복권기금으로조성되었으며, 울산사회적경제지원센터가 운영되고 있는 곳이랍니다.​​​​​​ ​​​​​취급주의 스티커가 사슴벌레네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ사회적기업인 숲속의 작은 친구들에서 보내주신 거였어요. 보내기 전부터 살아있는 곤충이 있어서 걱정이 되었는데 그런걱정은 정말 기우였어요. 정말 안전히 잘 도착했거든요^^​​​​​ ​​​​​서셜캠퍼스온 울산의 방구석 1열 취미생활 방구석 곤충사육의 구성품이예요. 정말 푸짐한 곤충사육키트!!!일단 톱사슴벌레 한쌍과 발효톱밥, 곤충젤리와 사육통이네요. ​​​​​ ​​​​​요넘이 톱사슴벌레 수컷입니다 뿔이 너무 멋지지 않나요???? 생각보다 크기는 크지않았고, 추워서 그런지 뒤집어져 움직이지 않는걸 가만히 다시 놔두니 움직이기 시작했어요^^​​​​​ ​​​​​요녀석은 톱사슴벌레 암컷이예요. 수컷보다 훨씬 활발하게 움직이네요. 수컷에 비해 크기는 작아요. ​사실 풍뎅이네는 넓적사슴벌레 암컷이 있어요. 아파트 쓰레기장에서 발견한 녀석인데 9월에 데려와서 아직도 풍뎅이네서 잘 살아가는 녀석이랍니다. 그런데 사슴벌레 암컷들은 다 비슷하게 생겼나봅니다. ㅋㅋㅋ역시 충알못이라 남편올때까지 기다렸어요. 이상태 고대로 ㅋㅋㅋㅋ아이들은 어서 꺼내라고 난리였지만 전 자신이 없어서요 ^^;;​​​​​ ​​​​​그리고 소셜캠퍼스온 울산의 방구석 1열 온라인 취미생활의 영상을 아이들과 함께 봤답니다. ​소셜캠퍼스온 울산은 청년 사회적기업가들의 성장터이자 사회적기업을 지향하는 소셜벤처를 위한 공간으로 복권기금으로 조성되었고, 해당영상은 국민참여예산으로 제작되었다고 나오네요. ​참 취지가 좋은거 같아요^^ ​​​​​  ​​​​​톱사슴벌레를 키울수 있는 사육통을 꾸며주는 과정을 아주 쉽게 설명해주셨답니다. 아이들과 같이보면서 기존에 키우던 넓적사슴벌레의 사육통의 환경이 그닥 좋았던게 아님을 알게되었답니다. ㅠㅠ미안하다 푸딩아~~​​​​​ ​​​​​​아빠가오자마자 아이들은 사슴벌레 집을 만들어줘야한다고 성화였죠. 바로 사육통 꾸미기 시작!!!! 발효톱밥에 물을 뿌려서 조물조물... 반정도 채워 놓고, 놀이목을 넣었어요. ​​​​​ ​​​​​사실 이 놀이목은 우리 넓적사슴벌레 푸딩이의 것인데 톱사슴벌레의 놀이목이 어쩐일인지 하나는 뿌러져있고 하나만 두자니 두마리가 함께있어서 미안하지만 푸딩이것을 이쪽으로 넣어주었답니다. ​​​​​ ​​​​​그리고 곤충젤리를 콕콕 넣어주었어요. 울 대박군 곤충을 너무 좋아해서 지나가다 개미만 봐도 그자리서 함흥차사인 아이거든요. 특히 곤충책을 많이봐서 곤충에 대해서는 저보다 많이 안답니다. ㅋㅋㅋ곤충을 만지는것도 거리낌이 없는 욘석!!!소셜캠퍼스온 울산의 방구석 곤충사육은 이녀석이 제일 좋아해요​​​​​ ​​​​​이제 톱사슴벌레의 집이 완성되었어요. ㅎㅎㅎ두아이를 합사하고 1~2주 뒤에 수컷은 빼주라고 되어있더라구요. 잘 지켜보기로 했답니다. ​​​​​ ​​​​​그리고 넓적사슴벌레 우리 푸딩이도 새로운 환경을 만들어주었어요. 놀이목이 좀 아쉽긴 하지만 조금 도톰하게 톱밥을 깔아주니 더 좋아하는것 같았답니다. ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​그리고 새로운 톱사슴벌레의 이름을 아이들이 지었답니다. 수컷은 쿠키로, 암컷은 캔디 우리집 푸딩이까지 아주 달달합니다. ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​동영상을 보면서 제일 궁금했던건 초파리가 생길수 있다는 점이었어요. 그래서 검색을 해보니 톱밥이 곤충젤리랑 섞여서 초파리가 생길수 있다고 하네요. 바로 놀이목과 먹이목을 주문했어요. ㅎㅎ이제 톱밥이 섞여서 날파리가 생기지 않겠죠? 사슴벌레 외에 더이상의 곤충은 사양합니다 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​놀이목이 작았던 푸딩이방에 놀이목을 하나 넣어주었어요. 우리 푸딩이는 밥을 엄청 잘먹죠? 이녀석은 우리집에 온지 3달이 지나니 이젠 불이켜져도 그냥 밥을 먹고쓰다듬어도 가만있고 ㅋㅋㅋ아이들이 그래서 더더 좋아해요. 푸딩아~ 푸딩아~ 부르면서 말이죠. ㅎ​​​​​ ​​​​​그에반해 이번에 새로운 아이들은 확실히 적응기간이 필요한가봐요. 곤충젤리에는 흙만 쌓여있고 영 먹지를 않았더라구요. ㅠㅠ몇번 톱사슴벌레의 암컷인 캔디는 밤에 먹이를 먹는걸 봤지만쿠키는 전혀 보지를 못했답니다. ​​​​​ ​​​​​그래서 먹이목을 넣어주면서 새로 곤충젤리도 갈아주고 톱사슴벌레 수컷인 쿠키도 찾아서 올려놨어요. ㅎ제발 둘다 잘 먹고 잘 커주길 바라고 바라는 우리 아이들!!!! 대박군과 티나양은 매일 찾아가서 아이들 이름을 불러준답니다. 잘 커야한다^^​​​​​ ​​​​​또 몇일이 지났답니다. 그동안 푸딩이는 코를 박고 곤충젤리를 흡입하셔서 거의 반이상을 먹었는데 어쩐일인지 톱사슴벌레 캔디와 쿠키는 먹이를 거의 먹지 않았더라구요. 걱정이 되었답니다. ​​​​​ ​​​​​일주일이 지나긴 했지만 영 반응이 없는 녀석들.... 알이 보이지도 않고, 이쯤되면 둘을 분리시켜 줘야하는지 잘 모르겠더라구요. 그와중에 우리 대박군은 매일 사슴벌레 관찰을 하고 톱밥의 윗부분이 마른거 같으면 분무기로 물도 뿌려주곤 했답니다. ​​​​​ ​​​​​넓적사슴벌레 울 푸딩이는 정말 먹성이 좋죠? ㅋㅋㅋㅋ처음 발견했을때는 정말 움직임도 거의 없고 하더니이제는 정말 빨라요. 아마 배가고파서 내려온듯했어요. ㅎ​​​​​ ​​​​​아무리봐도 두 녀석들은 보내주신 그 곤충젤리가 아니어서 안먹는건지 아니면 뭔 일이 있는건지 궁금해서 다시 꺼내보았답니다. 곤충젤리도 보내주신걸로 다시 바꿔서 주려구요.​​​​​ ​​​​​잘 살아있는 톱사슴벌레 쿠키랑 캔디!!! 흙속에서 꽁꽁숨어있어서 정말 관찰을 할수가 없었는데 요래 꺼내놓으니 너무 멋지죠?​​​​​ ​​​​​울 대박이는 신기한지 계속 보고, 또보고 ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아서 방방!!!이름도 불러줍니다. 쿠키야~~ 캔디야~~~ ㅋㅋㅋ그모습이 참 귀엽워요.​​​​​ ​​​​​먹이목에 젤리도 직접 갈아주는 대박군 ㅋㅋㅋㅋ어서 먹어~ 하면서 캔디에게 주기도 했어요. 자상한 울 대박군.... 사슴벌레를 너무 사랑해요^^​​​​​  ​​​​​푸딩이도 매번 좋아했지만캔디랑 쿠키도 요래 관찰하고 보고ㅋㅋㅋㅋ이런 과정이 아이들에게 참 좋겠죠? 소셜캠퍼스 울산 덕분에 아이들이 행복해요^^​​​​​  ​​​​그동안 밖으로 잘 나오지 못한 톱사슴벌레 수컷인 쿠키를 곤충젤리를 넣은 먹이목에 올려놓으며 좀 먹었음 했는데 이녀석 불안한지 먹이목만 뱅글뱅글 돌더라구요. 그에반해 암컷인 캔디는 곤충젤리위에 올려두니 너무 잘 먹어줘서 안심했답니다. ​​​​ ​​​​​이제 다시 세팅해준 톱사슴벌레 사육통!!!!이번에는 제발 먹이좀 먹어주면 좋겠는데 말이죠. ㅠㅠ 걱정이 크네요.​​​​​ ​​​​​톱사슴벌레 수컷은 어느새 톱밥속으로 사라지고 암컷들만 나란히 곤충젤리위에서 냠냠 식사시간을 가지네요. ㅎㅎ아직까지 수컷은 적응이 안되었나봅니다. 캔디는 이제 조금씩 적응했을까요? 두아이는 언제쯤 분리를 해야하는지 모르겠지만잘 들여다보며 키워보기로 했답니다. ​소셜캠퍼스온 울산을 통해서 방구석 1열 취미생활을 참여하게 되어 너무 감사하고 특히나 아이들이 좋아하는 곤충사육(톱사슴벌레)을 할수있어서 더욱 좋았어요. 앞으로 더 잘 키워서 알에서부터 애벌레와 번데기 그리고 성충이 되는것까지 꼭 봤으면 좋겠어요^^ 감사합니다. ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​*이포스팅은 업체를 통해 지원을 받아 작성한 글입니다. ㅎㅎ .. 이거 나임세상에나 누가 코로나가 이렇게나 길어질 줄 알았을까? 작년만 이맘때만 해도 기말에 학교 가는 거 아니냐고 걱정하던 나였는데.. 아무튼 그렇게 아직도 코로나는 끝날 기미가 보이지 않고, 내가 사는 울산은 4차 대유행을 걱정하고 있다. 재난문자 수가 줄어들었는데, 차라리 늘려서 공포심이라도 주는 게 나을 거 같음. 근데 그저께는 줄어들었는데도 문자와서 무서웠다. 하필 학교랑도 가까워서 걱정임 ㅜㅜ 무섭다..   비대면의 효율을 극대화하기세계는 하나집에서 모델링하면 발생하는 일. 사진만 봐도 화가 난다.아무튼 그래서 2학기 대면은.. 약간 학교의 희망사항 같긴 한데.. 아무튼. 생각보다 비대면이 어떤 면에선 효율이 좋은 거 같다. 물론 그래도 조모임은 효율을 위해 오프라인으로 하고, 전공 수업은 시제품 제작이 아닌 주구장창 모델링으로 해서 수업이 제대로 안되는 거 같긴 하지만. 그리고 아이러니하게 모델링하려면 집 노트북으론 힘들다. 학교에서 솔리드웍스는 제공하지만, 키샷은 제공하지 않고, 집 노트북은 솔리드웍스가 잘 돌아갈 만큼 좋지 못하다.. 또 랩실 인턴을 하려면 학교에 있는 학생들을 선호하시는 교수님이 많긴 하지만.. 그래도 단순하게 이론 수업 면에서는, 비대면이 훨~씬 좋은 것 같다.​ 누가.. 제 모습을..대면이었으면.. 아침에 1교시 수업 들으면서 학교 갈 생각하니..  아찔하다.​그리고 사실 우리 학교 수업이 영어라서 유난히 그런건지 모르겠는데, 잠시라도 멍을 때리면 수업을 따라가기가 힘들다. 그래서 수업을 들었어도 전공 서적을 보고 독학하는 경우가 많았었는데, 이제는 대부분 교수님들이 온라인 수업의 장점을 활용하셔서, 수업 녹화도 해주시고, 슬랙 같은 협업 툴도 수업에 사용해서 오히려 교수님과 더 가까워진 것 같다. 이메일 보내기 부담스러울때 슬랙에서 채팅으로 질문이 가능하다는게 넘 좋은 것 같음! 물론 이건 전공 수업을 딱 한번 대면으로 들어본 사람의 생각이지만... ​ 최근에 참여한, 참여할 세미나 그리고 줌 덕분에 비대면 세미나가 많이 열린다. 학교에서도 자주 열리고, 인스타그램도 잘 팔로우한다면 광고가 많은 비대면 세미나들을 추천해줄 것이다. 우리 과에서도 주기적으로 세미나를 열어주시는데, 좋은 경험 하게 해주신 교수님 감사합니다!! ​ 이렇게 붙여둠와중 1학년때 엄청난 패기로 전공도 없는 주제에 산디 전선 수업을 들었었는데, 그거라도 듣길 잘했다 싶음. 디자인 수업 특성상 자기의 아이디어를 발표하고, 남의 아이디어를 들어보고, 교수님 피드백을 듣는다. 내가 들은 그 수업은 그래픽 위주의 수업이었기 때문에, 과제를 제출할때는 수업 전에 인쇄한 포스터를 강의실 벽에 붙여두고, 한명씩 나와서 자신의 과제를 발표했다. 1학년 나부랭이인 나도 있었고, 대학원생도 있는 수강생의 스펙트럼이 아주 다양한 수업이었는데, 과제가 물론 힘들었고, 여전히 그래픽에 서툴지만 지금 보면 그래도 많이 늘었네 싶은 수준이라 발표할 때 부끄럽긴 했지만, 이제 내가 진짜 하고 싶었던 공부를 하는 것 같아 즐겁게 수업에 갔던 기억이 있다. 다들 내가 1학년이라고 부둥부둥 해주셔서 더 즐거웠을수도..?    일상에서 즐거움 찾기평범한 일상을 보낼 수 있어서 다행이야재능낭비여행가고 싶은 마음을 이렇게라도 달래지 않으면... 진짜 대한항공 항공권이랑 똑같이 만들었음. 코시국 이벤트로 추천드립니다. 수업 듣기 싫어서 수업시간에 일러로 그리고 있었다... 리얼함을 위해 바코드 종류도 찾아보고 generator 이용해서 만듦.. 댓글 달면 심심할때마다 만들어드림. 원본은 나만 갖고 있을거야​​ 집이 최고야! 그리고 집을 꾸미기. 사실 막 오늘의 집에 집의 다른 부분을 업로드 할 만큼 예쁘진 않은데, 여긴 예뻐서 업로드함. ㅎㅎ 나를 위한 아주 큰 선물, 레고 꽃 자랑하는 거다. 이걸 사기 위해 얼마나 오래 기다렸던가.. ㅠㅠ 코앞에서 품절되어서 눈물을 머금고 기다렸음. 기다린 만큼 넘 예뻐서 대만족중!  개발자님 적게 일하고 많이 버세요아이클라우드, 노션, 슬랙, 투두, 줌, 원드라이브맥북을 사야 하는 이유 중에 가장 큰 것: 아이클라우드(순서대로) 사파리, 메모, 사진, 노션, 슬랙, 마이크로소프트 투두, 줌, 원드라이브, 캘린더​후회는 시간 낭비라고 생각하는 편이라 후회를 잘 안하려고 하지만, 최근에 하는 가장 큰 후회는 진작에 아이클라우드를 사용하지 않은 것이다... 만약 휴대폰은 삼성, 노트북은 LG, 태블릿은 애플 이렇게 사용하는 사람도 있겠지만! 나는 모두 다 애플 제품이기 때문에 아이클라우드면 언제 어디서나 많은 걸 할 수 있다. 아무튼 이 위에 캡처한 애들은 어도비를 제외하고 내가 많이 사용하는 것들인데 모두들 업무효율 짱짱맨이 되고 싶다면 당장 쟤네를 다운로드하도록.​사용 관련 꿀팁은 차차 포스팅에서 소개하도록 하겠다. 하이퍼링크를 참고하세요!  이것들이 없다면 일을 할 수 없다텀블러, 필기구, 노트 추천새로운 사무실 업무환경 모니터 큰 게 이렇게나 좋은지 몰랐다. 새로운 랩실에선 모니터를 주셨는데, 2개 켜두고 하는게 넘 좋음.. 창 많이 켜두는게 버릇이라 그런듯.. 그치만 노트북은 가벼운게 최고라서 담에도 작은 거 살거다.​ What's in my pencil case 낙서 + 스케치를 주로 하기 때문에, 그에 적절한 필기구를 갖고 다닌다. 선물받은 제트스트림 3색인데 아마도 일본에서 직접 산 거라 한국엔 없을수도 있음. ㅠㅠ 그리고 내 사랑 클립펜. A4용지에 낙서할 때 가장 기본 좋은 펜이다. 콜라보한 제품도 많아서 디자인도 다양하고, 잉크도 정말 질이 좋아서 리필까지 갖고 다님. 그리고 스케치를 위한 국룰 톰보우 4B 연필. 세밀한 스케치를 위한 피그마 Micron 0.2. 비슷한 다른 제품도 있었는데 둘 다 사실 자주 안 써서 모르겠다. 옛날에 펜드로잉 열심히 할 땐 자주 썼는데.. BIC Round Medium은 사실 다른 필기구에 비해 매우 싸고 흔해 보여서 왜 갖고 다니지, 싶을 수도 있는데 볼펜 똥이 잘 안나오고 선이 잘 그려져 자동차 스케치에 자주 쓴다고 한다. 지난 랩실에서 받은 건데 아직 덜썼음.. 그만큼 스케치 연습을 안했다는 거죠 .. 마지막으로 아마도 파이롯트 샤프 0.5일텐데, 고등학교 때 선생님이 선물해주셨다. 엄청 있어보이는 케이스에 담겨있어서, 정말 기분 좋은 선물이었음! 4년 정도 지난 지금도 잘 쓰고 있다.​ 필통으로 쓰는 철제 케이스는 클립펜 나사에디션 케이스.  아쉽게도 한정판이라 지금은 구할수가 없을걸요..? ㅠㅠ  5km 북스 규림문방구 실제본 노트(대)내가 정말 좋아하는 문구인 규림님의 규림문방구에서 만든 노트. 종이 질도 정말 좋고, 실제본이 튼튼한데다가 표지를 맘대로 꾸밀 수 있는, 역시 문구인은 문구인을 잘 안다고 생각한 제품이다. 자주 품절된다해서 한번에 엄청 많이 사둠. 다 쓰면 또 사야지! ​ 오키로북스주로 독립출판물을 다루는 동네 서점입니다.5kmbooks.com  먹기 위해 태어난 게 아닐까요리왕이 될테야Previous imageNext image잘해먹는 편 자취를 시작하고 요리가 새로운 취미가 되었다. 엄마의 많은 서포트 덕분에 자취생 답지 않은 요리를 자주 해먹는 편. 시켜먹으려니 시켜서 혼자 다 못먹는 경우도 많고, 요리를 좋아하기도 하고, 설거지도 즐거워하는 편이라(누가 나보고 사이코랬음 ㅜㅜ) 진짜 정 귀찮지 않는 이상 집에서 잘 해먹는다. (요즘은 자주 시켜먹음 ㅠㅠ 중간고사 때문이야)우리집 그릇도 다 예뻐서 플레이팅도 즐겁다ㅎㅎ 어릴 때 엄마가 그릇 모으는 걸 보고 그릇이 다 그릇이지.. 라고 했던 거 뼈저리게 반성중. 그릇은 예뻐야 한다. 르크루제 좋아!​사실 어려운 한식은 뭐.. 할라면 할 순 있겠지만, 귀찮아서 보통 스파게티나 리조또, 고기, 볶음밥 이런 걸 먹는 것 같다. 근데 간단해도 맛있고 있어보이는 요리는 정말 많다!!! 특히나 감바스랑 에그인헬은 간단하고 맛도 좋은데다가 있어보여서 누가 놀러오면 해주기 좋음. 흑흑 코로나만 아니면 매주 요리 실력을 선보이는 건데 아쉽다​ Previous imageNext image디저트 배는 따로 있죠 그리고 요리만 하다 보니 디저트에도 욕심이 생겨서 여러가지 디저트를 시도해봤었다. 집에 토스터겸 오븐이 있길래.. 그렇게 배보다 배꼽이 더 큰 베이킹을 몇 번 시도한 끝에 요즘은 잘 안함. 믿었던 체리청도 실패한 이후 거의 안한다.. 사실 밥먹고 나면 배불러서 뭔가 먹고 싶지 않고, 달달한게 먹고 싶으면 집 근처 투썸에서 케이크를 사와서 먹어서 굳이 시간과 돈을 배로 투자해서 집에서 디저트를 만들 필요는 없는 것 같다고 결론내렸다. 그리고 생각보다 난 단 걸 별로 안 좋아해서, 만들면 주변 사람들을 나눠주고 맛있어하는 걸 보면서 즐거워하는 편이라 더 자주 안하는 듯. 근데 여기서 말차 파베 초콜릿 빼곤 다 별로였음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재능이 없나봐.​ 스테이크 덮밥을 알게 된 이후로 절대로 스테이크를 그냥 먹지 않습니다 아빠가 시리얼이라 했음. 구 아내의 식탁, 지금 우리의 식탁 앱에 있는 레시피를 보고 따라했다. 정말 완벽함.​   그리고 그 외에 먹은 맛있는 것들. 요리와 설거지를 즐거워하기 때문에 요리의 모든 과정은 항상 즐겁다! 다만 튀기는 거 제외..   아무튼 이거 4월 중순부터 미루고 미뤄둔건데 네이버 블로그의 #매일일기 #블챌 덕분에 (?) 마무리함. 빨리 코로나 없어져라 얍.​​ "19년에 산 나이키수영복"#나의취미는 수영이다.그리고 재봉틀로 호락질 하기​최근에는 주식과 금 모으기를 시작했다.이게 무슨 취미일까 싶지만 매일 애정을 가지고 주식을 보면 행복하다.^^​운동은 평생 안 하다가  2018년에 다이어트와 생존? 목적으로 수영을 시작했다.정말 재미있게 다녔는데 코로나19 때문에 강제 휴식을 취하다가올해부터는 살이 너무 쪄서 다니기 시작했다.워낙 몸치에 박치라 잘 할 수 있을까 싶었지만 하다 보니 견디다 보니 하게 되더라뭐든 #존버정신 으로 다가간다면 못 할 게 없다 싶다.​주식은 최근에 시작하게 된 취미인데오래전부터 주식을 하고 싶었지만주식은 패가망신이라는 말을 어릴 적 많이 들어 시작을 못했다.그런데 주위에 살펴보니 주식을 꾸준히 했던 사람은 별 탈 없이 잘 하고 있었고어쩌다 한번 했던 사람은 큰 손실을 보게 되더라.​하고 싶지만 하지 못하던 차에 우연히 유리너스님 글을 보고 소액으로도 주식을 하는구나 싶어 작년 12월부터 주식을 시작하게 되었다.​첨으로 비대면으로 증권회사에 계좌를 개설하고 주식 1주를 샀습니다.물론 첫 주식은 삼성전자,그 후로 해외 주식도 사고 금도 사 모으기 시작했다.​6개월이 지난 지금은 참으로 잘 했다는 생각이 든다.조금이라도 돈이 모이는 걸 보니 뿌듯하다.​유리너스님 처럼 #매일만원투자 는 힘들지만 저는 #매일오천원적금 하고 있다.한 달 모아서 주식통장에 넣어서 투자하고 싶은 회사에 주식을 산다.그동안 주식 공부도 하고 세상 돌아가는 것에 대한 관심도 생기게 되었다.​그 외에도 그림 그리기, 웹서핑하기, 사색하기 등 호기심 많은 성격이라 이리저리 호시탐탐 취미를 늘여가고 있다.​이상 평범한 여자 빼윤입니다.^^  #빼윤 #빼윤일기 #취미 #주식 #주린이 #금투자 #매일적금 안녕하세요.리클라리넷 원장입니다.^^ 저희 리클라리넷은,클라리넷 전공 원장이 한 자리(잠실)에서 10년 넘도록 많은 학생들을 가르쳐왔습니다.​올 해, 코로나로 인하여 온라인/비대면 수업이 확장되었으며,리클라리넷만의 노하우로 많은 학생들을 가르치고클라리넷 온라인 레슨 만족도가 매우 높아 많은 소개와 문의도 들어오고 있습니다.​현재 미국, 캐나다, 싱가폴, 유럽, 태국, 중국, 인도 등 해외 뿐 아니라,코로나로 인해서 직접 방문이 어려운 국내 학생들까지많은 학생분들과 클라리넷 레슨을화상/온라인/비대면/원격수업으로 진행 중에 있습니다. ​ <온라인 수업의 가장 중요한 점!>​온라인/화상 레슨 수업은제한된 환경 안에서무엇보다 수업의 스킬과 노하우가풍부해야 가능합니다.온라인 수업에 대한 노하우가 풍부한 선생님이가장 중요한 부분입니다.사실, 온라인 수업은 오프라인 수업보다 신경써야 하는 부분들이 더 많고,저는 온라인 수업을 오프라인 수업과 거의 동일한 환경 속에서레슨을 받을 수 있게끔 계속 연구하고 노력하고 있습니다.​지금과 같이 코로나로 불안함이 가증되는 시기에온라인으로 전환하여 듣는 학생들의 만족도가 매우 높으며,현재 많은 학생들이 온라인 클라리넷 레슨을 수강중에 있습니다.​무엇보다, 음악의 즐거움을 느끼도록즐겁고 쉽게 음악을 배우며 단기간 실력 향상의 즐거움을느끼고,여러 성과(오케스트라, 콩쿨입상 등)을 내며,선생으로서의 사명을 가지고 최선을 다하는 수업을 통해 많은 분들이 오랫동안 한결같은 신뢰와 사랑을보여주시며 함께 하고 계십니다.  <클라리넷 레슨>전공레슨취미레슨군악대 레슨오케스트라/콩쿨 레슨앙상블 레슨  자세한 사항은 아래의 번호로 문의주세요.^^  리클라리넷 학원클라리넷 레슨 전문 학원02. 420. 4623  ♬ 리클라리넷 프로필은 아래를 참고해주세요.^^ <리클라리넷 유투브 채널> 리클라리넷LeeClarinet"리클라리넷"은 잠실에 위치한 클라리넷 레슨 전문 클라리넷 학원(02-420-4623)입니다. 레슨 경력 20년 전공자 원장선생님(한양대학교 관현악과 졸업)의 일대일 혹은 소수정예 클라리넷 레슨을 운영하고 있으며, 수많은 학생들에게 콩쿨입상, 오케스트라 입단, 연주회 기회 등을 제...www.youtube.com ​ ​ ​ ​​2월25일부터 4월29일까지 매주 목요일 저녁7시30분~9시30분까지 줌(ZOOM)수업을 진행합니다. 매주1회씩 총 10번을 15분과 온라인으로 만나게 될텐데요. ​취미로 지속하시건, 업으로 이어지시는 계기가 되건, 힐링시간으로 삼으시건 참여하시는 모든 분께 귀한 시간 되셨으면 좋겠다는 생각이에요. ^^;;그런 수업이 될 수 있도록 열심히 준비하겠습니다. ​​​​​​​ 비대면 화상 교육 이제는 익숙해져야​​​코로나로 인해 거리두기가 필수인 요즘!취미생활이나 교육, 업무를 진행할 때에도주의를 해야할 수 밖에 없는데요.이제는 화상교육 또한 익숙해지는환경이 될 수 밖에 없겠습니다. ​어쩔 수 없이 온라인을 통해 진행해야 하는 일이 빈번하게 일어나기때문에 영상시스템의 이용 또한흔하게 사용하게 된답니다. ​​​ ​​​오히려 영상시스템을 잘만 활용한다면얼마든지 다양한 분야에서도이용을 해보실 수 있습니다. 그렇기에 당장은 익숙하지 않더라도자주 손에 익혀보시는 것이 도움이 된답니다. ​개인 방송이나 라이브 스트리밍 등1인부터 단체까지 많은 사람들이 이용하고 있는 것이 바로 영상입니다. ​​​ ​​​화상교육 또한 집에서 편하게 해보실 수 있죠.오히려 이렇게 온라인으로 진행하는 것이학생들 입장에서는 더욱 편할 수 있습니다. ​트렌드의 흐름에 잘 따라가고쉽게 변화하는 것에 익숙하기 때문에활용 또한 원활하게 할 수 있을거라 생각이 듭니다.​​​ ​​​강의 뿐만 아니라 게임, 스포츠, 회의 등다양한 분야에서 이용해보실 수 있습니다. ​원활한 영상의 송출로 끊기는 등의 오류 없이 매끄러운 진행을 해볼 수 있습니다. ​​​ ​​​페이지원의 자체 전용망, 방송센터의 운영으로타 업체보다 부드러운 이용을 해보실 수 있습니다.​영상에서의 불안감이 있다면역시 영상의 흐름방해, 전파 방해, 멈춤 등이 있을 수 있습니다. ​이를 잡아 원활한 소통과 송출이 가능하여누구나 같은 정보를 같은 시간에 받아볼 수 있어화상교육이나 세미나 등에서도 만족하실 수 있습니다. ​​​ ​​​화상교육시 필기같은 부분이 필요하다면페이지원 라이브팩을 이용해보세요.원하는 프로그래밍을 제작하여활용해보실 수 있답니다. 채팅이나 필기 등 다양한 부분을함께 이용가능하기에 더 편하고도움이 되는 시간을 보내실 수 있습니다. ​​​ ​​​자세한 부분은 상담을 통해진행을 해보시기 바랍니다. ​​​ ​​​http://live.pageone.works/#/ LIVEPACK오프라인 행사 기획,방송 부터 온라인 라이브스트리밍, VOD 서비스 까지 페이지원 라이브팩 오프라인 행사 기획 및 진행 온/오프라인 행사 브랜드 디자인 행사 방송 촬영 녹화 및 중계 영상 편집 온라인 라이브 스트리밍 온/오프라인 행사 운영 및 진행 행사 전 행사 디자인 브랜딩 온라인 참가자 모집 페이지 행사 홍보 이메일 초청장/우편/문자 발송 행사 관련 기념품 행사 행사 안내 및 참가 접수 행사 진행 방송 촬영 전문 사진 촬영 행사 온라인 스트리밍 중계 질문답변/토의 발표 평점 행사후 온/오프라인 참가 데이터 통계 행사 VOD 서비...live.pageone.works ​ ​​  ​유튜브가 사랑받고, 아프리카 TV가 사랑받기 시작하면서이제 꼭 방송국이나 미디어,언론사를 통해서만 사람들에게 내 목소리를 낼 수 있던 예전의 시대는 갔죠! 이제는 기술력도 미디어 컨텐츠들을 통해 사람들에게 보다 쉽게 전달되고 있기 떄문에예전보다 훨씬 다양한 직군의 사람들이 유튜브나 아프리카, 틱톡 등을 통해 전세계로 나만의 영상을 제작할 수 있게 되었습니다 ㅎㅎ ​하지만 여전히 유튜브 엔터테인먼트나 기획사 쪽에서는 유튜브 영상편집자를 활발히 모집하고 있음에도 구인난에 시달리고 있는 것이 현실이에용ㅎㅎ... 그러니 만약 유튜브 편집쪽으로 큰 돈 벌지 않고 즐겁게 일하고싶다 하는 분이 계시다면 아마 프리미어 프로를 배워 취업에 도전해보시는 것도 나쁘지 않을 것 같다고 생각합니다. (물론 유튜브 편집 쪽 초봉형편이 좋지 않다는건 다들 어느정도 예상하실거라 생각합니다!!)​​ 강남프리미어학원-수강생 에펙 프리미어 포토샵 작업물​​오늘은 취미로 혹은 부업 준비로! 또는 영상편집 취업을 위해서도! 여러가지 다양한 의미로 영상편집을 배워보고자 하는 초보자 분들에게가장 처음으로 추천드릴 수 있는 쉬운 프로그램인 '프리미어프로' 학원과정을 소개해드리려구 합니다 :) ​프리미어프로는 ADOBE에서 제작한 컷편집, 오디오, 자막 등의 간단한 영상제작 프로그램이에요 ! 강남프리미어학원에서는 성공적인 영상편집을 위한 준비과정부터~ 시퀀스 설정하기라던가, 주요 패널을 알아보는 방법 등과 같은 편집 개념도 알려드리구요,​ 기본적인 편집 도구들을 하나하나 직접 몸으로 따라해보며 예제를 통한 실전을 익히고직접 편집한 영상을 EXPORT로 출력해보도록 함을 통해 단순히 프리미어 편집만 하는 것이 아니라편집한 영상을 사용하기 위한 준비도 도와드립니다. ​​ 강남프리미어학원-유튜브 초보자, 영상편집취업 준비 시작 ! 수강생 작업물​​​또 프리미어도 잘 배우면 포토샵 타임라인이나 에프터이팩트처럼 어느정도의 모션을 줄 수 있다는 점 아시나요 ? 강남프리미어학원에서는 애니메이션 이펙트를 적용해보기, 크리변경과 회전을 하는 애니메이션 만들기. 색상을 보정해보기 등을 통해 보다 전문적인 브이로그,다큐멘터리,나만의 짧은 만화를 제작하실 수 있도록 다양한 프리미어의 전문 과정들을 약 1개월동안 배워보실 수 있도록 진행하고 있답니다 :) ​하지만 프리미어가 기타 비슷한 프로그램인 소니베가스, 파이널컷에 비해 훨씬 비중있게 영상편집분야에서 사용되는 이유가 있겠죠? 바로 같은 어도비 회사 제품인 포토샵, 일러스트, 에프터이펙트와 연동성에서 압도적이라는 장점 때문입니다. ​​ 강남프리미어학원-유튜브 초보자, 영상편집취업 준비 시작 ! 수강생 작업물​​그렇기 때문에 강남프리미어학원에서는 프리미어를 각 어도비 프로그램과 연동하는 방법 역시 함께 실전을 통해 알려드림으로 프리미어를 1개월간 정~말 기초부터 마무리까지 종결시켜드립니다! ​​프리미어프로의 경우 취업준비생도 찾고, 시각디자인과나 미디어컨텐츠과 학생들도 찾지만유튜브를 시작해보려고 하는 성인 재직자,퇴직자 분들도 정말 많이 찾으시는 과정이거든요 ㅎㅎ그래서 평일부터 저녁까지 다양한 시간대에 걸쳐 소수정원제로 진행중이니까내게 꼭 맞는 시간대를 한번 선점해보시면 좋을 것 같습니다 :) ​​ #수강료 여름방학기간 조기등록할인 최대 50%, 국비지원 조회하기! SBS아카데미컴퓨터아트학원은 무조건! 한달 전에 접수하시면 조기등록에 대한 지원을 아낌없이 해드립니다. ​학원 운영은 무조건 수요파악이 1순위!그러니까 일찍일찍 알아보는 모든 분들에게  공통되게 추가할인을 넣어드리구요, 같이 들을 친구가 있다면 추천할인도 덤으로 받아보시기 바랍니다 ㅎㅎ ​또 진행하는 모든 오프라인 수업(대면수업)은 집에서 참여를 희망하실 경우비대면 실시간으로도 참여하실 수 있기 때문에집에서 편하게 수업하고 싶은 분들에게 딱 맞는 보강방법이 될 것 같습니다 ㅎㅎ 100% 비대면참석, 비대면+대면 병행 선택이 가능하십니다. ​​ 국비지원 재직자/구직자/국민취업지원제도/내일배움카드또한 국비로는 수강이 어렵거나 일정 맞추기가 어려운 단과, 심화 과정도재직자 우대할인 혹은 미인정과정을 통한 국민취업지원제도 국비수강이 가능하시니까요~​필요에 따라 어떻게 진행할 수 있는지 궁금하신 과정이 있다면한번 상담을 받아보셔도 좋을 것 같습니다 ! ​​< 오프라인수업/온라인수업/비대면Live수업 All 가능 >< 수강료 할인 기준 - 방문예약할인 ↓,친구추천할인,과목할인,조기등록할인,블로그유입할인↓ > 강남프리미어학원-유튜브 초보자, 영상편집취업 준비 시작 ! #강남프리미어학원 #강남PREMIERE학원 #강남유튜브영상편집학원 #강남유튜브전문학원 #강남영상편집기초학원 #프리미어프로주말반 #프리미어평일방학특강 #프리미어단기과정 #프리미어프로편집학원​​ #줌(ZOOM)#온라인수업#비대면교육#대학생#진로멘토링 ​ ​ ​ 줌(ZOOM)온라인수업 비대면교육  대학생 진로멘토링 ​​​​안녕하세요.김혜경입니다.​마스크를 쓰고 다니지만눈부시게 맑던 가을날이었는데​요 며칠 요놈의미세먼지가 뿌옇게 하루를 시작하게 하네요;;;;​​뭐 여튼,수요일은진로 교과 학부 수업이 있는 날입니다.​​​ 진로설계와 자기계발내 사진 투척;;;​​​줌으로 시작하는 하루,줌모닝~~~온라인수업 비대면 수업이 참말로 일상입니다.​​​​ 오늘도 홈스튜디오​​​오늘도 조촐하게 홈스튜디오 오픈.애정하는 노트북 열고 사이드로 테블릿 놓고마이크 셋팅하면 준비 끝~​​​ 대학생 진로멘토링​​​​대학생 진로멘토링 교과에서는진로탐색, 진로선택을 위한다양한 내용을 다루는데...​오늘은  직업흥미 홀랜드이론 을 토대로 나의 직업선호도를 알아보는 시간을 가졌습니다.​​​유전적인 요인과 환경적요인의 영향으로 형성된나의 성격과직업환경, 직업 특성이 얼마나 일치하느냐에 따라직업만족도, 일의 지속성 측면을예측가능하기에진로탐색과정에서 나의 직업흥미를 아는것은의미가 있습니다.​​​​ 줌온라인수업 진로멘토링 비대면 교육얼굴은 안보이지만, 채팅을 통해 소통하고 있습니다^^​​​​줌 온라인수업 시에교수자로서 사실우리 학생들 얼굴이 너무 보고싶지만,꾹 참고;;;자율성을 부여합니다.​​​비록 얼굴은 안보이지만,채팅창을 비롯한 온라인 툴을 활용해활발히 상호작용하며소통하고 있습니다.​​​​그걸로 충분합니다.오늘도 고마워요♡​​​  ​​ 온라인 수업 교육후기 진로선택 시, 흥미가 미치는 영향에 대해 의미나누기​임00 : '좋아하는걸 해야 사람이 즐거워 보인다'라고 생각합니다.조00 : 집에서 진돗개를 키우고 있는 입장에서 마냥 강아지와 집에서 지내는 것이 아니라 그것을 계기로 창업을 시도했다는 것이 대단한 것 같습니다.배00 : 취미가 직업선정에있어서 중요한 역할을 한다는 사실을 느꼈습니다.한00 : 좋아하는 일을 할 수 있다는 점에서 대단하다고 생각합니다.이00 : 성격유형에 맞는 직업을 선택하면 일을 즐겁게 할 수 있을 것 같습니다.최00 : 많은 용기가 필요했을텐데 자신의 취미생활과 관심분야를 전문성을 더해 직업으로 삼는 걸 보고 멋있다는 생각이 들었습니다. 김 00: 벌써부터 자신이 할 직업?을 찾고 그일에 정말 흥미를 느끼고 있는 것 같아서 부러웠습니다.김00 : 좋아하는 것과 잘하는 것이 같다는 점이 매우 부러웠고 본인이 굉장히 만족하는 삶을 사는 것 같아서 보기 좋았습니다. 장00 : 본인의 전공과 다른 새로운 분야에 도전한다는게 대단한거 같아요. 아마 본인이 반려견을 좋아하기 때문에 하비 프러너가 된 것 같은데, 이렇게 저도 좋아하는 것을 하고 싶어요.김00: 좋아하는 일을 바탕으로 전문가가 될 \수 있다고 생각합니다김00 : 취미를 직업으로 발전시키려면 분명 고민과 연구가 필요했을텐데 그 용기와 노력이 대단하다고 생각한다조00 : 본인이 좋아하는 것을 추진력을 가지고 사업으로 진행하셨다는게 굉장히 대단하다고 생각했습니다. 대학교 때 공부했던 것이 도움이 되었다는 것도 인상깊었습니다!박00 : 잘하는 것, 취미, 직업이 같다는 것이 부러웠습니다.안00 : 자신이 하고 싶은 일이나 취미를 직업으로 삼는 모습이 너무 행복해보였습니다.박00 : 관심사를 전문분야로 발전시킨 게 대단하다고 생각합니다.황00 : 일을 하면서 행복하다는 느낌을 받는 것이 쉽지 않은데 웃는 모습이 많이나와 부러웠습니다김00: 취미로 한 일로 사업까지 하는 모습이 대단하다 생각했습니다 김00 : 자신이 정말 좋아하는 일을 찾아서 직업으로까지 삼는 것에 대단함을 느꼈습니다조00 : 좋아하는 일을 하는 것이 대단하다고 생각합니다조00 : 직업을 선택할 때 행복과 즐거움이 중요한 역할을 할 수 있다는걸 느꼈습니다.이00: 열정을 가지고 무언가를 하는 모습이 멋지다고 생각합니다. 고00: 본인이 하고 싶은 일을 정확하게 알고 직업으로 가진점이 대단하다고 생각했습니다 이00 : 취미가 직업이 되고 그 직업을 통해 더 나아가 새로운 꿈을 갖게 될 수 있구나 라는 생각을 했습니다김00 : 열정을 가지고 계속 노력하는게 멋졌습니다정00 : 자신이 좋아하고 자신있는 일을 한다는 것이 굉장히 멋있어 보이고 즐거워 보여서 일을 선택한다는 점에 있어서 취미가 큰 역할을 한다는것을 알게 되었습니다박00 : 좋아하는 일과 재능이 일치하는 게 부럽다는 생각을 하였습니다김00 : 휴식시간을 주로 유투브나 영화를 보며 시간을 보내곤 하는데 이 영상을 보고 그 시간을 휴대폰보다는 저만의 취미를 만드는 시간으로 가져보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들어요.  곽00 : 한번 해볼까에서 그치지 않고 저렇게 자리잡았다는게 멋있습니다 김00 : 좋아하는 일을 직업으로 삼아 행복해보여서 부럽다는 생각을 했습니다. 안00 : 자신이 좋아하는 일을 직업으로 선택하고 살아가는게 대단하고 그러는게 행복해보여서 부럽네요 김00 : 취미를 직업으로 삼는게 쉽지 않은데 대단한거 같습니다 조00 : 자신의 직업을 즐기는 것 같아 대단한 것 같습니다윤00 : 좋아하는 일을 직업으로 삼은 것이 대단해보이고 부러웠습니다 김00 : 흥미가 취미로 취미가 직업으로 바꾼게 너무 대단한 것 같습니다박00 : 취미와 적성 흥미 모두 만족시키는 직업을 가진것이 부럽습니다지00 : 어린나이임에도 확실한 목표를 가지고 있어서 대단한 것 같습니다​​​  ​​​​진로설계와 자기계발을 통한 진로멘토링 한학기 동안의 여정,앞으로도 우리함께  잘 해나가봅시다.​​  ​ ​​ 별 이유 없이 갑자기 타로가 보고 싶었는데코로나 시국이라 그냥 접었었다가비대면 타로 심리를 볼 수 있는 곳이 있어서 신청해보았다​타로 심리 말고도 컬러 테라피도 있었는데나는 타로가 더 끌려서 타로로 🤓상담사분들이 정말 많았는데, 인상도 중요하지만어떤 카테고리를 다루는지도 중요할 것 같았고다양한 카테고리보다 소수 카테고리를 다루시는아레스님과의 통화를 선택했다​​  ​​따로 어플을 설치하지 않고도상담사님과의 연결이 시작되면이렇게 카드를 뽑을 수 있는 창이 생긴다 !​상담사님께서 어떤 것이 궁금하냐고 물으시고,질문을 얘기한 후 생각하며 3장을 고르라고 하셨다​​   ​​첫 질문은 오래 잡고 있던 일이 있는데이 일이 내게 맞는가, 계속 가져가야 하는가였다​사실 타로나 사주에 엄청난 신뢰가 있는 편은 아니었던지라그냥 가볍게 재미로 상담받을 생각이었는데첫 질문부터...!내가 느낀 것들을 말해주셔서 너무 놀랐다​나는 카드들이 전체적으로 딥해보인다고 느꼈는데,첫 번째 카드는 그 일이 경쟁이 치열한 편인 것을 나타내고두 번째 카드에서의 컵이내가 쌓아온 것들을 의미하는데 10개가 끝이면지금 8개가 쌓여있고 많은 것이 쌓였지만권태롭거나 지쳐 보인다고 하셨다아예 떠나는 것이 아닌잠시 쉬는 타임을 가지는 것을 의미한다고 하셨고세 번째 또한 10개의 컵 중에 9개가 보이는데내가 계속한다면경쟁자는 좀 많은 편이나 비등비등하기 때문에충분히 뚫고 잘 나아갈 수 있다고 하셨다결론은 힘들 수는 있으나많이 쌓아왔으니 쭉 가져가면 좋다였다​​  ​​두 번째 질문은 최근에 접한 일들과내가 잘하는 것들을 이용하면 어떨까였다​첫 번째 카드는 다소 까다로운 사자를 다루는 사람처럼쉽지는 않지만 잘 다룰 것이라고 하셨고두 번째 카드는 돈이 많이 들어올 것이라고...!그렇지만 마지막 카드에서잘 하다보면 하던대로 하고 싶어질 확률이 높다고,새로운 것을 받아들이고또 그에 맞게 발전시켜야 한다고 하셨다​​  ​​세 번째 질문은 얘기한 것들을 모두 병행하면 어떨까였다모두 좋은 것들이었는데우선 돈의 유입이 좋고여왕이 돈을 끌어안고 있는 두 번째 카드처럼여왕같은 존재가 되며, 돈도 많이 가지게 된다고 한다마지막 카드의 두 마리의 스핑크스처럼병행을 하면 더 좋고 잘 된다고 하셨다​​  ​​마지막 질문은내가 좋아하는 취미 중 하나를 일로 삼으면 어떨까였다결과가 너무 좋아서 실행을 하지 않을 수가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 힘을 얻어 실제로 준비 중이다​​  ​​진짜 제일 신기하고 웃겼던 부분인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구와의 관계에 대한 카드들서로 잘 맞고 애정이 있는 상태지만내가 소통이 불가할 때가 많아 상대방이 힘들다고​그리고 마지막 카드의 사람이 남자친구인데나를 너무 좋아해서 붙잡고는 있으나 피곤하다였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 내게 잘해주라던 상담사님... 허허정말 너무 소름 돋고 웃겨서 상담사님과 한참 웃었던​​  ​​마지막으로 좋은 기운을 주셨던나의 기질과 생년월일에 대한 아로마? 카드인데하나는 은둔자, 하나는 거꾸로 매달린 사람이었다​은둔자는 어떤 일에 통달한 전문가를 의미했다아이디어 뱅크이고 창의적인데 생각이 많은 사람현실과 잘 접목한다면 더할나위 없는 그런 느낌​타로로부터 이렇게 에너지를 얻게될 줄은 몰랐는데50분 꽉 차게 통화한 시간이 절대아깝지 않을 정도로 너무 즐거웠고 흥미로웠다 🤭적성이나 인간 관계 등에 대해 고민이 많은데,지인들과 상의하고 싶지는 않고뭔가 정답을 듣고 싶다 ! 이런 기분이 들 때한번 타로 심리를 보면 좋을 것 같다물론 타로로부터 나오는 이야기들이 정답은 아니지만좋은 기운들만 가지고 와서 긍정적으로 사용할 수 있다면개인적으로 아주 좋다고 생각 :)​​ ​ 에듀팜 비대면키트로 진주 조개 이색체험 해보아요 ​안녕하세요. 꼼꼬미냥이예요.​옛날 옛적에요... 외국에서 남자친구가 저에게 진주목걸이을 선물해 준 적이 있는데요.​사실 오래 전 헤어졌음에도 이 기억이 오래도록 남는 이유는 제 앞에서 조개를 직접 갈라서 그 안에서 진주를 캐서 목걸이에 담아 주었기 때문이예요.  눈 앞에서 조개의 진주를 직접 꺼내서 만들어 주는 것이 정말 감동스럽더라고요. ㅋㅋ 그런데, 한국에서도 조개에서 진주를 캘 수 있는 이색체험이 있다지 뭐예요. ​심지어 비대면키트로 되어 있고 액세서리까지 만들 수 있어 지금같은 코로나 상황에서는 집에서의 취미생활로 시간 보내기에도 딱이예요.  저는 영농조합법인인 에듀팜이란 곳에서 이색체험을 하게 되었는데요.​진주체험 뿐만 아니라 공룡알 석고 무드등만들기, 손 조형물 방향제만들기, 네온사인 무드등만들기, 온도에 따라 색이 변하는 머그컵, 양모 물펠트 인형만들기 등 다양한 이색체험이 비대면키트로 준비되어 있어서 저처럼 만들기를 좋아하는 사람이나, 아이가 있는 집에서 집콕놀이, 취미생활로 즐기기 딱인 것 같아요. 제품에는 반지가 들어 있는 박스, 경화제, 레진, 반지, 진주를 올릴 수 있는 조개 열쇠고리까지 체험에 대한 모든 키트가 있어요. 진주조개를 체험하는데 있어서 꼭 기억해야 하는 것은 약품처리한 것이므로 절대 먹으면 안된다는 것이예요.​박스를 배송받고 당일에 이색체험하지 않을 시에는 바로 냉동실에 넣었다가 체험 당일에 해동시켜 사용하면 된다고 하네요.​자, 그럼 진주부터 구경해 볼까요?  물이 새지 않도록 2중 포장이 되어서 조개가 도착했어요. 저는 그 때의 기억으로 작은 조개가 올 거라고 생각했는데, 이 조개는 엄청 크더라고요. 진주에 붙어있는 종이에도 절대 먹지 말라는 안내가 들어 있답니다 진짜 엄청 큰 사이즈의 조개가 왔는데요. 제 주먹 2개쯤 합친 듯한 사이즈였어요. 손바닥을 펼쳐야 잡히는 정도였답니다. 실제 놀람..ㅋㅋㅋ 조개가 크니 얼마나 큰 진주가 있을까 기대했는데요. 어떻게 할까 고민이 필요 없는 것이 조개 비대면키트를 구입하면 동영상 주소를 보내주시는데, 진주가 조개 안에 어떻게 생겨나서 품고 있는지 아이들의 시선에서 설명을 해 주셔서 아이들 교육적으로 좋겠더라고요. 칼로 슥삭슥삭 중간을 이렇게 갈라주고 열어보면 조개가 쉽게 입을 벌린답니다. 보이세여? 저는 한 개나 많아야 2개 생각했는데, 이렇게나 진주가 양쪽에 잔뜩 있더라고요. 대박!  하나씩 조개살을 분리하고 티슈로 닦아 말씀하게 제거하면 진주 채취가 끝나요. 엄청 쉽죠? 조개에서 건져낸 진주가 이만큼이예요. 엄청 많죠? ㅋㅋ​다만 아쉬운 건, 조개 안의 진주는 불복복이라 어떤 분은 엄청 큰 진주가 들어 있기도 하단데, 저는 아주 자잘한 진주들이 왔어요.​다양한 사이즈면 좋겠지만, 공장에서 찍어내는 것이 아니라 조개가 만들어 내는 것을 인간이 어찌 사이즈를 조절할 수 있겠어요.​그저... 저의 운이 나쁜 거여요 ㅠㅠ  조개를 갈라 진주를 꺼내는 것은 영상으로 확인하세요~^^ 이제 조개에서 분리한 진주를 액세서리에 붙여 봅니다.​진주 열쇠고리와 사이즈 조절이 가능한 반지를 보내 주시는데 특별한 도구가 따로 필요한 건 아니예요. 먼저 에듀팜에서 보내주신 투명필름 위에 경화제와 레진을 1:1 비율로 섞어준 뒤에  붙이고 싶은 부위에 레진을 발라 그 위에 진주를 붙여 주면 돼요. ​레진은 굳는데 10여분 정도가 걸리기 때문에 레지 위의 구슬이나 진주가 움직이지 않도록 해 주는 것이 중요하답니다.  이번에는 반지에도 똑같이 진주를 얹어 주었어요.​진빠 빠르고 쉽게 진주 액세서리들이 탄생하는 거 있죠? ㅎㅎ 이색체험 비대면키트로 오늘의 진주 액세서리 완성!​참고로 큰 조개에 달린 것은 진주가 아니라 구슬이예요. 너무 작은 것을 붙이면 많이 비어 보여서 부득이하게 집에 있던 하얀 구슬로 균형을 잡아 주었답니다.​그래도 진주들이 있어 고급스러워 보이죠?​반지도 케이스에 넣으니 더 예뻐보이네요. ^^ 이렇게 만들고 남은 진주들로는 다른 액세서리를 만들어 보아야겠어요.​양이... 어마무시...ㅋㅋ  조개에서 캔 진주로 액세서리 만드는 것 역시 영상으로 확인이 가능해요.  직접 만든 액세서리 달고 외출하는 기분은 진짜 좋은 거 아시쥬? ㅎㅎ​집콕놀이로 혹은 아이와 함께 이색체험!!​진주조개체험 비대면키트로 만나 보는 건 어떠세요? ^^​​진주조개체험 바로가기​  ​ ​ ​ 우연히 부산광역시 공식 블로그를 보다가 ​'부산 한마음 치매극복 부산 걷기 비대면 행사'가​눈에 띄어 보니 요즘 만보걷기하는데 ​도전해볼까하는 생각이 들어 신청기간을​보니 신청 시작한 지 좀 되어 앞으로 이틀밖에​남지 않았는데 급히 올립니다.​​ 부산시가  치매 예방에 좋은 '걷기'를실전하며 치매극복을   기원하는`2021년 한마음 치매 극복 부산걷기행사'를 비대면으로 개최하게되어 참가자를 모집한다고 합니다.​  사전접수기간:4월15일~23일​참가비:무료(1000명에 한해 '걷기키트'제공)​신청장소:부산광역시치매센터홈페이지15개 구,군 치매안심센터행사기간:5월1일~15일미션:부산지역 내 걷고 싶은 길 개별 걷기후 부산광역시치매센터홈페이지에 후기등록걷기장소:'부산형 도로명  스토리텔링 여행길''갈맷길 코스'등을  참고※후기등록이 완료되면추첨되면 추첨을 통해 경품제공​부산광역시치매센터 051.240.2560~5부산 '한마음 치매극복 부산걷기 행사' 비대면 개최!걷​기 좋은 계절이 찾아왔어요!아침저녁에는 다소 쌀쌀하지만, 한낮에는 기온이 20도까지 올라 점심 식사 ...m.blog.naver.com  홈페이지에서 자세한 사항 화긴하세요 치매가 갈수록 늘어나고 있습니다.그 주범은 활성산소입니다.활성산소를 제거하고뇌손상을 막아주는 항산화식단을 차려야 합니다.그 식단의 중심이 이롬황성주생식과 인지기능에좋은 치매솔루션 식단입니다.​뇌의 피로 주범이며  뇌세포의 손상을 유도하는 것은 바로 활성산소입니다.활성산소는 뇌세포의 산화적손상을 일으키며퇴행성 뇌질환의  원인이 됩니다.우리의 잘못된 식단이  다량의 활성산소를  양산합니다. 육류 가공식품에 다량으로들어 있는 아밀로이드 베타단백질이 신경세포에 침착되면 다량의 활성산소가  발생합니다.​​ 치매예방식사식사​이롬플러스 산삼배양근생식이롬플러스 굿모닝 프리미엄생식해독​면역앤 &장유산균기능활성화 ​이롬플러스 활력비책 ​기억력​​    뇌의 활성산소를 제거하는 항산화식사   장청(腸靑)이면 뇌청(腦靑),면역앤&장유산균  두뇌 건강,활기찬 관절,정상적면역기능UP 관절앤인지 활 력 비 책   참당귀뿌리의 대표적 생리활성물질 데커신 성분이 노화로 저하된 인지기능,관절건가에​도움을 줍니다(2중기능성개별인정형기능식품)​ 생생한 기억력과 소중한 눈을 위한            이롬플러스의 기억력  치매예방식사​​이롬 황성주생식은 아밀로이드 베타단백질을 제거하는 데 탁월한 효과가 있습니다. 이롬황성주생식과 이롬플러스활력비책은 치매예방식사입니다.​​ ​​  치매예방 을 위한 건강한 라이프스타일​1.  매일감사하기2. 매일 물 1~2리터 마시기3. 공기 좋고 햇볕 좋은 곳에 함께 산책하기4. 생식이나 식물성 영양소 섭취하기5.  많이 씹을 수 있는 음식 섭취하기5.  함께 걷기, 개인의 체력에 맞도록6. 독서,영어회화,성경쓰기등 에듀활동하기7.  영화감상,여행등 다양한 취미활동하기​이웃의 어르신 아내가 치매여서 댁에서간호할 정도로  심한 상황은 아니지만요양보호사가 오전에 가고 나머지 시간은 어르신이 돌보고 계신데 어르신 연세도 여든이 훌쩍 넘어서힘들고 우울하다고 하세요. 그러나그런 아내를 요양원이나 병원에 보내면호전되어 집으로 돌아올 확률은 거의없어 이별하는거나 마찬가지라 그냥 댁에서 함께 생활하시는데 겪어 보지않은 사람은 그 고통을 모른다고합니다.  치매는 조기발견하고 대처하면완치 내지 지연시킬 수 있다고 합니다.이롬플러스의 CFW셀스캔유전자검사를 받으시면 많은 도움 받으실 수 있습니다.  CFW셀스캔검사 포스팅할테니 참고하셔요.​뭐니 뭐니해도 모든 질병은 예방이 우선입니다.​ (주)이롬플러스Previous Next 1 2 3 4 5 6 일주일 동안 이 창을 열지 않음 [닫기] NEW PRODUCT 신상품 힐링팩 소비자가 496,000 원 면역 밥상 생식 이야기 소비자가 13,000 원 이뮨푸드엑스 소비자가 286,000 원 힐링팩 소비자가 496,000 원 면역 밥상 생식 이야기 소비자가 13,000 원 1 2 3 promotion 프로모션 기억력 패밀리팩 3+1 소비자가 200,000 원 이로미안케어팩 소비자가 2,631,000 원 영양 베이직 팩 소비자가 113,800 원 홈 리빙세트 소비자가 79,000 원 다이...eromplus.com 이롬플러스 황성주생식으로치매,암등 질병을 예방합시다.추천번호 32000034​010.3882.4098​회원가입시 문의하셔요.비밀댓글,댓글로도 문의 받습니다.#치매식단 #치매예방식사#걷기#생식#이롬황성주생식#황성주생식 #이롬플러스황성주생식#치매예방#이롬플러스 굿모닝프리미엄식단#이롬플러스 산삼배양근생식#이롬플러스 면역앤&장유산균#이롬플러스 활력비책#이롬플러스 기억력#데커신#참당귀#인지기능#부산#부산'한마음 치매극복 걷기행사'#비대면#비대면 행사 #활성산소#항산화식단#부산광역시치매센타  본 기사는 방역수칙을 준수하여 안전하게 촬영, 작성된 기사임을 알려드립니다​​​ 헌법은 우리나라 국민이 스스로의 존엄을 지키기 위한 요건들을 법률로 규정해 놓은 것이지요. 이 중 제31조 제5항, “국가는 평생교육을 진흥하여야 한다."라는 항은 우리나라의 평생교육관을 나타낸 것인데요. 우리나라는 평생교육받을 권리를 헌법에 명문화하여 국민들의  평생교육권을 보장하고 있습니다. 우리 의왕시도 2013년부터 평생교육도시로 지정되어 평생교육이 활발하게 이루어지고 있습니다. 의왕학습레일이라는 브랜드로 지역 내 마을학교, 종교시설, 카페, 작은 도서관 등 37개의 거점기관을 마련하고 시민들 누구나 마음만 먹으면 집 가까운 곳에서 누구나 쉽게 평생학습을 즐길 수 있도록 운영되고 있습니다. 올해는 코로나로 어려움이 있지만 방역수칙을 준수하고 대면과 비대면을 병행하면서 가능한 범위에서 안전하게 진행되고 있어 코로나로 무력감을 느끼는 시민들에게 오아시스 역할을 톡톡히 하고 있습니다. 『나도 조각가』도 의왕학습레일 수업 중 하나로 들고지 작은도서관에서 운영되었습니다. 들고지 작은 도서관은 이동 마을 한가운데에 위치하고 있는데요, 1,2층으로 구성된 도예 특화 도서관입니다.​   총 4회 차로 진행된 수업엔 이동마을 통장님 등 주민과 인근 부곡동 주민들이 참석하여 진행되었는데요, 매시간 다른 주제를 가지고 4개의 작품을 완성하는 여정이었습니다. 첫째 시간 자소상 화분 만들기 모두 처음 해보는 작업이라 살짝 두려움을 표시했지만 막상 작업에 돌입하니 시간 가는 줄 모르고 빠져듭니다. ​​    몰입하여 작품 만들기 삼매경에 빠져서 끝나는 시간보다 한 시간을 더 넘을 때까지도 작품을 만드는 열정을 보여주었습니다. ​​   둘째 시간 동물 화분 만들기 호랑이 오리 강아지 부엉이 등 자신이 좋아하는 캐릭터를 자기들만의 개성을 더해 화분을 만듭니다.​​    커다란 흙덩어리가 수강생들의 손길을 받아 신박한 화분으로 탄생되었습니다.​​     셋째 시간 음각 접시 만들기 강사님이 미리 빚어 놓은 접시에 수강생들의 솜씨를 더하는 시간입니다. 바탕에 색을 칠하고 원하는 도안을 한 후 물감을 말려 작은 조각칼로 일일이 긁어내어 형태를 찾아갑니다.​​    금방이라도 커피향이 풍길 것 같은 커피 잔, 기하학적 무늬가 돋보이는 정물화, 화면 가득 해바라기를 그린 접시 등 5인 5색 세상에 하나뿐인 내 접시가 완성되었습니다. ​​   넷째 시간 핸드 페인팅 컵 만들기 준비된 컵에 원하는 도안을 하고 도자기 전용 페인팅 물감으로 그림을 채색해 컵을 완성하는 시간, 프린터로 출력한 그림을 보고 밑그림을 그린 후 세심한 손길로 알록달록 색칠을 하자 어느새 종이 속 그림이 컵으로 옮겨진 듯 생동감이 넘칩니다. ​​    금방이라도 날아오를 듯 그네를 타고 행복해하는 여인, 머리가 온통 꽃인 여인 등 꽃과 같은 작품들입니다. ​​   핸드페인팅 컵 만들기를 끝으로 4주간의 수업이 모두 끝났는데도 수강생들은 선뜻 일어서지 않고 아쉬워합니다. 그동안 코로나19로 집콕 하는 시간이 늘어나면서 우울하다가 일주일에 한번 도자기를 만들러 나오는 게 너무 행복했다고 말합니다. 큰돈을 들이거나 어렵게 무얼 하지 않더라도 같은 취미를 가진 사람들과 잠시 만나 서로의 생각을 나누고 정을 나누는 의왕학습레일은 쉬지 않고 달리는 기관차 같았습니다.여러분도 의왕학습레일에 올라타서 평생학습으로 여행을 떠나보시면 어떨까요? 들고지 작은도서관경기도 의왕시 교동길 27 우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심 수칙​① 마스크 착용하기, 사람 간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기,기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기 2021 의왕시 SNS 서포터즈 시민기자단 박찬덕 ​ 서울교통공사, 비대면‘지하철 개인창고 서비스’12개 역사로 확대 - 7호선 상봉・신풍역 등 9개 역서 ‘또타스토리지’ 서비스 28일 추가 운영 시작 - 작년 11월 답십리역 등 3개소 시범운영 후 현재 100% 이용률로 높은 인기 - ‘또타라커’ 앱으로 접수~결제~출입까지 완전한 비대면 무인시스템 구축 서울교통공사, 비대면‘지하철 개인창고 서비스’12개 역사로 확대 - 7호선 상봉・신풍역 등 9개 역서 ‘또타스토리지’ 서비스 28일 추가 운영 시작 - 작년 11월 답십리역 등 3개소 시범운영 후 현재 100% 이용률로 높은 인기 - ‘또타라커’ 앱으로 접수~결제~출입까지 완전한 비대면 무인시스템 구축 □ 지난해 11월 서울교통공사(사장 김상범, 이하 공사)가 5호선 답십리역 등 3개 역에서 처음 선보인 지하철역 개인창고 장기대여 서비스 ‘또타스토리지(T-Storage)’가 오는 28일(월)부터 12개 역(13개소)으로 확대 운영된다. □ ‘또타스토리지’는 캠핑용품, 계절의류처럼 당장 사용하지 않는 물건부터 소형가전·가구까지 기간 제한 없이 이용자가 직접 물건을 보관하고 찾아갈 수 있는 일종의 ‘개인 창고(셀프-스토리지)’ 서비스다.  ○ 최근 1인가구의 증가・도심지가 상승 등의 요인으로 물품보관 공간에 대한 수요가 점차 증가하면서, 개인창고 서비스 산업도 지속적으로 성장 중이다. □ 새롭게 추가되는 ‘또타스토리지’는 총 9개 역 10개소다. 장소는 5호선 신정역, 6호선 월드컵경기장역・광흥창역・창신역, 7호선 중계역・태릉입구역(2개소)・상봉역・반포역・신풍역이다. 기존 3개소와 마찬가지로 1인 가구의 주거비중이 높은 지역을 우선적으로 선정하였는데, 서울시내 여러 곳에 위치하게 되어 이용이 보다 편리해졌다.   ○ 또타스토리지 현황(총 220칸) 호선역명0.3평형(총 163칸)(가로1m×세로1m×높이2.1m)0.5평형(총 57칸)(가로1m×세로1.5m×높이2.1m)비고5답십리역14칸-‘20. 11.~운영 중4・7이수역(총신대입구역)14칸7칸3・8가락시장역12칸3칸5신정역12칸-‘21. 6.~신규 추가  6월드컵경기장역13칸-6광흥창역14칸-6창신역6칸15칸7중계역7칸6칸6・7태릉입구역A9칸4칸태릉입구역B12칸-7(경의중앙선・경춘선 환승)상봉역29칸16칸7반포역9칸3칸7신풍역12칸3칸   □ 공사는 장기간 공실로 남아있던 역사 내 상가공간을 활용해 ‘또타스토리지’라는 이름의 개인창고를 조성, 시민 편의 증진과 함께 부가수익 창출에 나섰다. 그 결과 시범운영 중인 3개소(총 50칸)의 이용률이 작년 11월 운영 개시 이후 점차 상승, 현재는 100%를 유지하는 등 긍정적인 반응을 얻을 수 있었다. □ ‘또타스토리지’는 지하철 역사 내라는 뛰어난 접근성과 합리적인 가격에 더해 100% 비대면 무인시스템으로 운영된다는 장점을 갖첬다. 지하철 물품보관함 전용 앱인 ‘또타라커’를 통해 접수부터 결제, 출입까지 일괄 이용할 수 있다.  ○ ‘또타라커(T-Locker)’ 앱은 공사가 작년 4월 자체개발한 지하철역 물품보관·전달함 전용 앱으로, 앱에서 원하는 역사‧창고‧이용기간을 각각 선택한 후 요금을 결제하고 사용자 인증을 거쳐 출입 허가를 받으면 된다. ‘또타스토리지’ 출입은 서울 지하철 운영시간(05:00~24:00)에 가능하다.\ □ 창고는 ▴0.3평형 ▴0.5평형 두 가지다. 0.3평형(월 79,000원)은 우체국 5호박스(가로 48cm×세로 38cm×높이 34cm) 10개 가량을 수납할 수 있는 크기로, 취미용품・계절의류 수집품 보관 등에 적합하다. 0.5평형(월 131,000원)은 5호박스 20~25개 가량을 수납할 수 있는 크기로 소형가전·가구나 원룸 이삿짐 등을 보관할 때 이용하면 좋다.  ○ 최소 1개월부터 보관할 수 있으며, 장기이용(6개월‧1년) 시 추가 할인도 받을 수 있다. 결제는 앱을 통해 신용카드, 계좌이체, 휴대폰 소액결제 방식으로 할 수 있다. □ 창고는 항온‧항습 시설이 완비돼 최적의 상태로 짐을 보관할 수 있으며, 내부를 실시간 녹화하는 CCTV도 설치되어 있어 안전하다. 보관 물품에 문제가 생겼을 경우 최대 100만원 이내로 보상할 수 있는 영업배상책임보험도 가입되어 있다.   ○ 2~3일 간격으로 각 개소별 온·습도 체크, 내부 청소, 창고 보안 점검 등 철저한 관리가 이루어지고 있어 안심하고 물품을 보관할 수 있다. □ 이번 확대 운영과 발맞춰 보관 기간 만료 시 자동으로 연장이 가능한 정기구독 서비스가 추가되는 등 편의성도 개선됐다. 이로 인해 장기 이용객이 매월 요금을 직접 결제해야하는 수고를 덜 수 있게 되었다. 이용 활성화를 위해 30일 정기구독 서비스로 결제 시 첫 달 7일의 추가 이용기간을 제공하는 이벤트도 열린다. □ 공사는 올해까지 또타러기지(유인보관소)・또타스토리지 등 생활물류센터 20개소를 구축하고, 오는 2023년까지 최대 50개소의 생활물류센터를 조성할 계획이다. 지하철 역사 공간의 인식을 바꾸고 새로운 산업구조 변화에 대응할 수 있도록 운영 구조를 개선하겠다는 목표다. □ 김상범 서울교통공사 사장은 “적자 해소를 위해 ‘또타스토리지’와 같은 신규 비운수사업과 함께 시민편의, 지역경제 활성화,일자리 창출 등 공익적 효과가 동반되는 사업을 발굴・추진하기 위해 노력하고 있다.”며 “지속적으로 지하철역 중심의 생활편의 서비스를 확대해 나가겠다.”라고 말했다.​ ​ ‘또타스토리지’ 현장 사진 <상봉역 공실상가 개선 전><상봉역 또타스토리지 조성 후><태릉입구역 공실상가 개선 전><태릉입구역 또타스토리지 조성 후> ​ ​​어렸을 때 진짜 열심히 다녔던 피아노 학원그만둔지 벌써 10년이 넘었지만집에 피아노를 사서 가끔 치긴 했었다​어느 정도 칠 수는 있으나아무래도 조금 부족한 마음에레슨을 좀 다녀볼까 생각하고 있던 중집 근처에 생긴 루미에피아노가가깝고 시설도 괜찮아보여서상담 겸 레슨받으러 다녀왔음​​​-​📍 송파 프루지오시티 218호☎️ 1522-7102​영업시간 12:00 오픈~ 평일 22:00 / 주말 21:00( 법정공휴일 휴무 ) 루미에피아노 문정법조센터서울특별시 송파구 새말로 62 상가 218호 루미에피아노 문정법조센터 전화번호 1522-7102​​프루지오시티 상가 엘베를 타고 2층으로!엘베가 여러개라 좀 헷갈렸는데핑크한 입간판 따라가면 된다​​ ​​들어가서 체온 측정하고간단히 레슨 안내를 받았다피아노를 쳐봤다고 미리 말씀드렸더니녹턴 악보를 난이도별로 3가지나 준비해주심​같은 곡이라도 난이도별로다르게 배울 수 있도록 직접 편곡을 하신다고 한다오 뭔가 신기했다 ㅇㅅㅇ 직접 하신다니​​ ​​그냥 일반 악보집이랑작곡가별 책도 많이 있었다이 중에 마음에 드는 거 골라도 좋을듯​​  ​​연습실은 총 7개로2개는 레슨실로 사용하시는 것 같았고나머지는 연습실이었음​그리고 제일 안 쪽에 그랜드피아노!​​ ​​크 오랜만에 보는 그랜드피아노피아노 학원에 없으면 섭섭하지창가에 딱 있어서 예쁘길래 구경했다​​ ​​여기서 연주회도 하는 것 같았는데7월에도 비대면 연주회 일정이 있었다상품이 있길래 열심히 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 물욕이 오른닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​원하는 악보를 골라서출력할 수 있는 컴퓨터도 있었다클래식 뉴에이지 가요 OST다양한 분야의 악보가 있어서 좋았음​왠지 문 리버가 땡겨서 보다가일단 챙겨주신 악보를 쳐보기로​​ ​​전체적으로 시설이 다 깔끔해서그 부분 완전 합격점​​ ​​레슨은 앱으로 예약이 가능하고연습실 비어있는지도 볼 수 있다고 한다연습실 들어오면 QR코드로 체크인도 하는듯요즘 이런 취미 활동들은앱으로 간편하게 예약할 수 있어 참 편하다​아 여기 연습실 꽉 차도위례나 강남점 가서 연습할 수 있다고 한다여러 지점 갈 수 있는게 엄청 큰 장점인듯​​ ​​사진 찍고 구경하다 보니슬슬 레슨 시간이 다가와서1번 레슨실에 들어가서 손 풀고 있으라고 하셨다오랜만에 일반 피아노 뭔가 너무 어색했음​​ 루미에피아노 문정법조센터 정보 루미에피아노Previous Next 이름 연락처 문의사항 예시) 레슨시간, 운영시간, 레슨비 등www.lumiepiano.com ​아무래도 성인 초급반이 있어피아노 한 번도 안쳐본 사람이 오기도괜찮을 것 같았다​자세한 내용은 홈페이지 참고하세여​​  ​​오랜만이지만 그래도 적당히 칠만해서녹턴 3단계까지 무사히 클리어했다​​   ​​녹턴 조금씩 치고 있으니까그랜드에서 쳐봐도 된다고 하셔서신나서 잠깐 연주했다​동영상도 찍어주셨는데너무 다 틀려섴ㅋㅋㅋㅋㅋ영상은 못올리겄닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클리어 한 줄 알았는데 부끄럽​​​​ ​​레슨쌤 오셔서 레슨 시작!​​일단 아까 치던 녹턴 먼저 쳐보고어떤 곡을 배우고 싶은지어떤 부분이 부족하다고 느껴졌는지이런저런 상담을 먼저 했다나는 박자 쪼개기를 잘 못하는 스타일이고클래식 위주로 쳐서경쾌한 뉴에이지를 배워보고 싶다고 했다​그래도 나는 좀 쳤던 사람이라 이런 요구 사항이 있지만혹시 당장 원하는 게 없더라도선생님이 적당한 난이도로 잘 조절해주실 것 같다 :)​​-​상담 후 제이엠의 장난감 숲 악보를 가지고 오셔서박자부터 샵플랫 붙는 위치 등간단한 이론을 알려주시며박자 쪼개기 기술을 쉽고 재밌게 가르쳐 주셨다​​ ​​레슨 시간이 아주 후딱 지나가서 아쉬웠다방 옮겨서 연습 쫌 더 하고 가기로!사람 없는 4번 연습실로 이동했다​​-​​어쩐지 방이 시원하다싶었는데연습실마다 개별 냉난방을 한다고 하셨다예전엔 탈탈거리는 선풍기 끼고 했었는데나 너무 라떼사람인가보닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​연습한다고 들어와서 셀카부터 찍는 사람​대충 핸드폰 세워서연습 영상도 찍어보았다알려주신 대로 천천히 쳐보았음​​    ​​얼굴 나오게도 한번 찍어보았다치는 영상 보니 뭔가 또 치고 싶네ㅋ_ㅋ​적당히 몇 번 더 연습하고가격 상담을 받은 후 센터를 나왔다이런저런 상담 친절하게 상담해 주시니까학원에 전화해보고 방문하세여​​-    ​​다음날 집에서 쫌 더 연습해봄역시 연습만이 살길이다약간 더 빠르게 칠 수 있게 되었다쫌 더 연습해서 더 빠르게 완곡해야지​  ​​​-​동네에 괜찮은 피아노 학원이 생긴듯다들 피아노 취미 도전하세여​​#루미에피아노 #문정피아노#문정피아노레슨 #문정성인피아노#문정직장인취미 #문정취미피아노​ ​  다들 안녕하세요~~​M I N 입니다 ㅎㅎ​정말 오랜만에 찾아뵙네요 ㅠㅠ요즘 진짜 날씨가 너무 더워요,,비 소식이 기다려지는데 또 비가 많이오면피해가 받으니 시원할정도로만 적당히왔으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ​요즘 코로나가 다시 난리가 아닙니다..백신도 나오고 좀 잠잠해지나 싶더니정말 난리가 아니에요 ㅠㅠ​이런 위험한 시국에는 무조건집에서 에어컨 틀고 뒹굴뒹굴 거리는게 쵝오..​잇님들은 집에 있을 때,가장 많이 하는게 어떤건가용?? 저는 보통 유튜브와 넷플릭스를 많이 봅니다~~  특히, 요즘 유튜브 가장 재밌는건좋좋소!!!  넷플릭스는  슬기로운 의사생활시즌2에푹~ 빠졌습니당 ㅎㅎ 오늘 제가 말씀드릴 내용은유튜브에 올리는 간단한 영상편집부터 시작해서드라마나 영화에서 볼 수 있는CG작업까지 가능한광주영상편집학원에 대해서이야기를 하려구 합니당 ^^ 광주영상편집학원 _ 공식홈페이지​수강료확인 / 수강생 포트폴리오 / 시간표 조회 / 커리큘럼​-----------------------------------------------------​ 영상편집하고싶은데 뭐부터 시작해야되죠?​영상편집을 처음 시작한다고하면기본적으로 우리가 생각해야되는건​영상의 간단한 컷편집과, 효과, 자막 등등다양하게 있겠지만모든 디자인은 컴퓨터그래픽으로 작업하는게우선순위 입니다.​그게 바로 포토샵과 일러스트죠!!​ ​영상을 하는데 포토샵과 일러스트가 필요한가?당연히 의문이 들 수 있습니다.​영상을 하고 싶은데 포토일러를 왜 하지?라는생각이 당연히 들 수 있는데요~~  사실 정답은 "무조건" 할 줄 알아야 됩니다!​영상편집프로그램인 에프터이펙트와 프리미어프로에서사용하는 툴과 소스들은 대부분이 포토샵과 일러스트로만들고 있고 썸네일과 영상 중간중간의퀄리티를 높혀주기 위해선 포토일러를잘 다룰 줄 알아야 됩니다 ^^​--------------------------------------------------- 영상편집 프로그램은 뭐가있지?영상편집프로그램은 크게2가지가 있습니다.​바로 에프터이펙트와 프리미어프로 입니다!!​에프터이펙트는 영상에서 특수효과를 만드는프로그램이에요~~  프리미어프로는 영상의 간단한 자막과 컷편집을담당하고 있습니다 ^^​  ​우선 에프터이펙트는 자막에애니메이션 효과를 불어넣어줌으로써움직일 수 있는 생동감을 줍니다. 불같은 효과 번쩍거리는 빛!!다양한 특수효과를 주고 있죠!!​도깨비나 호텔델루나에서 특수효과가굉장히 많이 쓰였죠~​다양한 특수효과를 에프터이펙트를 통해만들고 있습니다!!!​  프리미어프로는 영상을 제작할 때자막부터 컷편집, 음향까지 전반적인 부분을담당하고 있습니다!!! 근데 여기서 많은 분들이 질문!!​대체 컷편집이 무엇인가?!  컷편집이라고하면 긴영상을짧게 끊는 편집을 말합니다~​  에프티이펙트와 프리미어프로의 상관관계를말씀드려볼게요!!!​프리미어프로는 영상의 전반적인 편집을 담당하고 있고에프터이펙트는 각각의 장면에 효과를 주고 있고임팩트있는 자막까지 만들 수 있습니다~​--------------------------------------------​ 유튜브도 한번 해보고 싶습니다!!광주영상편집학원에서는유튜브를 하고싶어하는 분들을 위해서유튜브크리에이터 전문과정 수업도 진행 중이에요!! 유튜브 채널과 플랫폼 이해부터 시작해서기획단계, 촬영방법, 채널관리법 등등다양하게 배우고 있으며가장 중요한 수익창출에 대해서 배우고 있습니다~~  유튜브를 직접 운영하고 싶어하는 분들에겐무조건 필요한 수업이겠죠~?! ​​​ 3D 그래픽까지 하고 싶은데 뭘 배우죠?!광주영상편집학원에서는 영상에 대해서더 전문적으로 배우고싶어하는 분들을 위해서3D프로그램 수업을 진행하고 있습니다~~​마야와 시네마4D 수업을 진행하구 있는데요! 시네마4D는 모션그래픽에 최적화 된영상프로그램 입니다.​광고, CF, 드라마 등등짧은 광고부터 인트로, 예고편 영상에서많이 쓰이고 있습니다~~ ​​마야 (MAYA)는 영상의 끝판왕이라고불리는 수업인데요!!​영화에서 많이 보이는 CG작업, 컴퓨터그래픽캐릭터의 모델링부터 시작해서렌더링까지 배우고 있으며영상의 다양한 효과도 줄 수 있습니다.​내가 만든 캐릭터에 뼈대를 심어줘서(리깅)실제로 움직일 수 있는 애니메이션 효과까지넣어주고 있습니다~~​-----------------------------------------------​광주영상편집학원에서는 간단하게취미로 하고 싶어하는 분들을 위한맞춤 커리큘럼 수업이 있고​전문적으로 배워서 영상회사, 방송국, 창업도전하고 싶어하는 분들을 위한커리큘럼도 진행하고 있습니다.​아무래도 향 후 20년 이상 트렌드는영상이다보니 지금도 많은 분들이광주영상편집학원에 문의를 주고 있습니다. 취.업을 희망하는 분들을 위해서취.업 지원과 컨설팅을 해드리고 있으며수업이 시작하고 끝나는 순간까지개인멘토가 1:1 계속 관리를 도맡아서 해주고 있습니다~~​  ​영상편집 강사님들은 본점에서 3차 면접까지뚫고 온 전문적인 강사님들이 수업을 진행하고 있습니다 ^^​대면수업 / 비대면수업 / 인터넷강의 3개를동시에 진행하고 있어서예습과 복습을 철저하게 시키고 있습니다~~  광주영상편집학원에 대해서 좀 더 자세한 내용을알고싶은 분들은 아래링크를 확인해주시길 바랄게용^^ SBS아카데미컴퓨터아트학원 김민석역동적인 컨텐츠를 위한 모션그래픽 기초를 바탕으로 한 실습교육과 다양한 애니메이션을 보며 모션을 연구하여 모션그래픽 전문가 양성을 목표로 교육을 진행합니다. 수강료조회 여름방학특강조회 국비지원조회 포트폴리오 수강생후기 062-714-2966 주말·공휴일 상담 및 접수가 가능합니다. Curriculum List 교육과정안내 일러스트 그래픽 디자이너가 필요로 하는 기능에 최적화 편집 디자인과 캐릭터 디자인, 심볼 디자인, 제품 디자인, 웹디자인 등의 작업에 널리 사용되며 LOGO 제작 및 디자인 전반적으로 작업에 고루 사용됩니다. 수강...sbs-artist.com ​​ [1일 1도서 소개] 『 비대면 커뮤니케이션의 8가지 원칙』 이미지 출처: 비대면 커뮤니케이션의 8가지 원칙, 김혜성, 학현사, 2020 (표지 촬영, 필자. 2021.03.30)​ 현대사회는 많은 양의 데이터를 한꺼번에 상호 교환할 수 있는 웹이나 모바일과 같은 이동성이 보장된 기반을 배경으로 네트워크가 지배하는 사회이다.​미디어의 기술적인 발전은 얼굴을 마주하지 않더라도 상호작용할 수 있는 인터랙티브 시대를  열었고, 맥루헌이 주장하는 '부락 사회로의 회귀'를 촉진하였다.​그래서 취미와 관심사가 비슷한 사람끼리 모이고, 공유하는 공감성이 중요하게 되었다.출처: 비대면 커뮤니케이션의 8가지 원칙, 김혜성, 학현사, 2020, pp.46​​이러한 시대에 살고 있는 사람들을 위해 저자는 본서를 펴낸 의도를 독자들에게 전하는 조언에서 다음과 같이 이야기하고 있다.​​◆ 저자의 의도: 모든 독자들이 완독을 목표로 하기 보다 대상에 따라 다음과 같이 읽어주기를 바라며  조언하고 있다. © eliottreyna, 출처 Unsplash1. 전체 대상에 대한 조언으로 본서의 구성 순서에 따라 1장에서 8장 순으로 읽어나가길 바란다.​2. 순서에 따라 사전에 어떻게 읽을 것인가를 파악하면 전반적으로 이해하는데 많은 도움이 될 것이다.​3. 1장에 이어 2장은 비대면커뮤니케이션의 원칙을 설명하고 있으며, 3,4장을 이해하는 배경지식에 해당한다.​4. 3,4장은 원격강의와 프레젠테이션을 어떻게 해야 하는지를 안내하고 있으며, 5,6장은 '상대 우선'의 마법을 설명하고 있으며 7장에서는 '소크라테스' 대화법에 대하여 소개하고 있다.​5. 다음으로 대상에 따라서는 어느 부분을 어떻게 읽을 것인가? ​1) 대화기법에 관심이 있는 경우 : 2,3,7장을 중점적으로 볼 것2) 기업의 커뮤니케이션에 관심이 있는 또는 실무 담당자의 경우 : 1,4,5,8장을 주점적으로 볼 것3) 온라인 강의와 프레젠테이션에 관심이 있는 경우 : 2,3,4,6장을 중점적으로 볼 것​​​저자가 말한 위의 조언대로 읽어나갈 본서의 구성은 다음과 같다. 본서의 구성 순서(목차)1. 언택트 사회가 온다1) 코로나19와 언택트2) 재택근무의 확산3) 경제적 위기4) 가보지 않은 길​​​​2. 비대면 커뮤니케이션 : 부락 사회1) 팩트(fact)와 이미지(image)2) 관계 발전 이론과 감정 표현3) 이미지의 환상4) 알고 있는 사실만을 이해할  수 있다.3. 세상을 바꾸는 테드 톡스( Ted Talks) : 단순 미학1) 단순함의 지혜2) 짧은 기억과 첫인상3) 공감의 시선4) 감성을 전달하는 음성5) 3D 화법4. 스티브 잡스의 창의적 프레젠테이션 : 무념무상1) 무념무상의 검객2) 신체적 매력과 커뮤니케이션3) 제스처의 마법4) 게으름의 프레젠테이션5. 네트워크 사회의 커뮤니케이션 : 공감 확산1) SNS의 공감 대화법2) 눈과 귀를 대신해 주는 기술3) 새로운 오피니언 리더의 등장4) 따뜻한 허그, 유튜브5) 소속감과 자아표현6) 제3세대의 인스타그램6. 비언어적 표현의 활용 : 상징 효과1) 기호 읽기2) 표정과 감정3) 공간은 권력을 나타낸다4) 색의 활용​​​​7. 소크라테스의 대화법 : 상대 우선1단계 : 탐색 질문2단계 : 적극 청취 법(Active Listining)3단계 : 핫 버튼(Hot Button) 질문법4단계 : 하부 의사결정 유도와 제안5단계 : 클로징(Closing) 화법6단계 : 질문 대처법7단계 : 반대 대처법과 고립화 화법8. 브랜드 저널리즘 : 미래비전1) 비대면 사회의 기업 전략 : 브랜드 저널리즘2) 브랜드와 의제설정3) 브랜드의 인식4) 창의적 의제 개발5) 브랜드 저널리즘의 새로운 접근​​​​ ​​4차 산업혁명과 함께 진화하고 있는 디지털 문화 속에서 세계적인 감염병 사태로 인해 그 속도는 더욱 빨라지고 더 넓게 확산되고 있다.​국가적으로도 이전의 글로벌화 속에서 개방되었던 나라들은 인접한 국가끼리 교류와 공유보다는 더욱 폐쇄적이고 자국의 입장이 최우선시 되는 현상을 보이고 있으며 그것은 개인들의 삶 속에서도 공통적으로 일어나고 있다.  ​아이러니하게도 비대면의 일상이 가속화될수록 2장에서 말하고 있는 '부락 사회로의 회귀'도 더욱 빠르게 확산되는 것을 보면서 필자도 매우 공감하고 있다.​​​그리고 3장에서 전달하고자 하는 다양한 테드 톡스(Ted Talks)에서는 감성을 전달하는 음성을 언급하고 있는데 이것은 테드 톡스에서만 국한되지는 않는다고 본다. ​​​최근 들어 다양한 매체를 통한 음성 전달에 대한 수요가 더욱 늘어나고 있고 그 예로 오디오 북도 같은 형태라고 할 수 있다. ​ 필자 또한 스마트폰의 소프트웨어를 업그레이드하면서 더 많은 기능이 추가된 것을 확인했고 그 안에서 라디오 기능을 위젯에 추가할만큼 나또한 음성 수요를 필요로 하고 있는 것처럼 말이다. © dylu, 출처 Unsplash​​​그리고 지식과 정보가 넘쳐나는 사회에서 모든 것을 완벽하게 수행하기란 쉽지 않다.​그러므로 각자가 유용한 정보로 활용하기 위해서는 각자의 방식과 체계를 구축하는 것이 무엇보다 중요하다.​또한 '비대면 시대를 함께 살아가고 있는 이들과 소통하고 공감하는 것이 각자의 목표를 위해 나아가는 성공의 열쇠'가 될 것이다.​그것은 또한 저자가 강조하는 언택트시대를 살아가는 지혜가 아닐까 한다. © krakenimages, 출처 Unsplash​​​ 언택트 사회의 지혜, 비대면 커뮤니케이션의 8가지 원칙 저자김혜성출판학현사발매2020.11.10. ​ ​코로나19로 어려움을 겪는 분야는 현재 다양한데요.그 가운데 화훼 농가를 빼놓을 수 없겠죠?전남 강진군에서는 지난해 온라인으로 꽃을 팔아 좋은 반응을 얻었다고 하는데요.올해도 장미에 이어 수국이 완판 행진을 이어가고 있다고 합니다.​대부분의 사람들이 오프라인 보다는 이제는 비대면결제인 온라인을 선호하고 있는 상황으로 생필품이나 취미를 위한 물건들을 구매하는 것도 온라인으로 구입하고 있습니다. ​그렇다보니 자연스레 인기가 높아지는 유사투자자문업과 증권방송업 등의 가맹점들이 늘어나고 있는데요.유투업에 대한 관심과 선호도가 점점 높아지면서 좋은 조건을 가진PG사를 찾고 계시는 분들이 많으실 겁니다.​유사투자자문업을 유투업이라 하는데요. 유투업은 고객님들에게 정보를 구입하고 판매하는 변하는 시대에 맞추어 카드 결제가 필수가 되어온라인 거래와 인터넷 쇼핑을 한다면 PG사와 계약은 필수랍니다.비대면 결제를 위해 PG사가 꼭 있어야만 하는데요. ​Payment Gateway, 줄여서 PG사라고 합니다.많은 사업자분들의 편리성을 위해 계좌이체, 카드, 휴대폰 결제 등 다양한 결제 수단을 제공하고 있답니다.혜택과 서비스가 많은 유투업 PG사를 알려드리겠습니다.​유보 조건은 5% 12개월이며 정산 주기는 결제일 기준 D+7,수수료는 6%이며 보증보험 1년 보증+1년 가산까지 가능해요.그리고 1회 최대 결제 한도는 건당 1.000만원 까지 가능하며세무 및 기장대리와 퍼미션 DB, CTS/AI 등 프로그램과홈페이지 개발의뢰와 전산 시스템 구축까지 모두 가능한 PG사는PG사 가입 진행 절차도 간단한데요. ​​1차 상담후엔 PG사 조건을 안내받고,1차 미팅 후 계약서 작성, 실사방문 및 계약만 하면 된답니다PG사 가입에 필요한 서류는 개인사업자와법인사업자에 따라 달라지니 확인해 주시길 바랍니다.​개인사업자 구비서류로는 사업자등록증,대표인감증명서, 임대차 계약서가 필요해요.서류는 최근 7일 이내 발급한 것만 유효하며보증보험 발급은 실사시 기준에 맞춰 발행하고추가적인 서류가 필요할 수 있다는 점 참고해 주시기 바랍니다. ​여러분이 카드 수수료율과 입금되는 기간을 따진다면대행업체를 찾으시겠지만 반대로 카드수수료율이 비싸더라도 전 카드사, 다양한 전 카드사가 가능한 곳이 최고겠지요?​PG사의 다양한 혜택과 서비스를 받고대박나고 싶으신 분들은 언제든연락 주시기 바랍니다. ​ 안녕하세요 동글댕이입니다.^^*  최근에는 전부터 계획했던 일들을 하나씩 해나가고 있는 중입니다. 그 중에서도 특히 캘리그라피자격증! 지금 제 친구가 캘리그라피 공방을 운영하고 있는데요, 이때까지만해도 캘리그라피는 저에게 참 먼나라 이야기 같았어요. 연필로도 쓰기 어려운 글자를 붓글씨로 쓰는 것도 대단한 것 같고 왠지 캘리그라피는 특별한 재능이 있어야 한다는 생각이 들었거든요.​얼마전 드라마 [경우의수]를 정말 재미있게 봤는데요 이 드라마 여자주인공이 캘리그래퍼였답니다. ~ 드라마나 영화의 포스터 문구를 멋진 글씨로 써내려가고 사진위에 글자를 덧입히는 과정들이 정말 대단해보였어요. ​그러다 문득  저도 캘리그라피에 대한 취미를 살려서 직업으로 갖는다면 돈도 벌고, 좋아하는 일에 대한 성취감도 생기겠다 라는 생각이 들었어요. 하지만 세상에 글씨를 잘 쓰는 사람은 너무도 많았고 취미를 살린다고 할지라도 전문적으로 배우지 않았다보니 쉽게 일감을 얻는 게 힘들더라고요.​​   캘리그라피와 캘리그라피자격증  그리고 캘리그래퍼 캘리그래피는 펜이나 혹은 브러시 그리고 더 나아가 다양한 여러 도구에 의한 육필문자 혹은 그 기술을 가르켜요. 최근에는 캘리그라피가 갖고있는 언어의 함축적 의미와 아름다운 모양 그리고 효과적인 시선을 고정시키는 매력이 많은 광고제작자들을 주목하게 만드는 큰 역할을 하기 때문에  다양한 분야에서도 활용이 가능하답니다. 시각, 광고, 패션, 패키지 디자인 등에도 쓰이는 캘리그라피.! 디자인시대로 변해가고 있는 요즘 많은 사람들이 이 캘리그라피를 통하여 자신의 목적에 걸맞게 사용하고 있지요^^ ​​​ ​저는 이 캘리그라피의 가능성을 참 높게 생각하게 되었답니다. !  그래서 조금 더 전문적인 과정을 배우고, 이를 증명할 수 있는 자격증이 있으면 좋겠다고 생각했는데 마침 저에게 종종 메뉴판을 적어달라고 부탁하던 지인이 캘리그라피자격증 준비를 해서 판매를 하는 건 어떻겠냐고 말씀해주시더라고요. ​사실 취미로만 여겼던 재능이라 그런 자격증이 있는지 몰랐는데 지인도 매번 저에게 부탁하기가 미안해 알아보니 직업으로 삼고 있는 사람들 대부분 이 자격증을 지니고 전문가임을 증빙하는 것을 발견하고 저에게 알려주게 된 것이었는데요.​​ ​​지인의 말을 듣고 알아보니 해당 자격증을 취득할 경우 문화센터나 공방에서 전문가로 활동을 할 수 있고 프리랜서로 활동을 하더라도 자격증이 없는 사람보다 전문성을 지니고 있기 때문에 훨씬 수월하게 일을 진행할 수 있더라고요. 그래서 마침 고민이 있던 부분을 해결할 수 있겠구나 싶어서 어떤 공부를 해야하고, 자격증 취득을 어떻게 할 수 있는지 알아보게 되었는데요. ​막상 자격증을 준비하려고 하니 고민되는 부분이 하나둘이 아니었어요. 일단 어떻게 수업을 들을 것인지부터 민간 자격증의 효력 등등 정말 고민이 많아서 매일 핸드폰을 들여다보면서 다양한 정보를 찾아보았어요.​​ ​그러다 발견한 곳이 바로 한국자격검정평가진흥원이었어요. 가장 걱정이었던 수업 부분을 인터넷 강의로 언제든 들을 수 있다는 점이 가장 마음에 들었는데 강의와 시험 응시료가 모두 무료였기 때문에 가격적인 부담감도 훨씬 덜했는데요. ​이뿐만 아니라 캘리그라피자격증은 민간 자격증이라 자칫 잘못된 기관에서 배우고 취득하게 되면 그 효력이 전혀 없는데 한국자격검정평가진흥원의 경우 자격기본법에 의거해서 한국직업능력개발원에 정식 등록된 곳이었기 때문에 이러한 걱정을 크게 하지 않아도 되더라고요.​​ ​교안 파일은 물론이고 기출 문제까지 모두 제공을 해주기 때문에 열정만 있다면 충분히 부담 없이 취득할 수 있겠다는 생각에 바로 강의 커리큘럼에 맞춰 공부 스케줄을 짜면서 본격적으로 자격증 준비를 시작하게 되었는데요. 사실 캘리그라피자격증이라고 하면 글씨만 잘 쓰면 되지 않나? 라는 생각으로 접근했는데 막상 강의를 들어보니 기본 이론도 충분히 익혀야 하고, 마냥 예쁘게만 보였던 제 글씨도 교정이 필요한 부분이 많더라고요.​강의가 무료로 제공되기 때문에 퀄리티에 대해서는 큰 기대를 하지 않았는데 막상 시험을 준비하며 수업을 들어보니 굉장히 유익하고 한 번만 듣고 충분히 스스로 부족한 부분만 점검하더라도 자격증 취득에 문제가 없을 만큼 좋은 강의었어요.​​ ​​자격증을 준비하면서 가장 힘들었던 부분은 붓을 이용해 선을 긋고 글씨를 쓰는 과정이었는데요. 주로 연필이나 펜을 사용했던지라 붓이라는 도구 자체가 생소하기도 했고 어떻게 해야 디테일한 부분까지 완벽하게 글씨를 써내려가야 하는지 처음에는 감이 잘 잡히지 않았어요. 하지만 첫 강의부터 기본 개념에 대해 알려주신 후 붓을 이용해 글씨를 쓰는 방법을 각 단계별로 탄탄하게 알려주시다보니 시간이 지날수록 조금씩 붓을 이용해 글씨를 쓰는 것에 익숙해졌는데요.​강의 중간중간 강사님께서 직접 글씨를 써주시면서 진행이 되서인지 강의를 들으면 들을수록 확실히 어떻게 해야 캘리그라피자격증 취득을 할 수 있겠다, 라는 가닥이 잡히더라고요.​​ ​​고등학교 졸업만 하면 모두에게 응시 기회가 주어지는 캘리그라피자격증은 글씨만 잘 쓴다고 해서 취득할 수 있는 게 아니라 기본적인 필기 시험도 충분히 준비를 해야 하는데요. 일단 기본적이 개념을 익히고 이를 바탕으로 실제로 글씨에 적용할 때 어떻게 원리가 적용되는지를 이해하면 필기는 물론이고 실전에서도 굉장히 많은 도움이 되는 것 같았어요. ​​ ​​저는 인터넷 강의를 수강 후 헷갈렸던 부분만 따로 체크를 해서 반복적으로 문제를 풀어보고 특히 기출문제의 경우 오답 정리를 하면서 왜 이 부분이 틀렸는지, 강의에서는 어떻게 다뤄졌는지 확인하면서 공부를 했는데요. ​자격증 취득 자체가 그렇게 어려운 편은 아니라서 정말 많은 시간을 할애하지는 않았지만 그래도 공부의 흐름을 잡는데는 강의와 제공해주시는 자료들이 정말 큰 도움이 되었죠.​​ ​​수강률 60%가 되면 시험 응시 조건이 되는데 저는 한 번에 따고 싶어서 강의를 모두 다 듣고 기출 문제도 충분히 풀어본 뒤 시험에 응시했는데요. 100점 중 60점을 맞으면 합격인데 꽤 높은 점수로 한 번에 캘리그라피자격증을 받아볼 수 있었습니다. ​약 한 달이라는 단시간이었지만 이 기간동안 강의를 바탕으로 글씨에 대한 이론과 더불어 실전에서 어떤식으로 이 자격증을 이용할 수 있는지에 대해 명확하게 파악하면서 앞으로의 전문가로써 활동하기 위한 기반을 다질 수 있었는데요. ​​ ​​​강의 자체가 굉장히 체계적이고 커리큘럼도 잘 짜여져 있을 뿐만 아니라 강사님께서 다양하게 보여주시는 시범이 정말 초보자들이 듣기에 좋은 것 같아요. 좋아하는 일을 업으로 삼는다는 게 참 어렵고 고된 길이라고 하던데 저는 자격증을 따면서 조금 더 빨리 알았더라면 얼마나 좋았을까, 라는 생각이 들 정도로 굉장히 공부하는 시간이 즐거웠던 것 같아요.​​​​ ​​지인들에게만 하던 재능 기부가 자격증 획득 이후에는 진짜 내 이름을 걸고 작품을 판매할 수도 있고, 비대면이긴 하지만 강의도 종종 하면서 취미를 직업으로 발전시키는데 성공했는데요. 혹시 저처럼 글씨를 쓰는 일이 너무 즐겁거나 혹은 나만의 공방, 작품을 판매하고 싶으신 분들이 계시다면 저와 같은 공부 방법을 통해서 합리적으로 자격증을 획득하고, 전문가라는 타이틀을 가져가셨으면 좋겠어요. ​꼭 직업이 아니더라도 내가 좋아하는 일에 대해 조금 더 깊이 있게 아는 것만으로도 굉장히 의미 있는 시간이 될 수 있을 것 같아요.​https://www.korea-edu.net/ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​​​ ​  전혀 새로운 형태의 비대면 활동이나 사업.비대면 방식의 핵심적 개념과 주요 원리.​​​📚 어떤 책, 내용 ?​비대면 사회2020년 코로나19가 가져온 변화코로나 어떻게 시작됐을까?1990년대 스타크래프트가 우리에게 남긴 유산새로운 트렌드 여가 생활의 변화다채로운 취미활동여행 트렌드 디지털 노마드의 부활재택근무강요된 교육 혁명위기의 대학이 나아갈 길은?자동화연결성​​​​​📚 작가 ?​김동현(주) 풀무원에서 전사 교육 담당 임원전사 디지털 트넨스포메이션 역량 강화 중점 IT 기업과 여러 글로벌 컨설팅 회사에서 인사/조직 설계/조직 문화/미션 및 비전 수립 등 다양한 프로젝트 경험​​​마정산제일기획과 인터브랜드 등에서 마케팅 및 브렌드 컨설팅 담당 CJ제일제당에서는 브랜드 매니저로서 신제품 개발과 출시, B2B 마케팅 등을 담당​​​​​​📚 핵심 문장들  !​2019년부터 중국 북경에 근무하면서 코로나19가 중국 전역으로 확산되는 것을 직접 목격했다.​2020년 4월 한국으로 복귀한 후에도 비대면 활동에 대한 고민은 계속됐다.​비대면 방식의 활동은 2050년을 기점으로 폭발적으로 확산되고 빠르게 진화하고 있다.​​​​🟦 갑자기 다가온 비대면 사회 ​2020년 5월 30일과 31일 집어서 치러진 삼성그룹 공채 필기시험이다. 한국의 대기업 최초로 진행한 비대면 방식의 입사 시험.​유럽 내 항공기 운항 편수는 전년 동기 대비 3월에는 -41%, 4월에는 -88%, 5월에는 -86% 줄어들었다.​코로나19가 우리의 삶에 미친 영향은 너무 크지만, 더 큰 문제는 앞으로도 우리에게 끊임없이 예측 불가능한 충격을 줄 수 있다는 점이다.​21세기 이후 한국이 처음으로 전염병에 심각하게 노출된 것은 2015년 메르스(MERS) 사태였다.​시간이 지날수록 우리는 코로나19가 개인의 건강과 안전뿐 아니라 사회 전체의 번영과 안전마저 위협할 수 있다는 점을 인식하게 됐다.​코로나19가 우리 사회 전반에 가져온 변화는 다양했다. *먹는 것*입는 것*사람과 만나는 방법*비즈니스 방식*항공산업*자동차 산업*정유 산업*관광 산업​​☆비대면 방식의 비즈니스가 앞으로 지속될 것이라는 근거1. 대면 접촉에 기반을 둔 전통적 비즈니스는 한계를 갖고 있기 때문이다.2. 비대면 방식의 비즈니스가 그 나름의 장점을 갖고 있기 때문이다.​비대면 방식은 궁극적으로 '비대면 연결'이다.​비대면 방식이 서로 직접적인 접촉이 없으면서도 강한 연결성을 동시에 갖기 위해서는 무엇보다 디지털 기술과 IT 기술을 적극적으로 활용해야 한다.​사회적 거리두기는 '상호간의 실질적인 물리적 거리'를 말한다.​​ ​​​🟦 낯설지만 익숙한 비대면 활동 ​비대면 방식이 2020년 갑자기 세상에 등장한 것이 아니라 과거부터 지속적으로 발전해온 현상이라는 점​우리에게 친숙한 또 다른 비대면 방식은 '온라인 쇼핑'이다.​최근에는 당일 배송, 새벽 배송, 신선식품 배송 등 좀 더 다양한 온라인 서비스가 등장하고 있다.​어떤 면에서 2020년 현재 우리가 비대면 방식이라고 말하는 모든 것, 즉, 의료 서비스, 쇼핑과 배송, 학습과 업무 방식, 오락 그리고 재택근무와 같은 원격근무 방식은 예전부터 존재해왔다.​지금의 비대면 방식과 과거부터 존속해왔던 비대면 방식 간의 차이점은 있다. 바로 '연결성의 강도'다.​중국의 모바일 결재 시스템을 보면 새로운 시스템이 사회에 정착하는 데는 기술적 진보뿐 아니라 사회적 환경도 동시에 함께 준비돼야 함을 알 수 있다.​소비자들은 새롭게 경험한 비대면 일상생활에 점차 익숙해지고 있으며 기업은 비대면 방식을 통해 새로운 수익 창출 효과를 달성할 수 있기 때문에 비대면 방식은 우리 사회에 좀 더 빨리 그리고 지속적으로 자리잡을 것으로 판단된다.​한국 사회는 인간관계를 중시하는데, 최근에 인간관계를 뛰어넘어 모든 것이 연결돼 있는 '초연결 사회'로 진입함에 따라 우리의 스트레스가 더욱 커지고 있다.​비대면 방식이 완벽하게 자리잡을 때까지 새로운 비대면 방식과 전통적인 대면 방식의 일상생활과 비즈니스 방식이 공존할 것이다.​비대면 방식의 일상생활과 비즈니스는 우리의 삶에서 점점 더 중요해질 것이다.​개인들이 집에서 사용할 수 있는 비대면 솔루션뿐 아니라 기업에서 사용하는 스마트 오피스, 스마트 팩토리 등 회사와 공장 그리고 물류 및 배송 서비스 등에서 사용할 수 있는 디지털 기술들 역시 계속 나오고 있다.​​​ ​​​🟦 비대면이 바꾼 일상생활 1ㅡ커뮤니티의 미래​어떤 인사법이든 안전하지는 않다.​비대면 방식이 정착하면 새로운 인사법 역시 등장할 수도 있다.​앞으로 비대면 방식의 일상생활과 비즈니스가 정착됨에 따라 사람과의 인사 방식 역시 변화할 수 있다.​누구를 어디서 어떻게 만날 것인가?​사람이 어떤 방식으로 모임을 만들고 어떤 방식으로 모임에서 원하는 바를 얻을지는 콘로나 팬데믹 이전과는 달라질 것이다.​커뮤니티는 지금까지 그랬던 것처럼 앞으로도 우리 일상과 비즈니스에서 중요한 역할을 할 것이다.​자전거는 어떻게 비대면 스포츠로 진화했는가?​자전거는 날씨만 좋다면 언제든지 야외에서 바람과 햇빛을 즐기면서 몸을 움직일 수 있는 운동이다.​비록 코로나19가 촉발하기는 했지만, 디지털 기술을 활용한 비대면 방식의 홈 트레이닝은 최근 10여 년간 꾸준히 발전해왔고 현재 폭발적인 확장세를 보이고 있다.​오프라인에서만 가능하다고 생각했던 스포츠가 첨단 가상현실 프로그램을 통해 생생하게 구현되고 있다.​온라인 중심의 커뮤니티들은 현재 벌어지고 있는 비대면 방식의 변화에 쉽게 적응할 수 있다.​개인 혼자서는 절대로 살아갈 수 없고 무엇보다 커뮤니티를 통해 소속감뿐 아니라 필요한 도움을 받아야 하기 때문이다. 하지만 커뮤니티의 형태는 계속 바뀔 것이다.​​ ​​​🟦 비대면이 바꾼 일상생활2 : 여가 생활의 미래 ​대부분의 여가 생활은 다른 사람과의 교류를 중심으로 이뤄진다. 코로나19 때문에 다른 사람과의 만남과 교류를 중심으로 하던 여가 생활과 여행은 예전과 다른 변화를 겪을 수밖에 없다.​코로나 팬데믹은 여행이 갖고 있는 대면 접촉을 일시적으로 금지하고 있으며 사람 간의 접촉을 최소화할 수 있는 여행 트렌드를 찾을 것을 요구한다.​​☆집에서 잠만 자나요?ㅡ집에 대한 변화​1. '작더라도 나만을 위한 공간을 갖고 싶다.'는 것이다. 별도의 공간 확보가 어렵다면 최소한 나만을 위한 인테리어라도 하고 싶어한다.​2. 여가 생활이 가능한 집을 찾기 시작한 점이다. 집안에서라도 자연과 가깝게 지내고 싶어한다.​배송 방식에서 변화는 있었다. 비대면 방식이 배송에서도 도입돼, 이제 물건을 배송할 경우 벨만 누르고 물건을 문 앞에 놓고 간다.​​☆온라인 쇼핑이 비대면 방식의 상징처럼 부각된 이유1. 온라인 쇼핑은 극단적인 사회적 거리두기를 실천할 수 있는 확실한 방법이기 때문이다.​2. 온라인 쇼핑에 '건강'과 '안전'이라는 새로운 의미들이 추가됐기 때문이다.​3. 온라인 쇼핑을 통해 구입 가능한 제품과 서비스의 영역이 폭발적으로 증가한 것이다.​소비자의 소비 트렌드 변화를 보면 확실히 소비자들은 비대면 방식의 일상생활에 빠르게 적응하고 있는 것 같다.​항공사들이 상황이 안 좋아지면 비용 절감뿐 아니라 수익 개선을 위해 티켓 가격을 올리고 수익이 나지 않는 항공 노선을 폐쇄하고 항공 마일리지 조건들은 기존 대비 더욱 안 좋아질 것이다.​코로나19 근절 여부와 상관없이 여전히 많은 사람은 예전처럼 쉽게 여행을 가지 않는다는 점은 확실하다.​​☆코로나 팬데믹이 만든 5가지 여행 트렌드 ​1. '안전하고 검증된 여행지에 대한 수요'다.2. '사람이 적고 붐비지 않는 여행지에 대한 수요'다.3. '국내여행의 증가'다.4. 꼭 필요한 경우에만 가는 해외여행이다.5. '비대면 방식을 활용한 여행 산업의 부활'이다.​여행 산업을 위한 디지털 기술이라고 할 때 가장 먼저 떠 오르는 것은 '가상현실'이다.​사람은 꾸준히 여가 생활을 즐길 것이다. 하지만 집에서 즐길 수 있는 여가 생활의 방식이 변화하고 향후 방문할 수 있는 여행지와 즐길 수 있는 여행 방식 역시 앞으로 계속 변화할 것이다.​여가 생활과 여행 분야에서 적용할 수 있는 다양한 비대면 방식의 활동은 서비스를 제공하는 기업에게 새로운 수익원이 될 수 있고, 이를 이용하는 랜선 여행객들은 집안에시 마법과 같은 경험을 누릴 수 있다.​​ ​​​🟦 비대면이 바꾼 직장과 학교  :  일과 학습 방식의 변화 ​​코로나 팬데믹 이후 '디지털 노마드'라는 단어가 다시 부활하고 있다. ​긍정적인 측면이 있다면 한국은 재택근무와 같은 비대면 방식의 업무를 순조롭게 받아들일 수 있는 인프라가 잘 갖춰진 국가라는 점이다.​한국은 하드웨어, 즉 디지털 인프라 측면에서는 선진국들과 비슷한 수준으로 비대면 방식의 업무를 받아들일 준비가 된 것이다.​디지털 기술과 같은 하드웨어도 중요하지만, 진정한 디지털 트랜스포메이션을 달성하려면 기업 문화도 변해야 한다.​☆재택근무를 위한 핵심 준비사항1. 리더는 유연한 마인드른 갖고 긍정적인 상황을 이끌어내야 한다.2. 유연한 업무 방식에 적합한 관리 시스템을 구축해야 한다.3. 커뮤니케이션 시스템을 강화해야 .4. 적절한 재택근무 방침을 설계해야 한다.​​노동의 세계는 빠르게 변하고 있다.​비대면 트렌드에 따라 교육 분야 종사자의 중요한  역량 중 하나는 콘텐츠의 기획 역량임을 명심해야   한다. ​​ 대학 학위가 '신분의 상징'이었던 시대는 끝났으며 명문대 학위 하나로 평생을 먹고살던 시대는 가고 끊임없는 재교육과 세세하게 개인 능력을 평가하는 '정량화된 자아'의 시대가 온다.토마스 프레이 ㆍ 미래학자​한국의 대학들 또한 이번 위기를 맞으면서 역진행 학습 방식을 적용하기 위해 해외 무크와 K-무크에  대한 활용이 크게 늘었다.​수준 높은 강의와 전달력이 뛰어난 교수와 명문 대학의 강의가 새로운 기술을 활용해 지금보다 훨씬 접근성이 좋아진다면 당연히 거기에 학생들이 몰리게 될 것이다.​기업 교육과 관련해 최근 주목받고 있는 온라인 교육 플랫폼이 있다. ​앞으로 교육 담당자는 영상 콘텐츠 제작 역량을 갖춰야 한다.​우리 삶에 가장 많은 영향을 미치는 장소는 직장과 학교다.​​​ ​​​🟦 비대면 연결을 위한 기업의 혁신 방향​☆코로나19가 기업에 미친 3가지 부정적인 영향 *고객 방문 불가*매출 실적 대폭 하락*생산 재개 불가​☆코로나19가 기업에 미친 3가지 긍정적인 영향 *원거리 협업 업무 능력 향상*디지털 트랜스포메이션과 정보 기술의 가치에 대한 직원들의 인식 전환*온라인 마케팅 및 비즈니스 개발 능력 획득​​☆핵심 디지털 과제* 높아지는 고객 기대수준에 대응하기 위한 디지털 환경 개선* 데이터, 사물인터넷 및 인공지능 등 기반 기술을 활용한 비즈니스 운영* 디지털 기술의 현대화 가속* 새로운 비즈니스 모델 혁신​​수평적이고 자율적인 조직문화를 가능하게 하는 핵심 도구는 커뮤니케이션이다.​밀레니얼 세대와 Z 세대들은 모바일 문화 속에서 성장해왔기 때문에 음성보다는 문자를, 긴 문장보다는 짧은 문장을 선호하고 비대면 문화와 저맥락 문화에 익숙하다.​☆어떤 형태의 경영전략이 비대면 시대에 필요한지? 비대면 시대에 적합한 전략 방향1. 몇 가지 모듈들로 구성된 전략이다.2. 테스트와 검증이 가능한 형태의 전략이어야 한다.3. 전략의 계획 및 실행의 주체가 본사의 특정 경영전략 부서 또는 전략기획실이 아니라 분권화된 실무 조직이어야 한다.​많은 자료가 공통적으로 지적하는 바는 코로나19 사태로 경영 실적이 악화된 기업은 코로나19 종료 후 손익을 신속하게 개선하기 위해, 그리고 코로나 팬데믹 기간 동안 폭발적인 시장 형성으로 사상 초유의 실적을 내고 있는 기업은 이번 기회에 시장 선도 기업으로 확실히 자리잡기 위해 매우 빠른 혁신 작업을 진행하고 있다는 것을 알 수 있다.​기업이 진정한 디지털 트랜스포메이션을 달성하려면 인사, 전략, 커뮤니케이션 등과 같은 경영 전반의 활동 역시 함께 변화해아 한다.​비대면 방식의 정확한 개념은 비대면 연결로, 비록 직접적인 접촉은 없지만 서로 연결돼 있다는 것이다.​앞으로 우리의 예측을 뛰어넘는 다양한 변화가 계속 등장할 것이고 그 중심에는 비대면 방식의 일상생활과 비즈니스가 있을 것이다.​​​​​​📒 책 읽은 후 ​코로나19는 현재진행중입니다. 언제 끝날지도 모릅니다. 이 상황으로 어떤 미래가 눈앞에 펼쳐질지는 상상하기도 어렵습니다. 다만 상황이 끝나더라도 우리가 상황 이전 상태로는 절대 돌아갈 수는 없다는 사실입니다.​지은이가 두 명인 책입니다. 풀무원에서 전사 교육 담당 임원으로 있었던 경력으로 최근에는 전사 디지털 트랜스포메이션 역량 강화에 중점을 두고 있는 작가입니다. 또 제일기획과 인터브랜드 등에서 컨설팅을 담당한 이야기를 읽으면서 책에 대한 기대감을 가졌습니다. ​개인적으로 책에 가진 관심은 비대면이 생활을 어떻게 변화시켰는지, 앞으로는 어떤 상황으로 살아가야하는지 궁금했기 때문입니다. 요즘 상황에 알맞은 트렌드 분석은 물론이고 앞으로의 전망도 자세히 짚어 줄 것이라는 나름대로 생각을 하며 읽었습니다.​책 내용은 갑자기 다가온 비대면에 대해서 분야별로 나누어 설명합니다. 용어의 유래와 현재 변화 모습에 맞추어 읽는 사람에게 정보를 전해 줍니다. 커뮤니티의 변화, 여가 생활의 미래, 일과 학습의 변화, 기업의  혁신 방향 등을 폭넓게 다루었습니다. 현재 일어난 일을 비대면의 활동과 연결시켜 사람들의 행동과 기업들의 변화를 조목조목 짚어 비교해 줍니다. 이미 알고 있는 것도 있었지만 내가 모르는 새로운 것을 많이 알게 되었습니다.​그러나 자료들을 제시한 후 종합적 결론이나 미래 전망을 기대 했었는데 이부분이 개인적으로 부족하다고 느꼈습니다. 방대한 자료들만 나열해 놓은 것 같았습니다. 개인적으로 미래 사회의 트렌드에 대한 대처 방안이나 조언이 있었다면 좋았겠다는 아쉬움이 남습니다.​무슨일이든지 갑자기 일어나지는 않습니다. 우리는 갑작스럽게 일어난 일에 당황할 수도 있습니다. 그러나 눈에 보이지 않는 곳에서 이미 상황이 시작 되었거나 일이 진행 되어 신호가 표현 되어 왔지만 우리들이 알아차리지 못한 것입니다. 모든 일은 갑자기 생긴 것이 아닙니다. 신호를 알지 못했으니 그렇게 보일뿐 입니다. ​코로나19는 쇼크로 다가왔습니다. 그러나 조직은 조직대로, 개인은 개인대로 변화에 따른 노력은 하고 있습니다. 개인적으로 상황이 어떻게 흘러 가고 있는지 궁금함에 책을 읽었습니다. 어떤 상황이 눈앞에 다가오더라도 익숙한 것이 조금이라도 있으면 나 스스로 덜 당황할 것 같다고 생각했기 때문입니다.​내용이 잘 이해되지는 않지만 평소 사용하지 않던 단어들을 읽으면서 자주 접하면 익숙해질 수 있습니다. 익숙해지면 알지 못했던 것에 대한 당황스러움이나 두려움이 사라질 것이라고 생각했습니다. 익숙해지면 불안감도 줄어 듭니다.​현재 내가 선택하는 일로 미래가 달라집니다. 예기치 못한 일로 상상도 못한 방향으로 흘러가지만 그 속에서도 선택은 할 수 있습니다. 일상생활을 하면서 어떤 선택을 하기 전 정보에 연결되어 있다면 올바른 선택에 도움이 될 수 있습니다. ​모든 사람들이 그렇겠지만 현재의 비대면 생활이 나의 생활 모습을 많이 바꾸었습니다. 가까이는 집안을 살펴 보더라도 함께 살아가는 식물이 늘어났습니다. 평소보다 식물에 더 마음이 가고 가족도 물론이지만 식물을 돌보는 다른 애정도 생겼습니다.​평소 무심히 지나치던 것을 세세히 보게 되었습니다. 가족, 일과 함께 세상을 살아가면서 남에게 피해를 주지 않고 살아가고자 합니다. 자연을 닮아가며 자연스럽게 살아가는 것에 관심을 두고 작은 것부터 실천하고 있습니다. 자연스러움을 우선시하는 삶의 방식으로 옮겨가고 있는 중입니다.​​​​​​​■ 책    [ 비대면 비즈니스 트렌드 ]  (2020)     김동현, 마정산 지음ㆍ정보문화사​​​#비대면#비즈니스#트렌드#초연결사회#커뮤니티#미래#팬데믹#코로나19#온라인#유산#여가생활#여행트렌드#디지털노마드#재택근무#위기의대학#자동화#연결#교육혁명#위기의대학들#비대면입사시험 ​안녕하세요 ​담다 예요 ♡♡​​오늘은 부산에서 갈비집을 운영하시는쌤과 담금주키트 비대면 수업 했어요~~​​갈비집 운영하시면서담금주키트로 이벤트 선물도 하시고판매도 하신다고배움하셨지요​​ ​조금 복잡한 한방주도​이해 잘하시고 ​우와~구증구포가 정말 정성이 많이 들어가는거네요하시며 이것저것 물어보시고​꼼꼼하게 ​판매가격과 인기 담금주도알려드리고​남자에게 좋은 여자에게 좋은 ​담금주도 한방차도 알려드렸어요~^^​​이론 수업후 ​부족한 재료 손질하고​담금주키트 10종 만들어서​부산으로​택배발송 했어요~​   ​​오늘은 자연광으로 화사하게 찍으려 했으나 ​​눈이 올것같은 찌뿌둥한 날씨탓에​​쨍한 사진을 찍진 못했지만​언제봐도 예쁜 담금주키트 예요♡♡​​다음달에 인후단 비대면수업때​또 봬요~^^​감사합니다 ^^​​​​수업문의 010  3428  2278​​​#담금주수업#담금주키트#부산담금주키트 #수원담금주키트#담금주 #담금주키트만들기#담금주키트만드는법#담금주키트선물 #담금주만들기#크리스마스선물#집콕취미생활 #인후단비대면수업 #인후단만들기​​​ ​​이제는 골프도 비대면 레슨가능 골프레슨 포켓레슨 골프스윙​요즘 취미로 골프를 즐기고 있는데요날씨가 좋아지면서 더 재미를 느끼고 있습니다잘 맞으면 기분이 너무 좋고안 맞으면 기분이..;;ㅎㅎ​원래 레슨은 정기적으로 받아본 적이 없구요​원포인트 레슨을 가끔 받긴 했는데도움이 되더라구요근데 어플로도 골프레슨을 받을 수 있다고 해서한번 받아봤습니다바로바로 포켓레슨이라는 어플인데요앱스토어에서 포켓레슨이라고 검색을 하면나오거든요일단 어플을 깔고~~!!!​​​​​​앱에 들어가면 이런 화면이 나옵니다사용법은 간단하더라구요회원가입을 하고요~~크레딧을 충전하고본인의 스윙을 찍어서 업로드하고프로님의 레슨을 기다리면 됩니다간단하죠??일단 저의 스윙을 측면 정면에서 찍습니다쑥스럽네요....​​​​그리고 업로드해볼게요어플에서 [레슨받기]를 누르면이런 화면이 나오거든요​저의 스윙영상을 업로드하고 저의 고민을 선택하고 궁금한 내용을 적습니다​​​​​저는 임팩트시 일정한 임팩트가 안 나와서그게 고민이거든요 ㅜㅜ그래서 이렇게 올려봤습니다하.. 언제쯤 끝날까요 백돌이 ​​저같은 초보분들은 레슨을 받아야 늘긴 할텐데일정하게 시간을 내서 레슨을 받는 일이보통 열정으로는 쉽지 않죠근데 이 포켓레슨 어플을 사용하면 좀 더 편리하게 골프레슨을 받아볼 수 있더라구요​​​​프로님들마다 사용되는 크레딧이 조금씩 차이가 있는 것 같습니다강남쪽에서 레슨하시는 프로님들에게 이렇게 레슨을 받는게 쉬운 일은 아닌데포켓레슨을 사용하면 시간에 구애받지 않고 편하게골프레슨을 받을 수 있네요​이렇게 레슨요청을 했습니다~!!!!!간단하죠​​​​저는 여성프로님인 수블리 프로님께 레슨을 신청했어요​​​비공개로 신청을 했구요레슨대기상태네요~!!!기다려봅니다 ^^뭐라고 하실지 떨리네요 ㅎ​​​​설정에 가보니 남은 크레딧이 보이네요이렇게 프로님께 저의 스윙 코멘트를 받고또 연습을 통해서 보완하고또 체크를 받고 반복하다보면 어느새 골프가 늘어있겠죠??​​​그리고 띠리링 알람이 떠서 봤더니레슨완료네요 ㅎ떨리는 마음으로 프로님의 레슨영상을 열어봅니다~!!!​​​​레슨보기에서 영상을 시작하면프로님의 영상을 볼 수 있습니다​​​저의 스윙의 문제점을 일단 지적해주시고요무게중심이 너무 많이 틀어져서 일단 문제네요 ㅜㅜ중심축의 움직임이 제가 봐도 너무 많네요​​​​그리고 프로님의 설명중심축을 유지하는 방법을 설명해주셨습니다​그리고 어드레스와 스윙궤적도 문제네요상당히 자세하게 설명해주셨습니다영상이 22분 정도로 꽤 길더라구요 ​이야~~!! 영상을 보고 참고가 많이 되었습니다프로님과 이렇게 레슨이 끝나도 채팅이 가능한데요친절하게 설명을 잘 해주셔서감사하다고 톡을 남겼습니다​​​​​수블리 프로님의 설명을 듣고 연습을 하러 나갔습니다근데 아직 몸에 익숙치 않아서 쉽지 않네요 ㅜㅜ역시 골프란 어렵네요 ​​봄철 골프를 즐기는 골퍼분들 평소 답답한 부분이 있었다면이렇게 손쉬운 방법으로 스윙을 체크해볼 수 있습니다포켓레슨으로 손쉬운 골프레슨 고고!!!!​​​​​​​​​​​​​ 지난번에 모집 공지 올렸던 붓캘리그라피 취미반 입문 수업을 오늘(4/20)부터 진행합니다. 입문 취미 4주반으로 시작합니다만 참여하시는 분들의 상황에 맞춰 커리큘럼도 유동성있게 구성하려고 합니다. ​https://m.blog.naver.com/jhlee1328/222292314655 [모집] 붓 캘리그라피 비대면 수업 (취미반)​​안녕하세요. 온유이주희 입니다. 비대면으로 함께 붓으로 글씨 쓰실 분을 모집합니다 (모집정원: 4명) ...m.blog.naver.com 온라인 수업을 제안해 주시고 참여해주셔서 감사합니다. ^^​​​ ​​210529​​오빠가 꽤 의미있는 일에 꽂혔다​한번 꽂히면쫌 오랫동안 하는편인데​​건강증진을 위해서도 좋고뛰어서 기부도 되고가족과 함께 즐길 수 있는 취미니일석삼조라 할수 있겠음​이런 취미는 언제든 환영이야​​ ​​오늘 마라톤은2021 월드비전과 함께하는 글로벌 6k for water ​​​ ​​개발도상국 아이들이 물을 먹기위해걸어가야 하는 평균거리 6km​마을 가까이에서 깨끗한 물을 마시겠끔참가비를 기부하고 또  6km를 달리며 응원 하는게 취지​너무 의미 잇짜나,,, ​​ Previous imageNext image ​ ​​모잠비크라는 나라도 첨 알게 됨​쭈아랑 동갑친구와 뛰려니마음이 뭔가 뭉클ㅠㅠㅠㅠ​​​​오늘도 신정호로 고고​ ​​준비운동을 합시다​​ ​​사진 왜저랩​ ​이건 마메드러​ ​​쭈아랑 커플룩 입고 뜀​​  ​​잠깐 쉬는동안 아빠랑 딸이랑도찰칵찰칵​​ ​​열심히 달리는데읭?빗방울이 떨어지네​후다닥 가자​​​  ​​​습하고 더운날씨에오늘은 요기까지 뛰고메달 수여식​​​  ​​​오늘도 재미있게잘~~~~ 달렸다​다들 수고 많이했숨다♥♥♥  ​​ ​내가 기부한 돈이 어디에사용되는지까지 알려주어 좋구나​많은 사람들이기부를 하고관심을 갖고 있는것에 놀랍다​내년에도 하기로 약속 🤙🏼 ​​​​#비대면보컬레슨 #온라인보컬레슨 #사당보컬레슨 #코로나보컬레슨#노원보컬레슨 #줌보컬레슨 #보컬취미레슨 #발성레슨 #나였으면_나윤권 #나였으면배우기#나였으면부르는법 ​​​  ​온라인 보컬레슨이 꼼꼼하지 않을까봐 걱정하시기도 하죠~걱정은 하지 않으셔도 좋습니다!레슨은 오프라인 레슨만큼이나 꼼꼼하게 진행하고 있어요​​ZOOM 어플을 이용해서 레슨이 진행되고레슨생 분께서는, 줌을 이용할 수 있는 온라인 기기 한 대만 있으면 된답니다!노트북이 가장 편하지만 휴대폰/ 태블릿pc /모두 좋아요​​​ ​​​비대면 보컬레슨은지역 관계없이 다양한 곳에서 받으실 수 있다는 게 최대 장점 아닐까요!​​비대면 보컬레슨30분타임 / 50분타임 으로 진행됩니다*이후 변경될 수 있습니다​대면레슨의 경우 30분타임이 짧다 느끼실 수 있으나, 온라인 30분 타임은 정말 핵심만 쏙쏙 진행할 수 있어서시간대비 많은 것들을 배우실 수 있어요​​​비대면 보컬레슨 시작 5분전, 온라인 레슨방이 오픈됩니다.레슨에 필요한 반주, 악보, 참고링크 등은 모두 제가 카카오톡을 통해 전송드리고 있습니다​  ​​레슨 후엔 이렇게 그날 레슨하며 정리한 내용들을 보내드리고연습하실 수 있게 안내드립니다 ​​​​​ ​​​​ ​​상담 문의 시​연락처 / 레슨목적 / 레슨장소(사당,노원,온라인) / 레슨가능한 시간대와 요일/ 기타 궁금하신 내용남겨주시면 상세하게 상담드리겠습니다  ​​​​  ​4년여 동안 꾸준한 활동의 결과일까요? 요즘 들어  상담 문의가 더욱 많아졌습니다블로그, 인스타 , 웹 광고, 지인 소개 등등 취미활동에 관심을 갖는 분들이 더욱더 늘고 있는데요'회원분들의 작품을 보며 다들 그림을 배우셨던 분들인가요?'라는 질문을 많이 받습니다물론 그림을 경험하신 분들도 있지만 거의 대부분은 아트리브레에서 처음 시작하신 분들입니다​​​​   은영 회원님도 기초과정에서부터 천천히 수업을 진행하시는  분 중 한 분인데요오신지는 이제 4개월 정도 되었고 유화 기초 과정을 거쳐 처음  캔버스에 만드신 풍경 작품입니다 여느 주부 회원분들처럼 조금은 소극적이고 자신감이 많이 없으셨지만 기초부터 천천히 배워 가시면서자신감이 조금씩 붙었고 이젠 풍경 묘사까지 작업하시고 있죠배움으로 얻은 새로운 특기가 만들어진 거죠​​​  ​기초과정은 개인차가 생길 수도 있지만 기본적인 필수 훈련을 거치게 되는데요 기초 드로잉 수업을 거쳐 유화 재료 이해 과정으로 넘어가면 색과 색을 섞는 기초적인 방법에서부터 명도 표현을 통한 덩어리감 묘사까지유화를 작업하는 데 있어 필요한 필수 작업을 기초로 배우시게 됩니다​​​  ​​​(구리 직장인 취미 수업, 다산 직장인 취미 수업, 별내 직장인 취미 수업,호평 직장인 취미 수업)  ​그리고 열심히 만든 작품을 그냥 벽에만 두기 아쉬운 분들은 이런 멋진 굿즈로 제작이 가능한데요다양한 생활용품에도 전사가 가능하기 때문에요즘 회원님들 사이에서 인기가 좋습니다선물용으로 만들기도 하고 개인 소품으로 제작하시기도 하니그냥 걸어놓고 보기만 하던 그림에서 정말 많이 발전했죠?​​​​  ​위에서 보여드린 것처럼  기계로 프린팅을 해서도 나의 작품을 굿즈로 만들 수도 있지만이렇게 손수 제품에 그려서도 가능한데요아란 회원님이 친구를 위한 선물로 제작하신 운동화입니다일반적인 선물로는 얻을 수 없는 진한 정성과 감동의 선물이 만들어지는 거죠!선물 증정 후 후기까지도 너무 훈훈하게 들려줘서 제가 다 뿌듯했던 아주 즐거운 작업이었습니다​  ​  ​그림을 배우면 나누고 싶은 마음이 커지는 걸까요?위에 작업도 선물 용으로 만드신 작품입니다바다 한가운데 요트를 넣을지 말지를 두고 엄청 고민하셨는데남자분에게 드리는 선물이기 때문에 넣는 걸로 결정됐죠(드넓은 바다와 요트는 남자의 로망이니까요 ^^)완성된 작품 분위기처럼 받는 분의 기분 또한 따스하고 평온한 감동이 가득  할 것  같아요​​​​​(구리 직장인 취미 수업, 다산 직장인 취미 수업, 별내 직장인 취미 수업,호평 직장인 취미 수업)     다 빈 회원님은  이제 막 대학생이 된 새내기 학생입니다수업 중 잡답으로 대학생활에 대한 이야기를 하다 보면 최악의 대학 생활을 보내고 있다는 걸 알 수 있죠(이놈의 코로나...) 고등학교 때 어렵게 공부하며 희망에 부풀 수 있었던 건대학 생활의 로망 같은 것들이 한몫을 했을 텐데그런 모든 로망이 온라인 비대면 수업으로 깨져버렸죠그래도 배우고 싶었던 유화를 배우시면서대학 생활 버킷리스트를 채우고 있어요하루빨리 코로나로부터 안정화되어 신나는 대학 생활이 될 수 있길 바랄게요​오늘도 회원분들의 이런저런 활동들을 포스팅했는데요다음에도 더 많은 회원님 들의 작품으로 즐거운 포스팅 남기겠습니다오늘도 아트리브레 회원님들 모두 수고하셨습니다​​ 아트리브레경기도 구리시 건원대로 51 창일빌딩 4층 ​ 코바늘 기초 수강생을 모집해보려고 합니다...​기초클래스 수업때문에 만들었던 밴드에어제 원형 티코스터 만들기 동영상을 올려드렸더니,수강생들이 이렇게 완성샷을 올려주셨어요ㅎㅎ​  ​저랑 만나서 수업은 3번,(코로나 때문에 마지막 4번째는 밴드로 비대면 수업)그것도 10명 수업이라 옆에서 계속 붙어서 설명해드린 것도 아닌데...이젠 동영상만 보시고이렇게 만들어내시네요ㅎㅎ아~ 뿌듯하여라~​ [코바늘 기초클래스] 청년뜨락5959에서 취미클래스 by blissyarn 청주 코바늘8월 한달간 청주시 청년센터에서코바늘 취미클래스 진행중이에요.​10명 수강생들 재료 준비해서첫 수업 땐...m.blog.naver.com ​문득,9월에 기초클래스 배우고 싶다고 하셨던 분이 생각났어요.그런데 이렇게 코로나 때문에학교도 등교 중지,일상생활이 불편해졌으니...(아이들이 학교 안가고 집에 있으면,엄마들도 대외 활동 올스탑되죠ㅠㅠ)​그래서 blissyarn 밴드에서 배울 수 있게 해드리면 좋겠다!생각했지요ㅎㅎ​​​우선 2~3분 정도 모집해봅니다.​​기본 방법은'blissyarn 기초클래스' 밴드에 가입해서동영상으로 배우시는 방법이에요.현재 사각티코스터랑 네트파우치 만드는 방법이 동영상으로 들어가 있구요.​ 청주 코바늘_기초클래스 커리큘럼 두번째기초클래스 커리큘럼을 계속 손보고 있어요.​기초클래스 문의 주시는 분들이 계신데...맘에 드는 걸로 만...m.blog.naver.com ​처음 1번은 만나는게 좋을 것 같아요. 초보자분들은 재료도 준비하는데 어려움이 있으시길래필요한 재료를 제가 준비해드리고, 처음 실 잡는법은 옆에서 봐드려야 해매지 않고 쉽게 시작할 수 있을 것 같아서요.​첫날 가르쳐드리는 실잡는 법부터 기본 기법은 밴드에 있으니이후에는 집에서 혼자서도 보고 하실 수 있구요.어려운 부분이나 질문은 챗으로 저랑 소통 하실 수 있어요.주 1회 제가 새로운 소품 만드는 동영상을업로드해드리니, 계속 따라가시면서 배워나가실 수 있을거에요.​  ​​나중에 코로나가 좀 잠잠해지면커피마시며 벙개도 한번씩 하고~ㅎㅎ가능하게 되면 만나서 배우기도 하고~ㅎㅎ​원래 뜨개는 혼자 독학보다는누구랑 같이 하는 게 훨씬 재밌거든요.그래서 나중엔 blissyarn 함뜨에도 참여하실 수 있는 실력자가 되실 때까지!​수강료 같은 걸 받을 생각은 없구요ㅎㅎ처음 사각티코스터와 네트파우치 재료를 준비해드릴거라 실과 바늘 등 재료비만 부담하시면 될 것 같아요.​앞으로 미래엔코로나와 함께하는 세상,코로나가 끝나지 않을거지만,끝나더라도 또다른 전염병과계속 함께 가야하는 세상이라잖아요.​그만큼 집에 있는 시간이 많아지고,집에서의 시간을 효율적으로 사용하는 방법을터득해야 하고,우울증 없이 집에서 할 수 있는 취미가 필요한 것 같아요.저도 사실,코바늘 없었으면올 한해가 정말 우울했을 뻔 했거든요.​어제 원형코스터 배우신 우리 수강생들...이번주 원형코스터만 열심히 뜨고 계시겠네요ㅎㅎ테슬 만드는 법을 알려달라 요청하셔서다음주에는 테슬로 가방장식을 만들어올려드리려고 해요.​청주 지역에 계신 분들 중에 blissyarn 기초클래스관심 있으신 분들은 비댓으로 남겨주세요^^처음 만나는 것도 필요없고,영상으로만 해도 좋다~ 하시는 분은타지역도 상관은 없습니다~ ㅎㅎ​​​​​​#청주코바늘클래스 #청주코바늘수업 #청주뜨개수업 #코바늘기초클래스 #코바늘티코스터 #코바늘네트파우치 #코바늘비대면클래스 #코바늘비대면수업 #청주비대면 #blissyarn기초클래스 #블리스얀 #blissyarn #BlissYarnCrochet​​​​​​  코로나시대.. 비대면시대로 가고있는 이시점에서몸으로 보여주는 예술활동? 수업..  벨리댄스 수업을 하고있는 저로썬 휴강이 연이어 지더라구요 ㅠ​결국 비대면 온라인 강의들을 시작하게 되었고,폰과 데스크탑으로는 부족하여 결국 노트북 구입!!​노트북도 엄청 고민했었어요~~~엘지 그램이 첨에 눈에 띄어 매장에 가서 보다가,결국은 삼성 노트북 이온NT930XCJ 구입...ㅋ​포토샵등 작업도 해야하고, 촬영 및 영상찍으면 공간도 부족하면 안되고기능들을 부합한게 바로 삼성노트북 이온이었네요!!! 나의 오랜친구 데스크탑 컴퓨터도 참.. 오래됐네요 ㅎㅎㅎㅎ요샌 무선모니터에 무선마우스에 무선키보드 있던데..이사가면 다 바꿔버릴까..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싶기도 ㅋ여전히 집에서 작업할땐 데스크탑이 좋아요 !! ㅎㅎ​하지만 요즘엔 집에서도 컴터방에 안가고 노트북들고 거실에서 생활하고 있는 저를 발견합니다..ㅋㅋㅋㅋ  일단 삼성노트북 이온은 겉면색이 오묘하니 이뻐요!! ㅎㅎㅎㅎ사진에 다 표현이 안됐지만 ㅠㅠ케이스도 넘나 맘에 들고 고급지구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 내돈내산 후기인데 자꾸 올리게 되는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 노트북이 가져다준 일상!! ㅎㅎㅎㅎ아들 공부시키며 핸폰보는모습이.. 좀 좋지않았는데 요샌 이렇게 마주보고 전 일한다고 합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성 노트북 이온.. 강추..ㅋㅋ 넘 이쁘죠?ㅎ 요새 집콕취미로 시작하게된 마크라메 만들기도 열심히 따라해봅니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아들은 옆에서 게임하고 있었던거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  그리고 비대면시대에 맞춰... 줌(ZOOM)강의 랜선모임 랜선술파티 등....술사진이 많네요?ㅎㅎㅎㅎ​연말에 랜선모임을 다 이렇게 했답니다.. .ㅠㅠ너무도 슬픈 현실이지만 그생활에 점점 적응해가고있는듯해요~~~~~ 조금만더 참고 이겨내면 좋은날이 올거라 믿어봅니다~~~~~~  ​  비대면시대엔 노트북! 삼성노트북 이온NT930XCJ아래 링크를 클릭하세요~~!!​​​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"blog.naver.com “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​  ​ ​7월 클래스 공지합니다. 수업은 계속되고 있습니다. 코로나로 공지를 올리지 않았었지요.이제 다시 새로운 마음으로...일상으로 돌아와야 할 것 같습니다. 7월 클래스 공지합니다.             오전  10:30 ~ 1:00    오후  2:00 ~ 4:30      월   프랑스자수스티치북   프랑스자수 작품반    프랑스자수 스티치북   퀼 트      화        외  부  출  강       외  부  출  강       수   프랑스자수 스티치북    퀼 트    프랑스자수 스티치북    퀼 트      목       외  부  출  강      외  부  출  강       금  화이트자수,메디치자수  원데이클래스,단기특강  패키지수업   화이트자수,메디치자수  원데이클래스,단기특강   패키지수업* 바늘정원에서는 한국공예예술교육협회(민간자격등록증)에서 발급하는  자격증과정을 진행하고 있습니다  -  퀼트,  프랑스자수 * 직장등의 이유로 시간 조율이 필요하신 분은 조정 가능합니다. * 바늘정원에서는  교통이 불편하신 분을 위해 온라인수업이 가능합니다.  * 기관이나 기업의 비대면수업을 위해 줌 수업이 가능합니다. * 정규수업은 항상 진행되고 있습니다 7월클래스,7월프랑스자클래스,7월퀼트수업,프랑스자수자격증반,퀼트자격증반,취미반,7월수업공지,입체자수,프랑스자수,화이트자수,메디치자수,나뻬,퀼트,인형,인형옷만들기,수원공방,공방수업,온라인수업,비대면수업,줌수업,취미,학교,기관,기업,출강,패키지,바늘정원  애플 사(社)의 창업자인 스티브잡스는 “인문학과 기술의 교차로, 애플은 언제나 이 둘이 만나는 지점에 존재했다.”라고 말하며, 갈림길마다 기술이 나아갈 방향을 결정해주는 인문학에 방점을 두고 신기술을 개발하였다고 한다. 올해 서울 강동구(구청장 이정훈)도, 2009년 친환경 도시텃밭 개장부터 지난 10년간 선도적인 발전을 이루어온 도시농업의 성과를 바탕으로 앞으로 새로운 10년을 향해 질적으로 도약하기 위한 시작점에서, 도시농업의 궁극적 가치인 따뜻한 공동체와 공유의 가치를 추구하고자 ‘사람’을 향한‘사회적 도시농업’을 주제로 다양한 사업을 시작하고 있다. 그 중 특히 눈길이 가는 사업은 바로 기술과 사람의 만남, <파믹스센터 스마트팜 수확물 나눔 사업>이라고 할 수 있을 것이다. 강동구 도시농업과는 지난 7월, 최근 IoT기술을 적용한 도시농업 미래 신기술에 대한 관심이 증대되고 코로나19로 비대면 취미 활동에 대한 수요가 증가함에 따라, 그에 대한 해결책 중 하나인 스마트팜을 홍보하는 공간을 파믹스센터에 마련하였다. 강동구는 이 스마트팜 내에 피델, 레드글레이스, 그린글레이스 등 엽채류를 식재하여 실내에서도 건강한 먹거리의 푸르름을 느낄 수 있도록 하였고, 비대면 실내 가드닝 방안으로 제시 가능한 스마트팜 홍보 공간을 마련하여 구민들에게 다양한 볼거리를 제공함과 동시에 미래 도시농업을 체험해볼 수 있는 플랫폼을 구축하였다. 무엇보다 이곳에서 수확되는 작물을 매월 정기적으로 먹거리 꾸러미로 구성하여 관내 저소득 독거어르신, 장애인가구 등 사회적 배려대상자와 나누는 사업을 진행하고 있다는 점이 눈여겨 볼만하다. 특히 스마트팜 시설과 작물을 강동구 도시농업 주민네트워크 단체인 ‘강동도시텃밭기자단’(단장: 조경열) 단원들이 주도적으로 관리하고 이웃과 나눔에 따라 주민들로부터 시작하는 도시농업 사회적 공유 사업의 지속 가능성을 마련하였다고 볼 수 있다는 점도 인상 깊다. 강동구는 <파믹스센터 스마트팜 수확물 나눔 사업>을 통해 지난 08월 12일 ~ 13일 이틀간 스마트팜에서 수확된 엽채류 총 6kg를 한 봉당 200g의 꾸러미로 구성하여 동별 취약계층 28가구에게 배달하였으며, 09월 17일에는 강동구장애인연합회와 연계한 사업으로 수확물을 활용한 요리가 총 30가구에게 지원하였다. 이처럼 강동구는 사회적으로 소외받는 이웃을 위해 복지 기능을 연계한 도시농업을 추진함으로써, 사회통합을 위한 가치 있는 수단으로 도시농업을 새롭게 재포지셔닝 하는 과정에 있으며, 특히 스마트팜은 계절의 영향을 받지 않는 식물재배기로 겨울까지 사계절 지속적으로 싱싱한 먹거리 나눔이 가능하다는 점에서 신기술을 활용한 사회적 도시농업의 범위 확장이 가능할 것이다. 앞으로도 강동구는 이 파믹스센터 실내스마트팜뿐만 아니라 파믹스가든 실외스마트팜 작물을 활용하여 주민들이 직접 만드는 바질비누 나눔 등을 통해 사업을 확대할 예정이며, 이처럼 신기술을 결합한 건강한 먹거리 재배로 수확의 기쁨을 느끼고 이를 이웃과 나눔으로써 코로나블루도 극복하는 ‘미래형 사회적 도시농업’의 지속적 추진으로 사람과 사람을 잇는 공동체 가치를 적극 실현할 계획이다.비대면체험키트 미니정원만들기 소개 포스팅 입니다.오늘은 집에서 할 수 있는 체험 활동에 대해서 소개하려 합니다. 지금부터 시작할게요.  집콕놀이, 체험키트로 해결 혼자 또는 함께 할 수 있는 취미 활동으로 추천​코로나19와 더불어 집에 있는 시간이 길어지면서 집콕놀이에 대한 고민도 많아지고 있습니다. 무엇을 어떻게 가지고 놀아야할지가 최대 관건이 된 지금, 이럴 때 뿅! 하고 재미있는 놀잇감이 나타나면 얼마나 좋을까요? 그런데그 놀잇감이 단순히 놀이를 위한 수단이 될 뿐만 아니라 독창성, 유창성, 융통성, 정교성, 민감성 등 창의력과 집중력 또한 발달시켜준다면 더할나위 없이 좋겠죠. ​또 요즘에는 실용적인 아이템을 얻으면서 혼자만의 취미생활을 가지길 원하는 싱글족이 많습니다. 그런 이들이게 재료를 따로 준비할 필요없이 한개의 체험키트 구매로 나만의 신박한 아이템을 얻는 것과 동시에 취미생활을 즐길 수 있는 것이 바로 집콕놀이 비대면체험키트의 매력이라고나 할까요?  구성품 (왼쪽) 항아리형 수반 / 일반형 수반 (오른쪽)01. 미니정원 소(小) / 일반형 수반 사이즈: 지름18×높이3  - 가격: 15,000원 수반1개, 식물2개, 이끼, 작은마사, 큰마사, 수석1개, 팻말02. 미니정원 중(中) / 일반형 수반 사이즈: 지름29×높이4  - 가격: 30,000원                                항아리형 수반 사이즈: 지름23.5×높이11 - 가격: 40,000원수반1개, 식물3개, 이끼, 작은마사, 큰마사, 수석1개, 피규어2개, 팻말, 울타리03. 미니정원 대(大) / 일반형 수반 사이즈:  지름34×높이5  - 가격: 50,000원                                항아리형 수반 사이즈: 지름32×높이16 - 가격: 80,000원수반1개, 식물4개, 이끼, 작은마사, 큰마사, 수석2개, 피규어3개, 팻말, 울타리​※식물과 피규어는 미니정원 사이즈에 따라 종류, 개수가 상이하며 랜덤 배송 됩니다.  HOW TO  01. 수반에 1번 작은 마사를 깔아줍니다.      (항아리형 수반의 경우 가운데 물 구멍이 있으므로 메시를 먼저 놔주세요.)  ​ *메시란? 마사토가 물 구멍으로 빠져나가는 것을 막아주는 그물망을 말해요.​02. 식물과 돌을 배ㅣ치하여 디자인 합니다.​03. 디자인이 끝나면 식물 포트를 뽑아 디자인 한대로 놓고 2번 마사를 넣습니다.     (식물을 심을 때는 키가 큰 식물부터 심어주세요.)  *키가 큰 식물부터 심으면 디자인 구도와 전체적인 미니정원 중심 잡기가 쉬워요.​04. 마사의 수평을 맞춘 뒤 가운데를 동산처럼 볼록하게 만들어 줍니다. ​*수분증발을 막고, 물 줄 때 식물의 상토 유실을 막기 위함입니다.​05. 빈 공간에 수석을 올려 주세요.​06. 피규어로 나만의 미니정원을 꾸며 마무리 합니다.  완성사례 미니정원 대(大) 일반형 수반 / 식물과 피규어는 랜덤 발송 됩니다.미니정원 중(中) 일반형 수반 / 식물과 피규어는 랜덤 발송 됩니다.미니정원 소(小) 일반형 수반 / 식물과 피규어는 랜덤 발송 됩니다.미니정원 대(大) 항아리형 수반 / 식물과 피규어는 랜덤 발송 됩니다.미니정원 소(小) 항아리형 수반 / 식물과 피규어는 랜덤 발송 됩니다.※ 상기 이미지는 연출을 위해 촬영되었으며, 키트 구성 수량과 차이가 있을 수 있습니다.피규어, 식물의 종류와 수량은 미니정원 사이즈에 따라 다르게 구성되며 랜덤 발송 됩니다.  참고사항​01. 식물 관리는요.미니정원을 만들기 위해 보내드리는 식물은 음지식물/수생식물 입니다. 따라서 반그늘에서 기를 수 있도록 해주시고 한번씩 물을 주실 때 듬뿍 물을 줄 수 있도록 신경 써 주세요.02. 마사가 헷갈려요.마사의 굵기가 크게 차이 나지않아 구분을 어려워 하시는 분들을 위해 작은마사는 1번, 큰마사는 2번 기재해서 보내드립니다. 번호 순서대로 1번 작은마사를 먼저 수반에 깔고 2번 큰마사를 채워 마무리 하시면 됩니다.03. 식물과 피규어 구성이 궁금해요.소엽, 후마타, 블루스타펀, 콩란, 이끼 등 보통 미니정원을 꾸미기에 알맞은 식물이 랜덤 배송됩니다. 피규어 또한 종류가 많으므로 랜덤 배송됨을 알려드립니다.04. 배송기간이 궁금해요.당일배송을 원칙으로 하고 있으나, 식물 수급 상태에 따라 최소 2일~최대4일 사이에 배송이 완료됩니다.05. 혼자서 만들기 힘들어요.미니정원만들기 레시피를 함께 동봉해서 보내드려요. 천천히 보시고 따라 만들면 쉽게 만드실 수 있을거예요.  #물사랑교육농장ㆍ#진양호힐링센터는 #휴식과 힐링이 필요한 여러분에게 보다 아름다운 쉼을 제공해드리자는 생각으로#진양호케렌시아 #진양호슈필라움 공간으로써의 역할에 충실히 임하고자 노력하고 있습니다.#단체연수 #세미나 #공간대여 #컬러푸드테라피 #수터라피 #치유정원 #원예치료 #비대면체험키트 #코로나19 #미니정원만들기 #집콕놀이꾸러미  등여러가지 프로그램과 공간이 마련되어 있으니 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​ 진양호힐링센터 : 네이버쇼핑 스마트스토어청정 진양호수 치유힐링의 장소 원목냅킨아트 미니정원꾸미기 비대면체험키트 즐거운 집콕놀이smartstore.naver.com 진양호힐링센터 : 네이버 블로그휴식이 필요한 당신을 위한 공간 개인/연인/가족/단체 진양호-케렌시아 힐링 슈필라움 주소: 진주시 대평면 호반로 414-17 문의: 010-9236-6454 사업자번호: 613-81-64599blog.naver.com 물사랑교육농장경상남도 진주시 대평면 호반로 414-11 인문학의 품격을 더합니다.감성인문학 전문기관마음길교육진흥원 원장김준희 강사입니다.  목빠지게 기다리는 요일목요일입니다.최근 불금 보다 불목을더 기다리는 분이 많죠.​뜨겁게 보낼 금요일이오는 목요일의 행복은참 커졌습니다. © kalvisuals, 출처 Unsplash 목요힐링데이  김준희 강사에게목요일은 힐링의 시간입니다.힐링하고 공부하고, 좋아하는 사람을 만나고,좋아하는 것을 먹고,​지난주 마음길 워크샵으로미뤘던 지난 금요일 강의를오늘 진행해야 하는 날이고,​헐~ 수강생으로 참여한퍼스널 콘텐츠 시리즈 강의마지막 파트 예술력 강의를제가 진행해야 한다는사실을 그만 까마득히 잊고있다강의시작 세 시간전에 알게 되었다는 사실!!​ © jeztimms, 출처 Unsplash 함께하는 힘  부랴부랴 퍼스널 콘텐츠목요일인문학 줌(Zoom)강의출석미션을 정하고미션을 드렸습니다.​나의 가장 예술적이었던순간의 인증샷 올리기​한분한분 출석미션이올라오는 사진을 보니참 재미 있습니다.​ © sharonmccutcheon, 출처 Unsplash 우리는 모두 예술적  오프닝으로 진행한 인증샷 소개의 시간으로우리의 인생은 예상한 대로이기 보다돌아오고 넘어지고 불편한 순간들이더 예술적이었다는 결론에닿게 되었습니다.​나란 존재는 타인과 다르고삶도 계획된 대로 된다면설렘과 감동은 적어지는 것이란뜻이겠죠.​ © javaistan, 출처 Unsplash 예술력 강의  생각한대로 계획한 대로되지 않는 인생이기 때문에더 살맛이 나는 것이겠지요.​오늘저녁 8시에 100분의 시간을함께 하며 내 삶의 예술력을 키워본강의를 정리합니다.​ 예술력이 경쟁력이다마음길교육진흥원 | 권영민인문학연구소내일이란 시간은 우리에게미지의 시간입니다.모르기 때문에 두렵습니다.​두렵지만, 살포시 문을 열고다가가 보는 것그것이 인생력, 예술력입니다.​남들이 가지 않은 그 길을나의 발자국을 남겨보는 것 예술력을 겸비한 인생이 아닐까요?​ 퍼스널콘텐츠 시리즈 강의 예술력이 경쟁력이다 김준희 강사 출석미션  꽃같았던 인생의 추억을더듬어 보면,늘 힘들게 견디고 되돌아갔던순간들입니다.​가장 행복했던 순간이가장 치열했던 순간입니다. ​꽃같았던 그녀들의예술적 순간들스토리는 모두 영화가 됩니다.​ 비대면 인문학강의 퍼스널콘텐츠 예술력이 경쟁력이다 강의 출석미션  타이밍의 시대  4차산업혁명시대,시간이 중요해졌습니다.더 많이, 더 좋은 것을 준비해도타이밍이 맞지 않는다면성공하기 힘듭니다.​선택의 결정은 감정입니다.내가 좋다고 느끼는 것나에게 맞다고 여기는 것모두 감정의 영역입니다.​예술을 뜻하는 'Aesthetics'의 반댓말은마취와 무감각을 뜻하는 'Anaesthetics'를 말합니다.​예술가로 산다는 말은나의 감각을 감각적으로다룰 수 있는 능력을 말합니다.​예술은 나의 감각을 살리는최고의 도구가 됩니다.​​ 김준희 감성공부 예술력이 경쟁력이다  여분세계, 예술  오래전 계급사회에서는귀족만이 예술을 즐기는 여분세계는그들만의 특권이었습니다.​시민혁명으로 계급이 무너지고삶의 자유가 생기며우리의 삶에 취미, 문화의 개념이생기게 되었습니다.​ © WikiImages, 출처 Pixabay 일상이 예술이 되다  현대인들은 자신에게 주워진자유를 마음껏 누리는 것에어려움을 느낍니다.​예술은 실질세계를 떠나여분세계를 살게 합니다.​일상 속에서 내가 누리는감각적인 모든 일상이예술이 되어야 합니다.​힘들게 일하고, 아이를 돌보고공부를 하는 것세상을 바라보는 관점을바꾼다면, 일상이예술이 될 것입니다.​ © mvdheuvel, 출처 Unsplash 화가와 삶  일하고 살아가는 실질세계와즐기고 행복한 여분세계의교집합 공간의 확장​예술력 강의에서전해 드리려는 핵심 메시지입니다.​ © anko_, 출처 Unsplash 명화로 배우는 예술력  샤갈, 모네, 앙리 루소, 쇠라다양한 화가의 작품과 화가의 삶을 통해공감과 예술력을배웠습니다.​오늘 강의로명화가 색다르게 보인다면예술력 강의 성공입니다.​마지막 파트에서나답게 사는 예술력 키우기노래선물로 드렸던명곡을 함께 공유합니다.​나는 할 수 없어,나는 나이가 많아,나는 스펙이 부족해​내가 세상과 쌓는 벽은가장 높은 벽입니다.그 벽을 넘어세상 밖으로 나와 보세요!​그 것이 당신의 예술력입니다.​​https://www.youtube.com/watch?v=vzigEB3iqqw  목요인문학 예술력이 경쟁력이다마지막 강의모두 초집중해 인문학강의에 참석해 주셨습니다. 목요인문학, 비대면 집콕인문학 퍼스널 콘텐츠 시리즈 강의 예술력을 배우다 https://blog.naver.com/aromatalk/222292358613 [감정인문학] 그림책인문학, 그림동화테라피로 키우는 자라지 못한 감정이야기, 핵심정서당신의 감성에 삶을 더합니다.감성인문학 강의하는김준희 강사입니다.오늘 오후에는 매년찾아가는 **복지관...blog.naver.com https://blog.naver.com/aromatalk/222270079464 [명화인문학] 그림으로 배우는 감정코칭 도서관 감성인문학 강의 고흐인생철학 프로그램을 소개합니다[명화인문학] 그림으로 배우는 감정코칭 도서관 감성인문학 강의 고흐인생철학 프로그램을 소개합니다 (경...blog.naver.com https://blog.naver.com/aromatalk/222202873656 [감성인문학] 감성공부, 부부의 세계 시리즈 강의, 명화로 배우는 부부공감 소통법 비대면 온라인 강의감성인문학 강의하는김준희 강사입니다.​주말 열공을 했었고,일요일은 열공을 핑계삼아방콕, 집콕 생얼 중...blog.naver.com ​  #비대면수업#비대면출강#비대면단체수업​유리잔클래스✨가위질 능숙한 어린이부터 성인까지 가능한 클래스아이스 음료가 많이 생각나는 계절이다보니유리잔클래스의 문의가 많아지고 있어요☀️☀️​ 단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 *회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제꿈키움 각종 프로그램​#진주공방데이트 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #진주도자기체험 #어린이일일체험 #도자기공방 #성인원데이클래스 #커플체험 #가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #어린이집수업 #유치원수업 #학교수업 #도서관수업 #특수학급 #동아리수업 #공공기관출강 #기업강의 #비대면수업  안녕하세요 여러분~!오늘도 반갑습니다"돼 람"입니다​장마가 시작되었네요이 번 장마는 늦게 시작되는 만큼 매우 강력한 장마가 될꺼라고 하네요천둥번개도 우르르쾅쾅 치면서...  장마가 끝나면 태풍이 또 올텐데어우정말 지긋지긋 하네요,, ㅠㅠ​​오늘도 제가 포스팅을 한다는건당연히 새로운 소식을 전하기 위해서겟죠!? 오늘의 포스팅주제는" 영 상 "입니다​​ " 영 상 [picture] "영상은사전적 정의로 보았을 때2차원 평면 위에 그려진 시각적 표현물을가리킨다고 나와 있어요​하지만 4차산업혁명시대가 시작되고나날이 발전하면서단순히 2차원적인 영상에 끝나지 않고​입체적 형상을 더한 3D영상과 CG영상이대세를 이루게 되었죠​ ​그렇기 때문에영상은 굉장히 큰 개념을 포괄하는 단어입니다.우리가 매일 보는 SNS영상 , 브이로그, 유튜브 , 넷플릭스와 같은 것들도전부 영상이고드라마 , 영화 , 애니메이션 , 예능 등도전부 영상인것이죠​굉장하죠?​ 출처 : 한국경제​요즘 유튜브가 성행하면서영상에대한 인식도는 굉장히 증가했고취미생활로 영상을 촬영하고 편집하거나브이로그를 올리거나유튜브편집자를 하기위해서 많이들 접하기도 하고​영상디자인 -> 모션그래픽 / CG 분야로 배워나가기 위해영상을 시작하시는 분들도 많습니다​ ​영상은학력 스펙을 따지지 않고그저개인의 실력만으로 취업이 되고 수익창출을 할 수 있기 때문에요즘같은 시대에 가장 뜨거운 감자로 급부상하였죠​그렇다면 영상의 방향성에 대해 잠시 알려드리도록 할게요!​영상을 배우게 된다면크게 3가지의 방향성이 있습니다​​1. 유 튜 브​영상의 기초적인 부분을 배운다면브이로그, 일상 등의 작업이 전부 가능해요 ​추가적으로더 나아가 "에프터이펙트"를 배워영상의 퀄리티를 올리거나영상&유튜브 편집자의 길로 나아갈 수 있죠​ ​유튜브 편집자의 연봉이 웬만한 대기업 연봉과 견주어 보았을때도밀리지않고 오히려 쌘 경우도 있다고 하죠​ ​또한 개인적으로 유튜브활동을 하면서수익창출도 가능하기에많은 분들이 영상의 기초적인 부분을 배워서 활동을 합니다​​2. 모션그래픽​ 모션그래픽은 영상분야에서 가장 인기가 높습니다 ​모션그래픽은사진 또는 그림들이 가만히 있는 2D모습이 아닌실제로 움직일 수 있도록 해주고여기에 효과를 더해생동감있는 모습을 연출합니다.​그렇기 때문에단순히 영상기술이 아닌영상 장르이자 예술의 한 분야로 자리매김 하였죠​ 모션그래픽의 별칭도 있습니다"살아 움직이는 영상디자인"​그렇기 때문에영화는 물론TV방영 프로그램, CF광고, 홍보&마케팅 등다양한 분야에서 활용되고 있죠​​3. C G [Computer Graphics]​CG는 너무나도 유명하죠모르는 분이라던지 접해보지 않은 사람이 없을 정도입니다.​CG는 컴퓨터를 통해 화상처리를 하는걸 의미 합니다.말이 바로 이해가 안되죠?​쉽게 생각해현실에 구현시키기 어려운 모든 작업을현실로 구현시키기 위해 하는 영상작업들이 CG입니다​CG가 사용된 작품들을 보자면최근에 종영한드라마 "빈센조"해외배경은 전부다 CG였다고 하죠 출처 : tvn​영화 "기생충"​저도 방송을 보고 놀랐지만기생충에 나오는 저택의 2층과 그 외관은 전부다CG였다고 해요정말 어마어마 하죠?​ ​이 외에도어벤져스 , 캐리비안해적 , 아바타 , 신과함께 , 승리호 ,  펜트하우스와 같은작품들도 전부 CG작업이였죠​CG작업을 하기위해 활용되는 프로그램이바로"마야 [Maya] " 입니다 ​마야로 전체적인 CG작업이 가능할 뿐더러3D애니메이션 작업도 전부 가능해요(겨울왕국 , 레드슈즈 , 미니언즈 등)​엄청난 프로그램이죠?​ 이 처럼"영상"은 취미로도 직업으로도최고의 분야이기 때문에 인기가 넘처나고 열기가 폭발적이에요​​영상을 배울 수 있는 곳이 있나요?라고 많이들 물어보십니다​그래서 제가 추천드리고자 하는 곳은"광주영상학원"입니다​광주영상학원은영상취미 커리큘럼 < 모션그래픽 커리큘럼 < CG 커리큘럼이렇게 영상에 대한 모든 커리큘럼을 보유하고 있는대형전문교육학원이에요​ ​특히나 눈에 띄는점은전국 어디에서도 배우기 어려운모션그래픽과 CG를 가르친다는 점...!엄청 나다고 생각합니다​그리고 한 가지 입수한 정보!바로현 시대상에 걸맞는비대면Live강의 시스템이 있다는점배울 수 있는곳이 없는 만큼타지역에 거주하시는 분들 조차광주영상학원에서 배운다고 해요이 때 활용하는데 비대면Live수업​생방송으로 진행이되기 때문에 효율적인 면에서 최고라고 합니다​엄청나죠!? ​추가적으로입시와 취업연계까지 도와준다고 하니너무나도 좋은거 같습니다:-)​여러분 모두를 위해아래 광주영상학원 링크를 달아놓았어요!​홈페이지에 보다 자세하게 나와있으니참고하면 좋을거 같습니다​그럼 여러분 모두가잘 배워 나가시길 응원합니다홧팅:-)​http://sbstax-gj.com/광주영상학원 홈페이지 - [클릭] ​ 주얼리테라피스트 디라이트입니다:)4월부터 준비했던<비대면교육> 출강에 대한 이야기를오늘 소개해드리려고 합니다.​​수강생분들께 드릴악세사리 diy 키트 제작 과정,수업 당일 사진그리고 수업 후기까지차근차근 보여드릴게요!​​기업, 기관 온라인 출강을 준비하는강사분들께도 제 경험이조금이나마 도움이 되길 바랍니다:)​​Let`s start!​​   분주한 diy악세사리 키트 제작 과정 포장, 배송은 너무 힘들어...ㅠㅠ오프라인 현장 강의와 달리 zoom을 활용한 온라인 비대면 수업은 강사 입장에서 준비해야할 게 정말 많습니다. 최근 정부 기관이나 기업에서 비대면 클래스를 의뢰할 때는 <DIY키트> 형태로 구성된 수업을 선호하십니다.​​ 그래서 일단 강의에서 만들 적절한 핸드메이드 주얼리 아이템을 선정해야 합니다. 라이브로 강사가 직접 시연하며 강의를 진행할 경우엔 zoom의 저화절 문제를 극복하기 위해, 너무 작은 재료들을 사용하는  주얼리는  피하시는 게 좋습니다.​​그리고  주얼리 만드는 데 필요한  재료, 그 재료를 담을 키트함, 공구, 포장을 위한 뽁뽁이, 상자, 브랜드 소개서 등이 반드시 준비돼있어야 합니다. 이런 키트 구성 용품까지 준비물 비용에 모두 포함돼있기 때문에, 어떻게 보면 실질적으로 주얼리 만들 때 필요한 재료 예산이 조금 줄어드는 부분이 늘 고민인 것 같습니다.​ ​​아무튼 이번 DIY 키트 부터는 키트함과 상자에 6cm 디라이트 스티커도 부착해보려고 주문했어요. 키트함과 상자에 브랜드 로고를 박는 비용이 상당하니... 지출을 줄이기 위해서는 저같은 스티커 or 로고 도장을 파시는 것도 좋습니다. ​​추가적으로 이번에 강의를 진행한 신림동 쓰리룸과 같은 정부 기관은 대부분 재료비 결제도  카드 결제를 요청하세요. 저같은 1인 기업 운영자분들은 카드 결제가 많이 필요 없으시지만 이런 <정부지원사업> 참여에는 작은 카드리더기 1개 정도는 필요한 것 같아요! 저도 얼마 전에 마련했답니다. 핸드폰과 블루투스로 연결해 영수증 발급까지 가능해요! 가격은 15000원 이에용! (물론 카드 수수료는 강사 부담...)​  남정액세서리상가서울특별시 중구 소월로 9 남정빌딩 가우딘악세사리부품상가서울특별시 중구 퇴계로 27 ​그리고 재료를 사러 또 공방 앞에서 501번 버스를 타고 남대문 남정상가, 가우딘 악세사리 부품 상가를 다녀왔습니다. 상가 내에서 도매 가격으로 주얼리 만들기 재료, diy키트함, 공구들을 구매할 수 있어요! ​​그리고 공방 문을 닫은 깊은 저녁, 편한 옷으로 갈아입고 공방 바닥에 앉아(ㅋㅋㅋ) 사온 재료들을 촤르륵- 깔아놓고 하나씩 핸드메이드 악세사리 DIY키트를 만들 준비를 해봅니다. ​ ​​몇 번을 해보는 diy키트 재료 분류, 포장 작업이지만 하고나면 2~3시간을 기본으로 지나있고 ... 계속 허리와 목을 숙이고 1mm 정도 되는 재료들을 정확한 수량을 나누어 담다보니 몸에 무리가 많이 가요.​​하지만 이렇게 기관 출강을 통해 새로운 수강생들을 만나면, 공방을 찾아오시는 고객님들을 만나 클래스하는 것과는 또 다른 뿌듯함이 있는 것 같아요. 일단 코로나19로 최대 3명까지만 받고 있는 공방 클래스와 달리 그 이상의 많은 수강생분들을 만날 수 있으니까요! ​​ ​​키트에 재료를 나눠담고, 와이어 등의 재료는 따로 지퍼백에 디라이트 공방 명함과 함께 담아줍니다. 특히 공구의 경우엔 끝이 날카롭기 때문에 수강생분들이 diy키트를 배송받으시고 손이 다치지 않도록 한 번 더 뽁뽁이로 포장해서 상자에 넣고 있습니다.​​스티커 제작 기념으로 상자에도 스티커를 가득 붙여주었어요! ^0^ 수강생님들께 조금이나마 디라이트가 각인됐으면!...!​​ ​감사하게도 배송은 신림동 쓰리룸측에서 담당해주신다고 해서 저는 안전하게 포장한 핸드메이드 주어리 diy 키트들을 들고 신쓰룸에 방문하여 잘 전달했습니다. ​​  ​​  떨리는 강의 당일! 열정적인 수강생들과 함께 2시간 30분 동안 진주 비즈 팔찌, 발찌 만들기 진행! 강의 당일! 저녁 7시에 관악구 대표 청년 문화 공간인 <신림동 쓰리룸> 에 도착했어요. 이곳은 과거 대학동 고시촌에 많았던 대형 고시 학원을 리모델링하여 만든 곳입니다. 학원, 독서실, 고시원만 있던 다소 어두운 대학동에 이런 공간이 생긴 건 굉장히 상징적이고 좋은 일이죠?'고시, 전문직'말고도 다양한 청년의 삶을 응원하는 것 같아 저는 이 공간에 무척 감사함을 느끼고 있어요:-)​​대형 학원을 리모델링하여 내부는 굉장히 넓고 쾌적해요! 코로나19 거리두기 단계 격상으로 현재는 외부인 출입이 금지돼있어요ㅠ.ㅠ 하지만 코로나19가 다시 좀 잠잠해지면 누구나 자유롭게 이용할 수 있는 휴식 공간이에요. 공부하다가 지치면 가서 자도 되고, 책 읽어도 되고... 공구 같은 것도 빌려서 개인 작업을 하실 수도 있구요! ​  목공까지 다룰 수 있는 기계도 새로 도입됐더라구요!​​▼ 신쓰룸의 위치와 이용 안내는 아래 링크에서! ▼ 서울청년센터 관악오랑 청년문화공간 신림동쓰리룸서울특별시 관악구 신림로 91 302호  열심히 준비했던 강의! 잘 하자! 아자아자!​그리고 7시 30분!...! 저는 이렇게 "화려한 조명이 나를 감싸네~"  아이구 이게 아니구... 아무튼 화려한 룩스패드에 감싸여... 시연 책상과 웹캠 앞을 오가며 분주히 강의를 진행하기 시작했습니다.   ​​우리 수강생분들의 호응을 유도하기 위해 디라이트 대표는 'Dance'도 과감하게 보여드립니다...​​ ​이번 강의에서는 <여름 시즌>에 수강생분들이 착용하기 좋은 여리여리, 반짝반짝! 천연 담수 진주&크리스탈을 활용한 <진주 비즈 팔찌, 발찌>를 만들었어요!​​1mm 남짓한 글래스 비즈를 다루는 작업이라... 조금 걱정됐는데 아니나 다를까... 수강생 몇 분이 자꾸 비즈를 떨어뜨리셔서 주우러 다니셨던 ...ㅇㅅㅇ (먼 산) 하지만 결국 2시간 30분의 수업 동안 다 만드셨고!^-^* 한 분은 제가 드린 재료를 활용해 <반려묘 목걸이>를 만드셨어요! 무야호! ​ ​만드는 과정은 지금까지 다른 DIY 클래스보다 조금 어려웠지만! 수강생분들의 만족도는 가장 컸다고 담당자분께서 말씀해주셔서 가슴을 쓸 어내렸습니다. 무엇보다 지금까지 만든 다른 diy 완성물보다 일상에서 활용도가 가장 높으셔서 좋아하신다고 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ (... 예쁜 쓰레기는 아닌 느낌,,,,?)​​이번 강의를 마치고... 작가 개인적으로 이런 여리여리한 재료들을 좋아하고, 수강생분들도 대부분 여리여리한 스타일을 좋아하시는데... 그러려면 작은 재료들이 들어가야 해요. 하지만 비대면 클래스에서 주로 활용하는  zoom 은 정말 저화질 문제가 심각하여, 저는 다음 비대면 출강 때부터는 <새로운 강의 장치> 를 도입하려 합니다.​​줌의 '화면공유' 기능을 통해 PPT를 보여드릴 예정인데요. 고화질 영상으로 촬영한 주얼리 제작 과정을 ppt에 삽입하고, 비대면 클래스 중에는 그걸 보여드릴 거예요. 그리고 저는 영상을 보고 궁금한 점에 대해 집중적으로 답변해드리려구요. 이 장치를 사용한 내용은 다른 출강 후기글에서 보여드릴게요! ​​아참, 디라이트 주얼리 공방은기관, 기업 대상 < 핸드메이드 악세사리 diy 키트 >비대면 강의도 나가고 있습니다.관계자분들의 많은 관심 부탁드립니다!  ▼ 문의는 아래 연락처들로 ▼​ 디라이트 주얼리 공방서울특별시 관악구 서림11가길 9-5 ​​​​Jewelry Therapist디라이트 주얼리 공방​원데이/취미/창업 클래스 운영기관, 기업 비대면 출강 전문​​010.5631.1195(kakao) dlight(Insta) @d_light_heals_u​​​   자살위기를 경험한 작가는 매달 수익금 일부를 <한국생명의전화> '자살유가족지원사업'에 지정 기부하고 있습니다. 뜻에 동참해주셔서 감사합니다.설 연휴 기간에 다양한 비대면 문화콘텐츠 무료 제공​ ‘집콕 문화생활 설 특별전’ 운영…비대면 콘텐츠 통합 안내문화체육관광부는 올해 설 연휴 기간동안 ‘집콕 문화생활 설 특별전’을 통해 다양한 비대면 문화콘텐츠를 무료로 제공한다고 밝혔다.이와 관련해 중앙재난안전대책본부는 27일 문체부로부터 ‘설 명절 비대면 문화콘텐츠 제공계획’을 보고받고, ‘설 특별전’ 운영과 관련된 내용을 안내했다.​이번 설에는 집에서 집콕!   나와 가족의 건강을 챙기고 문화로 풍요로운 명절을 보낼 수 있도록특집기획을 준비했다고 하니 다들 주목!이 좋은 양질의 문화콘텐츠를 널리널리 알려드리고싶어요  설을 맞이해 2월 10일부터 14일까지 다양한 비대면 문화콘텐츠를 무료로 제공 (업데이트 예정)​ 문화포털_집콕문화생활 연말연시 특별전집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠 공연/영상 2020 새해국악연 국립국악원이 정악, 민속악, 전통무용, 창작 오페라갈라 나부코 2020년 예술의전당 오페라갈라 1부 나부코 오페라갈라 1945 2020오페라갈라2부 1945 아시아송 페스티벌 2020 아시아송 페스티벌 본공연 1부 아시아전통오케스트라 2020 아시아전통오케스트라 첫번째 신곡 [음악추천] 겨울에 듣기 좋은 클래식 [음악추천] 겨울에 듣기 좋은 클래식 [음악추천] 화가 날 때 듣는 클래식 [음악추천] 화가 날 때 듣는 클래식 [음악추천] 한밤에 듣기 좋은 클래식 ...www.culture.go.kr ☞ 집콕문화생활바로가기 https://www.culture.go.kr/home/index.do​​​ ​현재 관람가능한 무료 문화예술콘텐츠 목차문체부 집콕문화생활 누리집에서 제공하는 다양한 문화콘텐츠. (사진=집콕문화생활 누리집 일부 캡쳐)집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠공연/영상- 2020 새해국악연- 오페라갈라 나부코 - 아시아송 페스티벌- 아시아전통오케스트라- [음악추천] 겨울에 듣기 좋은 클래식- [음악추천] 화가날때 듣는 클래식- 우수 한국고전영화등 집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠전시/체험/행사- 개를 위한 미술관- 힐링사운드 여행 겨울편- 미술관에 書- 소장품 하이라이트- 온라인 북큐레이션-온라인 박물관 문화상품- 바이오 플라스틱- 누리호 어디까지 왔니?등등 집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠가족/어린이- [태권도 홈트레이닝] - 1분 태권도 배우기- 이야기가 있는 문화공연-(전래동요) 두꺼비집-(창작동요) 콩콩콩콩나물-(창작동요) 돌돌김밥-(동화) 사총사-(동화)가야금의 탄생- 어린이 음악극 [오늘이]- 방구석 취미생활-화성 탐사 이야기-보현산 천문대등등​ 집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠강연- 소리를 배웁시다- 예술교육 '오예'- 현대무용 창작자 특강- 스테이지툰 -햄릿-어르신 검도교실- 브람스 피아노 협주곡 제1번-베토벤 교향곡 제5번 '운명'등등 집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠체육- [혼트: 나혼자 트레이닝]- 태권도 홈트레이닝- 실내체육- 매직테니스 강습- 어르신 생활체조- 스위트에어로빅/준비운동- 몸으로 나를 만나기- 집에서 즐기는 자이브- 집에서 즐기는 차차차- 배드민턴교실1강- 서비스와 서브등  문체부는 국민들이 설 연휴 기간에 고향·친지 방문과 여행을 자제하고 집에서 휴식과 재충전의 시간을 가질 수 있도록 2월 10일부터 14일까지 다양한 비대면 문화콘텐츠를 무료로 제공한다.특히 여러 중앙행정기관 및 지방자치단체와 협력해 문체부 뿐 아니라 각 기관이 보유한 비대면 콘텐츠를 한자리에서 통합 안내하는 ‘설 특별전’을 운영할 계획이다.주요 콘텐츠로는 전통·명절과 관련된 ‘신축년 비대면 설맞이 한마당’, ‘소띠해 민속 기획전-우리 곁에 있소’와 가족·어린이 대상의 ‘코로나 극복 실내운동’, ‘어린이를 위한 국악 전래동요’ 등이다.또한 공연·영상으로는 ‘한국 고전영화 350선’, ‘교과서 속 음악 영상으로 만나요’ 등이며 전시·행사는 ‘설 맞이 집으로 ON 미술관(온라인 전시)’, ‘만화로 보는 한글 이야기’ 등이다.문체부는 이번 설 명절이 나와 가족의 건강을 챙기고 문화로 풍요로운 명절이 되도록 정부대표 누리소통망(SNS)과 KTV 국민방송 등을 통해 다양한 즐길 거리 정보와 핵심 방역수칙 등을 지속 안내할 계획이다.한편 문체부는 지난해 추석과 연말연시에도 국민들이 집에서 건강한 연휴를 보낼 수 있도록 특집기획을 통해 집에서 즐기는 실내운동과 이야기가 있는 문화공연 등 주제별로 선별된 비대면 콘텐츠를 제공했다.올해 3월부터는 국립중앙박물관 등 29개 국립·공공 문화예술기관이 보유한 57개의 문화콘텐츠 채널을 ‘집콕 문화생활’이라는 하나의 사이트에서 통합 안내하고 있다.​[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr)문의 : 중앙사고수습본부 사회소통팀(044-202-1714), 문화체육관광부 문화정책과(044-203-2512)​​​  운동도 하고 클래식도 듣고 건강도 챙기시고 알짜 집콕 문화생활 즐기세요​이상, 똑똑 울산교차로였습니다​​​ ​ ​​​ ​​ 함께하는 즐거움전각 수제도장 만들기​전각은 서예, 회화, 조각, 디자인이 어우러진 종합예술입니다.한국의 전통거리 인사동 전각 체험관에서 아날로그의 감성을 담아 나만의 수제도장을 만들어 보세요!​안녕하세요~ 돌톡입니다 :)​코로나 바이러스로 인해 아이들이 매일 같이 집에만 있는데요,집에서 무얼 해야할지 어머님들의 고민이 이만저만이 아니에요.​그래서 오늘은, 방학 때 아이랑 하면 좋은 엄마표 미술놀이!!수제도장 DIY 키트를 소개드리려 해요​​ ​수제도장 키트는 개인 뿐 아니라 단체로도 많이 찾아주고 계세요.유치원부터 고등학교까지!인기 만점입니다 ;)​오늘 사진들은 정관고등학교에서 단체 주문 주셨을 때 모습들 인데요,모든 구성품들이 꼼꼼히 검수 과정을 거쳐 제작되고 있어요.​​​  ​특히, 방학하고 나니 집에 있는 아이들을 놀아줘야 하는 시간이 더 길어졌죠.​우리아이 첫 도장을함께 만들어보는 건 어떨까요?함께 디자인하고 새겨보는 시간이 참 의미있지요 ㅎㅎ​​  ​또한 2020년 1월 한달 동안,고객 감사 할인 이벤트를 진행하고 있으니놓치지 마세요 :)​ 수제도장 만들기 전각 DIY 키트 [교육용, 단체, 집콕놀이] : 어라연 전각.캘리 체험관[어라연 전각.캘리 체험관] 함께 새기는 아날로그 감성, 인사동 전통 전각 체험관smartstore.naver.com ​​​​  ​수제도장 키트 상품이 포장되고 있는 모습이에요!혹시라도 구성품에 문제가 있으면 안되니꼼꼼하게 준비합니다 :)​​​​ ​정관고등학교 학생 분들께서 멋진 도장을 만드셨을까요?친절한 설명서와유튜브 영상이 있으니고등학생 뿐 아니라 유치원생도 체험이 가능해요!​​​​ ​왜, 어라연전각체험관의 수제도장 키트를 선택해야 할까요?​바로 키트의 구성품의 전문성 인데요!한국 전통문화의 거리 인사동에서수년간 전문적인 전각을 연구하고 가르치고 있는전문가의 손길로 탄생한 키트랍니다 :)​또한 2020년 서울의 대표 체험 상품으로 선정되었을 만큼한국과 서울을 대표하는 문화체험활동임이 인정되었답니다 ^^​​​​​ ​인사동을 와야지만 할 수 있었던 체험이이젠 집에서도 가능하니 너무 좋죠~!​홈스쿨링, 가정보육, 엄마표 미술놀이로 딱 좋은수제도장 만들기 키트에요.​​​​  ​비대면 체험활동 놀이키트로수제도장을 만들면 좋은 이유는 무엇일까요?자신의 이름을 직접 새겨볼 수 있기 때문이에요.​자신의 이름을 소중히 여기며자존감을 높이는 시간을 가질 수 있답니다 :)​이렇게 의미도 있고 실제로 도장으로 사용 가능하니일석이조네요 ^^​  ​방학 동안 집에서 아이와 할 수 있는 체험을 찾고 계신다면아래 스마트스토어로 구경 오세요 :)​수제도장 체험 뿐 아니라다양한 캘리그라피 만들기 키트도 준비되어 있답니다 !!​ 어라연 전각.캘리 체험관 : 네이버쇼핑 스마트스토어함께 새기는 아날로그 감성, 인사동 전통 전각 체험관smartstore.naver.com ​​​  어라연전각체험관02-722-8415​페이스북 fb.me/yhlayuen인스타그램 @yhlayuen카카오스토리 @yhlayuen2 ​:: 운영 시간 ::평일/주말/공휴일 오전 10시~ 오후 6시(예약마감 오후 5시)​​:: 오시는 길 :: 어라연 전각체험관서울특별시 종로구 인사동길 34 2층 202호  #정관고등학교 #수제도장 #도장만들기 #전각 #어라연전각체험관 #만들기키트 #집콕생활#집콕취미 #취미생활 #취미DIY #문화센터강좌 #직장인취미 #인사동도장 #한국전통문화#비대면 #체험학습 #일요일취미 #원데이클래스 #홈스쿨링 #집콕놀이 #아이랑만들기 #DIY선물#수제도장키트 #단체키트 #교육용키트 #문화체험 #가정보육  안녕하세요.청년곁엔 청년재단입니다!   지난 6월 10일부터 20일까지, 11일간청년을 대상으로청년재단 청년공간에 대한 수요조사를실시했습니다~ 이번 설문조사는청년 여러분에게 청년재단 청년공간을 알려드리고,코로나19 감염병 상황 이후 청년들을 위한 공간 수요를 파악하기 위함이었는데요! 무려 2,317명의 청년들이 설문조사에 참여를 해주셨습니다!청년들의 공간에 대한 목마름이 어느 정도 였는지다시 한 번 느낄 수 있었습니다.   그럼 설문 결과가 어떻게 나왔는지 함께 보러 가볼까요?!​ 개요 ▶ 조사대상 : 대한민국 청년(취업 준비생, 대학생 등) ▶ 참여인원 : 2,317명▶ 조사기간 : 2021.06.10.(목) ~ 2021.06.20.(일) 11일간▶ 조사내용 : 청년공간 연장 운영 수요 및  코로나19 감염병 상황 이후 학습형태,                          청년공간 기획 프로그램 청년 의견 수렴 ▶ 문의사항 : 공간운영담당자 02-6731-2630     ​ 조사결과<귀하의 성별에 체크해주세요>​ ​설문에 참여해주신 2,317명 중여성은 64.7%, 남성은 35.3%비율로 나타났습니다.​​​<귀하의 연령은 어디에 해당하시나요?>​ ​응답자 연령대를 살펴보면26~30세가 35.4%로 가장 높았고,31~35세가 34.3%, 20~25세가 17.6%로 그 뒤를 이었습니다.청년공간에 대한 수요조사이다보니,청년분들이 많이 참여해주신 것 같습니다!​​​​<귀하의 소속은 어디에 해당되나요?>​ ​본 설문에 참여해주신 청년들 중에서직장인이 39.8%로 가장 높았고취업준비생이 35.6%, 프리랜서가 11.6%, 학생이 11%로 나타났습니다.​​​<코로나19 감염병 상황 이후 학습 형태는 어떠신가요?>​ ​코로나19 감염병 상황 이후 아무래도 비대면으로 수업이나 회의하는 상황이 많아지다 보니,온라인으로 학습하고 있다는 청년이 91.7%로, 오프라인에 비해 압도적으로 많았습니다.​​​<코로나19 감염병 상황 이후학습을 위한 공간은 어디인가요?>​ ​응답자 중 59.6%가 코로나19 감염병 상황 이후 집에서 학습 및 회의 등을하고 있는 것으로 나타났습니다.그 뒤로 스터디카페가 15.6%, 카페가 11.7%,도서관 및 독서실이 6.8%를 차지하였습니다.​​​<코로나19 감염병 상황 이후 회의나 학습을 위해 주로 이용하시는 공간은 어디인가요?>​ ​설문에 응답한 사람들 중코로나19 감염병 상황 이후 학습 및 회의 등에비용을 지출하는 사람은 68.3%였는데요.그 중 월 3만원 이하가 29.8%로 가장 높았고,월 3만원 초과 5만원 이하가 18.5%, 월 5만원 초과 10만원 이하가 12.9%로 나타났습니다.​​​<청년공간 이용 여부>​ ​청년공간을 이용해 본 청년은응답자 중 38.2%였는데요.아직까지는 청년공간을 이용한 사람보다는 이용해보지 않은 사람이 많은 것을 알 수 있습니다.지금보다 더 많은 청년들이 청년공간을 이용할 수 있도록열심히 홍보해야겠네요!​​​<이용했던 청년 공간은 어디인가요?>​  가장 많이 이용한 청년공간은 지자체 청년공간으로, 17.1%를 차지했습니다.서울시 일자리카페가 12.5%, 무중력지대 오랑이가 7.2%,청년재단 청년공간이 5.7%로 뒤를 이었습니다.​​​<이용했던 청년공간의 프로그램은 어떤 것 인가요?>​ ​이용했던 청년공간 프로그램 중스터디룸, 열람실 이용 등 시설사용이 20.2%로 가장 높았고,취업 및 진로 상담이 10.8%,교육 및 특강 같은 기획 프로그램이 8.5%취미 및 여가 프로그램이 4.7%로 뒤를 이었습니다.​······​코로나19 이후 청년의 학습 형태 및 공간 사용에 대해청년을 대상으로 한 설문조사 결과를 보았는데요!성심 성의껏 답변해주신 모든청년분들께 감사의 말씀 드립니다.​설문 결과를 바탕으로 청년재단 청년공간 운영 방안을 계획하여스튜디오 및 비대면 면접공간 제공,노트북, 음향장비 대여 등비대면 시대에 맞는 청년공간을 만들어보려고 해요.​커밍 쑨.. 곧 준비됩니다. 기다리셔요 헤헷 :)​  더욱 청년과 함께 커나가겠어요!청년곁엔, 청년재단​​ ​ 종이접기 지도사 자격증 비대면으로 무료 취득하기​취미를 직업으로 가질 수 있는 직종이 있다면 어떨까요. 단순한 취미를 넘어서 돈을 벌 수 있는 일을 할 수 있기 때문에 요즘은 그런 직종이 각광 받고 있는 시대 입니다. 실제로 요리가 취미였는데 요리사나 관련된 일을 진행시키므로 일로 발전시키는 경우도 많고, 취미 삼아 활동하던 일들을 통해서 돈을 벌게 되는 경우도 많습니다. 하지만 마냥 취미활동만 하고 있다고 해서 돈이 되지는 않습니다. 직업으로 연계 시키기 위한 노력을 해야 합니다. 그 방법 중 하나로 종이접기에 대한 관심 등 손으로 공예작업을 하는 걸 좋아하시는 분들을 위한 직업을 소개시켜 드릴까 합니다. 종이접기 단순하게 아이들이 활동하는 일이라는 생각이 들지만 요즘은 이를 통해 할 수 있는 일들이 많이 있습니다. ​ ​종이업기를 하므로 소근육 발달에 도움이 될 수 있고, 이는 두뇌발달에 영향을 줄 수 있기 때문에 이를 활용해 영 , 유아 수업에 많이 활용되고 있기 때문에 종이접기 지도사 자격증을 취득한다면 강사로 활동할 수도 있습니다. 뿐만아니라 고령화가 시작되면서 노인과 관련된 직종도 유망하다고 할 수 있는데요 노인들 역시도 손으로 움직이는 활동을 하다 보면 치매예방에 도움이 될 수 있기 때문에 노인을 대상으로 하는 직업으로 활동을 할 수가 있습니다. 이처럼 단순하게 종이를 접는 일만으로도 충분히 직업으로 발전시킬 수가 있는 것입니다. 다만 이를 위해서는 자격증이라는 것을 취득해야 합니다. ​ ​종이접기 지도사 자격증은 민간자격증에 대항하는 2급 자격증으로 자격증을 취득하는데 필요한 조건이 까다로운 편은 아닙니다. 고졸이상의 학력과 20세 이상의 나이 조건에만 해당된다면 누구나 자격증을 취득하실 수가 있습니다. 그렇다면 취득까지는 어떠한 과정으로 이루어지는지에 대해서도 알려드리겠습니다. 보통 자격증은 관련 과목에 대한 공부를 하고 오프라인 시험을 통해서 일정 점수 이상을 획득하게 되면 합격을 하게 되는데요, 이 자격증의 좋은 점은 요즘 같은 시기에 비대면으로 자격증 발급까지 가능하다는 것입니다. ​ 대면해서 공부를 하거나 시험을 치지 않아도 되기 때문에 요즘 같은 시국에서도 자격증을 준비하는데에 대한 부담이 없습니다. 때문에 자격증을 취득하기 위한 더 좋은 조건이라고 할 수 있습니다. 집에서도 간편하게 자격증 공부를 할 수가 있기 때문입니다. 특히 온라인 강의를 듣고 시험을 준비할 수 있기 때문에 장소와 시간에 구애받지 않아도 되며 무료로 수강을 할 수있는 방법도 있습니다. 그렇기에 관심만 있으시다면 종이접기 지도사 자격증은 충분히 취득하실 수가 있습니다. 어떻게 이 모든 과정을 무료로 배울 수 있는 건지 지금부터 상세하게 알려드리도록 하겠습니다. ​ ​우선 한국교육진흥협회 사이트에 접속하셔서 회원가입을 하시면 되는데요, 이때 추천인 코드에 edu를 작성하시고 난 후에 회원가입을 완료 하셔야 합니다. 이렇게만 하시면 24강으로 이루어진 온라인 강의는 물론 이고 시험에 응시할때 드는 응시료 또한 무료로 제공 받으실 수가 있습니다. 뿐 만아니라 시험 공부할때 필요한 기출문제와 강의 교안까지 무료로 제공 받을 수 있기 때문에 시험준비를 하는데 필요한 것들을 모두 제공받으실 수 있습니다. 또한 시험도 100점 만점 중에서 60점 이상의 점수만 획득하면 되기 때문에 어렵지 않게 시험에 합격할 수가 있습니다. ​- 한국교육진흥협회 : www.klsp.co.kr​​- 추천인코드 : edu (추천인 코드에 edu를 넣어야 무료수강가능함)​​ ​종이접기 지도사 자격증은 아이들이 종이접기를 통해 두뇌발달과 창조성, 창작력, 집중력등을 키울 수 있고 모든 완성품에는 순서와 법칙이 있다는 것을 배울 수 있으며 특히 어린이 집이나 유치원에서 근무하시는 분들께는 환경미화에 큰 도움이 될 수도 있기 때문에 관련 된 직종에 일을 하시는 분이라면 더 도움이 되실 수 있습니다. 게다가 성인과 노인들에게도 인기 있는 과정이기 때문에 놀이지도 강사, 문화센터 지도강사 등으로 활동할 수가 있습니다. 뿐만아니라 생활소품을 직접 만들어서 쓸 수 있기도 하기 때문에 더 인기있는 과정이라 할 수 있습니다. 때문에 손으로 관련된 일에 관심이 많으신 분들이 준비하시기에 편한 자격증이라 할 수 있습니다.  ​한국교육진흥협회에서는 이 모든 온라인 과정을 무료로 들을 수 있고, 모바일로도 편하게 수업을 들으실 수 있도록 모바일강의도 제공해 드리고 있기 때문에 보다 편하게 시간과 장소에 구애 받지 않고 수업을 들으실 수가 있습니다. 그렇기 때문에 다양한 많은 분들께서 충분히 준비하실 수가 있습니다. 종이접기 지도사 자격증을 준비하는데에는 까다로운 조건이 없어서 준비하기가 쉬우면서 취득후에 활동할 수 있는 범위는 넓기 때문에 더 다양하게 쓰일 수 밖에 없습니다. 또한 협회에서 개설되어 있는 자격증 과정은 자격기본법에 의거해서 한국직업능력개발원에 등록되어 있는 작겨증이기 때문에 취업할때 인정 받을 수 있는 자격증이기도 합니다. ​ ​무엇보다 이 모든 과정을 무료로 제공 받으면서 시험을 준비하고 취득하는데까지 비대면으로 움직일 수 있으면서 편하게 취득할 수 있다는 장점미 무엇보다 클 수 있습니다. 다양한 상황들로 인해서 지금의 환경이 보장된다는 것이 없기 때문에 지금 당장은 아니라고 하더라도 미래에 사용될 수 있도록 준비해 두는 것도 현명한 방법이라고 할 수 있습니다. 게다가 관심있는 분야를 직업으로 발전시켜서 준비한다면 일을 할때에도 기분좋게 일할 수 있을 것입니다. 그러므로 종이접기에 대한 관심이 있으시다고 한다면 관심에서 그칠 것이 아니라 언제든 활용할 수 있도록 자격증까지 취득해 두는 것이 바람직할 것입니다. ​​​  ​ 요즘 너무 유익하고 건강한 취미가 생겼다.바로바로걷기, 달리기!2021년을 시작하면서호기롭게 밀가루단식과 매일 만보걷기를 다짐했고,지금까지 잘 지키고 있는 중이다.다양한 후원처를 통해 비대면 걷기, 비대면 달리기를 신청하고신청금으로는 기부도 하는. 아주 바람직한 나의 요즘 생활♥최근엔YWCA 걷기사람사랑생명사랑 자살방지 걷기벤츠런 등참여완료!아직 신청해놓은 곳이 많다.두근두근!2021년, 꼭 건강길 걷고 싶다.​​#오늘일기#블챌#비대면걷기#비대면달리기#건강길#일상 인문학의 품격을 더합니다.감성인문학 전문기관마음길교육진흥원 원장김준희 강사입니다.  구름이 잔뜩 긴 모습을 보니생각나는 그림이 있습니다.​르네 마그리트의 작품'연인'입니다.빨강의 원피스 차림의 여인검은색 수트 차림의 남성두 사람은 사랑하는 사이이겠지요.​간절함일까? 책임일까?하얀색 천이 둘의 표정을가리고 있습니다.​궁금합니다.나는 관계에서 최선을 다해책임지는 사람인가?최선을 다해사랑하는 사람인가? 명화인문학 강의 어떤 기관이 진행하면 좋을까?집단상담이 필요한 신입직원이 있는 기관, 신입생 적응이 필요한 대학교명화인문학 강의 누가 들으면 좋을까?새로운 환경, 새로운 관계, 새로운 업무가 두려운 사회 초년생, 대학 신입생명화인문학 강의는 어떻게 진행될까?오프라인 강의와 비대면 집단상담 강의로 맞춤형 진행 가능합니다.주제와 회차는 기관과 대상을 고려해 강의 설계 진행 해 드립니다.마음길교육진흥원 | 권영민인문학연구소인문학강의, 집단상담 프로그램 강의 문의는 이미지를 클릭하세요!명화인문학, 르네 마그리트 연인 네이버 지식사전  벨기에의 화가. 레신에서 출생, 브뤼셀에서 사망. 1927년 쉬르레알리슴 운동에 참가했고, 처음에는 키리코풍의 괴상한 물체나 인간끼리의 만남 등과 같은 풍경을 그렸다. 1936년경부터 이미 데페이스망보다도 고립된 물체 자체의 불가사의한 힘을 끄집어 내는 듯한, 독특한 세계를 조밀(組密)하게 그리기 시작했고, 또한 말과 이미지를 애매한 관계에 둠으로써 양자의 괴리(乖離)를 드러내 보이는 방향도 보여주었다. 전후의 팝 아트에 끼친 영향은 적지 않다. 대표작은 『이미지의 속임』(1928~1929, 로스 앤젤레스 카운티 뮤지엄), 『의외의 대답』(1933, 브뤼셀, 왕립미술관), 『복제불가』(1937, 로테르담 보이만스 반 뷰닝겐 미술관), 『사람의 아들』(1964, 개인소장) 등.네이버 지식백과 나와 너를 아는 것  꽃동네 대학교 신입생 대상친밀감 형성 비대면 집단상담네번째 시간은​간단한 스토리텔링으로 나란 사람을알아보는 시간으로 시작 하려고 합니다.​4월 햇살 좋은 봄 정원을함께 거닐고 싶은 사람은 누구인가?질문의 힘은 나도 몰랐던나를 알아가는 시작입니다.​ 명화인문학, 감성인문학 대학생 집단상담 프로그램Real-me 명화로 배우는 자존감마음길교육진흥원 | 권영민인문학연구소핑크빛 꽃잎들이 가득 담긴 공간행복을 너머 황홀경에 빠진사람들은 일상을얼마나 행복하게 느끼고 있을까요?​명화로 배우는 자존감 표지 디자인 속인문학 메시지는 2021년을 사는현대인들의 잉여세상을 말하는 것인지 모릅니다.​ 명화인문학, 감성인문학 대학생 집단상담 프로그램​  만족과 행복  클릭 한번이면 원하는 음식이 배달되고,클릭 한번이면 원하는 드라마를나에게 맞춰 보는 시대,​흑백TV, 수목드라마를 매주수요일과 목요일만 볼 수 있었던아날로그의 세상에는사람다움이 있었습니다.​클릭 한번이면음식, 친구, 취미, 욕구까지채워지는 우리 시대는특별히 마음씀의 학습을하지 않는다면 ​좋은 관계와 친밀감을 만드는 것에 어려움이 생기는 것은당연합니다.​ 명화인문학, 감성인문학 대학생 집단상담 프로그램 사랑이란?  사람이나 존재를 몹시 아끼고귀중히 여기는 마음또는 그런 일,​사랑은 자연스러움을 너머선택과 책임으로 완성되는 관계의 힘입니다.​​ 명화인문학, 감성인문학 대학생 집단상담 프로그램 컬러는 감정  피에르 오귀스트 르누아르의 작품 사마리의 초상핑크빛 작품이사랑의 감정을 대변합니다.​사랑은 부족한 그의 모습까지사랑스럽게 인정하는마음입니다.​ 명화인문학, 감성인문학 대학생 집단상담 프로그램 고흐와 앙리 루소  서양 미술사에서불운하게 살다간 두 화가고흐와 앙리 루소를소개하며​나답게 사는 것친밀감 형성을 위한나다움과 다름의 인정을배워보는 시간입니다.​ 명화인문학, 감성인문학 대학생 집단상담 프로그램  쌩뚱맞음의 화가 앙리 루소  일요일 화가 앙리 루소의특별함은 가난하고인정받지 못한 부족함에서시작한 루소다움이었습니다.  고집불통 빈센트 반 고흐  해바라기 화가노랑의 화가독특함의 화가빈센트 반 고흐는​그럼에도 불구하고포기하지 않았던 나다움이었습니다.​ © iamchang, 출처 Unsplash 친밀감 집단상담 핵심 메시지  좋은 관계는부족한 나와 부족한 상대를 인정하고 있는 그대로를수용하고 사랑하는 것​친밀감 형성의기본은 다름의 인정바라지 않는 사랑입니다.​어른다움은 스스로 선택하는 것선택한 것을 책임지는 것대학생 신입생어른으로 사는 첫 해 © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ 어른으로 살기  꽃동네 대학교 학생들이멋진 어른으로 도전하길바라며 ​비대면 집단상담네번째 시간을 명화인문학으로 준비해 보았습니다.​잠시 후오후 3시 비대면 강의줌(Zoom)으로 만나요.​  https://blog.naver.com/aromatalk/222151669605 [사람공부] TIPI성격학으로 배우는 직장인 관계소통법컬러를 읽고 감정을 연구하는#감성컬러전문가 #김준희강사 입니다.​이번주 총 여섯개의 기관에서 #인문학...blog.naver.com https://blog.naver.com/aromatalk/222293444870 [Real-me] 대학 신입생을 위한 친밀감 형성 집단상담 프로그램당신의 삶에 감성을 더합니다.감성인문학 전문기관마음길교육진흥원 원장김준희 강사입니다.오늘 아침 독서...blog.naver.com https://blog.naver.com/aromatalk/222258141348 [영화인문학] 김준희 감성공부 아카데미 영화로 배우는 감성인문학 전문가과정 강의후기당신의 삶에 감성을 더합니다.감성인문학 강의하는김준희 강사입니다.2021년 약속한 것이 있습니다.나의 시...blog.naver.com https://blog.naver.com/aromatalk/222319674101 [영화인문학] 대학생 집단상담 친밀감 형성 비대면 강의당신의 삶에 감성을 더합니다.감성인문학 전문기관마음길교육진흥원 원장김준희 강사입니다.충청북도 청주...blog.naver.com ​ ​​​​​​​안녕하세용!전주연기학원배우다액팅스쿨학원입니다  ​​​​​전주연기학원배우다액팅스쿨학원에서는입시를 대비하기 위해 입시반 학생들을 대상으로매달 월말평가를 진행하고 있죵 ~.~​​오늘은2022학년도 입시대비 5번째5월 월말평가에 대한 소식을전해드리려고 합니다~  ​​​​​​​요즘 대학 입시 실기시험이비대면 영상 평가로 진행되는 학교가 많죵  ​​​​ 그래서 전주연기학원배우다액팅스쿨학원은영상 평가도 완벽하게 대비하기 위해!​2022학년도 입시대비 5번째5월 월말평가는비대면 영상 평가로 진행됩니당  ​​비대면 영상평가 또한실제 입시 시험과 동일한 방식으로 치루는데용​영상 제출 기간을 정해두고,그 기간을 엄수하도록 공지되었답니다~!(2021년 5월 25일 화요일 오후 6시까지)​​​​​​​ 비대면 영상 평가에 제출할 영상도 직접 찍어보고,찍은 영상을 제한된 기간 안에 제출하는 연습까지!​비대면 영상 평가의 과정을월말평가를 통해 똑같이 연습해봄으로써실전에서는 당황해서 실수하거나시간에 쫓기지 않고평가 영상을 제출할 수 있을 것 같습니당  ​​​​​입시 실기 시험은 물론비대면 영상 평가까지꼼꼼하게 대비할 수 있도록 도와주는전주연기학원배우다액팅스쿨학원!!!​​입시반 친구들이번 월말평가도 파이팅하세욥  ​​​​​ 전주연기학원배우다액팅스쿨학원에서정시반 학생들을 모집 중입니당!​현재 문의가 끊이질 않고 들어오고 있으니관심 있으신 분들은 서둘러 주셔야 할 것 같아용  ​​​​ 전주연기학원 배우다액팅스쿨학원 [2022학년도 정시반 모집]안녕하세요! 전주연기학원 배우다액팅스쿨학원입니당 2022학년도 입시에서는 여태까지 했던 것과는 다르게 ...blog.naver.com 정시반에 대한 자세한 내용은 위 링크에서 확인해주세요~​​​​​​​전주연기학원배우다액팅스쿨과자세한 상담을 원하신다면☎ 070-4246-0405 ☎언제든지 전화 주세요!​평일/주말 상담 모두 가능합니다!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!네이버 톡톡 문의도 가능합니다~.~​​​​ 카카오톡 플러스 친구 배우다액팅스쿨을 검색해보세요!그리고 상담진행!!​또는 인스타그램 @baewooda 배우다액팅스쿨 검색!!DM 문의 하세요~!​​​ 배우다액팅스쿨입시반 ENTRANCE CLASS 예비 입시반 PRELIMINARY CLASS 취미반 HOBBY CLASS 오디션반 AUDITION CLASS 주말반 WEEKEND CLASS 배우다 공연 Gallery Prev Next 배우다 일상 Gallery Prev Next 학원의 차별화 배우다는 정직합니다. 강사소개 연기에 대한 본질을 가르칩니다. 대표문의전화 11:00 - 22:00 070-4246-0405 주말·공휴일 언제든 상담 가능합니다. 배우다 공지사항 NEWS&NOTICE 필독)) 상담오시기전 읽어주세요~ 2017.01.09 전주...www.baewooda.kr ​ 배우다액팅스쿨학원전라북도 전주시 완산구 현무1길 21-15 문화빌딩 3층 배우다액팅스쿨학원 ​​​#전주연기학원 #전주뮤지컬학원 #전주입시연기학원 #전주입시뮤지컬학원 #전주예고반 #전주예고입시반 #전주연기기초반 #전주오디션반 #전주연기학원배우다액팅스쿨학원 #전주뮤지컬학원배우다액팅스쿨학원 #전주취미연기 #전주편입연기학원 #전주재수연기학원 #입시연기학원 #입시뮤지컬학원 #전주연극 #전주뮤지컬 #익산연기학원 #군산연기학원 #익산뮤지컬학원 #군산뮤지컬학원 안녕하세요. 라클K 입니다.​코로나19로 인해서 비대면이 우리 일상에 깊숙이 자리잡고 있습니다. 학생들의 경우 기존의 대면 학습이 어려워져 비대면 학습이 이루어지는 경우도 점점 많아지고 있는데요.​아무래도 선생님과 떨어져 집에서 혼자 수업을 듣다보면 집중력이 떨어지는 부작용도 생기기 마련입니다. 이럴 때 일수록 혼자 공부하는 습관, 즉 자기주도학습 능력을 키울 수 있는 방법들을 하나씩 습득해 갈 필요성이 있습니다.​​​ ​Step 1. 시간 관리​일반적으로 공부는 무조건 책상 앞에 오래 앉아 있는다고 좋은 성적을 만드는 것은 아닙니다. 짧은 시간이라도 얼만큼 집중을 하냐에 따라 그 결과는 천차만별인데요. 이를 위해서라도 매주 주간 계획표를 만들어 보는 것이 중요합니다.​이 때는 수업시간과 숙제를 해야 하는 시간, 그리고 독서나 운동, 취미활동 시간 등 구체적으로 적는 것이 좋으며 시간상 여유가 된다면 배우고 있는 수업 외에도 자신이 관심있어 하고 좋아하는 분야에 대해 공부할 수 있는 시간도 함께 짜보는 것이 좋습니다.​처음부터 너무 빡빡한 스케줄은 부담을 주기 때문에 얼마가지 못해 쉽게 포기할 수 있습니다. 항상 일정과 일정 사이는 되도록 여유있게 구성해야 하고, 매일 취침 전 자녀와 부모가 함께 그 날의 계획을 돌아보는 시간을 갖는 것도 효과적일 수 있습니다.​​​ ​Step 2. 기본 학습 익히기​모든 공부가 그렇듯, 자기주도학습 능력을 높이는 방법에서도 기본에 충실할 필요가 있습니다. 이를 위해 부모는 아이의 성적을 항상 체크해야 하고 낮은 점수의 과목은 아이를 혼내는 것이 아니라 어떤 부분에서 부족한지 함꼐 파악해 복습하고 보완할 수 있어야 합니다.​복습을 마친 이후에는 다음 진도를 나갈 교과서를 가볍게 훑어보는 것이 좋으며 모르는 단어나 용어, 지명 등은 미리 알아둘 경우 다음 수업 때 큰 도움이 됩니다.​​​ ​Step 3. 방과 후 숙제하기​학교를 마치고 집에 돌아온 이후에는 긴장이 풀려서 자칫 게을러질 수 있습니다. 우선은 나 혹은 자녀가 식사나 세안 등 개인적인 업무를 먼저 볼 수 있도록 해주고 매일 일정한 시간을 계획해 그 날 배운 수업 내용이나 숙제를 함께 살펴보는 것이 좋습니다.​모든 일과가 끝난 후에는 아이가 충분히 휴식을 취할 수 있도록 도와주고 칭찬과 격려를 건네면서 기운을 복돋아 주는 것이 아이가 스스로 공부하는데 있어 큰 원동력으로 작용합니다.​​​ ​Step 4. 일기 쓰기​아이들은 일반적으로 일기를 쓰는 것에 있어 굉장히 지루함을 느끼게 됩니다. 하지만 일기 쓰기가 오랜 시간 동안 계속 강조되는 이유는 그만큼 꼭 필요한 활동이기 때문인데요.​하지만 아이들의 일상이 매일 비슷한 것을 감안한다면 요일을 따로 정해 다른 주제로 작성해 지루함 없이 재미를 느낄 수 있습니다. 예를 들어 월요일은 독서일기, 화요일은 영어일기, 수요일은 영화감상문 등 이런 식으로 구성해 일기를 쓰다보면 아이의 논리력을 키우고 문장력도 향상 시킬 수 있습니다.​​​​​ ​ 2019년 기준 중학교 봉사활동(교육과정 내 학교, 교육과정 외 개인)작년까지는 학교교육과정 외 봉사활동에 따른 봉사시간은 개인적으로 채워야 했어요. 고등학생 봉사활동 인정기관은 많은데 중학생들이 할만한 마땅한 봉사활동처를 찾기도 쉽지 않아 1365 ​​학생 개인 봉사활동은 미리 학교에 봉사활동 계획서를 제출해야 한다. 종교단체 등 봉사활동으로 인정되지 않는 경우도 있다.  봉사활동을 하고 나면 1365에 등록을 하면 학교와 연계되어 봉사시간을 인정받게 된다. 학교마다 다르지만 봉사활동 점수가 높은 학생에게 '봉사상'을 수여하는 경우도 있다. ​ ​​ 2020년 기준 중학교 봉사활동(교육과정 내 학교, 교육과정 외 개인)첨부파일코로나19로 인한 학생봉사활동 연간 권장시간 기준 변경 및 운영 안내.pdf파일 다운로드  코로나19의 장기화와 순차적·단계적 등교로 학생봉사활동 운영이 어려워 2020학년도 봉사활동 권장시간 기준 변경(2차)과 운영 방법을 아래와 같이 안내하오니 교육과정 편성에 참고하여 주시기 바랍니다.​○ 창의적 체험활동의 전체 시수는 유지하되 각 영역별 조정을 통해 봉사활동 시수를 학교장 자율 결정(2020학년도 한시적)- 학교 및 지역사회 특성, 학생의 요구 등을 고려하여 「학교 봉사활동추진위원회」의심의를 거쳐 교육계획에 의한 2020학년도 봉사활동 시수 결정​○ 2020학년도 학생봉사활동에서 개인 계획에 의한 권장 봉사활동은 없으며, 창의적 체험활동 봉사활동 시간만으로 학교별 봉사활동 시수가 결정됨- 개인 봉사활동 실시를 원하는 학생의 경우는 안전이 확보되는 경우에 한하여 승인할 수 있음​○ 2021학년도 「서울특별시 교육청 고등학교 입학 전형」의 「고입 석차 백분율 산출 지침」중 2020학년도 봉사활동 연간 이수시간은 반영하지 않을 예정임  중학생 아이들의 봉사활동도 코로나 때문에 멈췄다.  고등학생들도 마찬가지.  올해는 개인 봉사활동이 학생기록부 봉사시간에는 반영되지 않는다.  ​  ​그래도 하기로 했던 거, 봉사활동을 이어가기로 했다. 비대면으로라도 이어가게 되어 활동 재료를 가지러 가거나 결과물을 갖다 줄 때만 센터에 들른다. ​ 마스크 만들기마스크를 도면도 없이 마스크를 어떻게 만들어? 집에 있던 마스크를 대고 일단 따라 그려 마름질을 한다.  ​바늘귀에 실 끼우는 것, 매듭짓는 것, 한 땀 한 땀 바느질까지. 익숙하지 않지만 제법 하네? 하지만 이렇게 만들면 실제로 쓰지도 않을 것 같아 재료 낭비라는 생각이 들었다.  더 잘 만드는 사람이 만들 수 있게 재료를 다시 반납하기로 했다. 중1 남학생들에게는 "참여한 데 의의를 둔 활동'​​ 수세미 뜨기 (대바늘)아크릴 수세미실로 수세미 뜨기를 했다. 코를 잡아주는 건 엄마가, 방법을 알려주고 천천히 따라 하니 한 단씩 올라가기 시작했다.  ​대바늘로 수세미 뜨기도 어려운 건 못할 것 같았다. 단순히 겉뜨기 반복으로 완성. 물론 수세미 마무리 단은 엄마의 도움이 필요하다. ​  수세미 뜨기 (코바늘)아들들이 다른 일정으로 떠나고 난 자리.고등학교 가정 시간에 배운 기억을 되살려 수세미 코바늘 뜨기를 해봤다. 모양은 모르겠고...마구잡이로, 마음대로 했다.  ​사진에는 없는데 제법 여러 색깔로 수세미를 만들었다. 봉사활동이라기 보다 잡념 잊기 좋은 취미활동 한 정도로 여겨진다. ​우리가 만든 수세미를 누가 쓸까?  코로나는 정말 우리의 일상을 많이 바꿔놓고 있구나..​ 제가 비대면창업 시작한 지벌써 1년이 다 되어 가네요​​저는 예전부터 핸드메이드에관심이 많긴 했었는데제가 특출나게 잘 하지도 않고돈이 많은 것도 아니라서​​창업을 진행하기 까지참 오랜시간고민을 했던 것 같아요​​그렇게 오래 고민하고큰 맘 먹고 시작했는데막상 시작하고 나니왜 이제야 시작한 건지아쉽기도 하더라고요​​ ​​공방창업에 대한꿈을 가지고 있었는데요​​사실 돈이 많은 것도 아니고첫 창업이다 보니최대한 안전하게 소자본으로시작해야겠다는생각이 들더라고요​​그래서 소자본으로창업을 할 수 있는방법을 찾아보다가​​적은 비용으로핸드메이드 비대면창업을시작할 수 있는 곳을알게 되었어요​​ ​​사실 돈을 많이 들이지 않는 것도중요하긴 하지만​​시기가 워낙 좋지 않아서최대한 위험부담을줄이고 시작하는 게우선이라고 생각했어요​​그런데 오프라인으로시작하지 않고집에서 상품을 만들어서온라인으로 판매하는방법을 선택하니까​​공간 대여, 유지 비용이들지 않기 때문에소자본으로도 충분히창업이 가능하더라고요​​ ​​처음에는 온라인 비대면창업으로집에서 작게 시작해서점점 늘려갈 수도 있는 거니까우선 이 방법으로 시작했어요​​저는 핸드메이드를원래 좋아하긴 했지만실력이 엄청 좋아서판매 퀄리티를 낼 수 있는그런 건 아니었거든요​​그래서 상품 제작을배우는 것부터 시작했어요​​제가 비대면창업 시작한 곳에서는라탄공예, 마크라메토퍼아트, 캔들, 비누 등등​​정말 다양한 과목이개설 되어 있는데요전 과목 평생 수강이라크게 고민할 필요 없어요​​ ​​저는 예전에 가죽공예를한 번 해본 적 있었는데너무 재밌었던 기억이 있어서가죽공예로 시작하기로 했어요​​핸드메이드 시작할 때재료 알아보고 구입하고 하는 게참 번거롭고 그랬는데요​​여기서는 과목 선택하면집으로 초도세트를보내주시기 때문에편하게 시작할 수 있더라고요​​ ​​온라인 강의 보면서따라 만들면 되는데오프라인 수업보다혹시라도 별로이지는 않을지걱정이 되긴 하더라고요​​그런데 막상 강의 들어보니초보자들은 오히려온라인 강의가 훨씬도움 되겠다 싶었어요​​일단 강사님들이설명도 쉽고 자세히해주시기 때문에이해가 어려운 부분이거의 없었어요​​그리고 가끔 헷갈리거나이해 안가는 부분은강의를 언제든지다시 돌려보면 되니까전혀 걱정할 필요 없더라고요​​그렇게 여러번 강의 보면서꾸준히 연습해주면실력도 금방금방 늘어서생각보다 판매를빨리 시작할 수 있었어요​​ ​​사실 핸드메이드야취미로도 많이 하는 거니까만드는 건 그렇게걱정거리가 아니었는데요​​사실 온라인 판매라는 걸비대면창업 진행하면서처음 해보는 거라서겁이 나더라고요​​아무래도 사업이 처음이다 보니사업자 등록이나법적인 부분, 홈페이지 제작결제 시스템 등록 등등​​복잡하고 어려운 절차를혼자서 해결해나가야 한다는 게참 무섭고 겁이 났던 것 같아요​​ ​​그런데 제가 비대면창업진행한 곳에서는사업자 등록이나법적인 부분에 있어서도강의를 들으면서차근차근 따라하면 되니어려울 게 없었어요​​그리고 판매할 수 있는사이트도 제공되기 때문에제가 특별히 사이트를만들거나 할 필요가 없고​​이미 다 갖춰져있기 때문에상품 등록만 하면바로 판매가 가능하더라고요​​상품명, 가격, 사진 정도간단하게 입력하면 되니까컴퓨터를 잘 다루지 못해도충분히 쉽게 등록이 가능해요​​ ​​아트픽샵 사이트는상품 등록이 간단하고쉽게 판매를할 수 있을 뿐 아니라​​여기 상품을 올리면네이버나 쿠팡, 지마켓 등국내 대형 오픈마켓에자동으로 같이 올라가요​​그러면 자연스럽게많은 사람이 내 상품을보게 되는 거고그만큼 주문할 확률도높아지게 되는 거죠​​여기에 SNS마케팅강의 들으면서같이 병행해주면훨씬 판매가 잘 돼요​​ ​​제가 핸드메이드를좋아해서도 있지만사실 비대면창업 아이템을핸드메이드로 선택한 이유가한 가지 더 있어요​​아무래도 핸드메이드는상품을 직접 만들어서판매하는 거라서재고를 사입해서쌓아 둘 필요가 없어요​​그래서 재고가 남거나판매가 되지 않았을 때손해보고 떠안고 하는 문제가전혀 없기 때문에부담 없이 창업이 가능한 거죠​​그래서 초보자들이 선택하기에핸드메이드만한 아이템이없는 것 같다는 생각이 들어요​​ ​​핸드메이드 비대면창업은사실 교육비만 가지고시작할 수 있어서​​주부님들도 많이 하시고직장인 창업으로도많이 선택하시더라고요​​아무 조건 없이누구나 시작할 수 있는누구나 선택할 수 있는아이템이기 때문에​​관심 있으신 분들은걱정 없이 고민 없이용기내서 시작해보세요!​​핸드메이드 비대면창업자세히 알아보기(클릭)​​아카데미 후기를 작성한 후이벤트에 참여합니다 부산여성 문화회관 고전의 향기명심보감 비대면제 12 강(2021/02/11/목) 19. 교우편(交友篇)벗을 사귐에 대한 글​교우(交友)에 대한 고사 성어들은 적지않다. 그 중에서도 관포지교(管鮑之交)를 비롯해서 지란지교(芝蘭之交), 문경지교(刎頸之交, 대신 목 베임을 당해 줄 수 있을 정도로 절친한 사귐), 수어지교(水魚之交) 등이 많이 알려져 있다. 이 말들은 세상살이에 친구와의 교분관계가 얼마나 중요한지를 단적으로 지적해 말해주는 것이다.지구상에는 60억이 넘는 사람이 더불어 살아가고 있지만, 정작 우리가 평생 한번이라도 만나는 사람은 얼마나 될까? 그 수는 이외로 그리 많지 않으리라 생각된다. 우리 주변에 많고 많은 사람이 있지만, 특별한 관계를 맺는 사람은 그리 많지 않다. 그 중에 또 진정한 친구란 사람은 얼마나 될까? 이렇게 생각하면 가까이에서 오랫동안 만나 오래 사귄 친구의 고마움이 더욱 간절해진다. 이 편은 모두 8장으로 구성되어 있다. 19-1. 子曰 與善人居면 如入芝蘭之室하여 久而不聞其香이나 卽與之化矣요 與不善人居면 如入鮑魚之肆하여 久而不聞其臭나 亦與之化矣니 丹之所藏者는 赤하고 漆之所藏者는 黑이라 是以로 君子는 必愼其所與處者焉이니라. 공자가 말하였다.“선한 사람과 같이 거처하면 지초(芝草)와 난초(蘭草)가 있는 방안에 들어간 것과 같아서 오래되면 그 냄새를 맡지 못하나 곧 그 향기와 더불어 동화(同化)되고, 선하지 못한 사람과 같이 있으면 생선 가게에 들어간 것과 같아서 오래되면 그 악취를 맡지 못하나 또한 그 냄새와 더불어 동화되나니, 붉은 단사(丹砂)를 지니면 붉어지고 검은 옻을 지니면 검어진다. 그러므로 군자(君子)는 반드시 그 더불어 사는 자를 삼가야 한다.”​강해나쁜 친구와 오래도록 어울리면 언젠가는 그 친구를 닮아서 나쁘게 된다. 좋은 친구를 만나면 자연 그 친구에 동화되어 반드시 착한 사람이 된다.​한자交：사귈 교. 교감(交感), 교대(交代), 교류(交流)篇：책 편. 편수(篇首), 편적(篇籍), 편차(篇次)芝：지초 지(지초; 천연염료, 민간요법 약재로 많이 사용. 진도에서는 紅酒의 원료로 사용함). 지란(芝蘭), 지란지교(芝蘭之交)蘭：난초 난. 난계(蘭契), 난교(蘭交), 난수국방(蘭秀菊芳)久：오래 구. 구원(久遠), 내구(耐久), 영구(永久)聞：들을 문. 문달(聞達), 문도(聞道), 문망(聞望)香：향기 향. 향기(香氣), 향로(香爐), 향수(香水)卽：곧 즉. 즉각(卽刻), 즉결(卽決), 즉납(卽納)鮑：절인 어물 포. 포숙아(鮑叔牙), 포어지사(鮑魚之肆), 포척(鮑尺)魚：고기 어. 어군(魚群), 어두육미(魚頭肉尾), 어량(魚梁)肆：방자할 사. 사기(肆氣), 사방(肆放), 사전(肆廛)臭：냄새 취. 취기(臭氣), 취미(臭味), 악취(惡臭)亦：또 역. 역시(亦是), 역연(亦然)丹：붉을 단. 단사(丹砂), 단성(丹誠), 단순호치(丹脣皓齒)漆：옻 칠. 칠공(漆工), 칠야(漆夜), 칠판(漆板)黑：검을 흑. 흑막(黑幕), 흑백(黑白), 흑심(黑心) 19-2. 家語云與好人同行이면 如霧露中行하여 雖不濕衣라도 時時有潤하고 與無識人同行이면 如厠中坐하여 雖不汚衣라도 時時聞臭니라. 󰡔가어󰡕에서 일렀다.“좋은 사람과 동행하면 마치 안개 속을 가는 것과 같아서 비록 옷은 젖지 않더라도 때때로 윤택함이 있고, 무식한 사람과 동행하면 마치 뒷간에 앉은 것 같아서 비록 옷은 더럽히지 않더라도 때때로 그 냄새를 맡게 된다.”​강해함께 같은 길 가는 사람을 우리는 도반(道伴)이라 한다. ‘길동무’ ‘길벗’ 쯤에 해당될 것이다. 세상 물정도 모르고 고르고 아집에 사로잡혀 자기 고집만으로 앞길을 개척하겠다는 사람이라면 섶을 지고 불길 속을 뛰어드는 것만큼이나 위험하다.​한자好：좋을 호. 호감(好感), 호경기(好景氣), 호기심(好奇心)同：같을 동. 동가홍상(同價紅裳), 동감(同感), 동갑(同甲)行：행할 행. 항렬(行列), 항오(行伍), 행각(行脚)霧：안개 무. 무산(霧散), 무적(霧笛), 농무(濃霧)露：이슬 로. 노골(露骨), 노숙(露宿), 노적(露積)濕：축축할 습. 습기(濕氣), 습도(濕度), 습지(濕地)潤：젖을 윤. 윤기(潤氣), 윤문(潤文), 윤색(潤色)識：알 식. 식견(識見), 식자(識字), 식별(識別)厠：뒷간 측. 측간(廁間), 측서(廁鼠)汚：더러울 오. 오리(汚吏), 오명(汚名), 오물(汚物)臭：냄새 취. 취기(臭氣), 취미(臭味), 악취(惡臭) 19-3. 子曰晏平仲은 善與人交로다 久而敬之온여. 공자가 말하였다.“안평중(晏平仲)은 사람과 사귀기를 잘한다. 오래되어도 공경하는구나.”​강해제나라 재상 안영이 남과 사귀기를 잘하는 것을 칭찬한 글이다. 오랜 세월을 두고 동행하면서 서로 의가 상하지 않는다면 이런 사이야말로 진정한 사귐이라고 할 수 있을 것이다. 공경함을 받는다는 것은 아부나 아첨, 돈이나 재물을 통해서 가능해지는 것이 아니다.​한자晏：늦을 안. 안가(晏駕), 안면(晏眠), 안식(晏息)仲：버금 중. 중개(仲介), 중매(仲媒), 중재(仲裁)交：사귈 교. 교감(交感), 교대(交代), 교류(交流)敬：공경 경. 경건(敬虔), 경로(敬老    통도사 매화(조오근 교장선생님 사진/2021.02.10. '봄이 오는 소리') ​성에 관계된 말과 행동으로 상대방에게 불쾌감, 굴욕감 등을 주거나 고용 상에서 불이익을 주는 등의 피해를 입히는 행위인 성희롱이나 성적 욕망을 만족시키기 위한 목적으로 다른 사람의 신체 부위를 만지거나 다른 사람의 의사에 반하여 신체 접촉을 하는 성추행 등의 성범죄는 우리 사회에서 끊임없이 발생하며 많은 우려를 낳고 있습니다.최근에는 성범죄에 대한 심각성이 높아지고 이에 대한 분노의 목소리와 처벌을 강화해야 한다는 목소리가 높아지고 있습니다.따라서 계속해서 각종 성범죄와 관련된 조항이 강화되고 있으며 엄중한 처벌이 이루어지고 있는 상황입니다.상대방에게 신체적 고통뿐만 아닌 크나큰 정신적, 심리적 고통까지 줄 수 있는 성범죄를 오로지 자신의 성적 욕망을 만족시키기 위한 목적으로 저지른다면 그에 맞는 처벌을 받아야 하는 건 당연할 것입니다.​ ​하지만 이와 다르게 두 사람 사이에서 분명한 합의를 하고 이루어진 신체 접촉이나 관계 등이었음에도 불구하고 상대방의 고의적인 신고로 인해 혐의를 받게 된 상황으로 억울함을 호소하는 사람들도 생겨나고 있습니다.이러한 상황이라면 성범죄비대면상담을 통하여 전문변호사와 함께 적극적으로 대처 방안을 마련하는 것을 추천해드립니다.지속되는 감염증으로 인해 직접 방문하여 상담을 진행하는 것을 걱정할 뿐만 아니라 비교적 법무법인이 밀집되어 있는 서울과 거리가 먼 지역에 거주하고 있다면 오고 가는데 많은 시간이 걸리기 때문에 부담을 느낄 수 있습니다.그래서 최근에는 이러한 걱정과 부담을 줄일 수 있는 성범죄비대면상담을 알아보시는 분들이 많습니다.성범죄비대면상담은 직접 대면하지 않아도 되는 화상회의를 통해서 진행할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​그렇다면 한 가지 예시를 본 후에 성범죄비대면상담을 통해 어떻게 대처해야 하는지 알아보도록 하겠습니다.​남성 w 씨는 자신이 있는 장소와 가까운 위치에 있는 사람들과 연결해 주는 채팅 애플리케이션을 통해 한 여성 z 씨를 알게 되었습니다.w 씨는 z 씨와 대화를 하며 자신과 취미도 같고 개그코드도 잘 맞는다고 느끼게 되어 호감을 느꼈고 실제로 만나서 밥 한 번 먹자고 제안하였습니다.z 씨도 좋다고 대답하여 두 사람은 주말 저녁에 집 근처 음식점에서 만나게 되었습니다.실제로 만나보니 채팅에서보다 더욱 잘 맞았고 두 사람 모두 시간 가는 줄 모르고 대화를 나누었습니다.식사가 끝나고 아쉬운 마음에 술집으로 2차를 가게 되었습니다.​ ​그곳에서도 한참 동안 이야기를 나누던 중 z 씨는 w 씨가 너무 좋다며 헤어지기 너무 아쉽다고 이야기하며 자신의 집에서 자고 가면 안 되냐고 물어보았습니다.갑작스러운 물음에 당황스러웠지만 w 씨도 z 씨에게 호감을 느끼고 있었기 때문에 동의했고 술집을 나와 두 사람은 자연스럽게 손을 잡고 곧바로 z 씨의 집으로 향했습니다.그렇게 z 씨의 집에 도착하여 두 사람은 합의하에 관계를 가지게 되었고 다음 날에도 두 사람은 함께 z 씨 집 근처에서 장을 보고 요리도 해먹었고 w 씨는 저녁이 되어서야 집으로 돌아갔습니다.w 씨는 집으로 돌아가 z 씨에게 곧바로 연락을 했지만 z 씨는 답장이 없었고 걱정되는 마음에 z 씨의 집 앞에도 가보았지만 만날 수 없었습니다.그런데 며칠 후, w 씨는 준강간 혐의로 경찰 조사를 받으러 오라는 연락을 받게 되었습니다.​ ​여기서 준강간이란 사람의 심신상실 또는 항거불능의 상태를 이용하여 간음한 것으로 형법 제299조에 의하여 3년 이상의 유기징역에 처하게 될 수 있습니다.굉장히 무거운 처벌이 이루어질 수 있으며 준강간과 같이 성과 관련된 범죄로 인해 벌금형 이상의 형사처분을 받게 된다면 범죄자의 재범의 위험을 막기 위하여 행하는 개선 교육이나 보호 그 밖의 처분을 이야기하는 각종 보안처분도 함께 받게 될 수 있습니다.보안처분으로는 전자발찌, 취업제한, 재범방지 교육 프로그램, 신상정보등록, 신상정보공개, 화학적 거세 등이 존재하며 일생생활을 하는데 크고 작은 제약을 줄 수 있으며 생계를 유지하는 데에도 어려움이 생길 수 있습니다.​ ​이와 같은 상황으로 생각지도 못한 혐의를 받게 되었을 때, 자신이 노력하지 않거나 성범죄비대면상담을 통해 전문적인 도움을 받지 않더라도 어떻게든 해결될 수 있을 것이라고 생각하여 안이하게 대처하는 경우도 있습니다.하지만 현재 받고 있는 아무런 대응을 하지 않았는데 혐의가 스스로 벗어지지는 않을 것이며 안이하게 대처한다면 자칫 시간이 흘러 더욱 복잡한 상황에 처하게 될 수도 있습니다.그렇기 때문에 예시와 같은 상황에서는 혐의를 받게 된 직후 빠른 시일 내에 성범죄비대면상담을 받아 전문변호사와 체계적으로 대처할 수 있기를 바랍니다.빠른 시일 내에 성범죄비대면상담으로 이야기를 나누고 전문변호사와 함께 진행하는 것이 상황에 적절한 대처 방안을 만들기에 가장 효율적인 방법일 수 있습니다.경찰 조사를 받기 전부터 함께하여 보다 논리적이고 신빙성 있게 진술을 하는 것이 좋습니다. 객관적인 증거 자료를 확보하는 등 모든 과정에서 전문변호사의 적극적인 조력을 받을 수 있기를 바랍니다.​  ​ ​ ​ Are you ready?  레디맨 컴퍼니 입니다!2020년 코로나가 우리의 삶 속을 들이닥친 이후로 청소년들이 각자의 취미와 꿈을 펼쳐가는데 어려움을 겪기도 했습니다ㅜㅜ  하지만 이제는 '언택트 시대' 비대면으로 각자의 장소에서 방역수칙에 맞게 함께 청소년 동아리 활동을 펼쳐왔습니다~ ​한 해 동안 멋진 동아리 활동을 펼친 청소년 친구들을 위해 호계청소년 문화의 집 동아리 연말파티가 준비되었는데요!  그 중 별미 중의 별미 '​비대면 레크레이션'​으로 모두가 웃음바다가 되었다고 합니다^^(실화야?)​MC 강예훈과 함께하는 그 신나는 현장으로 떠나볼까요?? Les't get it!  ​사전에 먼저 준비하고 있는 MC 강예훈의 모습! 진지근엄하게 소통을 준비하고 계시는데요?비대면 행사는 대면행사보다 더욱 소통이 중요하다는 것 잊지마세요!  참가자들이 이제 슬슬 들어오기 시작합니다~Zoom으로 진행할 때는 듀얼 모니터를 두게 되면 훨씬 편리하다는 꿀Tip! 현장을 사진으로만 보게 된다면 그 느낌을 알 수 없죠!영상으로 만나보는 레디맨 컴퍼니의 대표! MC 강예훈의  시그니쳐 오프닝!​신나는 Dance와 함께 커커커커몬!  행사 소통하면서 노래부르는 것도 서슴치 않는 부끄러움이란 전혀없는 철!면!피! MC강예훈~ 하지만 노래실력은.. Umm  열심히한 보람이 있었습니다.. 이렇게 제가 인스타그램 주소도 알려주지 않았는데 굳이 찾아와서 DM을 보내는 사랑스러운 청소년 친구!!!  "아주 칭찬해~~good"나중에 꼭 진짜 대면으로 만나고싶네요~~   마지막으로 멋진 서폿을 해준 머리색 '간달프' 혜원씨 고마워여~~언제나 행복하세여!! ​최고의 비대면을 원한다면!! 언제는 문의주세요^^기다리겠습니다~ I wating for U​ 친구와 전화통화를 하던 중에 이번에 대학을 들어간 딸이 비대면 수업으로 대학생활을 제대로 누리지 못하는 것이 안타깝다고 했어요.곁에서 통화 내용을 듣고 계시던 팔순 노모의 말씀이 이어집니다.​ 걔네가 무슨 걱정이니..일년 늦게 태어났다 생각하면 되지팔순 노모그 말씀을 듣는 순간 '지금 이렇게 하염없이 이어지는 사회적 거리두기가 노인들에게는 얼마나 힘드실까? '생각이 들었습니다. 젊은 사람들은 새털처럼 많은 날들 중의 한 부분이겠지만 어르신들에게는 얼마 남지 않은 낙엽을 바라보는 듯한 심정일 거라는,,,​일년 늦게 태어났다고 생각하면 될 손주를 바라보면서 자신은 일년 늦게 갈 수 있을까? 생각해 보게 될 듯 합니다.오는 것은 순서가 정해져 있지만 가는 것은 순서가 없고 언제라도 데려갈 수 있음을 알기에 마음은 더 타들어갈 뿐입니다.​ 외출이 힘들다보니  팔순 노모는 전화 통화가 부쩍 느셨습니다.그런데 전화 통화하시는 내용을 슬쩍 들어보면 전혀 즐겁지 않은 이야기의 연속에 푸념뿐입니다.​ 우리 언제 만나니?이러다 만나보지도 못하고 저세상 가는 거 아니야?우리한테는 이제 시간이 별로 없는 데 말이야다리 성할때 만나야하는데..대화를 듣고 있노라니 마음이 찡해집니다.하루하루 속절없이 지내고 있는 어르신들의 심정을 누가 알까요?어르신들에게는 하루하루가 피같은 시간들인데 말입니다.이미 사회적인 활동이 위축될대로 위축된 어르신들에게 또 사회적 거리두기를 강화한다는 것은 이중 처벌이나 마찬가지지요. 노인이라는 이름으로 고위험군에 덜컥 등재가 되어 버려서 운신의 폭이 완전 좁아졌지요.부모의 안전을 위한답시고 자식들도 방문을 꺼려하고 명절 또한 유명무실되어 버렸습니다.​그나마 백신접종만 하면 이제 다시 예전처럼 돌아갈 수 있나 이제나 저제나 백신만 기다렸는데 백신 접종뒤에 사망하는 이가 나온다하니 그마저도 걱정입니다.​다니던 복지관도 다니지 못하고 종교생활도 직접 나가지를 못하니 답답할 따름입니다. 이렇게 죽나 저렇게 죽나 마찬가지겠다 싶은 마음에 속에서 울화가 치미신다고 합니다. 우울증에 걸리느니 나가서 친구도 만나고 그래야 하는 것 아니냐고..​  그래도 엄마는 색칠하는 취미를 즐기고 계시니 그나마 다행이신데 다른 어르신들은 어떠실까? 궁금해집니다. '딸이 찾아주는 엄마의 그림책"과 함께 하시는 분들의 사정이 궁금하던 차에 반가운 소식이 전해져 왔습니다. 안동의 복지관에 들어갔던 "딸이 찾아주는 엄마의 그림책'.집에서 칠하신 어르신들의 완성한 책들을 보내주시겠다는 전화였습니다. 단 꼭 다시 돌려주어야 한다는 조건하에,,,복지관에서는 모여서 함께 색칠하는 프로그램을 운영하지 못하시니 집에서 편안히 하실 수 있도록 비대면 프로그램으로 전환해서 하셨습니다.​ 어머나 벌써 다 칠하셨군요수브레인 CEO네어르신들이 얼마나 좋아하시는지요다 칠하신 책을 보물단지처럼 들고 오셨어요.보내주는 것은 괜찮지만 작업하고꼭 다시 돌려주어야 한다고..복지관 팀장님​어르신들이 색칠한 그림들이 어떤 모습일지 설레는 마음으로 기다립니다. 어르신들이 칠하신 그림들을 멋진 사진으로 담아 영상으로 만들어 선물해 드리려고 합니다. 힘든 시간을 보내고 계신 어르신들에게 이만한 선물이 있을까요?​ 고위험군이시니 외출을 삼가셔야 합니다.안전문자언제 끝날지 모르는 기약없는 사회적 거리두기에 지쳐가시는 어르신들. 노인들은 사회적 관계와 정서적인교류가 절실히 더 필요한데도 감염에 취약하다는 이유로 고위험군이 되어 고립된 시간을 보낼 수 밖에 없었습니다.학생들도 등교 대책을 유연하게 세우는 것처럼 어르신들에게도 고위험군이니 얌전히 집에 계시라는 말대신 적극적인 마음씀씀이가 필요해 보입니다.무조건 모이지 말라고 나오지 말고 집에서 안전히 계시라는 것보다 이제는 장기화되는 만큼 고령자의 남은 시간에 대한 적극적인 배려가 실행으로 이어져야겠습니다.​하루 빨리 색칠된 '딸이 찾아주는 엄마의 그림책'이 도착해 선물을 만들게 되었으면 바래 봅니다.이렇게 설레는 마음올 갔던 책들이 어떤 모습으로 돌아올지,,,  ​함께 읽으면 좋은 글☞따로 또같이 비대면 노인프로그램,어른색칠공부  ​​힐링원예치료센터는 원예교육복지사들의 화상 강의 교수법을 직접 교육하고,ZOOM 어플리케이션을  활용한 화상 강의 시스템을 정착시키고 있습니다.  변화하는 시대에 맞춰 강사 역량 개발을 위해 더욱 노력하겠습니다. ​  ​전국 출강 / 비대면 원예치료 전문 ' 힐링원예치료센터 ' 의 스튜디오 영상 강의 촬영날의 현  장  스  케  치~​자체적으로 영상 촬영, 편집 전문 인력있으니 학교, 기관에서 직접 영상 편집을 하지 않으셔도 됩니다.힐링원예치료센터는 영상 편집, 자막처리, 여러 미디어 효과 모두 가능합니다.  ​  ​자연광이 밝은 스튜디오에서 진행된 이번 촬영은 "나를 닮은 토피어리" 만들기 프로그램입니다. ​영상 강의는 힐링매개치유센터, 힐링교육 김윤옥대표가 진행했습니다. ​  ​힐링원예치료센터 자체 스튜디오 촬영 뿐만 아니라 외부 스튜디오에서도 영상 강의 촬영이 가능합니다. 카메라, 마이크, 조명 등 스튜디오 촬영에는 전문 도구들이 구비되어 있어 퀄리티 높은 영상 결과물을 확인하실 수 있습니다. ​  ​힐링원예치료센터는 코로나19사태로 사회적 거리두기가 시작되기 전부터영상강의와 화상 강의를 진했습니다. ​​" 경력이 실력이다! "비대면 강의, 영상 강의, 화상 강의 전문 영상 강의를 기대하신다면힐링원예치료센터와 함께하세요.  원예치료 전문 기관으로영상 강의 + 수업 재료 납품이 가능하며개별 택배 배송과 학교, 기관, 기업 등 단체 직접 배송도 가능합니다. ​  ​​학교, 기관, 기업 EAP원예치료 비대면 강의전국 택배 배송으로 수업 재료를 보내드리고영상 강의와 화상 강의로 강의 진행이 가능합니다.​원하는 시간 원하는 장소원예치료 / 원예교육 / 원예복지 / 원예체험을경험하세요.​  ​오늘 화상 촬영은 자원봉사센터 자원봉사단을 위한 원예치료 "나를 닮은 토피어리 만들기 " 프로그램으로 녹화를 진행했습니다. ​원예치료란 무엇인지?어떤 효과가 있는지?토피어리에 대한 소개와 힐링원예치료센터가 연구개발한원예교육복지 프로그램으로 나만의 반려식물 토피어리를 만들었습니다.  ​​ ​원예치료비대면 강의도 역시 힐링원예치료센터!​수업 재료 납품의 경험과 전국 출강의 모든 경력이 보여주는화상 강의~​​ ​​전문 촬영 장비스튜디오모두 준비 가능합니다~  힐링원예치료센터는전국 출강과 비대면 교육(영상/화상)을 전문으로 합니다.  ​​  ​전문 촬영 기사영상 편집비대면 강의 경력 강사​힐링원예치료센터가 비대면 강의 전문기관으로학교, 기관, 기업 연령과 계층, 프로그램 목적에 따라 전문 프로그램을 설계하고 진행합니다.  ​​ ​​비대면 원예치료의 기준힐링원예치료센터​​ ​자연을 통해 심리정서적 안정을 찾고새로운 취미 생활 탐색으로 만나는토피어리 만들기 프로그램​​ ​나의 비밀 이야기를 털어 놓을 수 있는세상에 하나 뿐인 내 친구 토피어리! ​ ​비대면(영상/화상) 강의로시간과 공간에 제약 없이!​지금,자연을 만나세요.힐링원예치료센터​ 힐링원예치료센터​비대면강의(영상/화상)전국 학교, 기관, 기업 출강수업 재료 납품원예교육복지사 자격증 과정​전국 대표번호 010-8760-3311힐링매개치유센터, 힐링교육, 힐링심리상담소는모두 가족입니다.기업EAP 스칸디아모스 액자 스칸디아모스 토피어리 화상 강의​국내에서 최초로 원예치료를 기업EAP 근로자지원프로그램으로 연구개발하고진행한 힐링원예치료센터​...blog.naver.com 코로나블루 가족힐링프로그램 원예치료프로그램 비대면 화상 강의 그림책원예 힐링원예치료센터​비대면 화상 강의로 진행된 가족원예치료프로그램 + 그림책테라피충주힐링원예치료센터의 추천으로 진행...blog.naver.com 기업EAP 화상 강의 동영상 강의 원예치료 미술치료힐링매개치유센터기업EAP 근로자지원프로그램​기업EAP 화상 강의힐링매개치유센터최선영EAP마스...blog.naver.com ​ ​  부산스마트폰강사 손미연입니다​포노사피엔스문명시대에"디지털문맹퇴치"하여​"실버 서퍼"가 되는날까지 함께해요  우수평생학습동아리디지털 역량교육 (zoom비대면)북구평생학습관 북구 평생학습관에서우수동아리 역량강화 및 사업설명회를개최했다 북구 주민들이취미ㆍ특기등을 살려봉사하면서자아실현 할수 있도록동아리  모임을 하고 있다. 동아리들중에우수동아리를 선정하여지원 해주고역량강화를 하고 있다  ​이민영평생교육사님이사업설명회하고 있네요. 사업설명회 마치고특강비대면 모임을 할때활용할수 있는 zoom(비대면)참가방법호스트가상배경자료 공유하는방법등을알려 주었다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스마트폰 교육강사 손미연과 함께하는 세대 공감 스마트폰 활용 지침서 저자손미연출판에스엔에스소통연구소발매2020.05.13. 2020 은평희망목공체험장 온라인 목공체험 신청 안내​  2020 은평희망목공체험장온라인 목공체험 신청 안내코로나19 속새로운 집콕 취미를 찾는다면?비대면 목공체험을 소개합니다!​신청하러가기https://cafe.naver.com/epwood ​#은평구 #은평구청 #DIY #목공 #목공체험 #비대면 #취미 #집콕   ​ ​​​​ 비대면 중심의 소비 트렌드 변화를 반영하여 국가기술표준원이 비대면·온라인 유통 제품에 대한 안전관리를 강화합니다. ​융복합·신기술 등 기술발전에 대응하고, 다양한 분야에 사용되는 2차전지에 대한 안전관리도 추진하죠.​국가기술표준원은 1월 14일(목) 소비자단체, 학계, 유관기관 전문가들과 제품안전 정책설명회를 개최하고, 이 같은 내용이 담긴 ‘21년 제품안전 정책방향을 발표했습니다. ​ 비대면 시대 안전관리 강화우선, 국표원은 코로나19로 소비가 증가한 비대면 관련 제품을 인증대상제품으로 포함하고, 유통 중인 제품의 안전성을 집중 조사할 계획입니다. ​마스크, 공기청정기, 살균기, 전기소독기 등 비대면 관련 제품을 안전관리 대상에 추가하고, 실내 여가 및 취미 활동에 사용되는 제품에 대한 안전성조사를 집중적으로 실시합니다.​온라인 구매가 대폭 늘어남에 따라, 온라인 몰의 불법·불량제품 단속을 강화하고 제품안전기본법을 개정해 위해(危害)제품의 유통을 차단하기 위한 온라인 판매사업자의 의무도 부과할 계획이죠.​뿐만 아니라, 급증하는 해외직구 제품으로부터 국민안전을 확보하기 위해 불법·불량이나 위험도가 높은 제품을 집중검사하고 관세청과 함께 검사세관 확대, 인력증원 등 통관검사를 대폭 강화할 예정입니다. ​아울러, 코로나19로 인한 사회적 거리두기 상황에도 제품에 대한 인증심사가 가능하도록 비대면 안전인증(KC) 절차를 도입합니다.​ 융복합·신기술 등 기술변화 대응신기술제품 출시가 활성화되도록 임시허가를 촉진하고 소프트웨어가 탑재된 제품의 안전관리를 위해 평가체계를 구축하는 한편 로봇·드론 등에 사용되는 2차전지의 안전관리를 추진합니다.​또한, 전기차 사용 후 배터리를 캠핑용 전원(파워뱅크)로 사용할 수 있도록 관리방안을 마련하고 플라즈마 이미용기기, 개인이동장치 등 새로운 제품에 대한 안전기준도 적극 개발할 방침이죠.​에너지저장장치(ESS) 화재사고를 예방하기 위해 국제수준의 안전성평가센터를 구축하고, 신기술제품 등이 국제적으로 통용되고 국내기준에도 저촉되지 않도록 안전기준을 최신 국제기준으로 정합화할 예정입니다.​ 제품안전 역량 강화제품의 안전성을 평가하고 사고조사 등을 지원하는 전문연구·지원 센터 신설을 추진하고 제품사고의 분야별 조사센터를 지정하는 등 사고조사 운영체계를 개선하는 한편, 조사권한을 강화하기 위해 특별사법경찰제도 도입도 검토할 계획입니다.​국민들의 제품안전 인식 강화로 불법·불량제품 신고·적발 건수가 대폭 증가하고 있는 만큼, 적발 제품이 시중에 유통되지 않도록 감시하고 리콜조치하는데 소비자단체 등과 연대를 강화할 예정이죠. ​특히, 언론, 국내·외 리콜 사이트 등의 위해정보를 자동분석하여 유형별 위해정보 제공하고, 사업자가 위해우려 제품을 발견할 경우 선제적으로 조치하는 자발적 리콜도 활성화할 계획.​비대면 소비·생활 트랜드 변화와 융복합·신기술 등의 기술발전에 따라 제품안전 정책에도 변화와 도전이 필요한 시기. ​국가기술표준원은 제품안전 관련 소비자단체, 학계, 유관기관 등과 적극적으로 협력해  제품안전 관리 역량을 강화해 나갈 것입니다.​ ​ 안녕하세요.바른 방음부스입니다.​이번 주에 대부분의 대학교들이개강을 하였는데요. ​여전히 대다수의 학교에서비대면 강의를 진행하고 있습니다.​ ​최근 알바몬에서 진행한 설문조사에서대학생의 48.3%가 비대면 강의를 원한다는 답변과 함께91.2%가 온라인 또는 온, 오프라인 강의 병행 시 등록금을 감액해야 한다고 답변하였습니다.​이에 따라 강의를 듣는 학생도강의를 진행하는 교수님도학습공간 마련이 어려운 상태인데요.​교수님들은가정 또는 연구실에서강의를 진행하고촬영할 별도의 공간을 두어일과 휴식의 공간을 분리하고자 하고​학생들은조용하고 집중 가능한 공간을필요로 하고 있습니다.​이에 따라방음부스를 찾는 고객들이늘어나고 있습니다.  ​방음부스는공간 전체뿐만 아니라필요한 공간만큼맞춤 제작하기 때문에공간 활용도가 높고구매 후 평생  사용이 가능하며조립식 방음부스기 때문에이전 설치가 가능합니다.​비대면 강의 이후 대면 강의로 전환 시방음부스는용도가 정해져 있는 것이 아니기 때문에 개인 업무공간이나취미활동을 위한 공간으로활용이 가능합니다.​ ​ ​ ​ ​ 바른방음부스방음부스, 조립식방음부스, 이동식방음부스, 방음부스가격, 아파트방음부스, 피아노방음부스, 방음 부스www.barunsp.co.kr ​ 안녕하세요!피아노백과사전-KNP 입니다  ​오늘은 정말 날씨가 추워코로나19인 지금 집에서 많이 생활하실텐데요!​가족분들과 문화생활을 집에서 즐기는 것도좋다고 생각합니다!​이럴 때 배워 놓으면취미생활도 되고 문화생활도 되니1석 2조 아닐까 싶어요 ㅎㅎ​ ​오늘은야마하피아노중고 W모델이전주시 덕진구로이런 문화생활을 위해 배송이 갔습니다!​코로나 시대에 이런악기가 하나 집에 있다면가족과 함께 악기도 배워보고연주도 함께한다면음악으로 가정이 화목해질 수 있는시간이 되지 않을까 합니다 ^^​코로나 가족 할것 중 하나라고 해도 과언이 아니죠!온 가족이 문화생활을 함께 한다는 것이얼마나 좋을까 싶어서 추천드려요!​  ​매장에 진열되어 있던 야마하피아노 W모델은야마하피아노의 최고 전성기 시대에 제작된아주 희귀한 시리즈 중 하나인데요!​야마하피아노의 전성기였던천연목과 기술을 바탕으로 제작이 된 피아노죠.​인기가 아주 높은 131cm의 사이즈를 가지고 있어공간의 제약이 적당한 사이즈로많은 분들께서 찾으십니다!  ​ ​원하시는 위치에 이렇게 설치해 드리고조율까지 마무리!​일본 내수용피아노이고오리지날 제작 피아노이기때문에더욱 만족해 하셨답니다!!​코로나 시대인 만큼비대면 구매를 희망하셨는데요!피아노는 외부와 내부 상태를 확인해야하기 때문에요즘 시대에는영상통화로 상태를 확인하시고 구매하시는게 짱!  전국 최대규모 피아노전시매장에서 구매하시고피아노 조율사 협회 이사님께서 운영하시니이렇게 비대면으로도 상태를 확인하고믿고 구매가 가능한거죠!​ 중고 피아노 상태를 알아보자! 구분하는 방법 대방출!안녕하세요피아노백과사전-KNP 입니다.​​저번에 소개해 드린​중고피아노 구매 팁을 드렸는데요!이 구...blog.naver.com 위의 게시물을 보면서원하시는 부위를 확인하시고 확정하세요!​ ​아파트이기 때문에아래층에 소음 방지를 하기 위해서피아노 소음키퍼도 장착!!​아래층에 진동에 의해 소음을 주는것을줄여주는 장치로아파트에서는 거의 필수라고 해도 과언이 아니죠!​ 가성비 최고의 아이템 야마하피아노 w모델 중고 추천!안녕하세요강남피아노백화점입니다​​코로나19가 잠잠해질거 같으면서도 다시 살아나는 오늘날인데요..잇...blog.naver.com 위의 아이가전주 덕진구에 장가를 가게된 이야기이며잇님들께서도집에서 가족들과 함께 좋은 연주 하세요!  아 참!믿을만한 매장이 어디냐구요?링크 달아드릴게요!​ 피아노의 모든것 강남피아노백화점오늘 하루 보이지 않음 1 2 3 4 5 6 7 0 0 0knpiano.com ​ 안녕하세요 하성 보컬 코치입니다. ^^​노원 1:1 보컬학원 코로나로 인한 안전하고 효율적인 비대면 수업!​코로나로 인해 보컬 레슨을 받기가 많이 꺼려지시죠?하성 보컬 스튜디오는 이렇게 비대면 녹음 수업으로 진행을 하고 있습니다.​자신의 목소리도 정확히 모니터링할 수 있고 보컬 실력 향상에 큰 도움이 됩니다.레슨 후마다 소독 및 환기를 철저히 방역을 지키고 있으니 하성 보컬을 믿고 찾아주세요 현재 보컬 레슨을 받으신 분들도 많이 만족하고 있습니다.  오랜만에 폴킴 사랑하는 당신께 노래도 연습해봤어요 ^^원곡이랑 조금 다르게 멜로디 바꿔서 불러봤어요 ~​ 노원 1:1 보컬학원 코로나로 인한 안전하고 효율적인 비대면 보컬 레슨​보컬 레슨을 받으실 때 가장 중요한 건 올바른 이론과 올바른 발성법을 가르치는 곳에서 배워야 합니다.추상적인 보컬 레슨은 실력 향상에 큰 도움을 주지 못합니다. 머리를 울려라 소리를 당겨라 목에 힘 빼기 공명점을 이동시켜라 등등추상적인 보컬 레슨을 받게 된다면 초보자들에게 많은 혼란스러움을 주게 되며오히려 발성을 망치게 하고 음성질환에 원인을 제공하게 됩니다. 노원 1:1 보컬학원 코로나로 인한 안전하고 효율적인 비대면 보컬 레슨!​그렇기 때문에 올바른 이론과 올바른 발성법을 전문기관에서 공부한 보컬 선생님에게 교육을 반드시 받아야만 합니다.선생님의 실기 능력도 뛰어나야 하며,선생님의 이론 지식들도 뛰어나야 합니다.​학생은 선생님의 이론 수업을 듣고 발성 원리에 대한 개념을 바로잡을 수 있고또한 선생님의 실기 능력을 보고, 듣고 따라 하게 됩니다.​만약 둘 중 하나라도 부족하게 된다면 학생 또한 많은 발전을 기대하기 어렵습니다.​하성 보컬 코치는 보컬 레슨 경력 12년 차 보컬 트레이닝 노하우로  한국 발성 협회 전문기관에 교육을 받았으며학생들에게도 동일하게 교육을 실시하고 있습니다.​​ 노래를 배우셔도 효과를 보지 못하신 분 입시를 준비하시는 분결혼식 축가, 취미로 노래를 재밌게 배워 보고 싶으신 분.환영입니다.​이상 하성 보컬 코치였습니다.아래 하성 보컬 클릭하시면 1:1 빠른 상담 도와드려요 ^^ ​ ​​즐거운 크리스마스 보내셨나요?예전과 다르게 조용한 크리스마스가 된 것 같습니다.​빨리 코로나가 물러가고내년 크리스마스는 시끌벅적한크리스마스가 되기를 기대해봅니다.~~​  ​ ​​​서울동부교육지원청 기획한 힐링 원예 수업​20곳의 학교 선생님들을 온라인 공간에서만나 코로나로 힘든 시기를 어떻게 극복하고 있고 자신만의 힐링 노하우도 서로 이야기합니다.​운동으로 힐링하기도 하고자신만의 취미활동도 하고책 읽고, 음악을 듣기도 한다고 합니다.  여러분들은 어떻게 코로나를 극복하고 계시나요?자신만의 힐링 노하우가 있나요?​  ​​​ ​​​서울동부교육지원청 선생님들과다육테라리움을 만들면서힐링의 시간을 가져봅니다.​12월에 진행한 원예수업이라다육테라리움 장식품도 크리스마스를 느낄 수 있는  소품으로준비를 합니다.​장식품만 보면서도 벌써 크리스마스가 온 것 같다고어찌나 좋아하시는지~~​  ​​​왠지 산타 할아버지가즐거운 캐럴을 부르시면서우리 집에 오실 것 같습니다.​​선생님과 완성 후 소감을 들어보았습니다.​반려 식물 반려 식물 하기에 어떤 것을 키워야 할지 고민했는데이번 다육테라리움을 옆에 두고 반려 식물로잘 키우 싶다고 하시네요​​"과연 온라인으로 잘 따라 할 수 있을까 했는데천천히 차근차근 설명을 해주셔서잘 따라서 할 수 있었습니다. 감사합니다."​"정말 힐링의 시간이 되었습니다.""잠깐이라도 집중할 수 있어 좋았습니다."​민쌤 또 한 선생님들과 함께한 시간이 힐링의 시간이 되었습니다.​​​ ​​대면 원예수업을 주로 하다가온라인으로 원예수업을 하다 보니온라인 수업의 매력에 점점 빠져들고 있는 민쌤~~​처음에는 온라인의 '온'자도 모르만큼 어려웠는데 이제는 온라인 수업을 즐기고 있네요~~​온라인 수업의 또 다른 매력을 발견했습니다.대면 원예 수업은 같은 공간에서 이미 알고 있는 사람들과 함께 수업을 진행하지만,​줌 비대면 온라인 수업은다른 공간에서 서로 잘 알지 못하는 사람들과도 서로 소통하고, 공감할 수 있는 또 다른 매력을 가지고 있는 것 같습니다.​​  ​​매번 온라인 수업을 진행할 때마다좋은 점들을 하나씩 찾고 있습니다.​할 수 없다고, 귀찮고, 짜증 나고, 싫다고 하는 이유를 찾는 것보다,할 수 있다고, 해보지 않아서 못하는 거라고싫다는 이유보다 좋은 이유를 찾다 보면어느새 할 수 없는 일도, 싫은 이유도즐겁고, 행복하게 할 수 있는 일들로 변해져 있습니다.​어차피 해야 하는 일이라면즐겁고, 행복하게 하면 좋으니까요!!!​​  ​​ 문화재청 궁능유적본부와 한국문화재재단에서 주최하는 궁중문화축전이 제 6회를 맞이하여 온라인 전시를 포함한 다양한 프로그램이 현재 진행되고 있습니다. 제6회 궁중문화축전온라인 진행 기간  2020-10-10~11-08 (일)오프라인 진행 기간 2020-10-10~10-18 (토)https://www.ontact-royalculturefestival.com/ 궁중문화축전 콜라보레이션을 통해 덕수궁 석조전에서 쇼팽 op.66, 즉흥 환상곡 영상을 감상할 수 있습니다개인적으로는 동양의 근대 건축하면 일본의 아카사카궁 이미지가 제일 먼저 떠올랐는데, 조선~대한제국 시대 건축의 아름다움을 잘 담아낸 영상 덕분에 큰 관심이 없었던 국내 건축물들의 근대적 미美를 다시보게 되고, 충분히 아름다움을 느낄 수 있었습니다. 얼른 COVID-19 사태가 종식되어서 조선의 궁중을 거닐며 목가적 분위기를 만끽하고 싶네요.^^​​  다양한 프로그램이 진행중인 이번 궁중문화축전에서 기대되는 프로그램은 궁중문화 축전 배달 서비스인데요. 내용은 아래와 같습니다.​​ ‘왕은 어떤 집에서 살았을까?’궁을 지키는 늠름한 수문장이 되어볼 수 있는 ‘방패만들기’그리고 조선 왕실 밤잔치 때 연회장을 밝히던 ‘조선왕실등’ 만들기아리따운 한지를 활용한 '미니 소반함 만들기' 등 집에서 즐길 수 있는 다양한 축전 키트가 배달됩니다.4가지 구성의 축전 체험 키트! 이미지 출처 https://blog.naver.com/royalculture/222110120639COVID-19 사태로 인해 집에 있는 시간이 길어지다보니 야외 활동보다는 요리, 식물 가꾸기, DIY 등의 실내 취미 활동을 찾고있는데 이번 궁중 문화 프로그램이 취미활동과 더불어 궁중 문화에 대한 이해와 더불어 지속적인 흥미를 가지는데 도움이 되지 않을까 싶어서 가장 기대되는 프로그램이라고 생각합니다. 특히  조선왕실등의 퀄리티가 너무 뛰어나서 집에 하나 두고 싶어요.  빠른 시일 내에 박물관샵에서 판매하면 좋겠습니다. >_</​​#궁중문화축전 #축전배달 #궁집배 #어린이궁중문화축전 한국금융연수원 출강기업 비대면 온라인수업자이언트플라워 온라인자이언트플라워 장미만들기   요즘 다들 슬기로운 집콕취미생활 하고 계신가요?​힘들어도 모두들 자기 나름의 방식대로​하루하루를 열심히 살아가시는 거 같습니다.​저도 사람들을 직접 만나는 출강 위주의 수업에서​비대면 온라인 수업으로 수업방식이 많이 변화되었어요~   원래 한국금융연수원으로 직접 출강하는 수업으로 진행이 되었다가​급하게 비대면 온라인 수업으로 변경이되어서​부랴부랴 자이언트플라워 장미만들기 키트를​만들어 배송해드리고 수업을 하게 되었어요~​텅빈 강의실에서 온라인으로​금융연수원분들을 만나게 되었네요ㅜㅜ  늦은 시간에 진행되었던 수업이라서​밤에 조명이 예쁜 금융연수원을 바라보게 되었네요~​야경이 예뻐서 자이언트플라워 장미와 찰칵!!!​자이언트플라워 만들기 비대면 수업이 끝난 후​각자의개성이 잘 드러나게​만들어주신 자이언트플라워 장미 후기 사진~^^*     수업시간에도 아무 생각없이​만들면서 힐링하는 시간이 되었다고 이야기 해주셨는데​다들 이렇게 예쁘게 만들어주셨네요~~​직접 만나서 수업을 했었으면 제가 봐드리면서​더 정확히 피드백 해드릴 수 있었을텐데 아쉬워요~​다음엔 직접 만날 수 있는 시간이 생겼으면 좋겠습니다.​그래도 한국금융연수원 분들과 함께​온라인 수업을 할 수 있어서 좋았어요~^^* ​벌써 6월입니다 반년 남았네요! 아 매일 이대로는 안 되겠다 싶네요​정말 고민이 많아지는 요즘에는사주를 한번 볼까 싶드라고요사주는 볼때마다 신기한 부분이 많아가지고요인생의 고민이 있을때 상담을 하기에 좋아요이상하게 정해진 사주가 있는건가 싶기도 하고요.요즘같이 한해의 반만 남겨둔 시점이 되면앞으로 하반기가 어떻게 될지 궁금합니다​참 결혼적령기도 다가오고이래서 안 되겠다 싶어서사실 고민은 너무나도 많고비대면 전화사주를 해보기로 결정   봄에는 열심히 해야지 하고또 여름이 되고 의욕상실이네요결혼적령기라서 결혼에도 뭔가 압박감이 느껴지네요.진짜 왜 이렇게 나는 먹어가는걸까진짜 고민도 많은 그런 날을 보내고 있습니다예전 남자친구는 장가가서 잘 사는 모습보니아 나는 뭐했나 싶기도 하고그래, 너라도 행복하면 되었다 싶다가도나도 어서 좋은 배필 만나야하는데 싶어요 ​행복사주는 카카오톡 플러스로 친구등록하고하시면 더욱 쉽게 예약하실 수가 있어요무엇보다 좋았던게 가격이 명시되어 있어서행복사주 카카오톡 플러스 친구를 추가해보세요​​전화사주 카카오톡채널 이용했는 행복사주행복사주 이름부터 마음에 들드라고요불안정 나에게 행복한 기운을 받았으면 하네요사주고쳐주는여자 사고녀행복사주 우선 저같이 이름을 듣고마음에 들어하시는 분들도 많으실거에요행복사주같은 네이밍으로 행복함을 전하니깐요 좋네요24시간 전화와 카톡 사주상담이 되니깐 마음이 답답할때에친구에게 이야기하는 것도 좋지만 사주선생님이랑 이야기하면제 사주로 통해서 무엇을 개선하고 어떻게 앞으로 대비할지참고삼아서 이야기를 나누면 마음이 뭔가 편안해지드라고요​누군가 내 이야기를 경청해서 들어주는거만으로도정말 힐링이 되드라고요. 행복사주에는 좋은 후기들이 많던데선생님께서 아무래도 많이 신경써서 해주시니깐 그런거 같아요​다양한 사주를 봤지만 선생님은 정말 행복사주네이밍처럼행복한 나날에 대해서 알려주셔서 좋네요안 좋은 것도 슬기롭게 해처나갈 방법도 알려주고요저처럼 고민이 많은 분들에게는 밤에 정말 답답한데 24시간이란게 너무나도 마음에 들고,친구들에게도 소개하고 싶은 바로 행복사주 이름도 외우기가 쉽죠?​​ ​행복사주의 선생님과 상담으로 통해서저는 우선 답답함 많이 가라앉았습니다.저는 혼자서 외롭게 보내는 나날들이뭔가 위안이 되는거 같기도 하고요사실 사주라는게 들으면 뭔가 인생에 대해서 이해가 되는 부분도 있드라고요이래서 사주를 보나 싶기도 하고요​​ ​24시간 전화사주상담이 되니깐 좋은 행복사주.사실 밤이나 갑자기 마음에 답답한데친구들은 다 시집가서 연락하기도 어렵고친구에게 이야기를 해도 뭔가 확풀리지 않는게 있드라고요고민이 정말 많아요​​카카오톡 채널에서 행복사주를 검색하면채널이 나오는데요 친구추가를 해서상담을 받기 전에 후기들이 있는데올라온 글을을 보니깐 만족스러운 후기들이많드라고요사주,타로, 신점 사실 이런걸 보는게 취미라서 정말 볼때마다 신기하드라고요사실 사주라는게 다 같은데 어떻게 해석하냐에 따라 다른거 같기도 하고요저도 하도 많이 보니깐 어느정도보는지 느껴질만큼, 행복사주 이선생님은 정말 잘 해주시드라고요​​​사실 사주라는게 안 좋은 이야기를 들으면너무나도 힘들기도 해요행복사주 같은 경우에는 24시간 전화사주상담은 물론최선을 다해서 속시원하게 답변을 해주니깐 좋네요문제점을 확실히 말해주니깐사실 이런 부분은 마음이 편안해지드라고요​​정말 입에 발린 소리도 아니고힘든 것을 극복할 방안을 주니깐안 좋은 이야기를 들어도또 해안이 있구나 싶드라고요24시간 상담을 하니깐 갑자기답답함이 밀려올때에는 24시간 전화카톡사주상담이되는 행복사주를 추천 하고 싶어요​ 1인 상담은 5만원이고 가족은 3인으로상담진행시에는 13만원인데 인당 추가시에는 3만원이니깐 좋네요궁합은 8만원인데2인 궁합과 사주 같이 보는 경우에는15만원이랍니다. 모든상담 30분기준이라고하니 참고하세요카톡은 20분기준으로 3만원이던데본인 편한 방법 선택해서 하면 좋을 거 같아요전 아직 옜날사람이라서 카톡보단전화가 편하드라고요​ ​마침 부업을 준비 중이라서이런 부분에 대해서 자세히 여쭈어보니깐정말 자세하게 알려주시드라고요열심히 하면 아무래도 좋은 결과있을 거라고 하니깐 용기를 내어서해볼까 싶어요. 행복사주 네이밍처럼정말 저에게 행복한 기운을 주시는거 같아요​  우선 큰 기대 없이 상담을 받았는데정말 잘해주셔서 좋았고요스트레스도 많이 해소 되었고속이 많이 편했습니다.큰 고민이 많이 해결 된 느낌이네요! 전화사주 고민이라면 행복사주 추천합니다비대면전화사주 전화사주잘보는곳 여기네요!​​ ​#행복사주 #비대면전화사주 #전화사주#전화사주잘보는곳  모든 이미지는 핀터레스트에서 참조하였습니다안녕하세요, 더슬립 일산파주점입니다. ㅎㅎ​최근 코로나19 대유행으로 사회적거리두기 단계가 2.5단계로 격상되면서 집밖에 나가기가 더욱 어려워졌죠. 이제는 정말 바이러스가 내 코앞에 있다고 생각해야 한다는 전문가들의 글을 많이 읽었어요. ㅠㅠ 이럴 때일수록 밖에서 할수있는 활동들이 그리워지는 것은 당연한 일이겠죠? 많은분들이 그리워할 외부활동중 캠핑이 있을텐데요. 저는 몰랐는데 집콕러들이 즐기는 홈캠핑이라는 것이 있더라구요. 집에있는 시간이 많아지면서 최근 주목을 받고있는 모양이예요. 그래서 홈캠핑에 대해 알아보고 디배면시대에 분위기있는 홈캠핑을 위한 홈캠핑 인테리어를 알아보려고 합니다. ㅎㅎ그럼 함께 홈캠핑과 홈캠핑 인테리어에 대해 알아볼까요?​ 홈캠핑이란?홈캠핑은 원래 집콕을 좋아하시는 분들이나 호캉스를 즐기는 분들이 집밖으로 나가지 않고 집안에서 캠핑 분위기를 내기위해 즐기던 것이라고 해요. ㅎㅎ 혹은 캠핑을 좋아하는 분들이 갑작스런 기상변화로 집에서 대신 캠핑을 할 때 하시기도 하구요. ㅎㅎ 이러한 집콕 문화가 비대면 문화 장기화로인해 최근 취미생활로서 주목받고있죠~ 이런 홈캠핑에는 완전히 집에서 하는 홈캠핑과 베란다에서하는 베란다 홈캠핑이 있다고 해요! 베란다 홈캠핑을 하기에 요즘은 춥지만 여름에는 충분히 활용해볼수 있을 것 같아요.  또 옥탑방에 사시는 분들은 옥상에 텐트를 설치해두고 즐기시는 분들도 있더라구요. ㅎㅎ 저는 옥탑 홈캠핑이 정말 해보고싶어요 ㅠㅠ. 더 밖에 나간 기분도 들고 뷰가 좋은 집이라면 더할나위 없겠죠. 홈캠핑 분위기를 제대로 내기 위해서는 홈캠핑 인테리어가 중요할 것 같아요. ㅎㅎ 홈캠핑 인테리어​​  1. 빈백 쇼파, 캠핑의자​캠핑하면 떠오르는 것이 바로 캠핑의자죠. ㅎㅎ 캠핑의자가 불편해서 싫다면 캠핑 분위기는 내되 편한 빈백쇼파로 대체할 수 있답니다. 요즘은 캠핑의자중 편하게 나오는 것들도 많아요. 저는 확실한 캠핑 분위기를 원한다면 캠핑의자를 추천드려요!! 2. 텐트​가장 확실하게 캠핑 분위기를 내주는 아이템이죠. 홈캠핑 인테리어로 최고가 아닐까 싶은데요! ㅎㅎ 들어가서 자면 따뜻하기도 하구요. 진짜 텐트를 사용해도 좋고 텐트 모양만 낼 수 있는 미니텐트나 간이텐트를 활용해도 좋아요. 한강에서 자주 사용하는 원터치텐트를 집안에서 펼쳐도 좋겠죠. ㅎㅎ 집안 분위기와 어울리는 색상의 텐트를 추천드려요. 3. 프로젝터​홈캠핑을 하면서 영화를 볼 수 있는! 빔프로젝터는 정말 다양한 인테리어에 활용되는 것 같아요. ㅎㅎ텐트에 누워서 홈씨어터 어떠세요? ㅎㅎ 자연이 가득한 영화나 다큐멘터리를 보면 더욱더 만족도 높은 홈캠핑이 될것같아요.  4. 조명​조명은 어떤 인테리어든 효과가 정말 좋은 소품인데요. 홈캠핑 조명에는 이렇게 모닥불을 흉내낸 귀엽고 아이디어 좋은 조명들이 많더라구요 ㅠㅠ 이렇게 조명을 가운데 두고 각종 소품들로 모닥불처럼 꾸미면 정말 귀여운 것 같아요. 저는 이게 가장 해보고싶더라구요. ㅎㅎ 5. 폴라로이드 카메라​혼자 하는 홈캠핑도 좋지만 친구들이나 가족들과 함께하는 홈캠핑도 더욱 의미있고 추억이겠죠. 소중한 기억을 간직해줄 폴라로이드로 추억을 기록해보는 건 어떠세요? 열심히 꾸민 홈캠핑 인테리어를 사진으로 담고 추억도 간직할 수 있어요. 인스타 감성에도 안성맞춤이랍니다. ㅎㅎ 6. 러그​러그나 카펫은 베란다 홈캠핑을 하시는 분들께 필수템인데요. 타일바닥에서 바로 캠핑을 할수는 없으니 ㅎㅎ 러그나 카펫을 까는 것을 추천드립니다. 물론 베란다에 마룻바닥을 까셨다면 바로 해도 좋겠죠~ 추울 수 있으니 난로도 준비하시는 것을 추천드려요! 베란다 홈캠핑을 위한 러그나 카펫의 경우 평소에 집안에서도 사용할 수 있는 무난한 디자인으로 하시는 것을 추천드려요. ㅎㅎ 7. 기타소품​홈캠핑을 위한 기타 소품인데요. 제가 가장 효과가 좋다고 생각하는 홈캠핑 인테리어 소품은 잔디재질의 깔개예요. 정말 자연에 온것같은 착각을 주지 않나요? 이런 자연느낌의 귀여운 소품들을 활용하면 재미있을 것 같아요. ㅎㅎ​ ​비닐과 돌로 강을 표현한 홈캠핑 인터리어예요 ㅠㅠ 너무 기발하지 않나요? 저는 이 사진을 보자마자 너무 귀엽다고 생각했답니다. ㅎㅎ이런 귀여운 인테리어를 시도해봐도 좋을 것 같아요 ㅠㅠ 뒤에 트리까지 놔두니 정말 미니어처 계곡같아요.​ 8. 간식거리​캠핑에 맛있는 음식들이 빠질 수 없겠죠! 캠핑하면 불을 피워 요리해서먹는 간단한 직화구이요리나 바베큐들이 대표적인데요. ㅎㅎ 집안에서 모닥불을 피울수는 없으니 미니화로같은 것으로 대체할 수 있을 것 같아요. ㅎㅎ ​  오늘은 이렇게 홈캠핑에 대해 알아보았는데요! ㅎㅎ 비대면시대에 홈캠핑으로 즐거운 연말 보내시길 바래요. ㅎㅎ 그럼 다음에 더 유용한 정보로 돌아오겠습니다!  ​ 용인 비대면 비접촉 발열체크기 구매 의정부 노래방 안면인식 QR코드 방문자기록 문의 스포츠를 보기만 하는 것에서 직접 체험하고 즐기는 문화가 확산되며 기존의 볼링장과 용인볼링장발열체크기 실내양궁 등도 운동에 재미를 더한 이색공간으로 변신 중이다. 또한 2017년 시행된 '당구장금연법'에서 더 나아가, 앞으로 학교 주변에서도 당구장 용인발열체크기 의정부발열체크기 창업이 가능해질 전망이여서 더 이상 당구장은 범죄, 탈선의 온상이 아닌 건전하고 재미있는 스포츠를 즐기는 곳으로 탈바꿈하고 있다. 건전한 취미, 놀이, 운동 장소로 재조명받는 프리미엄급 스포츠 창업아이템들을 소개한다.  벌써 당구장금연법이 시행된 지 3년이 지났지만 드라마와 영화 탓인지 당구장하면 여전히 건달이나 깡패들이 들락거리는 장소로 여겨지는 게 사실이다. 용인비대면발열체크기 의정부비대면발열체크기 이런 당구장을 건전한 스포츠 교류의 장소로 끌어올리기 위한 많은 사람들의 노력으로 인식이 많이 개선되어 있다. 그 노력 중 하나가 당구장을 프랜차이즈화하는 것이다. 용인비접촉발열체크기 의정부비접촉발열체크기 다우장 프랜차이즈는 당구장에서 자장면만 먹어야 하나? 카페 같은 당구장은 없을까? 당구장을 체계적으로 배울 수 없을까? 등의 의문으로 시작됐다. 그리고 그런 용인열화상카메라 의정부열화상카메라 고정관념을 꺠고 라면, 우동, 피자. 맥주 등의 음식을 구비해놓고 카페 분위기로 인테리어를 하자 20-30대 남녀들은 물론 가족이 함께 와서 즐기는 공간으로 탈바꿈 했다. 전문가로부터 레슨도 받을 수 있다. 또 다른 당구 프랜차이즈도 마찬가지다. 용인노래방발열체크기 의정부노래방발열체크기 남자들만의 전유물로 여겨지던 당구장이 카페 같은 분위기가 되면서 연인들의 데이트장소, 여성들의 친목모임 장소로도 각광받고 있다. 터치스크린으로 점수를 기록하는 최신 시스템도 젊은 층으로부터 큰 호응을 얻는 것 중에 하나다. 개인 락커와 세면대도 구비되어 잇어 눈길을 끈다. 볼링은 남녀노소 가리지 않고 즐길 수 있는 스포츠 중 하나! 그러나 20`30대 밀레니얼 세대들에게 이제 볼링만 치는 딱딱한 볼링장은 인기가 없다. 용인노래방비대면발열체크기 의정부노래방비대면발열체크기 볼랭프랜차이즈는 24시간 운영되는 이곳은 입구부터 영화의 세트장을 방불케 하는 고급스런 인테리어로 고객들의 마음을 사로잡는다. VIP&VVIP룸도 별도로 있어 회식이나 모임을 즐기기에도 적합한데 프라이빗한 공간을 원하는 젊은 층에게 인기가 높다. 맥주는 물론 칵테일과 다양한 요리도 즐길 수 있다. 특별한 점 또 하나! 스매싱볼은 볼을 한 번 굴릴 때마다 기부가 되는데 그 기부금은 어려운 이웃이나 사회 소회계층을 위해 쓰인다. 용인안면인식발열체크기 의정부안면인식발열체크기 특색 있는 밀레니얼 세대들의 취향을 반영해 야광조명이 나오는 볼링장이 별도로 마련되어 있다. 신발부터 볼링공까지 전부 야광이 가능해 마치 클럽에 온 듯한 기분을 낼 수 있어 젊은 층에게 인기가 높다. 빠르게 돌아가는 사회 흐름을 쫒아가기 위한 현대인들의 치열한 용인발열체크기구매 의정부발열체크기구매 발열체크기구매 때론 눈물겹다. 그로인한 스트레스도 개인의 몫. 그것을 해소해주지 않으면 병이 된다. 이를 예방하려면 스트레스를 해소할 무언가가 필요하다. 실내양궁카페가 탄생한 배경도 여기에 있다. 용인노래방발열체크기문의 의정부노래방발열체크기문의 양궁은 국민 영웅을 배출하기도 한 스포츠이지만 보기만 하던 스포츠였다. 그런 용인발열체크기문의 의정부발열체크기문의 양궁을 남녀노소가 함께 체험하고 즐기는 스포츠로 진출시키기 위해 오픈한 것이 바로 양궁카페이다. 초보자들은 체험이 가능하고 직원이 1대1 자세강습과 영점조절을 도와준다. 용인방문자기록발열체크기 모니터도 갖추고 있어 내 화살이 몇 점인지도 바로 알 수 있다. 초보용 우드활부터 선수용 고급활, 그리고 초등용, 여성용 활도 구비 돼 있는 것이 특징! 남녀노소를 불문하고 친구, 연인, 가족들이 함께 즐길 수 있다. 현대인들, 특히 20~30대 젊은 층들은 보는 스포츠에 만족하지 않고 보다 적극적이고 이색적으로 운동을 즐기려는 특징을 갖고 있다. 용인QR코드발열체크기 의정부QR코드발열체크기 스포츠 프랜차이즈들의 종류가 점점 다양해지고 화려해지는 것도 그 때문일 것이다. ​​​안녕하세요 직장인취미미술 도도한화실의 도쌤입니다 :)요즘 코로나가 다시 확산되고 있어요  정말 걱정이 이만저만 아닙니다...얼른 종식되어야 할텐데요 ㅠㅠ​이럴때 일수록 방역은 필수!!​​  ​​사람과 마주할 때 모두가 마스크를 쓰고 있다면 99% 방역이 된다는 사실~우리 모두 어디를 가야할 때, 사람과 접촉해야할 일이 있을 때는 마스크를 꼭꼭 쓰도록해요!​​  ​​​ 직장인취미미술 화실도 방역을 철저히 하고 있답니다마스크 착용 안할 시에는 출입을 못하는 것은 당연할 뿐더러,​들어올 때 출입방문 명단 작성부터 합니다!​​ ​​​그 다음에 열체크!37.5도가 넘으면 출입 불가예요  비대면 체온계로 사람과 접촉을 하지 않아요​​​ ​​​​손 소독제도 당연히 해야겠죠?오자마자 쭉쭉 짜서 손 소독을 실시합니다!  ​​​​  ​​​​그리고 전 좌석 칸막이~만일의 상황을 대비하여 한명씩 떨어져서 앉으며서로 접촉할 수 없도록 칸막이를 놓아코로나를 예방하고 있어요​​​​ ​​​​​회원님이 오고간 자리에 매 시간마다 소독을 실시합니다손 소독 티슈와 인체에 무해한 살균소독제로 촥촥 뿌려줘요! 이산화염소사용은 인체 무해합니다.​​ 그리고 직장인취미미술 도도한화실 박사원장의 작품과 콜라보된 핸드클리어는 소독기능이 뛰어난 !!!유해세균을 제거해주는 살균 손 소독제에요~에탄올 70%를 자랑하는 그래서 줄줄 흐르지만, 손소독제를 선물로도 나눠드렸죠. ​​​ 직장인취미미술 도도한화실에서는 이렇게 철저하게 방역수칙을 지키고 있답니다얼른 종식되기를 기원하며...우리 생활 속에서 거리두기 실천해요!​​​​  ​​​ 이제 본격적으로 꽃 그리는 방법을 알아볼까요? ^___^꽃 세밀화를 다른 말로 보태니컬아트/보타니컬 아트라고하죠요즘 일반인들도 많이 도전할 수 있는 식물 세밀화예요.​​​  ​​​자세히 관찰하며 그리는 재미가 있는 보태니컬 아트  직장인취미미술 도도한화실에서 한번 배워보세요  ​​​​  선 연습​​아래에 기초적인 선들은 보태니컬 아트에서 가장 많이 쓰이는 선들이예요조절과 함께 자연스럽고 균일한 선을 그릴 수 있도록 꾸준히 연습!​  ​ 왼쪽부터 손에 강약조절을 하여 연한 선부터 점차 진해지는 선을 그을 수 있습니다S자 선을 그을 때 선의 굵기가 점점 가늘고 연해지게 그려보세요!곡선을 그을 때 선의 굵기가 점점 가늘고 연해지게 그려보세요~ 선으로 면을 채울 때 이음새가 보이지 않도록 필압을 조절해보세요둥근 형태의 표면을 칠할 때는 선이 양 방향을 왕복해야합니다꽃잎과 같은 곡선을 칠할 때 경계선이 생기지 않도록 반굴림으로 윤곽을 만들어야 합니다 같은 색으로 그라데이션을 만들어보세요~안쪽 선과 바깥쪽 선의 각도가 같게 그려보세요잎맥은 수정이 힘든 작업입니다, 그러므로 충분한 연습이 필요해요!  2. 연필스케치 하는 법색연필을 사용하기 전에 먼저 연필로 그려보세요.기초 선 연습을 바탕으로 아래와 같은 순서로 그려요~​​  ​​식물의 구조를 파악한 후 세밀한 관찰 하기 - 구도 잡기 - 명암확인 - 채색하기 - 질감표현 - 마무리!​TIP 구도잡기식물의 방향을 찾아 중심부터 위치를 잡습니다. 식물의 무게 중심이 지나치게 치우치지 않도록 주의하며 줄기가 서로 교차하거나 나란하지 않도록 배치해요~​​  3. 색연필 기초연습색연필과 연필선의 연습은 차이가 거의 없어요다만 색연필은 밝은 색부터 어두운색으로 덧칠해가며 혼색할 수 있어요유의할 점은 색연필이 뭉툭하지 않고 날카롭게 깎으며 연습해봐요​​   ​​잎맥을 표현할 때는 색연필이나 철펜으로 눌러 그어주고 그 위에 색을 칠해요연필을 뉘어서 돌려 칠해보세요필압을 조절하여 음영으로 주름을 표현해요​출처 - <꽃 그림 작품으로 배우는 보타니컬 아트> 미진사​​​​  ​​​ ​​​​​차근차근히 따라한다면 혼자서도 그릴 수 있는 보태니컬 아트!인테리어 미술로도 제격이예요​ 직장인취미미술 도도한화실에서 2시간만 투자하여 배운다면실력이 쑥쑥 늘 수 있어요~​잎맥의 방향과 색깔을 잡아주며 칠해요​​​​​ ​​​​먼저 연한색으로 전체적인 톤을 잡아준 후(이 때 각 부분에 맞는 하나의 색깔로 그리는 것이 수월합니다)점점 진한 색상을 써가며 디테일을 표현해요처음에는 한 가지 색-두가지 색-세가지 색 점점 늘려가는 것이죠~​자세하게 묘사하다보면 어느 순간 완성되어 있답니다 ^_^​​​​​  ​​​​​아직 중간작업입니다 ^_ㅠ​완성되려면 한참 먼 작업이지만,초벌부터 인스타 분위기 뿜뿜 되는 작업들!​ 직장인취미미술 도도한화실에서는 아크릴화도 진행하고 있어요유화인지 아크릴인지 구분 안가시죠~그만큼 유화와 유사한 재료랍니디​​​​​ ​​​​부와 명예의 상징! 우리 집에 돈이 들어오게 한다는 해바라기 그림~노랑노랑 화사한 해바라기를 바라보며 화사한 색상들로캔버스의 면을 채워나가봐요 ​ 직장인취미미술 화실에서는 정기전시회도 진행하고 있어요작가로서 발돋움할 수 있는 기회를 한발짝 더 나아가는 것이죠!​​​​ ​​​​벌써 가을분위기 뿜뿜하네요날이 많이 추워졌죠여름이 가고 갑자기 순식간에 가을이 찾아왔어요​(이번년도는 정말 다산다난 하네요 코로나에 이상기후에...지구가 아프면 안되는데 ㅠㅠ 우리 모두 일회용 사용 줄여봐요!)​가을 분위기 물씬 풍기는 그림도 그려봅시다!​​​​  ​​​​위의 설명에서도 먼저 연필스케치를 한 후본격적으로 색연필화에 들어갔죠그 이유가 색연필의 바탕이 연필이기 때문이죠~​ 직장인취미미술 화실에서는 기초가 튼튼해지는 미술을 알려드려요 ^_^​​​​ ​​​​짜잔~멋지게 완성됐죠​연필을 잘 사용하는 분이라면 색연필도 손쉽게 사용해요둘이 비슷하지만 색깔만 다른 재료니까요보태니컬 아트는 색에 대한 이해만 있다면 쉽게 할 수 있답니다 직장인취미미술 회원님들은 기초가 튼튼해요~  ​​​​  ​​​​연필 뿐만아니라 지우개도 하나의 도구예요지우개로 지운다! 라고 생각하지 말고그린다고 생각하시면 쉽답니다​지우개로 슥슥~ 그려봐요~​​​​ ​​​​그러면 이렇게 광택나는 피부표현을 할 수 있어요피부에 광 나는거 보이시나요? ^_^연필과 지우개와 손이 있다면 그릴 수 있어요손쉽게 그리는 법  직장인취미미술 도도한화실에서 배워봐요​​​  ​​​​ 직장인취미미술 도도한화실에서는1:1 맞춤 강의로 수업을 진행하고 있어요회원님이 원하는 방향이 무엇인지,심층적인 상담 후 수업을 진행합니다~​​​​ ​​​​ 회원님이 원하는 방향은수채화, 오일파스텔, 소묘, 인물화, 초상화, 아크릴화, 유화 등등 많은 것이 있겠죠그 중 본인에게 맞는 재료를 선택하고 그에 맞춰서 수업을 진행해요 그래서  직장인취미미술 도도한화실에서는 높은 만족도를 느낄 수 있어요!​​​​ ​​​​​그림 실력을 늘리고 싶으신 분,마음 편히 그림을 그리며 힐링을 하러 오신 분,사람이 있는 공간이 좋아 찾아오신 분등등​개개인마다 다른 목적으로 다양한 분들이 화실을 찾아오세요!모두들 만족하고 찾아오는  직장인취미미술 도도한화실에서그림으로 힐링해보면 어떠신가요 ? ^_^ ​​​  ​  ​​​​그림에 엄청나게 집중하고 계시는 회원님!초등학교 이후에 처음 배워보는 미술에...처음에는 낯설어 하셨지만 점점 자신감이 차오르며그림을 그리셨어요 뿌듯뿌듯  ​​​​ ​​​​​완성하고 넘나 만족하고 가져가셨던 그림 ㅎㅎ만족한거 표현해주시는(?) 회원님들을 보면정말 뿌듯함이 배가 돼요! 여러분... 맘껏 티 내주세요 ㅎㅎㅎ  ​​​​  ​​​​여기 멋진 아크릴화도 있네요!캔버스는 굉장히 다양한 형태로 시중에 판매하고 있어요본인이 그리고 싶은 주제에 맞게 캔버스를 구입한 후에그림을 본격적으로 그려넣으면 됩니다​ 직장인취미미술 화실에서는 그림을 어떻게 구상해야할지올바른 방향으로 지도해준답니다 굿굿  ​​​​  ​​​​​집중집중!​완전 열중하고 계시는 회원님 ㅎㅅㅎ바깥의 초록색의 풀들을 파릇파릇하게 그려준 후가운데에 수영을 하고 있는 사람들을 조그맣게 그려주고 있어요​너~무 귀엽지 않나요?ㅠㅠ  ​​​​​   ​​​​저렇게 작은 물체들을 그릴 때에는 세필 붓으로 묘사해줘요​ 직장인취미미술 화실에서는 재료를 제공하고 있기 때문에몸만오면 되는 편리한 화실이랍니다​웬만한 미술용품들 관리하기도 번거롭고 무겁고 가지고다니기 힘들잖아요 직장인취미미술 도도한화실에는 모~든 재료가 다 있답니다 호호​​​​​ ​​​​​캔버스화는 기존의 수채화나 색연필화랑은재료 쓰는 방법이 다소 색달라요~전체적인 색을 모두 입힌 후에작은 붓으로 세밀하게 묘사를 들어가죠​색연필화가 밝은색-어두운색 순으로 채색을 했다면아크릴화는 어두운색-밝은색 순서대로 채색을 진행합니다​ 직장인취미미술 화실에서는 방법을 모두 알려주기 때문에 걱정 없어요!​​​​​  ​​​​영상을 보면 큰 붓으로 시원~시원하게 채색을 하고 있죠?소심하지 않게 큰 붓으로 대범하게 채색해줍니다그래야지 그림도 잘 나와요!​아! 그리고 아크릴화는 틀려도 바로 고칠 수 있어요기존에 칠했던 색이 마르면 그 위에 다른 물감으로 덮을 수 있어요그래서 초보자분들이 애용하는 아크릴화예요 ^_^​​​​​ ​​​​우리 화실의 에이스 회원님주황주황 단발 머리의 회원님 ㅎㅅㅎ~항상 세밀한 그림을 즐겨 그리세요본인에게 맞는 그림을 찾은거죠!​이 그림도 보면 굉장히 짜잘한 요소들이 많아요보는 눈이 즐거운 그림이네요 히히  ​​​​ ​​​​ 직장인취미미술 화실에서는 본인에게 맞는 그림들을 하나씩 그려내어포트폴리오를 쌓을 수 있는 수업도 진행해요그냥 단순히 그림만 그리는 것이 아닌, 포트폴리오를 쌓아작가의 길로 발돋움할 수도 있고, 학업을 위해 포트폴리오를 쌓을 수 있답니다​​​​  ​​​​​귀여운 알파카예요~​얼마전에 동물농장에 나온 알파카를 보는데 ㅎㅎ 정말 귀엽더라구요 ㅎㅎ사람도 좋아하고 애교도 부리고~ 완전 귀여워요 ㅠㅠ귀여운 동물들을 일러스트로 그리는 재미도 있죠 직장인취미미술 화실에서는 일러스트도 그릴 수 있어요  ​​​​​ ​​​​귀여운 캔버스화도 있어요조그마한 사람들 보이나요각기 다른 모습들로 수영을 하고 있는 것이 너무 재밌어요그림에서는 작은 요소 하나가 굉장히 중요해요 직장인취미미술 화실에서 배워봅시다!​​​​  ​​​​ 직장인취미미술 화실에서는 멋진 풍경화를 그리시는 회원님이 계시답니다실제로 보면 분위기에 압도되는 느낌이 있어요 후달달단 시간만에 퀄리티 있는 그림들을 쭉쭉 뽑아내시는 회원님정말 멋지십니다 후후​  ​​​​​2시간만 투자하여 직장인취미미술 도도한화실에서 그림을 배워보세요1대1 꼼꼼한 티칭으로 혼자서도 그림그릴 수 있도록 도와드린답니다!홍대박사 선생~ 현재 홍대 강의도 함께 진행하고 있는 도쌤만 믿고 따라온다면 작가 퀄리티의 작품도 문제없어요~​꽃 그리는 법 도도한화실에서 시작해보세요!​​  ​상담은 아래 이미지를 클릭해주세요 ​*참고작품: 꽃그림 작품으로 배우는 보타니컬 아트 _미진사​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호 ​​​#취미미술 #도도한화실 #성인취미 #삼성성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보타니컬아트#보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #풍경화 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #소묘인물화 #한국문화통합협회 #토탈공예#부산토탈공예#공예심리미술#심리미술#공예미술찾아가는  공예심리미술 프로그램행복을그리는화가 에바알머슨작품사포에 그려보기#부산공예미술#행복마스크걸이 #찿아가는공예미술 프로그램10월 첫번째작품으로모두가 좋아하는 에바알머슨작품을 사포에그려 마스크걸이로 사용우리의 일상이 되어버린 마스크이젠 아무데나 두지 말고마스크걸이에 걸어 두세요#비대면영상수업#패키지#키트상품상세한 선생님의 영상을보면서패키지 재료노 힐링미술을 즐기는고품격 #취미활동#실버미술#실버치매예방미술#실버취미활동 강추#장애인미술활동#장애인공예활동#장애인취미활동#장애인심리미술 로 강추 #오일파스텔화 #크러파스#크레용우리집에 하나쯤은 있는12색 크레파스만으로 표현크레파스만으로  행복그리기#출강#강사파견#비대면수업  한국문화통합협회  와 함께해요인천 미추홀에 자리 잡은 로즐라인 공방에서 가장 핫 한 클래스 중 하나는 바로 고체 향수 클래스인데요.좋은 기회가 되어 고체 향수 클래스를 삼성화재 임직원 여러분들과 온라인으로 진행할 수 있게 되었어요.^^​온라인 클래스의 특성상 키트를 만들어 먼저 배송하고 당일 라이브로 진행되는 클래스이다 보니 무엇보다 키트로 만들 때 향료를 선택하는데 고민이 가장 많았어요.  공방에서는 노트별로 구성된 70여 가지의 향료들로 충분히 시향 하시고 각각의 어코드를 확인할 수 있지만 키트에 그 모든 걸 담아줄 수는 없는 현실...그렇다고 향수 클래스에서 향료를 대충 구색 맞추기로 넣고 싶진 않았어요. 그래서 다시 한번 모든 향료를 직접 시향 하며 계절에 어울리고 남녀에게 모두 사랑받을 향으로 추려보았답니다.다행히도 그렇게 구성된 향료들로 진행된 클래스에서 많은 분들이 향이 너무 좋다고 칭찬해 주셨네요.  이번 키트에서 가장 메인으로 꼽았던 향료는 바로 수선화과의 튜베로즈였어요.아래 사진이 튜베로즈의 이미지인데향이 아주 진하고 그윽해요. 이미 유명 브랜드 향수에 많이 들어가고 있는 메인 향료로 대표적으로 딥디크 도손에 들어가는데요.무게감 있는 플로럴의 깨끗하고 진한 향기를 지닌 화이트 플로럴로 사랑받는 향료입니다.​이번에는 총 3개의 고체 향수를 만드는 클래스여서  튜베로즈를 포함해 총 5가지의 향료로 구성해보았답니다.​5가지 향료들은 단일향으로도, 서로 블렌딩을 하여도좋아 라이브 수강생분들도 단일향과 블렌딩 향으로 고체 향수를 다양하게 만들어 보셨는데시향하고 블렌딩하는 매력을 빼놓지 않길 잘했던 것 같아요.^^​이렇게 약 한 시간 가량의 온라인 클래스가 무사히 종료되었습니다. 그리고 종료인사와 함께 건네주시는 말들에 너무 감동하여 혼자 핸드폰으로 남겼네요ㅠ.ㅠ정말 감사합니다~~~ 감사한 실시간 채팅 리뷰에 캡쳐각^^ 키트를 준비하면서는 어느 작업하나 대충 넘어갈 수가 없기에 힘들기도 했지만 또 때론 생각 없이 진행되는 단순노동에 힐링도 되고 결과적으로 1,2 회차를 진행하고 보니 온라인 클래스 도전하길 너무 잘했단 생각이 드네요. 분명 처음 진행된 비대면 수업이다 보니 아쉬운 점들도 있으셨을 거예요. 제 눈에도 보이고요. 그 부분들은 더 보완하며 양질의 클래스가 될 수 있도록 노력할게요.  이번 패키지는 리그라운드(다시 땅으로) 제품들로 밀짚으로 만들어져 벌목하지 않고 자연에서 생분해되는 용기와 비닐을 선택했어요.즐거운 클래스인 만큼 모두에게 조금은 의미 있는 시간이 되셨길 바랍니다.로즐라인여러분~ 즐거운 온라인 클래스로즐라인과 함께 하실래요?^^수업 문의는 톡톡해주세요.키트는 네이버 스토어에서 구입 가능합니다.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 온라인클래스-고체향수만들기로즐라인아틀리에인천광역시 미추홀구 경원대로652번길 25-3 1층 로즐라인비누가게언택트 시대에 맞게 비대면 수업인 온라인 클래스를 오픈했습니다. 기업 혹은 소모임 클래스 가능하니 문의주세요.^^#슬기로운집콕취미 #집콕취미 #온라인클래스 #비대면클래스 #언택트클래스 #기업출강 #단체수업 #소모임출강 #고체향수만들기 #향수 #향수클래스 #나만의향수만들기 #향수공방 #인천향수공방 #미추홀공방 #관교동공방 #로즐라인 요즘 일주일에 한번씩 돌아오는 樂오늘은 강의포스팅이 아니라, 제가 배우고 있는 취미포스팅입니다. 이번주만큼은 하루에 하나씩 포스팅 하려했는데, 힘드네요.지금 5월 6일 하루를 넘기기 30분전입니닷...후다닥 포스팅해야합니다.... 그래서, 어떤 이야기 들려줄까하다가,제가 요즘 하고 있는 취미이야기 들려줄까 하고 휴대폰 속 사진들 데리고 왔어요.  사무실앞에서 책이든작은도서관에서 책을 빌려읽다가 우연히 알게된 강좌예요. 그것도 유료가 아닌 무료로 듣습니다. 감사합니다. 금천구청장님..ㅎㅎㅎ 현재 저는 독산역 책이든작은도서관에서 진행하는 강좌를 듣고 있어요. 퇴근후 배우는 강좌이기때문에 저녁반이라서 저는 사무실에서 듣고 퇴근한답니다.   페이스페인팅으로 스피드하게 그리는것과는 달리 아주... 차분하게 그려야하는 데생....비대면수업으로도 수강이 가능하네요..? 물론, 가까이 옆에서 지도해주시면 더 좋겠지만..... 코로나.코로나.코로나. 현재는 수강용자료와 함께 Zoom을 통해 선생님 설명을 들으며 수업받고 있어요.감사하게도 이렇게 일주일에 한번씩 일이 아닌 개인적인 취미로 집중하는 시간이 생겨 차암~ 좋습니다.   1주차에는 선그리고, 원기둥 하나 연습하고.눈의 기본형을 2주차때 배웠답니다.(이게 2주차때 진행했을때 그린 눈이랍니다) 세상에 없을 인공적인 눈..ㅋㅋㅋ  눈썹방향. 알려주신대로 열심히 그려보았어요...잘한다 잘한다 칭한해주시는 강사님..ㅋㅋㅋ    이런식으로 하나하나 그리다보면 눈이 완성됩니다.  첫날엔 연필깍다가 계속 연필부러지고, 난리도 아니었는데요... 오래된 연필을 버리고 새연필로 6자루를 구매했답니다.1타스를 구매해서 같이 배우는 분들중 필요한분들과 나눔을 했어요.그런데, 제가 있는 사무실에서도 어떤 젊은 분이 배우시네요...ㅎㅎㅎ왜이리도 방갑던지.서로에게 합리적이고 즐거운 나눔으로 가볍게 인사를 나누었답니다!   처음엔 스케치북도 없어서 A4용지에 그렸는데....ㅎㅎㅎ  스케치북 하나 장만해서 다시금 눈연습을 해보았어요.으악.. 그리고나니 너무 인위적이다...ㅎㅎㅎ 이번에는 졸면서 그리다가 눈썹방향이 틀렸어요....ㅎㅎ속눈썹도 너누 많고....그래도 다시금 그리다보니, 손에 힘을 빼는거라든지, 주변을 매꾸는 방법들이 조금씩 나아지는 걸 느꼈어요. 그래도 2021년도 처음 배우는 취미니깐, A4용지에 그렸던 눈들포함해서 한장에 모아봅니다.나름 필기도 하고, 열심히 배운것 같은 티가 나네요...ㅎㅎ   이번주차에 그린 양쪽눈.한쪽눈만 그릴때보다 더 어려웠어요.일부러 속눈썹없는 샘플도안을 선택해 그렸는데, 많이 어려웠답니다.그래ㅔ도 포기하지 않고 끝까지 그리니, 뭔가 형태가 나오더라구요.난 눈썹이 어려워서 마음에 안들는데,선생님께서는 어려운 눈썹 잘그렸다고 저에게 꿈과 용기를 심어주십니다...  처음엔 연필깍을때 오리 입(?)처럼 납작하게 깍인 연필들..지금은 제법 뾰죡해졌답니다. 사포로 4B연필끝을 다듬어주면 뾰족해집니다.TIP. 뾰족하게 연필을 깍는방법중 하나로, 연필을 깍은후, 사포로 문질러주면 뾰족해진다고 알려주셨어요.그렇게 따라하니, 뾰족해지더라구요.   다음주는 원래 코의 기본형 들어가기로했는데, 양눈연습을 한번더 하기로 했답니다.같이 배우는 분들이 연령대가 너무 다양해요.항상 유쾌하게 수업진행해주시는 박지윤선생님,늘 감사합니다.선생님 덕에  저희는 일주일에 한번씩 연필그림그리기로 하루의 피곤을 뒤로하고 행복한 시간, 작은 힐링을 하네요.*요즘에는 돈을 들이지 않고도, 이렇게 도서관이나 OO센터등에서 무료로 배울 수 있는 강좌들이 있는 것같습니다.코로나로 경제적인 상황도 다들 많이 안좋으실텐데요이런 무료로 배울 수 있는 강좌들 잘 찾아서 일주일에 한 번쯤은 나를 위한 시간을 가져보면 어떨까 싶습니다.*그리고 무료는 아니지만, 제가 강의하는 네온사인만들기 등 유료강좌로 내가 사랑하는 사람들,지인들과 추억을 만들고픈 분들은 제가 진행하는 강좌도 한번 들여다봐주세요 : )5분 남긴 5월 6일 하루를 마무리하며, 선물같이 찾아온 무료강좌덕분에, 일주일에 한 번씩 좋은 에너지를 만드네요.집 주변에 이런 좋은 강좌들을 한 번 찾아보세요.코로나속에서도 집에서 즐길 수 있는 따뜻하고 감사한 집콕강좌들이 꽤 많이 있답니다. 이상, 오늘은 저의 소소한 취미 포스팅을 마쳐봅니다.   ​ ​요즘 코로나 때문에 비대면를 많이하죠.그래서 취미로 집에서 할 수 있는 걸로다양한 활동을 하고 있는 분들이 많아졌어요. 매일같이 자주 손을 씻어야 할 만큼개인위생에 상당히 예민해졌는데요그래서 코로나전보다 없어지는 비누를 보니까내가 직접 비누를 한번 만들어 볼까?라는그런 생각이 문득 나더라구요​  일반 평법한 비누보다는 특이하게 생긴보석비누를 한번 만들어 보고 싶어졌어요.그래서 보석비누만들기에 도전해보게 되었어요. 비누공방에서 무료체험을 해보거나일반자격증반에서 배우시는 분들이 계시는데요저같은 경우는 인터넷 아카데미 강좌로자택에서 편안하게 배웠어요. 자격증도 거의 동일하게 받을 수 있어서전문성 수준도 거의 떨어지지 않더라구요.  ​영상촬영기법도 POV라는 다양한 각도로선생님께서 시범으로 비누만들기를빠짐없이 직접 앞에서 배우는 것처럼전문적으로 배울 수 있었어요. 다양한 레시피로 보석비누만들기 말고도여러 가지 비누를 디자인해서만들 수 있게 만들어진 커리큐럼이에요. 반짝반짝 젬스톤비누, 음식모형비누투명한 바다비누, 한끗차이 꽃마블비누풍경묘사비누, best허브비누 드응~~  ​가장 인기가 많은 비누만들기만 선택해서배울수있는 과정들로 짜여져서어느 공방 클라스보다는가장 퀄리티가 높게 마음에 다가왔어요. 더 좋은 점은 비누만들기 재료도 따로직접 준비하지 않아도 강좌 등록만으로초도세트도구를 무료제공해주기 때문에너무 좋았던 것 같아요.  ​화이트, 투명, 크리스탈 베이스, 글리세린,식용색소 3종, 프래그런스, 전자저울,곡물분말, 직사각몰등 등등 다 주더라구요. 이렇게 받아서 쓰다가 필요한 것만따로 구매해서 재료비 절감에도 좋아요. 제가 이곳 강좌에 가장 마음에 들은 것은보석비누만들기강좌 한 개만 등록해도다양한 분야에 강좌를 무료로 배울 수 있어요.캔들만들기, 석고방향제만들기 등등  ​샘플강좌가 아닌 진짜로 공방운영이 되는강좌라서 동일한 자격증취득도 취득할 수 있어요.그래서 아주 전문적이더라구요. 다른 아카데미와는 다르게 기간도 제한없고평생토록 수강이 가능하고 새롭게 업데이트되는강좌들도 모두 수강을 할 수 있도록 열어줘요.  ​3개월동안 내가 필요한 강좌만 완료하니까짧은 기간안에 자격증도 취득할 수 있었어요.자격증 따려면 시간도 걸리고 어려울 것 같았는데배우다 보니 집에서 편하게 즐겁게 배운 것 같아요. 그리고 가장 큰 장점은 배우는 것에서 끝이 아니라수입활동을 할 수 있도록 창업 부업도 도와줘요.온라인판매, 공방창업, 부업, 작가활동, 원데이클라스,다양하게 수익 활동 목적으로도 배우시는 분들도많이 계시더라구요.  ​혼자서 찾기 어려운 정보들과실패를 조금이라도 덜어주기 위한 노하우들을제공 받을 수 있는 커리큘럼도 포함되어있어서창업, 부업에도 많은 도움이 되더라구요. 예를 들어 온라인판매 플랫폼, 마케팅강좌,무료 공방임대 서비스, 법적인허가강좌,외부출강연계 등~  ​시작한지 아직 3개월 밖에 안됐고장사라는 본업이 아직 있기 때문에지원은 아직 본격적으로 제공받진 않아요. 기한제한없는 지원혜택들이기 때문에장사를 그만하게 되면본격적으로 제2의 직업으로 만들어 볼까해요. 디자인, 보석비누만들기에 흥미를 가지고한번 도전해서 배워보고자 한다면 다양한혜택을 주는 이런 아카데미 어때요? 더 궁금하실 수 있으니까홈페이지 남겨두겠습니다.  샘플 풀영상 무료로 신청하기​​​이 포스팅은 수강생후기원고를 받아 작성된 글이며 소정의 수수료를 받습니다. ​ 강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원 추천해요 (비대면 ok)​안녕하세요누울이에요!​it공부가 선택이었던 이전과 달리전공생의 전유물이었던 과거와 달리이제는 경쟁력이자 비전으로 바뀌는 오늘날!​남녀노소 전공 구분이 어딨겠어요!하지만 무작정 적지 않은 비용을 지불하며부딪히기엔 그 진입장벽이 높기에오늘!강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원 추천글로오랜만에 인사드리러 왔습니다!​서울 말고 경기권에서도 접근할 수 있다는#강남역코딩학원 #강남컴퓨터학원무료상담 예약도 잊지 말아줘요!​​​​​ © lazycreekimages, 출처 Unsplash​​​​​먼저 지금 이 글을 보시는 분들 중에는단지 강남역이 아주 가까워서 검색하는 분들도 있지만여러 전문기관 비교하는 분들또는 강남이 아무래도 학원가로 유명하다 보니#강남구코딩학원 포스팅까지 오시게 될지도요!​sw역량이니 it역량이니 말이 코딩이지, 공부할 과목이나 종류가 워낙 많기도 하고 공부하는 중에도 피드백받을 수 있는제약, 한계가 많다는 점 때문에 전문가 또는 전문학원까지 찾을 수밖에 없을 텐데요​​​​​ © ubahnverleih, 출처 Unsplash ​​​​​​특히 요즘 같이 코로나를 기점으로비대면으로 처리하는 영역이 갈수록 확대되다보니​일자리를 계속하여 늘리겠다는 현 정부의 움직임과는상반되게 인력난 취업난이 갈수록 심해지고 있으며이제는 it공부만이 생존과 직결될 만큼의 시대가 왔죠​​최근 공무원시험이나 공기업 사기업에서정보처리와 같은 코딩자격증이나 코딩활용유무에 대해 면접으로 가산점으로 우대해주고 있다 보니더더욱 it공부를 시작하는 시기나,직종 전공학과가 다양해지고 있습니다!​​​​​ © anniespratt, 출처 Unsplash ​​​​​​IT역량 코딩과목은 정해진 순서가 있기보다공부하고자 하는 목적이나 활용여부, 범위, 수준 등에 영향끼치고 있어사실상 강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원은인터넷 또는 유선상담보다는 방문이 가장 정확한 법입니다!​마치 내게 맞는 운동종목이나 강도를 정해야 하는데그나마 접근할 수 있는 시간도 비교적 자유로운만만한 운동을 찾자니 헬스가 맞는데또 막상 시작한다고 해서기기 다루는 법도 잘 모르겠고몸집 큰 매니아들 사이에서 신경쓰여 운동에 집중하기 어렵다던지 여러 제약에 쉽사리 도전하지 못하는​그러나 새해의 가장 장사가 잘 되는(?)헬스장과 같다고나 할까요!​​​​​ © screenpost, 출처 Unsplash ​​​​​​코딩공부 또한 컴퓨터에게 명령 내리는소통언어, 외국어분야와 같아​약식의 레벨테스트나 면담또는 실제 청강과 같은 체험으로접근해서 입문하는 것을 더욱 추천하기도 하죠​무엇보다 그만큼 수준별 연령별일정별 다양한 과정을 운영할 수 있는인프라를 갖추었다는 전제도 필요하구요!​오늘 소개하는 강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원이결국 그러한 it학원이라고 할 수 있겠네요​​​​​ © surface, 출처 Unsplash ​​​​​​자격증이나 고입 대입 전공대비 취업 이직포트폴리오 자기계발 취미 부터​프론트엔드 백엔드 퍼플리셔 개발자악성코드 바이러스 랜섬웨어 분석이나 모의해킹실습네트워크 시스템 엔지니어빅데이터 인공지능 통계 분석 등등​각자 나름의 공부목적과 진로방향 진출 분야가 있으며각기 나름의 주력언어로 프로그램으로 운영하고 있기에 충분한 상담과 함께전세계 시장점유율을 차지하는 대표 코딩을 배울 수 있게 도와드린다고 하네요!​​​​​ 강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원 추천해요 (비대면 ok) ​​​​​​비전공자도 시작할 수 있는 기초반부터심화 전문가 양성과정까지차근차근 실습할 수 있는 단과 과목부터나만의 개인 또는 팀 프로젝트 산출물을만들어낼 수 있는 강남구 소재 전문 컴퓨터프로그래밍 코딩학원은 KG아이티뱅크입니다!​신분당선과 2호선 강남역 출구부터버스정류장 모두 가까워 도보로 충분히 이동 가능하여개포동이나 서초 마포 근처부터 직장인 대학생 지하철 출구 모두와 가까워 도보로 충분히 다닐 수 있다는데요​​​​​ 강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원 추천해요 (비대면 ok) ​​​​​​< 강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원 대표과목>​◎ C언어 / 자료구조 / C++ / TCP/IP소켓​◎ JAVA / JSP 웹 프로그래밍​◎ Python / 파이썬을 활용한 웹 페이지 구축(Django장고)​◎ 기타 자바웹프로젝트, 스프링, SQL, R프로그래밍, 안드로이드, 웹크롤링, 머신러닝 등등 직영점 교차 수강 가능​강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원 KG아이티뱅크는IT전체분야 취업률 모두 1위실제 훈련인증생 평가 고용노동부 지정 최고우수등급 교육기관 선정으로국무총리표창상을 수상한 곳이라네요​실제 실무진 출신의 전문강사와의100% 실습과 실기 실습으로학습수강생이 직접 만족도 및 강사 평가하는 시스템 도입으로평일 또는 주말반으로 참여할 수 있다고 합니다.​​​​​ 강남구 컴퓨터프로그래밍 코딩학원 추천해요 (비대면 ok) ​​​​​​한편 요즘 같은 코로나 시국에 맞춘 교육패러다임으로 동일하게 평일주말 시간표에 맞추어집에서 또는 카페 회사에서 접속하는<실시간 비대면 LIVE 온라인강의>도 인기만점!​특히 4월 프로모션으로 동일한 학원비용으로 1+1 재수강권을 얻는 비대면수업 혜택 지금 바로 안내받아보세요!▼▼▼ ITBank 02-3675-6722 통합상담센터IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!www.kgitbankedu1.co.kr ​​​​ 향기를 그리는 화실 화향원경기도 부천시 상일로 151 B1 ​안녕하세요 ‘◡’ლ  루아입니다.오늘은 부천시 오정종합사회복지관에서 주관하는 오일파스텔 성인클래스 원데이강의 소개해드려요:)​  ​주말반, 평일반 두번에 걸쳐 비대면 ZOOM 클래스로 진행되었어요- 요즘 날씨도 더워서 밖으로 나오시는거 보다 집에서 편안하게 그림그릴수 있어 좋으셨을것 같아요:) ​_____________​클래스 진행에 대해 안내해드릴게요!수강료 이외에 키트구성품이 있었는데요- 구성은 오일파스텔은 문교 오일파스텔 48색으로 , 종이는 두꺼운 크라프트지를 사용했습니다! 이외에 켄트지 1장 , 찰필세트도 들어가있었어요.-비대면 클래스이다 보니 휴대폰이나 노트북 화면으로 진행해서 만나서 클래스하는것보다 말로 과정을 설명을 잘해드려야 했어요-이해하시는데 어려움이 없도록 미리 작품을 그려두고 중간중간 보여드리며 설명해드렸어요!​ ​이번 클래스에 그린 작품이예요-자연물 느낌을 살리면서 일러스트 느낌 나도록 꽃병과 꽃을 그렸어요 🌼 ​저희 화실에서 노트북와 휴대폰으로 촬영하며 클래스 하는 모습이예요!​ ​수강생분들이랑 대면으로만 클래스하다가 비대면으로 했더니색다른 경험이였어요!​ ​작품 보여드리면서 설명하는 모습이구요 ㅎ ​집중 설명하는 저예요 ㅎㅎ ​ ​어떻게 수업하는지 저는 모르기에 ㅎㅎ 찍어주신 사진으로 요런모습이였군 했네요-​ ​그리고 클래스 마치고 바로 설문조사 부탁드렸고 후기 보내주셨어요!​ ​저도 즐거웠습니다 감사해요🌼7월 여름학기 정규클래스에는 다양한 주제로 만나뵐거같아요- 3개월 12회기 클래스 수강료로 굉장히 저렴해요! 그림에 관심 많으셨던 분들 이번기회에 좋은 취미생활하시길 바라요:)​ ​화실에 걸어둔 오일파스텔 작품 보여드려요:)​ ​밑에는 저희 수강생분 클래스모습이예요 ㅎㅎㅎ ​ ​제 그림과 별차이가... 아예없죠? ^^;;​  오늘 날씨가 넘 좋네요:)  좋은하루되세요💛​_________________​5-10세 아트클래스 ➜➜ 1시간수강 / 원데이, 정규클래스11-19세 아트클래스 ➜➜ 2시간수강 / 원데이, 투데이, 정규클래스성인 아트클래스 ➜➜ 2시간 30분 수강/ 원데이, 투데이, 성인클래스*5-7세 ➜➜ 최대 2명(한 클래스당 2명모집시 클래스오픈)*8-19세 ➜➜ 최대 4명(한 클래스당 2명모집시 클래스오픈)*성인 ➜➜ 최대4명(한분만 예약하셔도 클래스오픈)_________________​• 부천시 스타필드 컬처클럽(구 문화센터)출강• 부천시 오정종합사회복지관 출강​📍향기를그리는공간 부천취미미술화실 화향원.넓은공간 프라이빗한 아트클래스.아크릴화 오일파스텔화 백드롭페인팅 등 다양한 클래스가능.성인취미미술화실 / 유아클래스진행 / 연령별클래스.최대 4명 ,1:1 꼼꼼티칭.송내역도보7분 / 송내초교정문앞.월-토 11:00-20:00 open .문의,상담 DM✉️ 0507-1374-7278​• 당일 클래스예약은 화실로 연락주시면 안내해드릴게요!!​​​인스타그램 놀러오세요👩🏻‍🎨instagram.com/artstudio_hhw 화 향 원 | 畫 香 園(@artstudio_hhw) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 114명, 팔로잉 47명, 게시물 80개 - 화 향 원 | 畫 香 園(@artstudio_hhw)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​#오일파스텔그림 #부천오일파스텔 #문교오일파스텔 #문교오일파스텔48색 #원데이클래스 #직장인취미 #직장인취미생활 #직장인취미미술 #부천미술 #부천상동미술 #부천미술학원 #부천공방 #부천화실 #송내역 #부천시청역 #송내역화실 #송내역공방 #송내역미술 #성인미술 #취미미술 #취미미술화실 #부천취미미술 #부천화실 #화향원 #향기를그리는화실 #부천미술학원 #부천가볼만한곳 #부천원데이클래스​​ 비대면클래스로 멀리멀리 서울로키트가 배송되었어요〰️​사내 플랫폼에서 온라인 강의로 진행되고키트는 강의 일주일 전 도착하도록 배송완료🤟🏻​대구 대전 울산 서울 등등다양한 지역에서 많이들 문의주셔서경남 진주에 위치한 마마스핸즈를 널리 널리 알릴 수 있어 너무 영광이에요💖​〰️다음주 수업후기 또 소개해드릴게요〰️​ 단체수업 문의는 전화 부탁드립니다다수의 출강 경험을 바탕으로프로그램목표 대상 예산 등에 맞추어친절하게 상담해드립니다❣️​​...​진주 도자기핸드페인팅 단체수업은어린이집 친구들부터 성인 어르신수업까지​숙련된 저만의 방식과 꼼꼼함으로수업진행됩니다​**단체 수업문의는 전화로 문의주세요**​도자기핸드페인팅공방 마마스핸즈진주 초전흥한아파트 정문 바로 앞055.762.9201*취미수강*원데이클래스(어린이~성인)*주문제작*기관ㆍ센터 *회사 프로그램 동호회 동아리 수업*유치원 어린이집수업*학교 위클래스 특수학급 동아리 자유학기제 꿈키움 각종 프로그램​#진주공방데이트 #진주데이트 #진주공방 #진주취미공방 #진주도자기공방 #진주도자기핸드페인팅 #진주주부취미 #진주취미미술 #진주태교미술 #진주원데이클래스 #마마스핸즈 #도자기핸드페인팅 #진주도자기체험 #어린이일일체험 #도자기공방 #성인원데이클래스 #커플체험 #가족체험 #집들이선물 #미술심리활동 #어린이집수업 #유치원수업 #학교수업 #도서관수업 #특수학급 #동아리수업 #공공기관출강 #기업강의 #비대면수업 ​​ ​ ​​​안녕하세요^^​날씨가 너무너무 더우시죠?​이럴때일수록 시원하게 에어컨 틀어놓고 일하는게 진짜 최고인거같아요 ~​제가 오늘 블로그에 글을 쓰는이유는...​몇날 몇칠 고민하고 고민하고 또 고민하고 결정을 했습니다.​끝까지 진실되게 읽어주시고​수익없는 분들중 참여하실분들은 참여해주세요^^​코로나 시국 다같이 이겨내봐요 ~★​​​ ​​​정말 많은 분들이 문의를 주고 연락이 오셨어요.​진짜 부업으로 돈을 벌수있나요?​재가입을 홍언니 멘토님에게 하려고 하는데 ​ds그룹 어떤회사로 재가입을 해서 ​드림큐까지 같이 배울수있는지 고민을 많이 하시더라구요.​요샌 정말 부업회사가 제가 보기에도 많이 나오긴 했어요.​하지만 부업은 루트가 다 비슷해요.​결국 고정수익 하는 방법만 틀릴뿐... ​다 비슷한 방법으로 할수있기에​부업을 이해하고 한 회사에서 고수익을 하는 분들은 ​새로운 회사가 나와도 금방 적응하고 수익을 낼수있다는걸 다 알거에요.​​ ​​제가 부업을 5-6년전에 시작했을때 보다...​지금 확실히 시대가 많이 변해서 그런지​부업을 하시려고 하는 분들이 정말 많다는걸 느끼고​수익률도 확실히좋아지고 .. ​왜 마케팅의 중요한지 요새 들어서 많이들 느끼시죠?​제가 처음에 부업을 시작했을땐 수익이 정말 작았거든요..​하지만 초기비용 역시 264,000원이 가장 큰 비용이였구요.​지금은 297만원이 가장 큰 비용이지만... 그만큼 수익이 높아져서​혜택이 확실히 좋아진거 같긴해요.. 뭐든 장.단점이 있는거같구요.​​​ ​​​지금부터 제 글을 보시는 분들에게 ​좋은 기회가 주어진다고 생각합니다.​드림큐 포함 ~DS그룹 부업회사에서 ​정회원으로 활동하는 회원님들에게​DS그룹 홍언니 1차 실시간 영상교육 프로젝트 ​무료 비대면 줌영상교육+부업의 역사 + 부업 돌아가는 흐름이해하기~ (가장 중요합니다.)​고수익자들이 어떻게 일하고 어떻게 홍보하고 블로그/인스타에 글쓰는 방법 그리고 무료홍보방법/유료홍보방법​각회사의 고정수익 하는 방법  쇼핑몰/공구운영/도매처거래 쇼핑몰판매 노하우/독립형 쇼핑몰/플러스형쇼핑몰 까지..모든회사의 공통점 리셀러수익 (결국 홍보) 이해하기 ~!!​​♥ 꼭 !! 이런분들만 참여해주세요♥​​재가입을 하면 모든 노하우를 알려주고. 고정수익으로 손해안본다는 블로그와인스타의 글과 수익금을 보고 마지막 희망을 가지고 재가입을 했던 초보님들!!​​결국 또 !!​유명한 멘토를 믿고 재가입을 해도 ​뻔한 교육들로 수익이 안생기고​가입전에 블로그와 인스타에 내용과 틀리게 ​가입하고나면 별거없는 교육내용들..​가입전에는 무한교육 해줄거처럼 말하고 ​가입후에 질문 횟수 정해져있다고 하네요.​진짜 대박ㅠㅠ 정말 마음이 아프네요.​교육해주는게 그렇게 힘든걸가요?​전재산 다 털어서 초기비용 투자해서 ​마지막이라고 생각하고 멘토를 믿고 ​가입한 초보님들은 얼마나 더 속상하고 ​괴로울가요.. ㅠㅠ ​​ ​​​제대로 배우지 못하고 2번 3번 재가입해서​지금 힘든 초보님들 위해서​제가 교육을 진행해드립니다.​코로나 시국에 힘든경기속에서 제가 조금이나마 도움이 되고자​생각한 프로젝트입니다.​현재 DS그룹은 부업 종류가 많아요.​드림큐 포함해서 자회사들까지 하면 정말 많구요.​결국 돌아가는 부업 패턴은 다 비슷하고요.​각 회사의 특징인 고정수익만 틀릴뿐이에요.​하지만 고정수익은 정말 쉬워서 10분이면 다 이해할정도로​홈페이지 안에서 이뤄지기에 정말 간단해요.​현재 일하고 있는 고수익자들의 수익비교도 해드리고​왜 대부분 리셀러수익이 수익금의 90프로이상 차지하고​왜 중요한지 까지 설명해드릴거에요.​​​ ​​​앞으로도 부업은 더 성장할거구요.​앞으로도 부업은 더 수익금이 높아질거에요.​정말 부업을 잘해보고 싶은데​마음같지 않고 시간낭비만 하고있는 초보님들​저는 5년넘게 부업을 하면서​정말 많은걸 이루면서 매달 현재도​몇천씩 벌고있어요.​부업으로 제대로 인생역전을 했구요.(제블로그 꼼꼼히 보시면 모든 기록 인증 다 보실수있어요)​​​5년이라는 시간동안 정말 열심히 달려온거같아요.컴퓨터앞에서 밥도 먹으면서 일하고컴퓨터앞에서 일하다가 지쳐서 업드려서 자보고저의 개인시간 저의 취미생활 없이정말 열정있게 살아왔던거 같아요.​​​요새 많은걸 느꼈어요.돈버는것도 중요하지만..이젠 좀 마음좀 여유롭게 살자..너무 조급하게 살지말자.부업을 하는 분들은 다들 알거에요.​​​부업하는 분들은매달 1일이 되면 수익금이 다시 0원으로 변하죠..신기하게도 초에 많이 벌어놓으면말일에 또 안되고.초에 안되면 말일이 잘되고..결국 내가 벌수있는 평균금액이 있는거같아요.이게 참 신기한거같아요​​ ​​인터넷으로 5년이라는 시간동안 일을 하다보니까..​별의 별 일도 다 겪고 ​진짜 어떻게 이런사람들이 있지? ​라고 느끼는 경우도 정말 많았구요.​​100명중 50명만 절 좋아하고 저로 인해서​부업을 성공을 해도 저는 좋은 멘토라고 생각해요.​아무리 서울대 교수가 있는​유명한 학원에서 공부를 하는 학생 100명이 있다고 해도​100명다 서울대 가는게 아니듯이...​확률이 중요한거같아요.​​모든 고수익자들은 제 생각에 공감할거에요.​​고수익자들중 100명의 멘티가 있으면 100명다 성공시키는 ​멘토는 절대로 없습니다. ​만약 있다고 하면 100% 거짓말입니다.​100명의 멘티들에게 똑같이 교육을 해주고​똑같이 모든걸 다 해줘도​멘토보다 멘티가 더 잘버는 경우도 생겨요.(제가 그랬어요 제멘토보단 제가 더 많이 벌고있어요~)​3천 버는 멘티가있고​2천 버는 멘티가 있고​1천 버는 멘티가 있고​오백 이백 삼백 다 틀리게 버는 이유가 뭘가요?​개인센스 개인의 차이라고 생각해요.​똑같은 교육을 받았으면 똑같이 버는게 맞겠죠?​하지만 똑같은 금액을 버는건 말이 안되죠.​​ ​​똑같은 교육을 받고 수익이 없는 분들을 제가 보면~​가입전에는 엄청난 열정을 가지고 시작을해서​하루이틀 지나고 일을 안하고 한달두달 지나고​다시 멘토에게 연락을 해서 다시 열심히 해볼게요.​라고 말하고 또 일안하고~​그런분들도 정말 많아요.​이런분들은 본인 자신에게 한번쯤 반성을 해야된다고 생각해요.​절대 어떤 일을 해도 성공할수 없다고 생각하고요.​세상엔 공짜는 절대로 없습니다.​노력하고 열심히 한만큼 모든게 따라온다는걸 꼭 알아주세요.​​​ ​​​​저는 열심히 일하는 분들이 있다면​100% 책임지고 이끌어드릴 자신이있어요.​멘토만 열심히 교육해준다고 다 성공할수있는게 절대로 아니에요.​교육을 받는 멘티님들!!​역시 열정있게 배우시고~​배운걸 토대로 본인 생각을 추가해서 본인의 색깔을 만들어서 일해야지​성공할수있습니다. ​인생을 살면서 색깔이 없는 사람은 기억에 남을수 없다고 생각해요.​생각나는 사람이 되어야 해요.​멘토와 멘티 서로 같이 노력하고 열심히 해야해요.​​ ​​​예를 들어서​내 교육만 받으면 무조건 성공할수있어요.​라는 글들을 많이 보셨을거에요.​무조건 거짓말입니다.​하나님도 아니고 무조건 성공하는건 없어요.​그럼 가족들이나 친한 지인들 무조건 시켜서​성공시켜야겠죠? ​본인 교육이 최고라고 말하고 글을 쓰는 사람들은​결국 리셀러수익을 얻으려고 홍보를 하는거에요.​세상에 100% 성공시켜주는 사람이 있다면​저도 돈투자해서 무조건 그사람을 믿고 따르겠어요.​절대로 믿지마세요. 그런분들 !!! ​​ ​​​​홍언니 20일간 2500백을 벌었구요.​그리고 또 자회사 수익까지 더 벌었습니다.​얼마를 벌고 이런건 이젠 저에겐 중요한게 아닌거같아요.​꾸준히 5년넘게 매년 억대이상 월 5천 이상도 벌었구요.​매일 저에게 많은 연락들이 오세요.​결국 많은 멘토를 보고 대단하다고 판단해서 믿고 가입을 했더니​또 뻔하다고... 저에게 재가입 문의가 상상이상으로 정말 많이 오고있어요.​요새 코로나 때문에 정말 힘든분들이 많은거같구요.​제가 조금이나마 보탬이 되고싶어서줌영상 교육 비대면 온라인/오프라인교육까지 시작하는거에요.~​​저로인해서 성공하고부업을 제대로 파악해서 하는 분들이저에게 항상 하는 말이 있어요.​​" 부업으로 돈을 벌다보면 많은걸 느낀다고해요."초보님들 역시 지금 수익이 없어서 힘드시죠?나중에 혹시 월 몇천씩 버시면 또 많은걸 느끼게 되실거에요.​​​ ​​​제가 얼마나 도움이 될지는 모르겠지만.​초보님들이 여태까지 배우지도​들어보지도 못한 내용들을 듣게 될거에요.​부업의 역사.현재 부업의 흐름 앞으로 부업회사의 판도까지.​그리고 고수익자들이 일하는 방법들까지.​또한 가장 중요한건 교육이겟죠~ ​​ ​​오늘 제가 제 마음속에 있는 이야기 30%정도 밖에 안한거구요.​100% 다 글로 표현할수없지만...​제가 오프교육으로 만나 많은 후배님들에게​진실되게 진심으로 모든걸 교육 해드리고​알려드린분들은 제 진실된 마음을 느끼고​항상 열심히 따라주시고 있구요.​앞으로도 최소한 초보님들이​제교육으로 인해서 부업을 제대로 일할수있고~​기계적인 대답과 교육이 아닌​사람냄새나는 교육을 할거예요.​7월달도 벌써 20일이네요.​남은기간 휴가없이 저는 열심히 달려갈거에요.​이번년도 휴가는 저는 없을 예정입니다.^^​​ ​​현재 부업을 열심히 일하고 있는 초보님들/재가입자분들​수익이 없는 분들만 참여해주세요.(드림큐 +DS그룹 자회사 / 헬로XXX , 애XX킨 , 드X투X 등등)​참가 신청 방법​현재 일하는 블로그/인스타 주소 저에게 보내주세요.​제가 보고나서 어떻게 일하고있는지 판단하고​한분한분 점검까지 해드릴거에요.​그리고 DS그룹 어떤 부업회사에서 현재 일을 하고있는지​꼭 저에게 같이 알려주셔야합니다. ~!​간단하죠? ​그리고 나서 제가 접속방법 알려주면​그대로 접속해서 온라인영상으로 실시간으로 만나시게 될거에요^^​진짜 중요한 사람은 우연히 만나게 된다고 했습니다.​제 이름걸고지금 준비하고있는 많은 프로젝트한개씩 제대로 선보일 예정이니까요.기대해주시구요.​눈치 빠른분들은 아실거에요.​그냥? 부업 학원을 차릴가요?ㅎㅎㅎㅎ저는 참고로 교육 법인대표입니다.^^제 블로그에 법인 사업자도 올려났구요~​1등을 해본사람은 뭘해도 중간은 한다고 하잖아요.​제가 더 설레이고 기대가 되네요^^여름이 빨리 지나갔으면 좋겠네요^^캬 ~~~~~~ 성공할 준비 같이 해봐요 !!한순간에 선택으로 실패와 성공으로 나눠져요~​부업으로 산전수전 다 겪으면서 5년넘게 부업인으로정말 인생역전한 실제 주인공이라고 당당히 말씀드릴게요.저는 부업이 좋고 저는 부업으로 더많은걸 앞으로 이룰거에요.​​팀!! 홍언니 같이 가실분들조건은 딱2가지입니다.열정/서로에대한 믿음 !!이것만 있으면 부업으로 최소한 중박은 칠수있는방법 알려드릴게요 ~​山戰水戰 (산전수전)산에서의 싸움과 물에서의 싸움이라는 뜻으로, 세상(世上)의 온갖 고난(苦難)을 다 겪어 세상일(世上-)에 경험(經驗)이 많음을 이르는 말​​​오늘밤 9시 !! 입니다.참여방법은 밑에 오픈채팅으로 남겨주세요 ~​​https://open.kakao.com/o/s2ubiENb 드림큐 집에서 월5천버는 홍언니#드림큐 홍언니 #마케팅강사 #집에서5년 #월5천 #오프라인교육 #온라인교육 #부업전문가open.kakao.com ​ ​    안녕하세요:)오늘은 경제 주식 관련해서 포스팅을 해볼까 합니다. 요즘에는 주식을 안 하는 사람보다는  하는 사람들이 더 많은 거 같아요.  주식을 전문적으로 하시는 분들도 있고 취미로 하시는 분들도 계시는데요.  주변 사람들이 다 주식투자를 이용하기 때문에 "나도 한번 해볼까"라는 생각이 들기도 합니다.  하지만 "어떻게 어디서부터 시작을 해야 할까?"라는 고민을 먼저 하게 될 텐데요. 그래서 오늘은 주식투자 시작 전 "키움증권 비대면 계좌 개설 방법"을 설명드리려고 합니다!"자세한 내용은 아래 URL 참고해 주시면 감사하겠습니다!"​https://hn-company3.tistory.com/126 키움증권 비대면 계좌개설 방법키움증권 비대면 계좌개설 방법 안녕하세요:) 오늘은 주식투자를 처음 시작하거나 주식투자에 관심이 있으신분들을 위해 "키움증권 비대면 계좌개설 방법"을 설명 드리겠습니다. 많은 증권회사중 ..hn-company3.tistory.com ​주식투자를 하시기 전 제일 먼저 해야 될 부분은 바로 내 계좌를 개설하는 것입니다.  증권사도 다양하게 있으니 계좌개설 전 여러 가지 증권사를 알아보시고 맘에 드는 증권사를 선택해서 계좌 개설을 하시면 됩니다!.저는 대중적으로 많이 이용하고 있는 "키움증권"으로 "비대면 계좌 개설 방법"을 설명해보겠습니다! 비대면 계좌란?증권사와 얼굴을 보지 않고 비대면으로 가입을 진행하는 건데요.​ ​키움증권 비대면 계좌 개설 방법스마트폰을 통해서 가입을 하실 수도 있고, 데스크탑을 통해서 가입을 진행하실 수도 있습니다. 제가 설명드린 방법은 데스크톱을 통한 계좌 개설 방법인데요.  제가 직업 가입을 해보면서 간편하게 설명을 해 놨습니다!.계좌를 개설하기 전 준비사항은 본인 명의 핸드폰, 신분증, 통장 계좌가 필요하겠습니다. 금전적인 부분이 거래가 되는 부분이기 때문에 본인인증 절차가 많습니다. 유의사항 잘 확인해보시고 가입하시기 바랍니다.​ ​PC를 통해서 가입을 하셨다면 스마트폰에 키움증권 어플을 다운로드하고 간단한 본인인증 후 이용을 하시면 됩니다. 오늘은 "키움증권 비대면 계좌 개설 방법"에 대해서 설명드렸는데요"  계좌 개설을 하셨다면 주식투자를 하시게 될 텐데 주식 투자 방법이 궁금하시겠죠? 제 블로그 보시면 전원주 주식부자, 딘딘 주식 수익률 글을 보시면 주식부자들의 주식 투자 방법을 찾아볼 수 있습니다.https://blog.naver.com/rudalswkd3/222205215281 가수 딘딘 주식예능 모더나 수익률!안녕하세요:)오늘은 경제에 관련된 이야기를 해보겠습니다!!카카오TV에서 방영 중인 "개미는 오늘도...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/rudalswkd3/222198720737 전원주 주식부자 큰 손이라고?안녕하세요:)오늘은 주식투자에 대해서 이야기해보겠습니다!주식투자는 우리 삶 속에서 쉽게 접해볼수 있는...blog.naver.com ​  인천 미추홀구(구청장 김정식) 주안노인문화센터가 코로나19에 대응해 평생교육 온라인 강의 서비스를 진행한다.​온라인 강의는 문화센터 홈페이지, 페이스북, 카카오톡 채널 등 주안노인문화센터 계정을 통해 업로드 되며 회원이 아니어도 유튜브 검색창에 주안노인문화센터를 검색하면 누구나 시청할 수 있는 열린 강좌로 운영된다.​황현주 주안노인문화센터장은 “어르신들이 매일 오셔서 프로그램 수강과 소통으로 지내왔다”며 “코로나19로 센터 휴관이 장기화되면서 심리적 어려움을 호소하는 분들이 많아 우선 온라인 강의를 개설하게 됐다”고 말했다. ​센터에서 기공체조 수업을 진행하는 박순매 강사는 “회원들을 만나지 못해 아쉬웠다”며 “온라인으로라도 뵐 수 있어 기쁘고 영상을 따라 하면서 집에서라도 꾸준히 운동하면서 건강하게 지내셨으면 좋겠다”고 말했다. ​주안노인문화센터는 교양, 취미여가, 건강증진, 정보화교육 등 기존 평생교육 프로그램은 물론 노인 면역력을 강화시키는 음식 레시피와 요리 영상도 제공하는 등 다양한 온라인 비대면 서비스를 진행하고 있다. <차미경 기자>​ 🌷취미가 직업이 된 여성 ceo  #주부역전스토리장한진대표01025695234 #당당한엄마당신을응원합니다.#당신은나의든든한파트너입니다.1) #장한진대표비대면체험교육동영상줌유튜브실시간으로진행가능합니다ㅡ 비대면 체험 프로그램 상담,문의 받습니다!!!ㅡ꽃잎씨네 조진희 강사님,수고많으셨어요2) #외부협력강사모집문의01025695234(다양한 강좌 외부 강사 모집합니다.)      3)#울산성남동문화센터교육장대관문의 받습니다^^(울산 중구 성남동 시계탑사거리 근처 )ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ🌱 #워라밸컴퍼니장한진대표데일리법칙222 (일 집중시간 2시간 /자기계발 2시간(운동,책등)/가정일 2시간ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ■ #비대면체험동영상교육과일젤리만즐기ㅡ꽃잎씨네 조진희 강사님 ,감사합니다.코로나 확산으로진행하고 있는 프로그램 사업들이비대면으로 바뀌면서흐름의 변화에 반응하여이번에는 《과일젤리 동영상 교육》으로 추진하였습니다.이유는1.모든 수강생분들과 부모님들이 함께 모이는 시간타임을 다 같이 맞추기가 어려워서ㅡ비대면 동영상교육으로 진행하였습니다.2. 비대면 동영상의 좋은 점은영상을 제공하기에추후에도  언제든지 보고싶을때볼수 있다는 장점이 있습니다.고민하고,연구하니답이보입니다.#장한진대표뜻이있으면길이있다스스로 기회와 행운을 만드는《주부역전스토리》장한진 대표입니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#울산부산양산경남경북경주진로직업체험센터진로멘토#기업체학교비대면교육컨텐츠기획#교육체험키트제작주문업체장한진대표#울산돌잔치이벤트행사업체장한진대표#토탈공예핸드메이드교육프로그램#학부모교육특강 #경력단절여성자격증반교육 #문화센터교육상담장한진대표#학교동아리자유학기제프로그램#학교특수반위클래스프로그램#어린이집유치원학교교육플래너장한진대표 #울산모다아울렛1층몽벨아웃도어장한진대표#축제행사이벤트프리마켓판매체험부스장한진대표ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#취미가직업이되는곳 #무료인턴교육강사양성#창업컨설턴트장한진대표01025695234#스스로행운과기회를만든다#평생교육플래너장한진대표#교육문화예술교육플래너장한진대표🌷 #국제문화예술코칭협회 #한국진로직업체험센터 #한국공예문화교육센터  《 #취미가직업이되다》밴드로 초대합니다.아래 링크를 눌러 들어오세요.《https://band.us/n/a5ae1exc4cx7G》ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ안녕하세요? 기업교육 진행하는 파인드강사입니다. 아빠가 딸에게 자전거를 가르쳐 주면서, 이 땅에서 여자로 살아갈 때 필요한 '인생의 기술7가지'를 알려주는 <딸에게 자전거를 가르쳐 주는 아빠를 위한 매뉴얼> 를  쓴 저자인 예신형 작가의비대면 특강을 통한  양성평등 특강시간을 마련하였습니다.​​​* 본 비대면 교육은 코로나19 정부의 사회적 거리두기 방역조치에 준수하여 진행하였습니다.​​ [#파인드강사 x #휴넷] 양성평등을 위한 #비대면 #특강 _ #딸에게 자전거를 가르쳐 주는 아빠를 위한 매뉴얼 #예신형작가저자 : 예신형형제만 있는 집에 차남으로 태어나 형과 투덕거리며 자랐다. 초등학교 3학년 이후로는 단 한 번도 여자 짝꿍과 앉지 못했다. 인생의 '전성기'라 믿어 의심치 않았던 대학교 재학 중에는 사회체육 동아리 회장, 응원단 단원으로 활약하였다.​졸업 후 육군장교로 3년간 복무한 뒤 지금도 재직 중인 대기업에 관리직으로 입사했고, 좋아하는 운동이 럭비와 미식축구인 이 시대의평범한 '한국 남자'로 살았다​그러던 어느 날 여중, 여고, 여대를 나온 여자와 사랑에 빠졌다. 해장국보다 비싼 벤티 사이즈 '모카 프라푸치노'라는 커피가 있다는 사실을알게 되었고, 처음으로 문명의 세계를 맛보았다. 그리고 마침내, 남자아이들과 '맞짱'을 뜨는 딸과 살게 되면서 매일같이 문화적 충격에 빠져들고 있다. 지금은 가끔 글을 쓰고, 강연을 하며, 다 알았다고 생각했던 세상을 딸과 함께 배워 나가는 재미로 산다. 최근에는 화초 기르기를 취미로 삼는 바람에 아이와 베란다에서 한바탕 전쟁 중이다.   출처: [인터넷 교보문고 제공] 1. 결심하기2. 자전거 구하기3, 연습장소 물색하기4, 안전장구 챙기기5. 실전 ! 페달밟기6. 단독주행 연습하기7. 일반도로 주행 실습하기[딸에게 자전거를 가르쳐 주는 아빠를 위한 매뉴얼]​​ [#파인드강사 x #휴넷] 양성평등을 위한 #비대면 #특강 _ #딸에게 자전거를 가르쳐 주는 아빠를 위한 매뉴얼 #예신형작가 ​​​ 책정보, 딸에게 자전거를 가르쳐 주는 아빠를 위한 매뉴얼 : 네이버 책 (naver.com)​​#파인드강사#휴넷#비대면특강#기업교육#기업특강#예신형작가#양성평등#딸에게자전거를가르쳐주는아빠를위한매뉴얼​​비대면 특강도 파인드강사로~​​ http://www.findks.com​ 카드지갑만들기,벨커스 비대면가죽공예클래스 안녕하세요. 잇츠입니다.​직장을 다니면서다른 무언가를 해보겠다고사업자도 내고6월부터는 학교를 다녀볼까 생각 중이고또 꾸준히 이모티콘도 그리고 있고하루하루 너무 바쁘게 보내고 있어요.​오랜만에 포스팅하러 왔네요 하하오늘 잇츠 리뷰는 가죽공예임돠​예전에 가죽 공방을 찾아가서남친지갑을 만들어주고그 뒤로 제 지갑도 만들었었는데요.​예쁜 가죽들이 얼마나 많은지또 가고 싶더라고요.하지만 아시죠ㅠㅠㅠㅠ?이눔의 코로나.........​그래서 코로나를 피해서집에서 안전하게 할 수 있는가죽공예키트를 주문해봤답니다.​ ​제가 주문한 제품은벨커스 평면카드지갑 가죽공예 DIY 키트에요.​벨커스는 Value&Makers의 의미로가치를 만드는 사람들이라는 뜻을 가지고 있어요.​총 6가지의 색상 중에저는 내츄럴 색상을 선택했답니다.​   ​벨커스 DIY 키트는제작 시 자동화 장비로대량생산을 하여 판매가를 낮추었고타사 대비 10배 이상 가격의최고급 가죽을 사용하였답니다.​그리고! 정말 좋은 거~!만드는 방법을 글로 아닌영상으로 볼 수 있어요.​만들 때 영상 보면서 쉽게만들 수 있답니다.​  ​가죽공예키트 구성품아래 사진 참고해 주세요!​  ​가죽과 마감재, 본드, 실, 바늘 2EA​  ​미니헤라, 쪽가위​  ​마감천, 면봉​벨커스 평면카드지갑가죽공예 DIY 키트만드는 방법   ​[STEP1]​가죽을 살펴보면 실구멍이 있어요.그 구멍을 피해서 위쪽 상단에면봉에 마감재를 살짝 묻혀서살짝살짝 발라주고 마감천으로 닦아주세요!​ ​마감재를 발라주면 이렇게 광택이?생긴답니다ㅋㅋㅋㅋ전 좀 듬뿍 발라줬어여......헿ㅎㅎ​ ​[STEP2]​본드를 발라줄 건데요!안쪽 바늘구멍을 피해서조금씩 발라주세요!​그리고 위쪽 카드가 들어가는 부분은절대!!!! 바르시면 안 됩니다!​본드를 발라주신 후가죽을 서로 붙여주시면 돼요!​ ​[STEP3]​이제 카드 포켓 파츠를 붙여줄 텐데요.이번에도 바늘구멍을 피해서조금씩 묻혀주고포켓 파츠를 붙여주시면 돼요!​ ​[STEP4]​바느질할 차례!우선 움짤에서 보는 것과 같이실을 잡고 바느질할 곳을 둘러보세요!실을 6바퀴 돌리시면 딱 된답니다!바느질할 길이의 6배!실은 쪽가위로 툭 잘라주시면 돼요!​  ​[STEP5]​실 끝에 바늘을 고정해 볼 거예요!바늘 귀에 실을 꿰어주고손가락 두 마디 부분을 잡고실 사이로 바늘을 넣어실을 관통해 줘요!​그다음 남은 실에서 반 정도 위를 잡고한 번 더 관통 후바늘 뾰족한 부분을 잡고 실을아래로 쭉 당겨주고앞쪽에서 뒤로 또 한 번 당겨주시면 완성!​실 한 쪽에 바늘이 고정되었다면반대쪽도 바늘을 고정해요.​  ​[STEP6]​왼쪽 첫 번째 구멍에 바늘을 하나 넣어주고다음 구멍에 바늘을 하나 넣어주면바느질할 준비 완료!​[STEP7]​여기서부터는 유튜브에벨커스 가죽공예 검색하시면확인하실 수 있어요.​ ​동영상 보고 따라서 만든가죽카드지갑이에요.전 30분 정도 걸린 거 같아요ㅋㅋㅋ너무 빨리 끝나서 아쉽.......​   ​가죽을 직접 자르고바늘구멍을 직접 만들지 않았지만그래도 재밌더라고요!가죽도 사고 공예키트도 사고 싶지만너무 비싸기도 하고......그리고 또 한 번 해보고 안할까봨ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​카드지갑 앞쪽에는제일 많이 쓰는 카드안쪽에는 운전면허증이랑비상카드 넣어줬어요.​요즘 요거 하나만 들고 다니니엄청 편하답니다.현금 안 쓴지 오래.......실은 카드도 잘 안들고다니지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​튀어나온 실 없이예쁘게 잘 만든 내가 직접 만든카드지갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(바느질만 했지만)​요새 다시 코로나가 심해지는데집에서 이런 취미생활 가지는 것도좋은 거 같아요!!!한 번 추천해 봅니다~~!​오늘도 잇츠 리뷰읽어주셔서 감사해요 오!  벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com ​ 정단 선생님과 함께  습작을 하고 있어요. 글쓰기를 알기나 할까요... 하지만 10년이라는 긴~시간을 통해 나를 발견한 것들을 조금은 설명할 수 있어 글이 쓰고 싶은 것 같습니다. 기억을 곱씹어 정확한 의미가 되기까지  진득~하게 잘 들여다봤던 시간들이 감사한 요즘이네요.저는 남편에게 관심이 참 많은데요. 저의 든든한 나무가 되어준 사람이기 때문에 그와의 스토리가 많은 것 같아요.울고 웃었던 스토리들을 하나씩 꺼내어 각색하는 재미가 있는 요즘입니다. 그래서인지 글을  쓴다는 건 타임머신 티켓 같아요.  몇 개의 에피소드를  쓰면서 울지 않았던 적이 없으니까요. 그렇게 어제 있었던 일처럼  세밀한 문장까지 기억하는 나입니다. 인간이 행복할 수 있는 건 상황을  자기가 원하는 대로 해석할 수 있기 때문이라고 쓴 글을 본 적이 있습니다.과거의 아픔이나 상처를 감사와 소명으로 해석하는 힘을 말하는 거겠죠. 오늘은   40년을 힘들게 했던 얘기를 한 페이지에 곱게 꺼내어 놓았습니다.   어떻게 읽힐까 조금은 긴장도 되었지만, 이젠 누군가에게 공감을 주는, 도구가 되어 있었습니다.^^​https://www.instagram.com/danenough_/ JungDAN(@danenough_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 68명, 팔로잉 71명, 게시물 235개 - JungDAN(@danenough_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 세상은 점점 비대면이 익숙한 시대로 변화하고 있습니다. 사실 심적으로 이미 사람들은 비대면을 원하고 있었는지도 모르겠습니다.  극단적 개인주의라고 표현하기 싫지만 많은 사람들이 자신의 생각을 표현하지 않는 것 같아요. 진짜 나를 표현하지 않고, 내가 원하는 것은 취하려는 시대가 되었죠. 그래서 데이터를 이용한 예측이 중요한 서비스라는걸 이해하게되었습니다. 하지만 인간은 혼자 살 수 없듯이, 함께 나누지 못하면 성장하지 못하는 것 같아요.  제가 좋아하는 공동체이고 모임이기에 먼저 나의 패를 던지고, 조금은 안전한 바운더리가 되어주고 싶었습니다.  아무렇지 않은 게 아니라, 변화를 위해서 평범한 용기가 필요하다고 하는 글을 '수치심을 권하는 사회'에서 읽었기 때문에 용기를 내었을 뿐입니다.  오늘을  기억하며 평범한 용기를 내어 준 나에게 잘했다고 스담스담 해주렵니다.♡ 수치심 권하는 사회 저자브레네 브라운출판가나출판사발매2019.08.09. [함께 읽으면 좋은 글]쓰는 목요일 첫 번째 이야기토닥샘과 함께하는 내 그림자에게 말 걸기 책 모임 후기 스칸디아모스란? 청정지역에 이끼로 순록에 먹이로 순록이끼로도 불리우며 절대 물을 줄필요없어 관리가 편합니다​스칸디아모스 효능 - 공기청정,탈취제거,습도조절을 해주는 예쁜 인테리어 소품입니다.- 건조해질경우는 딱딱해지는데 다시습한곳에 두면 다시 뽀송뽀송해 집니다 - 소음완화 , 아토피개선, 미세먼지제거 ​​ 수아베 공방에서는 외부강의, 학교,단체,복지관등 예산을 맞추어 최대한 진행됩니다 (키트샘플 신청가능합니다)​ ​​안녕하세요 ^^ 요즘은 단체로 모여서 수업하는게 어렵다 보니 소수모여 수업을 진행되는 곳이 많습니다 ~거리두기로 인해 예전처럼 대화하고 같이 공유하고 그렇게 수업은 못하지만 개개인의 취향에 맞게 키트를 준비해서 수업을 진행 했습니다 ^^ #샘플신청 #스칸디아모스바구니 #학교단체수업을 진행 하기전 미리 미팅하여 최대한 예산에 맞추어 만들기키트를 진행 하였습니다 ^^  스칸디아모스바구니 1인1키트로 준비했습니다 이번 수업은 제가 직접 가서 수업을 진행했습니다 #비대면수업 원할시 만드는과정, 과정샷사진, 동영상제작 하여 보내드릴수 있습니다 ^^ ​​ 키트는 어렵지 않게 소분포장으로 되어 있습니다주 재료인 모스식물을 최대한 많이 넣었습니다 미팅때 재료를 함께 상의 하고 단가를 마춰서 모스식물을 많이 하는 쪽으로 진행하기로 했습니다 ^^ ​​​ ​​ 수아베키트 좋은점?1. 키트가 너무 어려우면 포기가 쉬워지기에 최대한 간단하게! 완성품은 퀄리티 있게 !2. 모든재료 소포장! 재료를 구분이쉽다3. 재료를 알아 보기 쉽게 네임텍을 작업4. 줌수업가능, 동영상가능,외부출강5. 수많은 외부출강에 의한 노련미6. 다양한 주제의 키트(샘플가능)​​​수업문의및 키트문의010-8827-0289  학원 알바중인데 딱히 할 일이 없어서 상반기 결산 1편에 이어서 돌아온 2편 ! 여기서는 취미생활, 인간관계, 일 등과 관련된 얘기를 써볼 예정인데 일단 취미생활 만으로도 할 얘기가 한 가득일 것 같아서 또 쓰다가 3편까지도 이어질지 몰라.. 뭔가 별 생각없이 시작했는데 너무 질질 늘어지는 느낌이 벌써 나긴 하지만..! 암튼 시작!!아 근데 쓰다보니까 약간 요리와 베이킹이 전부가 된 그런 글..? 고로 나머지 취미생활은 다시 돌아오겠어요! 이번 블로그는 그냥 내가 만든 빵과 음식이 가득한 밤에 보면 안되는 그런 글..ㅋㅋ 근데 사실 음식들이 딱히 맛없어 보여서 그냥 봐도 상관없음😆​2. 취미생활수능이 끝난 이후로 지금까지 진짜 취미생활만 한 10가지는 한 것 같음..ㅋㅋㅋ 끈기가 없긴 한데 또 끈기가 있어서 막 하다가도 관심 끊기면 잠깐 쉬었다가 몇달 후에 다시 시작하긴 함 ㅋㅋ 일단 간단하게 내가 했던 것들을 나열해보자면 발레, 프랑스 자수, 비즈 반지 만들기, 베이킹, 연기학원, 연극 동아리, 댄스학원, 사진 찍기 및 포토샵, 영상 촬영 및 편집, 프로크리에이트 구매 등등.. 하지만 여기서 제대로 성과를 낸 건 몇개 되지 않지만 그래도 하고 싶은건 다 해봤으니 딱히 후회는 없음 ! 그럼 하나씩 후기를 풀어봅시다 ​- 프랑스 자수  : 떄는 바야흐로 아마도 내가 면접을 준비할 당시..? 서울대 면접까지는 오전 ~ 오후는 학교에서 준비하느라 시간이 별로 없었고 나름 양심이 있었는지 집 와서도 뭐 이것저것 했던 것 같음 ㅋㅋ 프랑스 자수를 할 마음의 여유는 없었고.. 이제 연대 활우 면접이 12월 19일에 마지막으로 남아 있었고 더 이상 공부하고 싶지 않았던 박선영은 이미 프랑스 자수를 시켜놨었음! 그래서 25일날 크리스마스때 친구들에게 주려고 크리스마스 시리즈로 한 4,5개를 시켜었고 비록 그 전에 완성하지는 못했지만 한 3개? 4개?는 완성해둔 상태! 근데 이게 어디 에코백 같은데다 만든게 아니고 그냥 천에다 만든거라 그런지 딱히 쓸모는 없어서 집에서 처치 곤란 상태..ㅋㅋ 시간이 정말 안간다 할 때 추천추천!!! 조만간 다시 시작해볼 예정인데 이번엔 이 도안에다 말고 좀 쓸모있는 곳에다 바느질을 해봐야겠음​- 비즈 반지 만들기  그리고 대망의 비즈 공장..ㅋㅋㅋㅋ 그냥 사람들이 고3때 비즈반지 만드는거 부러워는 하고 있었는데 딱히 별 생각이 없었음. 근데 방학 때 엄마랑 동대문에 놀러갔다가 비즈를 만원어치 사왔음 ! 그래서 한참 3월에 만들어서 과 친구들이나 만나는 사람들마다 나눠주곤 했었는데 얼마전까지 다시 시들시들해졌음.. ㅋㅋ 그러다가 지난주에 엄마랑 오랜만에 동대문을 갔고, 비즈 재료를 사와서 또 잔뜩 만들어버림 ㅎㅎ 원래 과일 만들 수 있는 재료가 없었는데 새로 가져온 덕분에 완성 ! 이 정도면 진짜 집에 비즈 공장 차려야 하는 수준이 아닌가 싶지만..! 제 비즈 정말 보잘 것 없지만 무료로 드리니 저 만나는 사람 있으면 마음껏 양껏 다 가져가주세요..!!!​- 베이킹일단 이 베이킹 포스팅 쓰면서 좀 괴로움.. ㅠㅠ 오늘로 총 7주간 하는 다이어트 3일찬데 일단 2주간은 절대 탄수화물을 먹어서는 안됨! 그래서 지금 3일째 탄수화물을 못 먹고 있고, 아침 저녁은 샐러드와 다이어트용 초콜릿바로 떼우고 있는데 왜 나는 하필 베이킹과 요리 포스팅을 써가지고는 배고픈데 이 고생을 하냐 이 말이야..​: 암튼 본론으로 돌아가서  베이킹은 무려 고3때부터 시작했던.. 지금 생각해보면 고3 때 진짜 공부 안한 듯 ㅋㅋㅋ 그 뭐냐 1학기 내신까지는 많이 했는데 딱 내신 끝나고 2학기부터는 학교 가는 기간에는 야자도 열심히하고 자습도 열심히 했는데 집에서는 그냥 띵가띵가 놀았고, 심지어 추석때도 작은엄마랑 영화 보면서 스콘 만들고 놀았음 ㅋㅋ이 베이킹 사진들을 보면 내가 하나에 빠지면 얼마나 그것만 하는지 알 수 있을 것! 약간 내가 운동화 하나 사면 그 운동화만 1년내내 주구장창 신어대서 결과적으로 신발이 닳아버리는 것과 유사한 원리..  아마도 내가 베이킹을 처음 입문하게 된건 스콘을 만들면서! 스콘은 정말 맛있는데 너무 비싼게 흠이라.. 한번 집에서 만들어보기 시작했음! 재료도 간단하고 좋은데 스콘은 어떻게 만드느냐에 따라 좀 맛이 차이가 크다는점?이 단점이라고 할  수 있음! 이건 그냥 내가 베이킹을 잘 못해서 그런거긴 한데 어떤 날은 너무 질게 되고, 어떤날은 너무 푸석하고, 어떤 날은 밀가루 맛만 왕창 나고..ㅋㅋ 근데 어떨때는 진짜진짜 맛있음! 몇개 만들어두고 냉장고에 보관한다음 바뮤다에 구워서 딸기잼 찍어먹으면 정말 아침 한끼 뚝딱! 나름 안에 건포도나 초콜릿도 넣어보고, 말차가루도 넣어서 만들어봤음!  요거는 결이 있는 스콘을 만들고 싶어서 겹겹이 쌓아봤는데 생각보다 정말 맛있었던 스콘같음! 근데 내 스콘은 때론 스콘보다는 페스츄리 같은 맛..? 근데 사실 베이킹이 그런 것 같음 ㅋㅋ 만드는 과정이나 재료는 조금씩 다르지만 설탕, 계란, 밀가루, 버터 이 조합은 거의 일정하기에 모양이나 이름만 다르지 맛은 비슷한 경우가 많은 것 같음! 암튼 맛있었던 나의 스콘!  이것도 약간 고3때 만들었던 것 같은데? 나의 수플레 팬케이크는 나날이 발전하긴 했지만 여전히 형편없음... 언제였는지 정확히 기억은 안나는데 9월이었나? 내신이 끝난 날인 것 같은데 난 안놀러가고 집에 있었고 그냥 심심해서 수플레를 만들어봄. 근데 웬 빈대떡이 만들어진거야? 그 뒤로 몇번 시도를 했는데 이게 엄청 부풀어올라서 성공한 것 같다가도 불만 끄고 몇분만 지나도 바로 가라앉는 바람에 사진을 찍으려고 하면 볼품없는 수플레로 변신해버려.. 옆에 곁들여진 요거트는 한때 내가 진짜 집착했던 메뉴! 아마 코로나 떄문에 집에 있었던 시기 같은데 거의 이틀에 한번씩은 무조건 요거트에 과일 왕창 넣고, 내 사랑 그래놀라 가득 부어서 먹었던 기억이 새록새록..! 조만간 그릭요거트를 만들어볼 계획! 그리고 거품기 사고나서는 수플레를 만들어본 기억이 없는 것 같아서 다이어트 끝나면 수플레를 만들어볼거야!  저초코 쿠키를 맛본 우리 오빠랑 아빠의 반응... 이거  개 사료야???  그리고 마들렌만큼, 아니 그것보다 더더더더 많이 만들었던 건 쿠키! 이때 당시에는 아직 마들렌이나 머핀틀이 없었고, 쿠키틀만 있었기에 끊임없이 쿠키를 생산했다! 쿠키도 그날그날 반죽상태에 따라 맛이 좀 천차만별이긴 한데 그래도 어느정도 일관성있는 맛을 가지고 있고, 쿠키틀 찍어주면 너무 귀여워서 어디 갈 때 선물하기 좋은 것 같음! 아 물론 맛 측면에서 선물하기 좋다는건 아닌데, 너무 많지 않은 재료로 많은 양을 만들 수 있고 생긴 것도 앵간해서 뭔가 있어보임.. ㅎㅎ 물론 내 개인적인 착각일 수도 있지만..근데 확실히 쿠키틀이 비쌀수록 좋다고 생각하는데 쿠팡인가에서 샀던 크리스마스 쿠키틀은 반죽 상태만 좋으면 너무 예쁘게 딱 찍히는데 .. 다이소꺼는 얼굴 모양이 잘 안보임 ㅠㅠ 그리고 저 기본 버터 쿠키도 맛있는데 크랙쿠키 진짜 미쳤어! 아마 안에 초콜릿칩 넣어줬던 것 같은데 조금 달긴 했지만 안에는 쫀득하고 겉에는 바삭한게 진짜 천상의 맛이었음...!!!  ​  그리고 망한 머랭쿠키 대회 나가면 바로 일등할 것 같은 나의 첫 머랭... 아마도 달걀 흰자가 남았던 날이었고, 거품기도 없는 나는 호기롭게 머랭을 시도했지만 저건 무슨 구멍이 뽕뽕뽕 뚫린 괴생명체.... 열심히 색소도 넣어봤는데 더 징그러워진 것 같음 ㅋㅋㅋ일단 설탕이 왕창 들어갔으니 맛이 막 없는 건 아니었는데 계란 비린 맛도 조금 났고, 그 뭐라 그럴까 머랭의 쫀득하고 전혀 없고 그냥 바사사사삭 부셔지기만 했음 ㅋㅋㅋㅋ 근데 다음 머랭은 완전 대 성공! 인주가 거품기 있으면 베이킹의 질이 달라진다길래 고민하다 주문했고 정말 질이 달라지더라!!!!!!! 머랭 만들때 이렇게 바로 올라오는건줄 몰랐음.... 난 맨날 수플레 만들때 한 10분내내 전동거품기로 저어도 안만들어지던 머랭이 진짜 한 3분?5분만 잡고 있으면 엄청 쫀쫀한 머랭이 만들어짐! 그래서 그 머랭을 가지고 일반 머랭 쿠키도 만들고, 집에 있던 비스킷 안에 있는 머랭도 만들어줬더니 환상적인 달콤함 탄생!!!하지만 머랭은 설탕 덩어리기에 자제해야해...​  나의 맛 없는 머핀을 맛있다고 먹어준 우리 혜윤이에게 정말 감동과 고마움 그리고 미안함의 눈물을... 때는 또 작은엄마가 왔던날 혼자 신나서 처음으로 머핀을 만들어봤음. 집에 있는 냉동블루베리와 요거트를 한가득 넣고 버터로 크럼블도 만들어서 만들었지만, 집에 그 머핀 모양 유산지가 없어서 머핀 모양 같지 않았고, 왠지 모르겠지만 그냥 너무 밀가루 맛이 많이 났음 ㅠ 막 못 먹겠다 정도는 아닌데.. 요거트와 블루베리가 들어간 것치곤 별로 맛있지 않았던? 근데 그날 혜윤이랑 산책하기로 해서 몇개 줘봤는데 아버님이랑 엄청 맛있게 먹었다고.. 얘기해준 혜윤아 고맙다 ㅠㅠ❤️ 머핀은 나중에 초코 머핀같은거 도전해보고 싶음! 컵케이크도!!!​ 요건 문정언니가 준 와플기계로 후다닥 만들었던 와플! 휴지도 따로 필요없고 정말 금방 만들 수 있는데 진짜 진짜 초대박 맛있음 !!! 첫 와플은 좀 태우고 찢어지고 실패했는데 그 다음부턴 감잡아가지고 진짜 겉 바삭바삭한 와플 성공 ㅠ저 옆에 노란색은 나름 애플잼을 만들고 싶었는데 실패하고 그냥 달고나가 되어버렸지만.. 그럼에도 달달하니 맛있었던! 아이스크림이랑 저 잼올려서 와플하고 같이 먹으면 천국이다 이말이야! 근데 저 날 내 와플 아무도 안먹는다 그래서.. 잔뜩 만들었는데 나 혼자 먹었음 ㅠㅠ우리 가족 내가 요리하면 일단 싫어함...  마지막으로 나의 보잘 것 없는 케이크... 하 이건 진짜 뭘까? 근데 일단 맛은 나쁘지 않았음... 우유 생크림을 쓴 바람에 우유 맛이 좀 많이 나긴 했으나 일단 제누아즈는 괜찮았음 ! 이건 예지 생일 때 내가 직접 레터링 케이크를 만들어주고 싶어서 전날 제누아즈도 다 만들어놓고 생크림도 구매를 했는데 갑자기 약속 시간이 앞당겨지는 바람에 급하게 만들어야 했음. 나는 정말 열심히 생크림을 휘핑했는데 너무 많이 돌린 덕에 생크림 다 분리..... 그리고 집에 돌림판이랑 스페츌러? 그것도 없어서 모양이 너무 안예뻤음 ㅠㅠ 또 내가 제누아즈랑 제누아즈 사이에만 시럽을 발랴야 했는데 생크림 바를 부분에 시럽을 바른 바람에 안그래도 분리된 생크림이 더 잘안발려졌어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 남은 생크림은 딱 적당히 휘핑해서 괜찮은 생크림이 됐지만 이미 망한걸 커버할 수는 없었다.... 그리고 레터링을 하려고 했을때는 이미 생크림이 다 녹아서 우유가 된 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 만든게 아까워서 가져갔는데 셋이 거의 다 먹었음 ㅋㅋ 심지어 예지랑 혜윤이가 맛있다고 계속 먹어줬음..ㅋㅋㅋㅋ 고맙다 친구드라.. 이제 생크림의 정도를 대충 알았으니 담에 또 기회가 있으면 한번 만들어보겠어용! 근데 뭔가 어버이날때 주문했던 케이크보다 맛있었던 것 같기도 하고..??  여기도 있는데.. 마들렌도 진짜 한때 엄청 만들었음 ㅋㅋㅋ 사실 나는 최근에서야 시중에 파는 마들렌을 맛 봤고, 그 전까지는 마들렌을 먹어본 적이 없었는데 만드는게 너무 간단하길래 여러번 시도해봤고, 항상 맛은 평타를 쳤던 것 같아서 베이킹 초보자들에게 추천하는 빵! 이것도 나름 레몬, 말차, 초코 세가지로 다양하게 시도해봤고, 위에 초콜릿을 녹이거나 레몬 글레이즈를 만들어서 데코도 해봤음! 마들렌은 내 기억으론 설탕,버터, 달걀, 밀가루만 필요했던가? 물론 여기에 레몬즙이나 바닐라 익스트랙이 있으면 좋지만 기본적으로는 저것들만 필요함! 그리고 만드는 과정도 매우 간단! 대충 반죽 만들고 냉장고에 휴지시킨 다음에 마들렌틀에 짜고 오븐에 구우면 끝! 요 마들렌은 배꼽 나오는걸 보는 맛이 아주아주 좋은 빵! 근데 다들 베이킹 할 때 버터 비싸다고 편의점이나 마트에 파는 볶음밥용 버터 이런거 절대 쓰지 마셈... 나 버터 너무 비싼데 급하게 필요해서 그런 볶음용 버터 사서 했다가 그 마가린 같은 인위적인 맛 너무 나서 불쾌했음 ㅠㅠ 버터 베이킹몰이나 쿠팡 같은데서 사면 훨씬 저렴한 것 같으니까 그런데서 사서 쓰기!   ​- 요리: 나는 요리를 잘하지는 못하지만 뭔가 뭘 만드는 과정도 재밌고, 이런저런 신기한 요리 시도해보는 것도 좋아해서 고3때 주말이나 대학교 올라와서 이것저것 뚝딱뚝딱 해봤음! 진짜 맛있는 것도 있었고, 가족들이 이상해보인다고 절대 안먹은 것들도 있었지만 대부분 못 먹을 맛은 아니었음! 여기서도 알 수 있다시피 하나에 꽂히면 그것만 해먹는 박선영... 진짜 한때 맨날 감바스나 파스타만 주구장창 해먹었음 ㅋㅋㅋ 왜냐면 진짜 간단하지만 맛은 어느정도 보장되어 있고, 뭔가 있어보이기 떄문..??  암튼 내 사랑 감바스❤️ 취사병도 해봤고, 식당에서 알바도 해봤던 오빠는 내가 감바스를 만들때마다 그렇게 하는거 아니라고 한심하게 쳐다보지만 어떻게 하든 새우 + 올리브유 + 바게트 조합인데 맛없을 수가 있곘냐고... 감바스 식당가면 너무 비싼데 집에서 해먹으면 냉동새우 엄청 많은데 한 2만원?정도에 푸짐하게 먹을 수 있다! 그리고 마늘도 듬뿍 넣고! 바게트를 올리브유에 충분히 찍고 위에 새우랑 마늘 올라주면 환상의 조합!  그리고 내가 맨날 만드는 파스타..ㅋㅋㅋ 파스타 만들때는 저 면 두께가 중요한 것 같은데, 알리오올리오 같은 경우에는 소스가 많지 않기 때문에 얇은 면으로 하는게 더 좋은 것 같음! 두꺼운 면은 쫀득한 맛은 있지만 밀가루 맛이 좀 날 수 있음 ㅠㅠ그리고 크림파스타는 충분히 꾸덕하기에 두꺼운 면도 괜찮고! 그리고 고기 사다가 크림 파스타랑 같이 먹어주면 식당에서 먹는것보다 더 맛있게 먹을 수 있음! 저 세번째는 작은엄마가 집에 오셨을때 내가 명란 손질하고 스테이크도 올려서 만들어 드렸던 파스타! 근데 생각보다 면이 꾸덕해서 뜨거운 우유를 좀 넣고 비벼줬더니 훨씬 부드럽고 맛있어졌음! 요건 알리오올리오 만들면서 감바스도 같이 만든거! 저 옆에 샐러드는 토끼와 대결해도 이길 것 같은 우리엄마의 채소한상...나는 절대 용납할 수 없는 당근과 토마토와 초록색 샐러드가 가득하다... 나는 샐러드는 무조건 연두색만 납득함! 토마토 들어간 모든 음식을 저주한다 요건 해물우동! 급식에 나오는 해물우동이 넘 맛있어서 작년에 해봤는데 그 맛이 안난다 ㅠㅠ 굴소스랑 간장이랑 해물이랑 이것저것 넣고 만들었는데 뭐랄까, 그 기름진 맛과 불맛이 잘 안난다 .. 그래도 엄마랑 아빠가 맛있다고 먹어줬다!! 탄수화물 금지 기간 끝나면 한번 해봐야지! 아니면 두부면으로라도..!!  요건 밥 시리즈 ㅎㅎ 아마 수능 얼마전에 만들어먹었던 김치볶음밥? 아닌가 면접 전에 만든건가? 암튼 입시가 끝나지 않았을때 만들었던 김볶밥인데 맛있었음! 그리고 왼쪽은 그냥 집에 있던 고기에 볶은 김치랑 계란말이 만들어서 한끼 뚝딱했는데 뭔가 한식같고 든든해서 기분 좋았던 날!  아침으로 브런치를 먹는걸 좋아하는 나와 우리 엄마는.. 내가 입시가 끝나고 꽤 오랜기간동안 아침마다 이런저런 브런치를 시도해보았다! 빵 요리에다가 소시지, 과일, 샐러드 등등을 얹어서! 제일 좋아했던 종류는 1,2번 사진처럼 빵위에 햄이나 베이컨, 치즈, 에그스크램블에 수제 스리라차 소스 같은 것들을 올리고 발뮤다에 구운것 ! 약간 에그드랍 비스무리하게 따라해봤는데 맛없을 수가 없는 조합이긴 함....! 근데 사실 에그드랍 종류의 브랜드들 하나도 안 먹어봐서 비교는 불가..ㅋㅋ 그리고 오른쪽 사진은 너무 간단한 프렌치 토스트! 저기 계란물에 우유 조금 섞어주면 훨씬 부드럽다!그리고 내 사랑 애플망고❤️ 학교 급식에 나왔던 망고 아이스크림도 그렇고 애플망고도 그렇고 얼었을 때 먹는 것보다는 조금 녹았을때 물컹한 식감을 즐기면서 먹는게 맛있다! 요건 내가 또 한참 좋아했던 크림해물리조또! 집에 있는 크림소스에 각종 야채와 냉동해물을 넣고 밥을 비비면 맛있는 리조또 완성! 엄마는 다이어트 했을때 저기서 밥을 빼고 해물 종류만 먹었다! 그리고 고기는 우리집 전자레인지 겸 오븐 겸 에어프라이에 그릴 기능으로 돌려서 만들어낸 스테이크! 담엔 생크림 사서 파스타나 리조또에 넣어보고 싶다! 이거 우리 은지가 추천해준 메뉸데.. 은지가 다이어트할 때 먹는 음식이라고 브이로그로 알려줬는데 가족들이 진짜 싫어했음 ㅠㅠ 맛은 나쁘지 않았는데 비주얼이 별로라고 안 좋아했던 것 같음 ㅋㅋ 엄마랑 나만 먹었는데 양이 많았지만 오기 생겨서 맛있다며 끝까지 내가 다 긁어먹었음" 짱짱 맛있는 간식 고구마 칩!!!!!이거 커입 때 2시간 정도 건조기에 돌리고 알바 가는 길에 집어먹으면 허기짐이 싹 달래짐! 고구마 제외하고 아무것도 들어가지 않아서 건강한데 적당히 달면서 바삭바삭하고 맛있는 간식! 이거 하나 만들어두고 배고플때 조금씩 집어먹으면 좋아!  여러분 크로플은 집에서 만들어 드세요❤️ 하나에 3천원씩 하는 크로플, 집에다 사다 먹으면 한 20개에 8000원? 밖에 놓을수록 더 크기가 커지기 때문에 자기전에 꺼내두고 아침에 먹으면 좋다! 와플기계에 대강 넣은다음에 꾸욱 누르고 젓가락 위에서 식히기! 그럼 겉은 바삭해지는데 그 위에 슈가파우더랑 메이플 시럽, 혹은 크림치즈 올리고 과일이나 아이스크림이랑 같이 먹으면 그냥 홈카페 완성입니다! 요건 약간 망한 에그베네딕트... 맛은 있었는데 뭔가 야채를 올리지 않아서 살짝 아쉬었던? 그리고 난 열심히 수란을 만들었는데 아직 처음이라 노른자가 다 터저버렸어 ㅠㅠ 대신 저 홀랜든가 뭐시기 소스! 위에 있는 노란소스도 버터랑 이것저것 섞어서 직접 만든건데 저건 성공했음! 암튼 이것도 맛없을 수 없는 조합!  세상 맛있었던 치킨 마요 덮밥...🤍집에 남아있던 치킨에 돼지같이 스팸마요까지 추가하고 양파는 간장에다 살살 볶은 뒤 마요네즈 뿌려먹으면 진짜 최고다 ㅠㅠ 각종 ~마요덮밥은 집에서 만들면 정말 쉬운데 절대 실패하지 않음! 유튜브에 뭐 신전 참치마요 덮밥 만들기 이런거 치면 레시피 많이 나오는데 그거 보면서 소스 만들고 재료 집에 있는거 떄려넣으면 완성 ! 우리 엄마랑 내가 자주 쓰는 말이 '냉파'인데 바로 냉장고 파먹기임 ㅋㅋㅋㅋ 우리둘의 주특기.. 집에 있는 각종 재료 다 융합해서 한끼 만들어내기.. 그리고 두번째 사진은 요즘 라이스페이퍼 유행하길래 계란말이 안에다가 깻잎이랑 라이스페이퍼 넣고 만들었음! 근데 진짜 쫀득하니 맛있더라구! 그리고 옆에 있는 강된장도 급식먹으면서 반한건데 엄마랑 장보러 갔다가 있길래 하나 집어왔음! 근데 분명 물을 적당히 넣었는데 왜 강된장이 아니라 된장국이 된거지..? 그래도 맛있게 먹었으면 된거지.. 암튼 담에 라이스페이퍼 떡볶이도 만들어볼 예정! 요건 아침에 금방 만들어본 까나페! 생각보다 좀 시간이 걸려서 아침 수업때 몰래 먹느라 좀 힘들었음..ㅋㅋㅋ 카메라 밖에 입을 빼고 슬쩍 넣은 다음에 입 가리고 씹기.. 비대면 수업 사랑합니다❤️ 근데 참치에 후추를 넣어야 할 것 같음! 엄마도 나도 참치의 비린맛이 좀 느껴졌는데 엄마가 이럴때는 후추를 넣으면 좋다고 했음! 그리고 좀 짠 감이 없지 않아 있었지만 그래도 맛있게 먹었당! 슬쩍 넣어보는 박츄츄 간식! 두부 사다가 강아지용 채소 후레이크 넣고, 집에 쌀가루 없어서 진짜 믹서기에 갈았던 쌀가루 쓱쓱 섞으면 완성! 건조기였나 에어프라이기였나 오븐이었나 거기에 한 10분정도 돌리면 됨!암튼 박츄츄는 야채 빼고 모든 잘먹어서 참 좋은 아이 키우기에 절대 힘든 개는 아닌게 성격은 더러워도 예민하지 않아서 뭘 줘도 잘 먹고,잘 안아프고, 밖에 나가서 사람들한테도 잘하고 참 예쁜 동생임  그리고 이건 마지막으로 어제와 오늘 내 다이어트 식단! 점심만 일반식으로 먹다보니 맛있게 챙겨먹게 되는데 탄수화물은 먹으면 안되니까 유튜브랑 책 찾아보면서 이것저것 도전중 ! 어제는 양상추 참치롤이었는데 원래는 삶은 양상추에 김을 깔고 쌈무를 깐 다음 위에 곤약밥이랑 섞은 참치랑 고추를 넣고 마는거! 근데 일단 집에 곤약밥이 없었고 고추도 못 먹을 것 같아서 안 넣었는데 약간 아삭한 맛은 부족했지만 한끼 든든하게 먹었음! 그리고 오늘의 메뉴는 버스 오믈렛! 계란에 우유 넣어서 부드럽게 만들고, 파프리카랑 야채랑 버섯 섞은 채소 준비하고, 구워먹는 치즈? 그것만 준비하면 끝! 야채가 많으니까 건강식이지만 야채맛은 별로 안느껴지고 계란의 부드러움과 치즈의 쫄깃함만 느껴지는 맛있는 점심 ! - 연기학원- 연극 동아리- 사진 찍기 및 포토샵- 영상 촬영 및 편집- 댄스학원- 발레​아직 이것들이 남았지만.... 요리 얘기가 너무 길어진 관계로 또 차근차근 풀어보겠어용! 안뇽~! 다들 더운 여름 맛있는 음식 잘 챙겨먹으면서 버티기!!😊​ ​#유튜브채널 구독자님께서 정리수납을 의뢰해주셔서최장거리 #울산 으로 출장가게되었습니다!​사실 차편 되는 곳은 어디도 갑니다만그간 이렇게 먼거리를 간 적은 없었다고해요고객님덕에 비행기도 타고 굉장히 영광입니다!!​​​​​  ​​#코로나시대 완벽한 #비대면 #컨설팅​​고객님께서 둘째 만삭이신데다반려동물용품, 다양한 취미용품 등다양한 짐이 섞여있어서​가구배치도 새롭게 해드렸습니다.​​​장거리니만큼 사전 컨설팅은 사진과 영상으로만진행되었다는 점에서 새로운 시도였습니다~!​​​   정리 전​​​​​​ 처음으로 새벽 철야를 해봤어요.모든 선생님들이시간가는줄 모르고 이시간까지 집중했네요~​​중간에 물건에 비해 가구가 부족해서급히 추가 구입까지 해가면서 정리했구요​​​​​정리 후​ ​​​ ​​​​ ​​​​시작부터 끝까지 비대면이었어서 한참뒤에카톡으로 후기가 도착했어요~​​ ​​ 저희도 힐링되고 감사했습니다^^​그리고.. 고객님께서전문적으로 배우시고자 인강신청을 하셨다는 후문이 들려왔어요~기쁘네요^^​​#정리수납전문가 #정리수납전문과정#더프레젠트 #힐링수납정리원 #대한수납정리협회#이사정리 #정리수납 #정리 #자녀방정리 #홈스타일링#공간에디터 #공간컨설팅 #집정리 #신박한정리방법​ ​데이터베이스 수업 시작​--도구 -> 환경설정 -> 코드 편집기 -> 글꼴 에서 글씨 크기 변경가능--도구 -> 환경설정 -> 코드 편집기 -> PL/SQL 구문 색상에서 글씨 색상 변경 가능​/* 범위주석 */-- 한줄주석--DB는 대문자, 소문자 구별하지 않음 (대문자 작성이 원칙)-- 실행 단축키 = [Ctrl] + [ENTER]​​​​※정보와 자료-자료(DATA) : 현실세계에서 관찰이나 측정을 통해 수집한 단순한 사실이나 결과 값-정보(INFORMATION) : 의사결정에 도움을 줄 수 있는 유용한 형태,                                           자료를 가공 또는 처리해서 얻을 수 있는 결과              EX) 시험 점수는 자료, 점수로 만들어낸 학점은 정보                            >>DATA : 시험 점수 입력                            >>PROCESS : 총점, 평균 산출                            >>INFORMATION : 성적표 출력​​​※DATABASE(DB) : 필요한 데이터가 저장되어 있는 단위,                                  테이블이 모여 이루는 데이터 단위.           -데이터베이스 정의(ISOS) : 특정 조직의 여러 사용자가 '공유'하여 사용할 수 있도록                                                         '통합'해서 '저장'한 '운영' 데이터의 집합!         (1) Interated Data (통합데이터)                       : 자료의 중복을 배제한 데이터 모임         (2) Storage Data (저장데이터)                       : 컴퓨터가 접근할 수 있는 저장 매체에 저장된 자료         (3) Operation Data (운영데이터)                       : 지속적으로 꾸준히 유지 해야하는 데이터         (4) Shared Data (공유데이터)                       : 여러 사용자가 함께 사용할 수 있고, 사용 목적이 다를 수 있으므로                         이를 고려해서 유연성 있게 데이터베이스를 설계해야함.​​​※ DBMS(Database Management System)                     : 데이터들을 효율적으로 관리하기 위해 제공되는 시스템                                      ex) 오라클, mySQL, Django, flask, mongoDB, msSQL 등등...​​​​ ---------------------------------------------------------------------------- 테이블 생성/*    CREATE TABLE [TABLE_NAME] (        [COL1_NAME] [COL1_TYPE],        [COL2_NAME] [COL2_TYPE],        [COL3_NAME] [COL3_TYPE],           .....n개        [COLn_NAME] [COLn_TYPE]    );*/-- 테이블 이름 생성 규칙 /*     [1] 테이블은 문자로 시작해야 한다.(한글가능, 숫자불가능_    [2] 테이블 이름은 30byte이하여야 한다. (영어30자, 한글15자 이하)    [3] 테이블 이름은 중복 불가능    [4] 테이블은 숫자랑 특수문자($, #, _) 사용가능    [5] SQL 키워드 (CREATE, SELECT 등등)은 테이블 이름으로 사용 불가*/-- 열(COLUMN) 생성 규칙 -> 자바에서 필드의 변수라고 생각하면 됨/*    [1] 열 이름은 문자로 시작( 한글 O, 숫자 X)    [2] 열 이름은 30byte이하여야 한다. (영어30자, 한글15자 이하)    [3] 열 이름은 중복 불가능    [4] 열 이름은 숫자랑 특수문자($, #, _) 사용가능    [5] SQL 키워드 (CREATE, SELECT 등등)은 테이블 이름으로 사용 불가*/-- ※자료형/*    [1] NVARCHAR2(길이) : VARCHAR + 국가별 문자 세트 데이터 저장    [2] NUMBER : 숫자를 의미하는 데이터 타입 (정수, 실수 다 사용가능)        EX) NUMBER(5) : 5자리 정수까지 밖에 못 나타냄 (0~99999)            NUMBER(3,2) : 3자리 정수의 소수점 2자리 수까지 나타냄            NUMBER : 정수, 실수 다 가능    [3] DATE : 날짜 데이터 타입, 설정에 따라 년/월/일/시/분/초 표현 가능    */ ​​ --계정 만드는 법/*    CREATE USER [USER_ID]   (필수)    IDENTIFIED BY [USER_PASSWORD]  (필수)    */ ​​​ -- 테이블 데이터 삽입/*     INSERT INTO [TABLE_NAME]    VALUES( [COL1_DATA], [COL2_DATA], .... , [COLn_DATA] )*/ ​  배운 내용을 실습해보기​​​​ /*    Date : 2021.07.14    Author : seungseung    Description : Oracle DataBase Start!    Version : 1.0*/-- 내 계정 만들기CREATE USER SEUNGIDENTIFIED BY 1234;-- 전체 사용자 확인 -> 내 아이디 확인SELECT * FROM ALL_USERS;-- 접속 권한 부여하기GRANT CONNECT TO SEUNG;-- 관리자 권한 부여하기 (관리자 권한을 부여해도 SYS보다는 낮은권한! SYS는 건들지 못함)GRANT DBA TO SEUNG;-- 새로운 계정 만들기 -> "insufficient privileges" 라고 오류 뜸 -> 접속 해제 후 다시 실행(새로고침)CREATE USER ICIAIDENTIFIED BY 1234;-- 계정 삭제 -> User ICIA이(가) 삭제되었습니다. 라고 뜸~DROP USER ICIA;-- JSH27 사용자 계정에 LOCK 거는 방법!ALTER USER JSH27 ACCOUNT LOCK;-- JSH27 계정 LOCK 해제 하는 방법!ALTER USER JSH27 ACCOUNT UNLOCK;-- 비밀번호 바꾸는 법! (1234가 바꿀 비번)ALTER USER JSH27 IDENTIFIED BY 1234;-- 테이블이나 뷰 보기(권한 없으면 안됨)SELECT * FROM SYS.STUDENT;-- 권한 부여하기 (JSH27에게 모든 권한을 부여해주는 것)GRANT ALL ON STUDENT TO JSH27;-- 다시 해보기SELECT * FROM SYS.STUDENT;-- OPENSW 테이블 만들기! 칼럼 표시CREATE TABLE OPENSW (    STUNAME     NVARCHAR2(5),    STUAGE      NUMBER(2),    STUBIRTH    DATE);-- 테이블 조회 (*은 ALL이랑 같은 의미)SELECT * FROM OPENSW;-- 내 데이터를 OPENSW 테이블에 삽입하기INSERT INTO OPENSW VALUES ('조승희', 25, '1997/09/03');-- 데이터 잘 들어갔나~ 확인SELECT * FROM OPENSW; ​​​​​​ -- 연습해보기!-- (1) OMEMBER 테이블 생성-- (2) 이름, 나이, 전화번호, 생일(DATE), 주소, 이메일, 취미CREATE TABLE OMEMBER(    MEMNAME     NVARCHAR2(5),    MEMAGE      NUMBER(2),    MEMPHONE    NVARCHAR2(30),    MEMBIRTH    DATE,    MEMADDR     NVARCHAR2(5),    MEMEMAIL    NVARCHAR2(30),    MEMHOBB     NVARCHAR2(30));-- (3) 조원들 데이터 입력INSERT INTO OMEMBER VALUES('김철수', 24, '010.1111.1111', '2021/07/14', '인천', '111', '운동');INSERT INTO OMEMBER VALUES('신짱구', 24, '010-2222-2222', '2021/07/13', '인천', '222', '영화');INSERT INTO OMEMBER VALUES('이훈이', 21, '010-3333-3333', '2021/07/12', '인천', '333', '독서');INSERT INTO OMEMBER VALUES('신짱아', 21, '010-4444-4444', '2021/07/11', '인천', '444', '운동');-- (4) 조원들 정보 모두 출력SELECT * FROM OMEMBER;-- (5) 조원들 이름과 나이만 출력SELECT MEMNAME, MEMAGE FROM OMEMBER; ​ 일상에서 꽃을 통해 힐링하는 시간. 힐링원예치료센터의 전문 원예치료/원예치유/원예체험/원예교육을 경험해보세요. 힐링원예치료센터는 꽃과 식물 원예가 가진 자연의 힘으로 마음을 치유합니다. 교육적,심리적,신체적,사회적,환경적 효과를 높이기 위해 원예교육복지사는 참여자와 원예활동을 통해 다양한 역동을 만들어 내고 있습니다.  또한 힐링매개치유센터/힐링교육심리상담소와 연계하여 심리상담(아동,청소년, 성인 개인상담)을 진행하고 원예/아로마/컬러/예술/요리 등 다양한 매개물을 이용한 치료적 만남을 지속적으로 연구 개발하고 있습니다. 코로나 19로 사회적 거리두기와 마스크쓰기가 지속되고 있는 현실은 어쩔 수 없이 대인관계에 있어 상호소통의 어려움을 만들어 내고 있습니다. 교육과 취미활동도 많이 위축되고 효과성이 떨어질 수 밖에 없는 현실입니다. 그러나 이러한 현실에 계속 기죽고 웅크리고만 있을 수는 없다보니 비대면 수업을 활성화시키게 되는 것 같네요. 힐링원예치료센터도 코로나에 지친분들에게 조금이나마 힘을 드릴 수 있는 길을 열고자 비대면 화상 원예치료프로그램을 진행하고있습니다.​00시 건강가정다문화가족지원센터 지원 00 아이안심돌봄터 비대면화상원예치료 " 마음치료, 원예테라피" (총12회기)​1회기: 계절식물심기(소국심기)/2020년 9월 23일비대면으로 만나는 첫 수업! 아동들은 이미 여러번 비대면으로 수업을 경험했는지 실망하는 소리도 화면 너머로 들렸습니다.  대면수업에 비해 강사도 참여아동들도 당연히 소통의 어려움은 있더라구요. 그러나 ! 힘을 내야죠! 자기 소개도 하고, 직접 생명이 있는 국화를 만지고 화분에 심어주면서 아동들이 활기가 있고 즐거워하는 모습을 볼 수 있었어요.  돌봄터 선생님들의 중간가교역할도 매우 중요했습니다. 선생님들의 수고에 감사한 마음이 컷습니다.아동들의 피드백은 참 단순합니다. " 재미있었어요."    2회기: 플라워디퓨저 만들기비대면으로 만나는 두번째 수업! 간단한 체조로 시작했습니다.  그러나 투명칸막이와 협소한 공간으로 현장돌봄터 선생님께서 '움직임은 위험해서적당치 않은 것 같다.'는 피드백을 주셨어요. 화면너머의 강사와 현장선생님의 소통은 비대면 화상교육에서 중요하다는 것을 다시 한번 확인하게 되었어요. ​아동들은 아로마향을 시향하면서 자신만의 디퓨저 용액을 만들고 보존화를 이용하여 꽃다발을 만드는 과정을 진행하면서 오감을 골고루 사용하게 됩니다. 지난 회기때는 활기가 없던 아동이 시향하고 향오일의 양을 재면서 활기를 띄기도 하고, '나는 살아있는 식물이 좋아요.'라며 생명이 없는 것을 서운해하는 아동도 있었답니다. 그래도 오감을 활용하여 직접 활동하며 체험하는 원예프로그램이 아동들에게는 활기를 주는 것 같습니다.​ ​< 작성자 : 윤경희 힐링교육심리상담소 소장>​ ​힐링교육심리상담소는 대상별 맞춤형 교육, 심리상담, 복지, 교육복지프로그램을 운영하고 있습니다.전문 심리상담사가 직접 찾아가는 심리상담, 집단 상담을 진행하고 있습니다.​힐링매개치유센터와 연계하여 다양한 매개물을 활용한 심리상담 진행도 가능합니다. ​ ​힐링교육심리상담소의 대표 매개물에는/ 원예 / 미술 / 아로마 / 컬러 / 요리가 있습니다.​체험형 심리상담은 내담자의 심리적 부담감을 낮춰주고흥미와 몰입에 긍정적인 여향을 줍니다. ​    ​비대면화상원예치료강의 강사: 윤경희(힐링교육심리상담소 소장, 원예교육복지사)​ 힐링교육심리상담소​전국학교, 기관, 기업 심리상담 전문비대면 상담(화상, 영상)매개물 심리상담 재료 납품​전국대표번호 010-8760-3311" 힐링매개치유센터/힐링교육심리상담소/힐링교육/힐링TV 는 모두 가족입니다."​ 수인아트 성남분당용인지부 입니다.​오늘은 금*초등학교4학년1.2반친구들과 영상수업으로 테라리움만들기수업을했답니다.​집콕시대에 취미생활로쉽게 키울수있는다육식물을 이용하여나만의 미니정원을 만들어보는시간을 가졌어요.​다육식물에대해알아보고흙과색돌,다양한소품들을이용하여만드는 나만의정원.​영상수업이라 걱정을했지만신기해하며 다들 잘따라와줘서 너무나 기뻤다는...수고하셨구요.예쁘게들 키워주세요^^​ ​수업및 재료문의 4414.4644  안녕하세요. 스톤 도자기 공방의 대니입니다. ^^Happy New Year~!!모두 새해 복 많이 많이 받으세요.새해 인사가 늦었네요 ㅎㅎ​코로나로 힘들고 긴 일년이 지나고 아직도 끝나지는 않았지만 모두 건강유의 하시고 즐거운 일만 가득한 2021년이 되길 바랄께요. ^^ 초등학교 도자기 체험도자기 방문 출장 체험즐거운 도자기 체험서울 부천 인천 시흥 파주 김포 도자기 체험​코로나로 인해 비대면 도자기 체험 수업도 가능하니언제든 문의 해 주세요. ^^^^오늘은 코로나가 유행하기 전 수업을 진행했던 서울의 한 초등학교 6학년 친구들의 모습을 담아 볼께요.​코로나로 인해 마스크를 쓰고 답답하게 수업을 해야만 하는 상황이 안타까웠지만 그래도 모두 모두 즐겁고 열심히 도자기 체험 수업을 임해 주었어요. ^^​수업 진행 첫번째는 도자기에 대해 이해하고 설명하는 시간을 가져요.우리가 오늘 만드는 것이 무엇인지 우리의 소중한 문화 유산 중에 하나인 도자기에 대해 설명 안 하고 넘어 갈 수는 없겠죠?! ㅎㅎ​두번째는 흙놀이를 하며 흙 느낌을 느끼며 흙과 친해지는 시간을 가져요. 모두 다 함께 흙의 느낌을 느끼며 만져 보는 시간이예요. 환한 얼굴~!! 울상인 얼굴 ㅎㅎ모두 각자 개성 넘치게 만들어 주었어요.​이제 흙과 친해 졌다면~세번째로 우리가 오늘 만들어서 사용할 컵 만들기예요.가장 중요한 시간이죠. 나만의 도자기 컵을 만들어 실생활에서 직접 사용해 보면 색다른 느낌이죠~^^​ 어렵지 않게 만들 수 있게 스톤 도자기 공방 주인장 대니는 전날 부터 엄청 많은 준비 시간을 거쳐요. ㄷㄷㄷ장식도 멋지게 할 수 있게 다양한 도구도 한가득 준비해 가죠~^^ 도장으로 장식해 주는 친구도 있고 컵에 주인이 누군지 알 수 있도록 이름도 넣어 주고~~나중에 유명한 사람이 된다면 이또한 엄청난 가치를 지닌 도자기로 변신할지 아무도 모르죠 ㅎㅎ 햇살에 비친 컵의 모습이 벌써 부터 기대가 되네요. ^^​도자기 컵이 완성이 되고 나면 마지막으로 진행 되는 물레 체험~~짧지만 학생들이 가장 좋아하고 기억에 남는 시간이예요~!!컵은 그날 바로 가져 갈 수 가 없어서 더욱 물레 체험의 촉감이 머리속에 많이 남나봐요.​ 신기한 즐거운 물레 체험으로 마무리 되는 도자기 체험!!첫 물레 경험은 잊을 수 없죠.이제 모든 수업은 마무리가 되었어요.​모두 열심히 그리고 즐겁게 참여해 줘서 고맙습니다. ^^​다들 열심히 만들어준 도자기를 공방으로 슉슉~!! 열심히 만들어준 도자기 컵들입니다.많은 컵들 중에 일부분만 사진에 담겼네요.​도자기 체험하는 시간은 1~2시간이지만 학생들이 어렵지 않고 즐겁게 체험 할 수 있도록수업 전 후로 준비 과정이 엄청 많아요.그렇지 않으면 결과 물이 안 좋기 때문에 열심히 준비 하고 수업 끝나면 또 열심히 다듬어서실생활에서 사용할 수 있도록 해드리고 있어요.절대 수업 진행하고 끝이 아니라는 점 !!자부심을 가지고 수업 진행 하고 있으니 코로나가 잠잠해지고 종식 되면 우리 학생들과 함께 다시 즐거운 도자기 체험 시간을 가졌으면 좋겠네요.​열심히 만들어준 도자기 컵을 멋지게 구워서가져다 주도록 할께요.멋진 졸업 선물이 되었으면 좋겠어요. ^^​그럼 오늘도 모두 즐겁고 배부른 하루 되길 바랄께요.샤샤샥~!!​  코로나로 인해 비대면 도자기 체험 수업도 가능하니언제든 문의 해 주세요. ^^  * 도예 정기, 취미 수강 문의*어린이 일일 체험, 성인 원데이클래스, 가족 체험, 단체 수업(유치원, 기업, 관공서, 초중고등학교) 문의* 물레 체험 문의* 도자기 주문 제작 등궁금하신 사항은 아래 링크를 확인하신 후예약 및 문의해 주세요. ^^​1. 정기,취미 도예반 모집 궁금하면클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221261159969 [부천 도자기 공방 ] 정기, 취미반 수강생 모집_ 수강 안내문_스톤 도자기 공방도예 배우기정기, 취미반 수강생 모집 및 수강 안내문안녕하세요. 스톤 도자기 공방 대니입니다. ^^요즘 부...blog.naver.com 2. 성인 일일체험이 궁금하면클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221584448764 [부천 도자기 공방] 성인 원데이 클래스 예약 및 체험비 안내사항_연인, 친구, 가족과 함께 세상에 하나뿐인 도자기 만들기 ^^-안내사항-현재 코로나19로 인하여 수업 최대 인원수는 최대 4명이며 최대한 일행분들만 수업 할 수 있도록...blog.naver.com 3. 어린이 일일체험이 궁금하면클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221584465028 [부천 도자기 공방] 어린이 일일체험 예약 및 안내사항 _ 즐거운 어린이 도자기 체험_스톤 도자기 공방-안내사항-1. 현재 코로나19로 인하여수업 최대 인원수는 최대 4명이며최대한 일행분들만 수업 할 수 있도...blog.naver.com ​4. 그외 궁금하시면 클릭!!https://blog.naver.com/viking01/221448743453 [부천 신중동역] 스톤 도자기 공방_ 무엇이든 물어보세요. _도자기 일일체험_도자기출장수업_도자기수강생모집_부천도자기공방안녕하세요. 스톤 도자기 공방의 대니입니다.공방도 좋지만 손재주가 없어도 즐길 수 있는 도자기 놀이터라...blog.naver.com ​#부천공방 #부천도자기공방 #인천도자기공방 #부천가볼만한곳 #시흥도자기공방 #부천아이와가볼만한곳 #신중동역가볼만한곳 #부천체험 #물레배우기 #부천원데이클래스 #부천일일체험 #시흥원데이이클래스 #시흥일일체험 #방과후수업 #인천원데이클래스 #인천일일체험 #초등학교방문체험 #도자기단체수업 #어린이도자기 #부천취미 #도자기원데이클래스 #도자기일일체험 #유치원도자기체험 #부천방학체험 #초등학교도자기체험 #파주도자기체험 #시흥취미 #상동도자기공방 #스톤도자기공방 #물레체험 도자기체험목동도자기공방 기념일이벤트 기념일선물 방학일일체험 어린이체험 방학체험 특별한날이벤트 도자기일일체험 물레체험 부천어린이미술 부천흙놀이 부천아이랑갈만한곳 부천도예공방 부천원데이클래스 부천맘 문화가있는날 단체방문체험 유치원도자기체험 초등학교도자기체험 도자기방문체험 단체수업출강 부천취미 나만의도자기만들기 나만의그릇 병설유치원체험 체험공방 인천도자기공방 부천물레체험 인천물레체험 가족체험 신중동역공방 도움반도자기수업 부천도움반 가족과함께 부평도자기공방 부평생활취미 인천취미활동 취미활동 부평취미 시흥도자기공방 문화의날체험 방과후수업 관공서체험 진로체험 행복해지기 구로도자기공방 서울도자기공방 화장토장식 부천체험부천아이와가볼만한곳 부천방학체험 부천취미 유아도자기체험 시흥유치원도자기체험 부천유치원도자기체험 인천유치원도자기체험 부천공방 부천가볼만한곳 시흥도자기공방 부천체험 부천일일체험 인천도자기체험 시흥도자기체험 체험공방 김포도자기체험 파주도자기체험 김포어린이도자기 김포도자기공방 김포유치원도자기체험 일산 도자기 체험 일산어린이체험 스톤도자기공방 파주도자기체험 서울도자기체험 초등학교비대면체험수업 비대면수업 비대면도자기체험수업 코로나도자기수업 유치원비대면체험수업​ 대졸자 전형은 정시모집 1명 뽑는데설마 될까...되면 진짜 대박이다.이러고 지원했던곳!  ​다른학교는 대면 면접이였는데춘해는 비대면 면접이요??..잉?  코로나 때문에 학교에서 줌으로쉅한다고 듣긴 했는데화상면접 이라닝...ㅜㅜ겁나 새롭다저문자 받을때 까지만해도 안될것 같은데 하지말까 포기할까 싶었어요...​저는 당시 회사를 다니던 중이라대표님께 양해를 구하고면접을 보러 다녔어요!말할당시 두근두근 했는데흔쾌히 허락해주심...ㅎㅎ근데...면접 다보고 밀린 일까지 하려니 죽을맛ㅜ  어쨌든 줌으로 진행한다기에자취방에서 나름 단정하게 입고머리도 깔끔하게 묶고줌에 들어가서민증으로 본인확인을 했어요!​그다음 대기하다가 차례가되면면접관님들?이 있는 방으로접속시켜 줍니다.​7:3으로 진행되었던것 같아요!면접관님이 한명한명 이름을 부르고마이크 상태도 확인해주셨어요.​면접질문은 정말 간단했어요.(기억나는대로 적어봅니다)​1.자신이 간호학과에 지원한 동기와왜 춘해보건대를 선택했는지​2.자신의 취미와 특기가 무엇이고전공과 어떻게 연결?연관? 할것인지​3.자신의 봉사활동 경험과 느낀점?​이렇게 3가지 질문이였던것 같아요!면접준비를 열심히 했다면자신있게 말할수 있는 질문들입니당​제가 말할때 나머지 6분들이 저를 보고있다는 생각에 떨릴만도 하지만한편으로는 한번보고 잊어버리게 될꺼니자신있게 말하자 싶어서떨지않고 잘 말했던것 같아요!(내생각)  결과는 예비n번 이였고 추가합격  전화받을때 을매나 떨렸게요~​증맬루 가고싶었지만ㅠㅠ4년동안 긱사비에 자취비에이것저것 생각해서집가까운곳 갔어용!..그래도 장하다 내자신​​​ 춘해보건대학교울산광역시 울주군 웅촌면 곡천리 산72-10 #대졸자전형 #정시 #간호대 #간호대학 #간호학과#간호대생 #간호학과정시 #간호조무사 #간호사 #sn  오늘은COVID19에 맞는 #비대면영어회화 #비대면요가강의= 나를 채우는 특별한 공간 LINKOR 수강 솔직후기 입니다 :) 출처: 링커 홈페이지나를 채우는 특별한 공간 LINKORLINKOR는 한 공간에서 다양한 레슨을 제공합니다. LINKOR의 다양한 서비스를 이용해보세요!linkor.co.kr 요기 링커 링크를 첨부드려요 :)​비대면, 대면 (선릉역) 모두 가능한데저는 화상강의만 수강해보았답니다!요가, 영어 뿐 아니라 출처: LINKOR 홈페이지출처: 링커 홈페이지요렇게 시간에 맞게 제가 선택해서 수업을 들을 수 있어서 조아요 :) 출처: 링커 홈페이지제 수업도 관리할 수 있어요!미리 예약해놓고 수업 전에 일정이 생겨 변경하면 100% 환불!!   "요가"요가는 제가 요가 자세를 따라하느냐고 캡쳐가 용이하지 못했는데ㅠㅠ 비대면 요가 강의 : 링커요렇게 ZOOM 으로 수강해써용 :)선생님이 자세 하나하나 다 봐주시고 따라하면 되어요  코로나 전에 헬스다니면서 요가 할 때는 잘 따라했는데코로나 터지고 안하니까 진싐 뻣..뻣...   "영어회화"​외국인 환자 만날 때 열심히 해보고자 영어회화 결심!! :)그러나 너무나 어렵다.............  저는 화상강의 영어회화 초급 (/ TJ 선생님) 수강중인데, 비대면 영어회화 강의: 링커처음 신청한 날!!! :)꼼꼼하게 제 영어 수준이 어느정도인지.. ㅎㅎ문법은 그냥 취약하다고 답했던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금 저 톡을 보니 회화도 못해 문법도 취약해...  비대면 영어회화 강의: 링커그리고 주제까지 세심하게 고려해주셨어요 :)선생님이 보내주신 링크로 ZOOM을 듣고! 요렇게 강의 겸 시나리오 처럼 여러 이야기를 나눴어요!이 날은 주제가 안락사였는데....​영어를 뱉을 때 어린아이가 되었다고 생각하고 말하라고 팁을 주셨는데안락사,호스피스, 존엄사 등등 내가 아는 부분을 한국어로 말하기도 힘든데영어로 말하려니너무 힘들더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다보니 내 의사도 잘 전달이 안되는 ㅠㅠㅠ근데 선생님이 어려운 부분은 한국어로 말하면 영어로 말할 수 있게끔 도와주셨어요 :) 비대면 영어회화 강의: 링커그리고 수업한 내용을 녹화하셔서 공유해주시고교재(?)도 보내주셔서 계속 보며 공부할 수 이써요!!!​단순히 강의만 듣는데 돈을 지불하기에 아까울 수도 있는데선생님은 일기, 주제 등등 다양한 주제로 영어를 쓰고 피드백 주셔요 :) Previous imageNext image ​대부분의 한국인은 영어를 넘나 배우자너요..그래서 읽고 이해하는건 잘 하는데말을 못하자나요..하지만 회화는 자신감!자신감 얻기 위해열심히 해야지  링커 수강료는 이정도 입니다 :) 코인으로 수강하는 시스템이고,한 수업당 70~100코인 정도랍니다 :)​다른 영어회화 수업 생각하면 저렴한 편인듯!​승진/영어공부 (OPIC 등등 전문적으로 운영 중)요가 등 취미활동 하고 싶은데코로나에 두려우신분들은 비대면으로도 추천소수정예로 자신이 듣고싶은 강의를 선택할 수 있다는 장점이 있기에대면으로도 추천링커 찐추천!!!!!!!!!!  - 펭이의 솔직후기 끄읕 - 도내 부서 대상 수요조사 통해 16개 과정 선정, 도민 비대면 교육 지원을 위한 콘텐츠 개발​ ▲ 콘텐츠개발 착수보고회​(비전21뉴스) 경기도가 ‘도 주요사업 연계 온라인교육 콘텐츠 개발’ 사업에 착수한다.​‘도 주요사업 연계 온라인교육 콘텐츠 개발’ 사업은 코로나19 장기화로 인해 도에서 추진하던 다수의 도민 대상 대면 교육이 중단됨에 따라 지속 가능한 교육을 위해 비대면 방식으로 전환하는 사업이다.​도는 지난해 7월 도청 내 부서 대상 1차 수요조사에서 총 30개 과정에 대해 개발 요청을 받은 후 내부 평가 절차를 거쳐 올해 개발이 필요한 16개 과정을 선정했다.​개발 과정은 기본소득과 지역화폐 경기도 체육계 성평등＆인권교육 생애주기별 도민 안전교육 작은 도서관 운영자 교육 불법촬영 등 디지털 성범죄 근절교육, 인문학으로 배우는 젠더, 여성주의 자기방어 훈련 프로그램 자활사업의 이해 경기도 민관협치 이해 건축 이야기 후원방문판매업체 법 위반 예방교육 사회환경교육 담당자 역량강화교육 인구교육 평생학습강사 비대면 역량강화 교육, 독도교육 발달장애인 성교육 등이다.​도는 담당 부서 요청 사항을 반영한 과정 기획과 강사선정 절차를 거쳐 올 하반기까지 일반인이 경기도 지식 누리집에서 학습이 가능하도록 콘텐츠 개발을 완료할 계획이라고 전했다.​박준호 도 평생교육과장은 “비대면 교육의 중요성은 더욱더 커지고 있다 협업 부서에서 지속적인 의견 제시를 통해 담당 사업의 핵심내용이 잘 담긴 콘텐츠를 개발할 수 있도록 적극 노력해주길 바란다”고 말했다.​경기도 지식은 도와 31개 시·군이 함께 운영하는 국내 최대 규모의 평생학습서비스다.​외국어·IT·자기개발·생활취미·인문소양 등 8개 분야 1,400여 개 강좌를 제공하고 있으며 회원가입 없이 누구나 시간과 장소에 구애받지 않고 무료로 다양한 학습 콘텐츠를 이용할 수 있다.​​​​​​http://www.vision21.kr/news/article.html?no=127837 경기도 지식, 도민 대상 교육 비대면 전환을 위한 신규 콘텐츠 개발 추진(비전21뉴스) 경기도가 ‘도 주요사업 연계 온라인교육 콘텐츠 개발’ 사업에 착수한다. ‘도 주요사업 연계 온라인교육 콘텐츠 개발’ 사업은 코로나19 장기화로 인해 도에서 추진하던 다수의 도민 대상 대면 교육이 중단됨에 따라 지속 가능한 교육을 위해 비대면 방식으로 전환하는 사업이다. 도는 지난해 7월 도청 내 부서 대상 1차 수요조사에서 총 30개 과정에www.vision21.kr ​ 안녕하세요~ 매듭디자이너 수입니다. 오랫만에 매듭공예 27번째 온라인 클래스로 인사드립니다.​이번 작품은 코로나19 예방을 위해 매일 긴 시간 마스크를 착용해야하는 분들을 위해 디자인 & 제작했습니다. 제가 할 수 있는 게 이거 밖에 없더라고요ㅠㅠ ​앞으로도 쉽고 간단하게 제작할 수 있는 마스크줄 & 마스크 고리를 예쁘게 디자인해서 만드는 과정 & 방법 공유하려고 해요!​여러분께 반가운 소식을 전해요~ 노트수 스튜디오 유튜브를 본격적으로 시작합니다. ​ 노트수 스튜디오 Knotsoo Studiowww.youtube.com ​코로나19로 노트수 스튜디오에 직접 방문하기 어려운 주부 수강생들이 늘고, 비대면 강의 문의가 많았는데요. 더 많은 분들이 매듭공예로 힐링하실 수 있도록 유튜브를 시작하게 되었어요. 더 카메라와 친해져서 편하게. 자주. 찾아뵙도록 할께요♥​만들다가 궁금한 점이 있으시면 망설이지 말고 질문 주시면 답변드릴께요! 26번째 온라인 클래스를 유튜브에 자세하게 처음부터 끝까지 만드는 과정을 업로드했습니다.​"이렇게 자세할 수가~~~" 매듭공예를 처음 접하는 분들도 쉽고 재미있게 만들 수 있도록 더 부지런해지려고 합니다♥​본론으로 들어가서, 집콕취미로 좋은 매듭공예 27번째 온라인클래스 이번 작품은 평매듭만 알면 누구나 쉽게 만들 수 있답니다.  동글 마스크줄 만들기마스크 고리 만들기 너랑 나랑을 위한 커플템 사랑하는 사람과 커플 아이템으로 함께 착용해도 좋겠죠^^   사랑하는 사람과 함께 착용하는 마스크줄 ​근무 시간에 마스크를 잠시도 벗지 못하는 분들에게 마스크목걸이보다 더 필요한 거 같아서 먼저 포스팅하게 되었습니다. 커플템_ 마스크고리 ​마스크 고리 만들기를 위해서는 먼저 머리에 착용하기 원하는 위치를 정하고, 마스크 고무줄을 당겨서 중간 길이를 체크해야 합니다.  마스크줄을 위해 중간길이 체크하기일상에 편해지는 마스크 고리 ​착용하는 분에 따라 원하는 위치가 다르더라고요~ 주변에 지인분들에게 선물을 많이 하고 있는데, 서로 번거로울 수 있지만 완전 맞춤으로 제작해서 선물하고 있습니다. 선물받은 분들의 주변분들에게 주문제작 문의가 이어지고 있답니다. ​노트수 스튜디오 수강생분들은 더 쉽게 만드실 수 있을 거 같아요! 이번 작품은 특별히 더 가족, 친구, 동료들에게 많이 많이 선물해 주세요^^ ​직접 만들어서 SNS에 공유하고 유튜브에 댓글을 남겨주시면 다음 영상에서 만들 키트를 5분께 드립니다. 매듭공예로 세상이 따뜻해지고 행복해질 때까지 때로는 소소하게ㅎㅎㅎ 때로는 요란하게ㅋㅋㅋ 이벤트하도록 할께요^^  준비물​체크한 중간 길이에 따라 필요한 중심끈과 엮는끈의 길이가 달라지겠죠^^ ​​집콕취미로 좋은 마스크줄 & 마스크 고리 만들기는 평매듭과 갯가재매듭으로 제작됩니다.  평매듭과 갯가재매듭 배우기​60cm의 중심끈을 반으로 접어서 고정하고, 230cm의 엮는끈으로 평매듭하며 시작합니다.  마스크 스트랩 만들기 시작​자세한 내용은 아래 유튜브 영상을 보며 차근차근 만들어 보세요!​만들다가 궁금한 점이 있다면 편하게 댓글 남겨주세요~ ​완성된 마스크줄은 고리에 걸어주기만 하면 됩니다.  마스크 고리에 연결 ​그동안 집콕취미 매듭공예 클래스를 올리면 재료에 대해 문의를 주시는 분들이 많으셨어요. 어제도 예전에 올린 작품 재료에 대해 문의를 주셨답니다.​개별적으로 안내드리면 안내받는 분들도 힘들고, 저희도 힘들고해서 앞으로 올리는 온라인 클래스의 작품은 키트로 스토아팜에서 편하게 구매하실 수 있도록 하려고 합니다. 이번 작품부터 올리기 시작했습니다.  다양한 칼라의 키트 마스크에 따라서도 중간길이가 달라질 수 있습니다. 자주 착용하는 마스크에 맞게 만들어 주세요~~~  다양한 칼라로 마스크줄 만들기 노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 곧 마스트줄 만들기 2탄으로 찾아뵐께요^^​행복한 금요일 & 주말 보내요 우리~~~  ​ 연세대학교 미래캠퍼스 비대면 RC활동, 어떻게 이루어질까?  연세대학교 미래캠퍼스 여러분! 벌써 늦가을 너머 겨울이 오고 있어요. 다들 따뜻한 옷들 꺼내셨나요? 날씨가 추워진 만큼 집에 계시는 시간도 더 많아지실듯  한데요, 오늘은! RC 활동이 비대면으로 어떻게 진행되고 있는지 알려드리려고 해요:) 이미 1학년 RC 과목을 들으신 분들도, 한창 이수중인 분들도 궁금하실 RC 비대면 활동!  미래온이 지금부터 알려드립니다. ​  ​ RC 제도가 대체 뭐에요?​ 하우스 소속과 동시에 RC 학생이 된 신입생들, 리더십개발 과목에 대해 설명해줄게!연세대학교 미래캠퍼스 학생이라면 꼭 알아야 할Residential College (RC)RC에 대해 들어보신 적이 ...blog.naver.com ​Residential College (RC)는 앞서 발행한 게시물에 자세히 설명이 나와있어요. RC 교과과정은 단순한 거주공간인 생활관을 생활 체험 교육의 공간으로 전환하여 주간의 학습활동과 방과 후 공동체 활동을 융합한 통합형 교육체제로서, 미래사회가 요구하는 창의적 역량을 갖춘 섬김의 리더를 양육하는 세계 명문대학형 교육프로그램이다. 공동체 생활을 통해 협력과 배려의 가치를 배우며 어려운 이웃을 위한 봉사활동으로 섬김과 나눔의 연세정신을 함양하고, 폭넓은 독서와 문화예술 체험, 체육활동, 창의적 지적 탐색 활동으로 자기 주도 역량과 창의 지성을 배양하는 프로그램입니다.​20학번 신입생 분들이라면 모두 이 RC 교과과정을 열심히 따라가고 계실텐데요, 특히 1학년 RC 교과과정인 '리더십개발, 리더십실습' 과목은 해야 할 것들이 많기로 유명하죠!  RA선배와 한 학기동안 함께 봉사도 하고, 특강도 듣고, 분반모임과 하우스프로그램에도 참여해야 하니까요. 1년 내내 비대면 수업으로 전환되면서 학교를 제대로 경험해보지도 못한 채 여러 활동들을 챙기며 숨가쁘게 달려가고 계실 20학번분들, 참 고생 많으셨습니다. ​RC제도는 2019년까지만 해도 대면수업에 맞춰 지금과는 확연히 다른 형태로 진행됐는데요. 우선 학기마다 필참해야 하는 하우스프로그램은 거의 다 당일 행사로, 학교 강의관을 대관해 진행되어 강당에서 RA들을 만날 수 있었고 마스터교수님도 뵐 수 있었답니다. 분반모임 역시 기숙사 안에서 이루어지는 것이 대부분이었기 떄문에 모이는데에 어려움이 별로 없었어요. 무엇보다도, 내가 생활하는 기숙사에 RA 역시 생활했기 때문에 RA 형과 언니를 항상 마주칠 수 있어 도움받기도 쉽고 친해지기도 쉬웠답니다. 같은 생활관 층에서 생활하니 분반 RC학생끼리도 쉽게 친해질 수 있었구요! 잘 시간이 되면 RA 형이 방으로 불쑥 찾아와 함께 치킨을 먹고, 담소를 나누기도 할 만큼 벽 없이 끈끈한 사이가 됐다고 해요. ​그런데, 2020년! 비대면 상황으로 전환되며 모든게 바뀌었습니다. RA와 RC 학생이 서로 만날 수 없게 된 것입니다. 하우스프로그램은 ZOOM을 이용해야만 RC학생과 실시간으로 상호작용이 가능해졌고, RC학생끼리는 SNS가 아니면 이야기할 기회가 너무 적어졌어요. 그 와중에 특강과 봉사를 채워서 학점은 챙겨야하고! RC학생도 RA도 이 상황에 적응하기가 처음엔 분명 쉽지 않았으리라 생각됩니다. ​ 변화된 RC 활동,어떻게 진행되고 있을까?코로나19 상황에 맞춰 RC 활동이 어떻게 변화했는지 알아보기 위해 아람뜰하우스와 로이스하우스의 RA, TA 인터뷰를 진행했습니다. 이전과는 180도 다른 상황을 현명하게 헤쳐나가기 위해 RA와 TA들이 어떤 생각을 하고 어떤 행사와 수업을 진행했는지 함께 들어보실까요?​​ 왼-강주형 RA, 오-강동호 RA 아람뜰하우스 경영학과 18학번 강주형로이스하우스 화학 및 의화학과 16학번 강동호Q. 안녕하세요, 자기소개 부탁드려요!A. 안녕하세요 아람뜰 8-1분반 강주형입니다!​A. 안녕하세요 저는 20-2학기 로이스하우스 대표를 맡고있는 화학 및 의화학과 강동호라고 합니다.​ Q. 비대면으로 전환되어 RC 학생을 직점 만나지 못하는데, 소통은 어떻게 하시나요?A. 저는 카카오톡과 zoom을 사용하여 RC 학생들과 소통합니다. 카카오톡은 공지방과 대화방을 따로 만들어서 공지와 사적인 대화가 섞여 헷갈리지 않도록 노력하는 편이에요. 직접 만나서 맛있는 것도 사주고 하고 싶은데 그러지 못해 아쉬운 마음이 너무 큽니다 ㅜㅜ​A. 지난학기부터 갑작스런 코로나19 바이러스 확산세로 rc프로그램의 궁극적인 목적인 기숙사생활 과정에서의 컨택이 이루어지지 않는채로 rc리더십과목을 이끌어 가려니 막막했던것은 사실입니다. 하지만 학부교육원 교직원 선생님들과 마스터교수님들의 노력과 발빠른 대처로 저희 ra들이 zoom 관리, 분반별 단톡방 관리 등으로 평소 학기랑 다를바 없이 rc학생들과 소통하고 있습니다. 만나서 얘기 할 수 없다보니 학생들과의 공감대, 유대감 형성에 보다 많은 시간을 필요하다는 것을 알기에 주기적으로 빈도수를 대면 강의때보다 높여서 rc학생들과 소통하고 있습니다. ​ Q. 하우스프로그램은 어떤 방식으로 진행하셨는지 알려주세요! ​A. 정말 많은 하우스 프로그램을 진행했지만, 그중 가장 기억에 남는 것은 아람뜰 하우스의 ‘무엇이든 물어보살’ 이었습니다. 교내장학금, 공모전 등 학생들이 알고 싶어 하는 것들을 zoom을 통해 알려주자는 취지로 제작된 프로그램이었는데요. 저 말고도 다른 아람뜰 RA분들과 RC 학생들에게 뭐가 필요할지 고민하고 대본 짜면서 준비했던 프로그램이었고 RA로서 도움을 줄 수 있었다는 것에 매우 기뻤던 그런 프로그램이었습니다.​A. 이번 학기 저희 하우스는 3개의 하우스프로그램을 비대면으로 진행하였는데요 시간 순서대로 캠퍼스투어라이브방송-한번보여줍쇼, 한글날특별공모전-로이스세종대왕, 할로윈특집-roishouse! trick or treat! 을 기획하였습니다. 지난 추석연휴 전 이번 학기도 비대면으로 시작되면서 학교에 대한 기본적인 정보는 얻었으나 캠퍼스를 직접 누리지 못한 새내기들을 위해 대신 발로 뛰어가며 캠퍼스 구석구석 장소들에대한 명칭과 목적 등을 설명해주는 생방 언택트 하우스프로그램이었습니다. 이어서 지난 한글날에는 로이스세종대왕이라는 공모전 형태의 프로그램을 준비했습니다. 아름다운 순우리말을 같이 공유하고 이를 이용한 손글씨, 사행시 간단한 이벤트 공모전으로 우수작을 선정하는 프로그램을 진행했습니다. 할로윈 또한 언택트 할로윈을 어떻게 보내고 있는지 하우스 인스타그램으로 공유하고 우수작을 뽑았습니다.​ Q. 하우스프로그램이나 분반활동을 기획하실 때 구성방향이나 지향점을 알고 싶어요!A. RC 학생들에게 유익할 수 있게 프로그램이나 분반활동을 구성하는 것 같습니다. 여기에 ‘재미’까지 가미하면 더욱 좋겠죠. 분반모임이나 프로그램이네 재밌게 하려고 RA분들 정말 노력 많이하셔요 ㅜㅜ. 예.. 더 노력하겠습니다​A. rc리더십교과목의 교육 목적에 부합하는 프로그램 및 활동들을 기획하려고 노력합니다. 저희가 기획하는 활동들의 목적, 방향성이 명확해도 참여하는 rc들에게 활동의 의미가 전달 될까 말까 라고 생각하기 때문에 내가 rc라도 참여하고 싶은 활동, 전하고자 하는 메시지가 뚜렷한 목적이 분명한 프로그램을 기획하려고 노력하는 거 같습니다. ​ Q. 비대면으로 전환되었는데, 만나지 못하는 상황에서 RC 학생들과 친해지는 나만의 노하루를 공유해주세요!A. 저는 개인톡이나 전화로 친근하게 말을 거는 편이고 최대한 친절하게 RC 학생들을 대하는 게 저만의 노하우 아닌 노하우인 것 같습니다. 교과서적인 답변 죄송합니다.. ​A.  우선 대학교에 입학에서 대부분의 rc분들이 처음으로 접하는 학교 선배가 ra라고 생각돼요. 그래서 rc들을 대하는 ra보다도 rc들이 느끼는 어색함, 부담감이 훨씬 클거라 생각되기 때문에 더군다나 대면으로 만나보지도 못했으니 얼마나 어색하겠어요ㅎ 그래서 최대한 rc들이 먼저 맘을 열고 ra들애게 시덥잖은 농담부터 교과목 관련한 질문 학업에 대한 고민, 개인 고민 상담 등 편안하게 물어볼 수 있도록 시시콜콜한 질문과 답변이 꾸준히 오고가는게 비대면 속에서 rc와 ra간의 라포가 형성될 수 있는 노하우라고 생각합니다ㅎㅎ Q. 마지막으로 RC 학생들에게 한마디 부탁드려요!A. 8-1분반 애들아 보고 싶다 형 보면 맛있는 거 사달라 해 더 말하고 싶은데 주책인 것 같아 참을게 애들아 애낀다♥​A. 로이스하우스 5-3분반 rc들 포함 로이스하우스, 전체 rc학생 여러분들 연세대학교 미래캠퍼스 교양과목의 꽃이자 화려한 새내기 생활에 촉매제가 되어주는 rc리더십과목을 비대면으로 맞이하게 되어서 대면에서의 학교생활이 걱정되시는 분들, 1학년 새내기의 추억을 많이 남기지 못해 아쉬우신 분들 등 다양한 감정들이 오가는 두 학기가 될 거 같아요. rc와 ra와의 인연은 아쉽게 비대면으로 끝나지만 학교 선후배로의 관계는 영원하니깐요 앞으로도 학교생활 하시면서 생기는 궁금증, 고민들을 털어놓고 싶으신 분들은 언제든지 연락주세요 환영입니다! 그리고 지나가다 알아보시면 인사해 주세요! 순한 관종이라 순하게 인사 다 받는답니다ㅎㅎ​​  RC 학생들에게 재미있는 수업을 제공하기 위해최선을 다하는 TA들왼-정두용 TA, 오-김현지 TA RC 문화체육활동 테니스 컴퓨터공학과 정두용RC 문화체육활동 파워워킹 보건행정학과 김현지Q. 안녕하세요, 자기소개 부탁드려요!A. 안녕하세요 컴퓨터공학과 재학중인 정두용입니다! 지난 1학기부터 RC 체육활동 테니스를 맡아 가르치고 있습니다! ​A. 안녕하세요. 저는 보건행정학과 19학번 김현지입니다:) 지난 학기에 이어서 파워워킹(2) 과목을 가르치고 있어요! Q. 비대면으로 전환되어 RC 학생들을 직접 만나지 못하는데, 소통은 어떻게 하시나요?A. 운동 종목이여서 대면으로 진행하는것이 rc 학생들에게 훨씬 더 도움이 될것 같지만, 코로나 사태로 인하여 현재 zoom을 활용하여 강의를 진행하고 있고 zoom 이 아니더라도 학생들과는 카톡방과 구글 설문을 통해 피드벡을 받고있습니다! ​A. 수업은 zoom을 통해 진행하는데 줌 채팅창으로 바로바로 소통도 해요. 주로 저는 카메라와 마이크를 켜두기 때문에 실시간으로 편하게 질의응답 할 수 있답니다. 수업 전후로는 카카오톡 단톡방을 통해 편하게 소통하고 있습니다. Q. 어떻게 RC 학생들과 수업을 진행하시나요?A. 중간고사 이전에는 테니스 이론과 기본적인 매너와 규칙을 위주로 하였고 포핸드 백핸드 서브 발리 같은 기본적인 자세에 대해서도 다루었습니다. 중간고사 이후에는 학생들도 함께 카메라를 키고 포핸드 동작부터 서브 발리까지 자세를 봐주려고 합니다​A. 기존 대면 파워워킹 수업의 경우 교정과 운동장에서 걸으며 수업을 진행했기에 첫 비대면 수업 방식 소식을 접했을 때 많이 당황했던 기억이 나요. 그래서 집에서도 할 수 있는 파워워킹을 주제로 선정했어요. 다양한 걷기 동작들을 구성해서 제가 실시간으로 그 동작을 하면 RC들이 따라하는 방식으로 진행하게 되었어요. 쉽게 말해서 홈트레이닝 영상을 보고 운동하는 시간이라고 볼 수도 있을 것 같아요.​  Q. 수업을 기획하고 진행하실 때 그 구성방향이나 지향점을 알고 싶어요!A. 수업 구성으로 처음부터 테니스의 이론을 배우는것이 아니라 다양한 대회 소개나 나중에 테니스장을 갔을때 충분히 즐길수 있도록 테니스에서 만 있는 매너나 문화등 도 알려주고있습니다. 운동종목이다보니 단순히 rc 과목 패스를 위해 듣는것이 아니라 rc학생들이 테니스에 흥미를 느껴 취미로 계속해서 테니스를 즐겼으면 하는 마음으로 가르치고 있습니다. ​A. 저희 수업은 성비가 섞인 RC들이 듣기 때문에 동작의 난이도 조절이 가장 큰 어려움이라고 생각해요. 그렇기에 매 수업마다 RC들에게 난이도에 대해 물어보고 부담없이 집에서 따라할 수 있도록 구성해요. 무엇보다 RC들이 제 수업이 귀찮은 수업이라고 생각하기보단 편안한 시간을 생각해주길 바라는 마음이에요.​  Q. 비대면 수업, 뻘쭘하지 않게 수업을 진행하는 나만의 노하우를 공유해주세요!A. 채팅방을 최대한 활용하여 하고 있습니다. 그리고 출석 RA님들도 줌에 들어와 있기에 출석 조교님에게 질문하여 혼자 떠든다는 생각이 안들도록 하고있습니다.​A. 저는 오디오가 비는 게 어색해서 신청곡을 받아서 노래와 함께 수업을 진행해요. 사실 뻘쭘한건 지난 학기에 이어서 비대면으로 진행하는데도 여전해요. 그렇지만 그런 제 모습을 보면 RC들도 거부감이 생길 거라고 생각하고 마인드 컨트롤을 씨이게해서 수업을 하곤 합니다....ㅎㅎ Q. 마지막으로 RC 학생들에게 한마디 해주세요!A. 내년에는 코로나가 종식되어서 코트장에서 만날 수 있으면 좋을거 같아요! 남은 학기 화이팅이입니다​A. 학교에서 대면으로 수업했다면 훨씬 재미있었을 텐데 비디오만 켜는 이 수업이 꽤 귀찮을 수도 있다는 거 알아요ㅠㅠ 그럼에도 열심히 준비한 거 알아주고 잘 따라와주는 우리 파워워킹 RC들 항상 고맙구 언제나 건강 잘 챙겨요!  지금까지 비대면으로 진행되는 RC 활동들에 관한 RA, TA 인터뷰를 진행했는데요! 학교에 가지 못하고 비대면으로 수업을 듣고 있는 20학번 새내기들을 위해 많은 노력을 하고 있다는 사실, 느껴지시나요? 모든 활동을 온라인 상에서 진행하게 되면서 ZOOM을 비롯한 기발한 형태의 수업과 행사를 기획하고 있네요! RA와 TA가 흥미로우면서도 유익한 행사를 만들기 위해 열심히 힘쓰는 만큼, 수강생 여러분들도 적극적으로 행사에 참여해주시면 감사하겠습니다:) 현재, RA와 TA 모집기간인만큼 내년에 RA나 TA를 지원하고 싶으신 학우분들은 바로 지금! 연세대학교 홈페이지에 들어가 양식을 다운받으시면 되겠습니다!  ​   ​ ​90분 수업, 120분 수업 (힐링 한곡 타임, 공연,축가,축주 1곡 마스터)​1.학생 현 상황 테스트2.현 상황에 맞는 곡 선택3.자세,손가락번호,악보읽기 등 향후 연습 방향도 제시4.새싹 피아니스트 맛보기 종료 ​​민자네 음악공방 입니다. 마스크,소독 철저히 하는                      민자네음악공방 입니다 ​​​최근 들어 원데이레슨에 관심을 기울이시고 방문하시는 분들이 늘어나기 시작했어요​ ​피아노라는 악기를 처음 다루는 분  부터~ 이미 피아노 전공자들까지 오고 계신다는 것은! ​1회성만으로 레슨의 전달이 잘 되어짐을 알 수 있습니다.​ 별이 5개!!!!!(줌 수업 오프라인 수업 가능합니다 추 후 다른 게시물로 안내드릴 예정 입니다.)​​소싯적 피아노 쳤다 하는 분들이 최근 코로나로 집에만 있다가 ​ 새로운 계획으로 ​1.집에 있는 빨래거치대를 원래의 용도에 맞게 쓰시려는 분들도 계시고요~ 피아노 위에 빨래 없는 집 그곳은 궁전이다​2.집에 있는 식물과 고냥이 개냥이 개님들을 위해 세레나데를 준비하시는 분들도 계시고요~ 샤라라랄라..​​​무엇보다 제일 중요한 건! 본인의 힐링으로 시작하시고 계시 단 것! ​또한​3.피아노를 이미 잘 치고있고~ 콩나물 다 읽을 줄 알고!  반주 하고 갬성 다 아는데!    근데 뭔가 아쉬운 상황을 모르겠는 그 느낌이 있지요! 예민한 귀로 다 잡아드립니다.   이해는 쉽게 ! 연주는 고급지게~​​​레슨이 무조건적 이지 않아요 시작하기 전에 상담자로써는 의뢰주시는 분의 목표와 방향성을 분명히 잡아드리고 ​레슨이 이뤄집니다.​ 새싹 피아니스트들의 고민 ​1. 나는 박치인가 잘 치고 있는건가 마이웨이 연주2. 콩나물 보는게 너무 어려워 3. 손가락,손목, 팔 통증 4.  손가락 여기로 눌러도 되나요?5. 손가락 번호가 이상한데요 6. 왜 집에 가면 기억이 안나요? (친절한 필기,  때에 따라 내가 제일 잘 칠 영상 부분 녹화 제시드림  )​기본 박자 세는 법부터 악보(큰보표) 보기 ,기본적 자세, 한 곡 마스터용 손가락 번호 제시 가 함께 이뤄 집니다.​  ​원데이레슨의 큰 목표는 장기적 레슨받아 보라의 장기권이 아닌!​내가 피아노란 악기를 다시 할 때 무엇부터 준비해야하는지 연습방법부터 악보 읽기 피아노 기본자세 까지 ~​그리고 피아노를 처음하는 마주하는 분들께는나와 잘 맞을 수 있는지  만남의 시작​즉 소개팅이라고 생각해주시면 저희가흥미롭게 도와드릴 수 있어요~​소개팅 몇번이고 가능하죠  만날 때마다 우린 새로울 거에요 같은 하늘 아래 같은 레슨은 없다(1달로 레슨 받기 부담스러우신 분들~ 필요할 때    편하게 오시도록     알려드리는 차원에 생긴 수업이니 부담 없게 만나요)​강사는 서울예대, 동덕,동덕여대대학원 ,백석예대 선생님들이 계시며 다들 손가락이 몇개인지  진지하게  세어보신 전문적인 베테랑 선생님들 이십니다! 하나 둘 하나 둘 셋 하나둘....(저흰 보컬선생님이 피아노 가르치고 기타선생님이 피아노 가르치고 요런거 절대 없습니다.)​1. 의뢰분에 따라 상담 결과에 맞추어 90분 수업 ,120시간 수업 정해집니다.​상담 때엔 본인의 현재 상황 본인의 목표, 테스트 등이 이뤄집니다.​ ​2. 정해지는 반에 맞게 수업시간과 비용을 함께 안내 드립니다.​ 카드 가능합니다. 3. 필요에 따라 녹음 수업이 병행 될 수 있고 병행 시 음원파일이 제공되어 집니다.음원 파일은 믹싱 마스터가 가공되지 않은 파일 입니다.​​연락 방법카카오톡 플친검색 민자네음악공방 치면 나오기 때문에  ​요기로 편하게 문의주시면 빠르게 빠르게 상담 에서 레슨까지 클리어 !​혹은 010.6838.1246 문자 주시면 24시간 상관없이 상담 가능하십니다 ​​   ​즐거운 취미생활 하라며 나에게 큐키트를 사준 지니에게 감사를💖​  ​ 지니가 나와의 서울 여행 중 추천해줬던 #큐키트​​​원래는​ ​​문미러🌙를 추천해줬고, 정말 해볼 생각이었는데 지니가 그 전에 연습용으로 해보라며 ​ Previous imageNext image“닥쳐” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸크🤩 ​​ ​갑자기 사주겠다고 했다ㅠㅠㅜㅜ 감동쟁이🥰​​​내가 고른 색은  ​4. 파스텔 파크 색이었다​연보라 핑크 노랑 연두 죠아  ​​  ​박스를 열어보면  내가 고른 1호 사이즈의 캔버스 2개와,보기만 해도 예쁜 물감 4컬러 세트가 들어있다. ​‘누구나 예술가가 되어’를 모토로 만들었다뇨,,💖나같은 똥손에게도 엄청난 자신감을 심어주는 멘트잖아요!!🥰🥰🥰​  ​며칠 뒤에 마음도 뒤숭숭하고 밀린 일 (= 블로그 포스팅)도 다 해서 바로 그림 준비🙆‍♀️​그러나..!.!!!!가이드 영상엔 있지만 내겐 없던 것: 미술용 나이프와 붓,,,​알고보니 그게 포함된 키트는 따로 있었다ㅠㅠ그래도 사람은 도구를 활용하는 동물이니까 :-)​미술용 나이프는 철제 자로 대신했고,(집에 잼나이프 마저 없었다🥲)​​ 엄마 화장대 탐색하고 찾아낸 것들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  동그란 붓을 네모나게 잘라서​  미술용 붓 완성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  이제 시작!  오설록 달빛걷기💙​ 준비물: 키트, 키친타올, 물티슈, 브러쉬🖌 (미술용 붓 대용),철제 자📏 (미술용 나이프 대용), 신문지, 버릴 옷​물감이 튈 수도 있다고 해서 나도 버리려던 검은 옷으로 갈아입었다 :-)​​​ 신문지는 펼쳐서 아래에 깔고~​​  가이드 영상대로 종이팔레트의 안쪽 면을 펼치고​미디엄(유화물감 보조제라는데 아무것도 모르는 내 눈에는 그냥 흰 물감 ㅎㅎ..) 통에 붙어있던 마스킹테이프로 팔레트를 고정. ​  물감 세트를 열고 팔레트에 미디엄을 4개로 덜어둔다. ​​​​이제 나이프를 이용해서 색을 잘 섞으면 된다  분홍​​  노랑​​  보라​  연두​  ​ 정말 맘에 드는 영상 ㅠㅠㅠㅜ😍 그림도 그림이지만 토리가 너무 시선강탈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이패드로 가이드 영상 보면서 선생님과 같이 그렸다. 비대면 원데이클래스 하는 기분 ㅎㅎㅎ  <1차 결과물> 느낌있쥬?☺️ 가이드 영상도 잘 되어 있고 2~30분 정도면 다 할 수 있어서 똥손인 나도 쉽게 할 수 있었다 ㅎㅎㅎㅎ​​ 호기심 천국 토리 1차가 끝나고 선풍기 바람으로 말리다가​ 다 쓴 수분크림 통에 붓도 씻어두고​​  창가에 붓과 그림을 3시간 정도 말려두었다. ​  ​<2차 작업> : 글리터 바르고 말리기 반짝반쨕✨ 손가락으로 슥슥, 눈에 섀도우 바르듯이 발라주면 된다. ​​​사실 글리터 바르나 안 바르나 별 차이가 없을 줄 알았는데 글리터 바르기 전글리터 바른 후실제로 보면 더 반짝거리구 이쁘다💖​​​ 바로 이렇게💖💖💖💖💖​저 자리에 두었다 ㅎㅎㅎ색감 너무나도 내 스타일🥰​ 캔버스 밑면엔 날짜랑 이름도 써두었다😋​​  ​<마무리> 학창시절 미술시간은 항상 힘든 시간이었어서 어른이 되면 그림 그릴 일은 절대 없겠다 했는데​막상 키트와 가이드 영상이 있으니 쉽게 따라할 수 있어 좋았다☺️​아쉬웠던 점은 미디엄을 조금 더 많이 섞을걸! (더 입체적으로 만들고 싶었음)빈틈을 너무 꼼꼼히 채우려다 보니까 자잘한 무늬가 많이 생긴 것 ㅠㅠ​남은 1개는 더 예쁘게 만들어야지 ㅎㅎ​이 키트를 선물해준 ❤️‍🔥지니❤️‍🔥에게 또 한번 감사와 사랑을,,✨😘​ 아마도 대부분의 사람들이 답답하고 지루한 일상을 보내고 있을듯하다. ​코로나19의 여파가 생각보다 길어지고 사람들의 3대 취미 중 하나인 ‘여행’을 마음껏 가지 못하는 상황이 지속되고 있기 때문이다. ​그래서 한국관광광사에서는 국내에서 떠날 수 있는 비대면 관광지 100선을 공개했다. ​여행을 계획 중이라면 리스트를 체크해보도록하자! 예전 일상이 그립지만 돌아갈 수 없다. ​그래서 중요한 건 지금 주어진 상황에서 충분한 즐거움을 누리는 것이다. ​어쨌든 지금 이 순간도 흘러가고 있고 주말도 지나가고 휴일도 금방 지나갈 것이기 때문이다. ​어떤 일이 일어났을 때 중요한 태도 중 하나는 그 일에 대해 걱정하는 게 아니라, 빨리 해결책을 찾는 일이다.​그래서 예전만큼 해외여행은 가지 못하더라도 그를 충족시켜 줄 수 있을 만한 현실적으로 가능한 즐거움의 방법을 찾는 게 현명하다. ​예전처럼 주말에 영화를 자주 보러 가지도 않지만, 집에서 소소하게 넷플릭스를 보면서 영화를 보는 즐거움을 꾸준히 누리고 있다. ​나 또한 해외 여행을 연례 행사처럼 다녔었는데상황이 여의치 않자 다른 취미를 찾고 거기에서 소소한 기쁨을 누리고 있다.​조금만 찾아보면 여전히 재밌는 일들이 가득하고 누릴 수 있는 즐거움들이 많다. ​상황은 언제든 변하길 마련인데그런 변화 속에서 슬기로운 태도는 빠르게 적응하고 받아들이는 유연함이다. ​대나무처럼 곧은 선비는 금방 부러진다. 하지만, 흩날리는 바람에도 유연한 갈대들은 오래오래 그 자리를 적응하면서 지킨다. 요즘처럼 예측할 수 없는 시대를 살아가는 덕목은 유연함이 아닐까?​“부드러움이 단단함을 이긴다. 유연함이 뻣뻣함을 이긴다.”​​ ​​​​​​​​​​전에 전에...       제가 만들었던 신래화입니다.요즘 날씨가 밤으론 제법 쌀쌀해져서 따뜻한게 좋아집니다.​저는 맨발로 바닥을 밟는걸 좋아하지 않아서 꼭 양말을 신고 생활하는데양말을 오래 신고 있으면 좀 답답해 지기도 하고 발목을 조이는 밴드가 불편하게 느껴지기도 해서신래화를 좋아하는 편입니다. 원단을 골라 재단하고 ...   색깔맞줘 일일이 손으로 꼬매서...그런 시간들이 좋습니다. 그렇게 만들어 신고 다니면.... 웬지 못할짓 하는거 같기도 하고...   또 ...   쫌 아깝기도 하고 그렇지만아끼다  * 된다고 예쁘게 만들어서  예쁘게 활용하기로 했습니다.​요즘같은 비대면 시대에 딱 걸맞는 취미활동이 바로 #Quilt 아닐까요~~ ^^혼자서 야금야금 바느질을 하다보면 시간가는줄도 모르고 잡념도 사라집니다.​혹시 동참하시고 싶으신분 계시면 #노근리평화공원 #카페썬샤인 으로 오세요​미리 연락주시면 패키지 예쁘게 준비해 놓겠습니다. 만드는 법도 포스팅해 놓을거구요 ~~  패키지 구매하시고 서로이웃 신청하시면 제작방법도 볼수 있습니다.​​​이번에 만들고 있는 빨강색 신래화 입니다.​제가 사랑사랑하는 # 드레스덴패턴 이지요간단하지만 매우 엔틱한 패턴입니다. 드레스덴 패턴에대한 이야기는 나중에 설명해드릴게요...  간단히 말씀드리면 독일에서 온 패턴이지요도자기로 유명한 독일 마을의 이름인데... 그 도자기의 모양에서 패턴을 만들었다고 해요.그리고 미국인들이 퀼트를 할때 많이 사용하면서 퀼트의 대표적인 패턴이 되었구요... ​​​ ​​​​​​​아래는  몇년전에 만들었던 검정 신래화 ~~  즐감하시구요남은 추석명절 즐겁고 풍성하게 보내세요 ~~ ^^ ​​​https://blog.naver.com/vellllla/70175327998 내 발등의 꽃예쁜꽃이 내 발등에 피었다 오랫만에 만들어보는 신래화 분명 같은 7온스인데도 무엇늘 만드는가에 따라 그...blog.naver.com ​ 노근리평화공원충청북도 영동군 황간면 목화실길 7 비스터쎈 ​ 비대면 봉사활동 3가지 -명지대 정서연 멘토 <방학을 알차게 보낼 수 있는 봉사활동>​안녕하세요. 명지대학교 정서연 멘토입니다.대학 입시에도, 대학을 다니면서도 꼭 해야 하는 활동은 바로 봉사활동입니다.봉사활동을 하는 것은 굉장히 의미 있으면서도 뿌듯함을 느끼게 해주는데요, 오늘은 비대면으로도 할 수 있는 봉사활동에 대해 알려드리려고 합니다. ​ㅣ비대면 봉사활동첫 번째로 추천드리는 봉사활동은 바로 한민족복지재단의 ‘세상을 바꾸는 착한 장난감’입니다.​세상을 바꾸는 착한 장난감 만들기 캠페인이란 후원자가 아이들을 위해 직접 장난감을 만들어 선물하는 참여형 기부활동이며, 장난감 키트에는 빈곤과 질병으로 고통받는 아이들이 보다 나은 내일을 꿈꿀 수 있도록 지원하는 후원금이 포함되어 있다고 합니다. 장난감 키트를 통해 장난감을 만들고, 그것을 재단으로 보내게 되면 전 세계 장난감이 필요한 아이들에게 전달되고 수익금은 깨끗한 식구, 교육, 보건 위생 등 아동들을 위한 다양한 사업에 사용됩니다.​착한 장난감의 종류에는 난이도에 따라 총 11개의 동물 디자인으로 준비되어 있고, 키트 당 10,000원(부가세 별도)의 가격으로 구성되어 있습니다. 저도 이 캠페인에 참여했는데, 집에서 심심할 때마다 인형을 만들고 이것이 또 아이들에게 도움이 된다 생각하니 더 정성스레 장난감을 만들게 되더라구요 :) 장난감 만드는 것도 어렵지 않아 바느질을 처음 하시는 분들도 쉽게 하실 수 있을 것 같아서 추천드립니다! ㅣ비대면 봉사활동또 다른 봉사활동에는 제가 앞서 말한 착한 장난감 캠페인과 비슷한 정글스토리의 참여형 나눔 캠페인이 있습니다. 이 봉사활동은 해외아동나눔 DIY, 취약계층나눔 DIY, 독거어르신 DIY로 구성되어 있습니다. 해외아동나눔 DIY에는 정글백, 정글티, 정글슈즈 등이 있으며 취약계층나눔 DIY에는 정글북, 정글프레쉬, 굿데이 안전우산 등이, 독거어르신 DIY에는 카네이션 효자손과 편백나무 베개, 정글락으로 구성 되어 종류가 굉장히 많습니다. 착한 장난감 캠페인이 바느질 문제 혹은 단순한 디자인으로 참여하기 힘드시다면 이 캠페인을 추천드려요! 만들 수 있는 제품의 종류, 디자인, 그리고 가격대가 다양하기 때문에 선택폭이 더 넓습니다:) ㅣ비대면 봉사활동만들어서 후원하는 봉사활동의 경우에는 비용이 들고, 학교에서는 비용을 내고 하는 봉사활동이 인정되지 않는 경우도 있기 때문에 이번에는 비용이 들지 않는 봉사활동을 추천해드리겠습니다. 바로 한국 컴패션의 편지 번역 봉사활동입니다. 컴패션 메이트에 지원하면 1차 전형(미니 퀴즈)와 2차 전형(번역 테스트)를 통해 봉사단에 들어갈 수 있으며, 모집 대상은 고등학교 1학년 재학생 이상 지원할 수 있습니다.​주요 활동 내용을 소개해드리자면 매주 월요일부터 일요일 24시 전까지 편지 3통 이상을 번역하고, 메이트 홈페이지를 통한 댓글, 온라인 이벤트 참여 활동, MATE DAY 등 온/오프라인 행사 참석 등이 있습니다. 참고로 편지 한 통 당 봉사활동 시간 20분이 인정 된다고 합니다. 2.8일부터 19기 번역 메이트를 모집한다고 하니 참여하실 분들은 이번에 지원하시면 좋을 것 같습니다:)​​​이렇게 집에서도 할 수 있는 비대면 봉사활동들에 대해 소개해봤습니다. ​제가 소개드린 3가지 봉사활동 이외에도 비대면 멘토링 봉사, 기자단 봉사활동 등 종류가 다양하니 자신에게 맞는, 혹은 진로와 관련된 봉사활동을 하시면 의미있을 것 같아요. 밖에 나가서 활동 하는 것은 아니지만, 비대면 봉사활동들을 통해 남은 방학들을 알차게 보내셨으면 좋겠습니다.​만들기 봉사는 새로운 취미를 찾을 수도 있고, 시간 보내기에도 좋은 것 같아서 꼭 추천드려요! 위의 봉사활동들은 학교에 따라 시간이 인정되지 않을 수도 있으니 학교나 선생님께 먼저 문의 후 하시길 바랍니다.​제가 쓴 글을 통해 한 분이라도 봉사활동을 하신다면 굉장히 기분 좋고 뿌듯할 것 같네요:)감사합니다!  안녕하세용~#광주키즈카페트램폴린파크매곡 주인장!성실짱 인사드립니다.^^​지난주 내~장맛비만 이어지더니 요번주는 본격(?)적인 무더위가 어제, 오늘....이어지고 있네요.​벌써부터 더위에 지치진 않으신거죠?그래서 성실짱이 준비했습니다.요거..! 성실짱이 인사드립니다. 행복하세요.. 그리고 행운이 함께하는 날이시기를!!!이 네잎클로버는성실짱이 아침운동을 하며 발견했답니다.소중한 분들과 함께 나눌수 있는 행복~그리고 행운까지 나눠드릴게용~!  평범한 일상속에서 독특함을 만나면 어떠할까요?잇님들께서는 어떻게 생각하세요?국어사전을 찾아보니 이렇더라구요독특하다1. 특별하게 다르다2. 다른 것과 견줄 수 없을 정도로 뛰어나다평범하다 뛰어나거나 색다른 점이 없이 보통이다(심상하다, 엔간하다, 예사롭다)잇님들은 어떠신가요?성실짱 잠시 생각이 나서 함께 공유하여 봅니다.^^평범함속에서 독특함을...그리고 독특함속에서 평범함을....어느 한쪽에 치우치지 않음을 유지하는 방법도 있네요..^^​ 평범함과 독특함이 성실짱과 함께해요^^ 오전 일정을 마치고오후엔 광주키즈카페트램폴린파크에서 뵈어요...그러기 전에...소중한 잇님들과 함께 공유할 내용은이거예요^^  "취미 하나쯤은"전일생활문화센터 인기!​냅킨아트·요가·유튜브 제작 등 강좌에수제청·퍼스널컬러진단 원데이클래스 등트렌드 맞춘 대시민 프로그램 기획접수 일주일 만에 마감되는 등 '호응'27일엔 비대면 가족노래자랑도무등일보전일생활문화센터가 시민들이 일상 속으로 스며들고 있다.지난해 대대적인 리모델링을 마치고 시민의 품으로 돌아온 전일빌딩245의 4층에 자리한 전일생활문화센터는 올해 본격적으로 대시민 프로그램을 운영 중이다. 트렌드에 맞춰 시민들이 원하는 강좌를 기획해 호응을 얻고 있다.​그 덕택에 원데이클래스 등을 포함해 다양한 문화 활동을 배울 수 있는 강좌 프로그램은 이미 입소문을 타고 접수 일주일만에 수강 인원이 마감되는 등 반응이 뜨겁다.여기에 비대면 프로그램인 '집콕프로그램'도 더해 집에서도 다양한 문화를 즐길 수 있도록 하고 있다.​7월 진행프로그램으로는 정통요가 수업인 '내 몸과의 의리', 냅킨으로 에코백과 핸드폰거치대·정리함을 만드는 '냅킨아트', 건강까지 챙기는 춤 수업 '라인댄스', 직접 영상을 촬영해보고 편집툴을 배워보는 '누구나 시작하는 유튜브'가 마련됐으나 모두 접수가 마감됐다.특히 하반기부터는 생활문화동아리 활성화차원에서 동아리와 연계한 강좌 등을 운영하는데 7월 프로그램 중 '냅킨아트'와 '라인댄스' 또한 접수가 이르게 마감되며 성공적인 시작을 알렸다.​매주 시간을 내지 않아도 하루 두 시간만 짬을 내면 되는 원데이클래스도 있다.이달의 원데이클래스는 백향과와 블루베리를 이용한 수제과일청 담기, 각자 신체가 가진 색과 어울리는 색을 찾아보고 옷이나 화장품·머리 색을 추천 받아 이미지관리 노하우를 배워볼 수 있는 '나만의 퍼스널컬러찾기'가 마련돼 현재 수강 신청을 받고 있다.​13일부터는 집콕프로그램인 비대면 원데이클래스가 수강생을 모집한다. 이달의 비대면 원데이클래스는 '해바라기 페이퍼 플라워 액자만들기'. 선착순 100명까지 신청 받아 택배로 재료를 발송하면 수강생들이 강좌 영상을 보고 따라 만들어보는 프로그램이다.​매달 새로운 프로그램으로 시민들 만나고 있는 전일생활문화센터 강좌 프로그램은 매달 중순께면 다음달 강좌 수강 신청을 할 수 있다.​이밖에도 다양한 대시민 문화프로그램을 전개하고 있는 전일생활문화센터는 오는 27일 흥나는 비대면 행사를 갖는다.가족 단위로 참여하는 '비대면 노래자랑'이다.이번 프로그램은 지난 1월 첫 노래자랑에 이어 지난 5월, 대상을 가족으로 한정해 개최한 '가족비대면 노래자랑'이 호응을 얻게 되며 다시 한번 열리게 됐다.지난 노래자랑에서 8팀의 가족이 참여해 개성 넘치는 모습을 보여주면서 이후 참가를 희망하는 문의 전화 등이 빗발쳐 다시 한번 노래자랑 시간을 마련한 것.​비대면 노래자랑은 매주 화요일 유튜브로 시민들과 만나고 있는 245생활문화방송 프로그램 중 '오로지 광주쇼'를 통해 27일 공개된다. 심사위원 점수와 실시간 문자투표를 합산해 1등부터 3등까지 가려 소정의 상품을 제공한다. 노래자랑은 광주 시민이라면 누구나 2인 이상 가족이 참여해 광주와 관련된 가요나 자유곡을 부른 3분 이내의 영상을 만들어 23일까지 참여할 수 있다.​뿐만 아니라 센터는 직영 지원과 광주문화재단의 지원을 통해 지역 생활문화동아리활성화에도 집중하고 있다.동아리 활성화 차원에서 많은 시민들이 생활문화를 접할 수 있도록 하는 것.현재 대학생부터 장년층까지 27팀의 동아리에 공간 지원 등을 하고 있으며 동아리 연계 강좌 프로그램도 이것의 일환이다.​김나현 전일생활문화센터 대리는 "시민들이 관심 있어할 만한 주제를 가지고 다양한 강좌를 기획하고 있다. 더욱 많은 시민들이 취미를 가질 수 있도록 하겠다"며 "코로나19 상황에 따라 강좌는 일정이나 형식이 변경될 수 있다. 이에 대비해 더욱 다채로운 집콕프로그램도 준비하겠다"고 말했다. 수제청 만들기 원데이클래스 모습전일생활문화센터가 시민들이 일상 속으로 스며들고 있다. 지난해 대대적인 리모델링을 마치고 시민의 품으로 돌아온 전www.mdilbo.com  이렇게 다양한 프로그램을 준비하고 있는전일생활문화센터네요~무더위에 션한곳만 찾기보다관심있는 분야에 함 도전해보는것추천합니다.^^​오늘 남은 하루도알쿵달쿵...행복하고 행운넘치는 시간 보내세용~​이상 성실짱이었습니당.^^  ​#전일생활문화센터#전일빌딩#냅킨아트#요가#수제청#퍼스널컬러진단#원데이클래스#가족노래자당#광주키즈카페트램폴린파크매곡#트램폴린파크매곡#트램폴린매곡#매곡트램폴린#매곡방방이#매곡실내놀이터#매곡초딩놀이터#매골슬라임#매곡레고#매곡키즈카페#광주키즈카페#성실짱#성시후일상#성시후강사#매곡슬라임카페#무등일보​ 안녕하세요 손수 만들며 추억도 만드는 손수하우스 소모임 입니다.  저번에 보석 십자수를 만들며 너무 즐거운 시간을 보냈는데요~? 15일에는 다 같이 모여 디퓨져를 만들어봤어요~!​비교적으로 보석 십자수보다 쉽고 시간도 오래 안걸려서 좋더라구요. 저는 만들어서 저희 회사 화장실에다 두었는데 효과 만점이었습니다 후후 만들기는 에피타이져일 뿐.. 메인은 역시 수다수다였죠... ㅋㅋㅋ 줌도 감당하지 못할 만큼 즐겁게 얘기하다보니 10분만에 만들어버렸습니다..   금방 끝날 줄 알고 미리 비대면 보드게임을 준비했죠 바로바로바로바로 비대면으로 가능한 스트림스 게임입니다!!처음 듣는 분들은 "아~~ 재..재밌겠다~" 이런 분위기였지만한판만에 감 잡고 둘째판부터 다들 초 집중하면서 정말 재밌게 게임하셨어요보드게임의 매력이 이런 것 아닐까요? 마지막엔 막판하고 찐막, 찐찐막하며 끝나질 않았어요다음에도 또해야겠어요 ㅋㅋ 이러다가 보드게임 소모임될까 두렵네요​코로나 때문에 삶이 무기력해지진 않으셨나요..? 이렇다 할 취미가 없으신 분 있으신가요? 그러면 저희 손수하우스에 오셔서 저희랑 같이 놀아요~ 만들기 못한다구 걱정마세요 회원님 중에 종이접기도 어려워 하셨던 분도 오셔서 잘 지내고 있답니다.~^^​가입문의는 카카오톡 플러스 친구로 해주세옹~↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 손수하우스대전DIY크루 손으로 만드는 즐거움 손수하우스pf.kakao.com ​ 상상아트에서 준비한 비대면수업  8월1일 택배발송예정이구요  접수기간은 ~7월22일까지입니다 ​ 첫 시작에 여름휴가기간과 겹쳐서 조금은 ​ 시작이 어수선한 감이있지만  시작!!! ​ ​  많은 이해부탁드려요~ ​​​ 아동공예 diy패키지 구성은 총4가지  재료수급에따라서 변경될수있어요~  ​ 1. 블럭 손선풍기 ​ 2. 막대아이스크림 비누만들기 ​ 3. 휴지케이스 컬러링하기 ​ 4.  에코백만들기 ​​누구라도 만들기 쉽게 설명서가 함께 동봉될 예정입니다.​문의는 비밀댓글로 부탁드릴께요~​​​#여름방학 #만들기diy #아동 #어린이 #초등 #방학숙제 #초등공예 #어린이공예 #아동공예 #어린이만들기diy #공예홈클래스 #토탈공예 #공예정기배송 #취미정기배송 ​ ​ 안녕하세요^^ 새해복많이 받으세요미술공간 써니썜입니다.  ​​미술공간에서는 2021년 새해를 맞아 집에서도 동영상으로 시청하며 미술을 배울 수 있는 다양한 비대면수업을 1월 오픈 준비중에 있습니다.이렇게 집콕을 할 수 밖에 없는 상황들이 2020년 이내로 사라질거라는 기대를 하며 한해를 보냈지만   아쉬움을 뒤로 하고 그래도 또다른 희망을 갖는 2021년을 맞이 하게 되었네요​​  ​하지만 언제까지 손 놓고 이 시기가 지나기만을 기다릴 수는 없죠. 우리에게는 비대면수업이 있으니까요​키트까지 챙겨주는 #단체강의문의 #기업강의문의​사람 많은 곳에 갈 수는 없지만 집에서도~그리고 단계가 낮아지면 카페에서도 살짝 우리만의 취미활동으로 영혼을 성장시켜야죠​​ 미술공간에서는 2021년 새해를 맞아 집에서도 동영상으로 시청하며 비대면수업으로 미술을 배울 수 있는 다양한 영상수업 중에어반스케치&수채화 수업을 소개 합니다.​​ ​어반 스케치는 도시에 사는 우리들이 내가 방문한 어떤 장소에서 빠르게 스케치 하는 형식의 스케치인데보통은 그 장소에서 완성을 하지만 우리들은 지금 밖에서 많은 시간을 보내기 힘들죠​ 그래서 우리는 그동안 다녀온 장소에서 찍어 놓은 추억의 사진들을 그림에 옮겨 보는 시간을 통해 비대면수업으로 어반스케치 수업을 진행해 보려해요​​어반스케치의 장점중에 하나는 많은 재료가 필요한게 아니라는 점이에요종이, 펜, 연필 이런 기초재료만 있어도 얼마든지 표현이 가능합니다. ​​이번 어반스케치 & 수채화 비대면수업에서는 나중에 혼자 스스로 스케치할 수 있도록 기본 미술원리 부터 알려드리고 수업중에 계속 반복됩니다. ​제시하는 많은 예제를 따라 해봄으로 저절로 내가 그림을 그리는 과정을 체험하도록 진행합니다.일정 기간동안 영상을 리플레이 해 보심으로 반복적인 학습이 가능하세요​   여행스케치 & 수채화 총 8강으로 이루어집니다.​1강. ​여행 스케치에 필요한 기초선/입체표현, 명암/원근법​2강. 평면 스케치 & 수채화 기초집과 나무(정면)​3강. 카페정면 스케치 정면 표현 및 소품 디테일​4강. 디저트 테이블사물 그리기​5강. 나무와 풍경자연물 그리기​6강. 자동차와 건물원근법 일부 적용​7강. 프랑스 골목길멀어지는 거리표현​8강. 유럽 다리원근법 응용​  ​​또 하나의 장점은 ​스케치기초+펜드로잉+수채화​3가지를 한 수업에서 만나 볼 수 있습니다​  COMMING SOON!​키트까지 챙겨주는 #단체강의문의 #기업강의문의​​​​곧 만나요^^♡​​💟 수업문의 💟​010 2402 8538카톡ID: sunnyside1118​​유튜브 Art Space미술공간동작구 사당동에 위치한 갤러리 스타일 미술교육공간youtube.com ​#zoom #비대면수업 #비대면미술수업 #온라인강의 #언택트시대 #미술공간 #온라인수업 #단체강의#vod #온라인수업 #동영상강의 #영상수업 #어반스케치 #수채화 #kit 1월중 #오픈 준비중   안녕하세요! 오늘은 비대면으로 하기 좋은 봉사활동을 추천하려고 합니다!​평소에 새로운 경험을 좋아하는 저는 여러 봉사활동들을 찾아보곤하는데요.오늘 소개하려는 봉사활동은 남녀노소 누구나 쉽고 재밌게 할 수 있는 봉사활동입니다!​​바로 <#here I am 실팔찌 만들기> 두 개의 팔찌를 만들 수 있어요!실팔찌 만들기 봉사활동?실팔찌 만들기 봉사는 실팔찌키트를 구매해 실팔찌 두 개를 만들고 하나는 직접 착용하고 다니고 하나는 다시 보내면 되는 봉사활동입니다.​키트 구매 비용은 의료 및 재활치료비 지원, 직업 훈련과 같이 장애 어린이들을 위해 사용된다고 합니다.(자세한 내용은 네이버나 인스타그램등을 통해 확인 하세요!)  어디서 신청하나요? 봉사시간은?네이버에 ‘ 실팔찌 만들기 봉사’ 라고 검색하면 네이버 쇼핑에 엔젤스샵이 뜹니다!(글 마지막에 링크로 달아두겠습니다!)이 곳에서 키트를 구입을 하면 됩니다. 키트를 구매하고 봉사확인증을 같이 보내면 봉사활동이 인증이 되는데요. 봉사시간은 키트당 3시간, 최대 6시간이라고 합니다.​*** 자원봉사 확인증은 vms, 1365나눔포털에 직접 등록은 안되고, 엔젤스헤이븐 양식으로만 발급 된다고 합니다! 봉사시간이 필요하다면 사전에 미리 학교에 인정여부를 물어봐야겠네요! ***(저는 봉사시간보다는 활동에 의의를 두고 참여했지만, 봉사시간이 필요하다면 유의하세요!!) 나도 네 옆에 있어!나는 손재주가 없어서...다들 머리 땋아 본 적 있으신가요?머리 땋는 것처럼 세가닥을 엮기만 하면 되는 것이라 누구나 크게 어렵지 않게 만드실 수 있습니다!또 만드는 방법은 설명서와 유튜브에 영상이 있으니 참고하면 수월하게 만드실 수 있어요. 너무 길게 만든건... 제가 써야겠군요한 번 만들어 보면 두 번째건 더욱 수월하게 만들 수 있어요! 봉사활동 후기만드는 걸 좋아해서 취미로 만들기 키트나 DIY를 많이 만드는데 좋은 취지로 할 수 있는 키트라서 좋았다. 만드는 것도 아주 쉬운 편이라서 넷플릭스나 유튜브 보면서 뚝딱 만들 수 있다. 봉사활동을 많이 접해보지 못한 중학생이나 만드는 것을 좋아하는 초등학생에게 아주 추천하고 싶다!!!​​ [봉사활동인증] 실팔찌만들기 DIY키트 : 엔젤스샵[엔젤스샵] 착한상품을 판매합니다msearch.shopping.naver.com ​​#비대면봉사활동 #봉사활동 #엔젤스헤이븐 #hereiam #hereiam캠페인 #봉사활동추천 #비대면본사활동추천#실팔찌만들기 #실팔찌만들기봉사 #만들기봉사 #집콕봉사 #코로나봉사활동 #DIY 향수온라인 비대면 수업호호캔들경기도 용인시 처인구 명지로 24 역북안강 더 럭스나인215호http://blog.naver.com/moya0100온라인비대면 수업으로 나만의 향수 만들기클래스!!  향기로 힐링하는 집콕취미 어떠세요? 1인부터 누구나 수업 참여 가능하답니다~온라인비대면 크리스마스 향수 수업.지난 크리스마스 다들 잘보내셨나요?저는 연말을 수업과 캔들과 방향제 주문건으로 정신없이보낸것같아요~​그래서 포스팅도 많이 늦었네요^^오늘은 지난 크리스마스이브에 진행했던 크리스마스 포인트 나만의 향수만들기 수업을 전해드리려합니다.​  ​원래는 청년들을 위한 힐링클래스로11월에 신청해주셨는데요대면프로그램을 계획하였으나코로나가 다시 심각해져서비대면 온라인수업으로전환이 되었답니다~​비대면  향수원데이클래스라서화상수업시 향과 재료를 미리 받아보실수있도록일주전에 소분작업을 하고  택배로 발송해드렸답니다.​ ​호호캔들의 공방수업이나대면수업은 다양한 향을 골라보고 저울로 계량도 편리하게 해보실수있지만비대면수업시에는 저울이나 계량비커등을 사용하실수없으므로대신할수있는 스포이드를제공하여드린답니다.​스포이드에는 ml가 표시되어있어느리지만 저울과 같이 정량으로만드시기 좋답니다.​​ ​오늘의 제작향수는20ml용량으로제작되시는 향수로맨 앞에 있는 원형 향수랍니다.고급스러운 스티커까지 동일하게 붙여주시게 된답니다.​​  ​오후수업이 없는날 하루동안 열심히 소분작업을 진행했어요~​100명~200명까지 동시에 온라인수업이 가능한 향수수업이지만오늘의 향수수업은 5분이 진행되시는거라서소분작업은 금방끝이 났어요~​​ 향수용기부터 향수베이스크리스마스와 어울릴만한 향료4가지와 스포이드.시향지.스티커까지혹시나 향료가 흐를 수 있어서비닐에 따로 이중으로 담아발송해드렸습니다.택배로 보내질예정이라서택배도 깨지지않도록꼼꼼히 포장했어요~​  ​수업전에는 비대면화상수업메세지도 보내드리고수업당일은 준비한 재료와피피티도세팅해줍니다.​향수제작수업이지만 2시간동안의 수업시 지루하지 않으시도록피피티자료도 미리 체크해둡니다.​​ 피피티 자료로 향수의역사부터오프라인보다 더 꼼꼼히 배워가신것같아요두가지 향에 관한 조합도시향지로 꼼꼼히 해보시고  배합비도 잘지키며 향수만들기를 해주셨답니다.​​  ​참가자 분들 모두 적극적으로피드백해주시고 두시간 내내 밝은 모습으로소통해주셔서 나만의 크리스마스포인트 향수를 만들어주셨답니다.크리스마스라서 더욱 포근한 향으로 제공해드렸는데 만드신향선택에 도움이 되셨길 바래봅니다.​ 향수원데이클래스로 코로나19로 지친 청년들에게 위로가 된 하루였길바라며온라인화상수업을 마무리하였습니다. 대면.비대면 프로그램으로 향수 수업을생각하신다면 호호캔들로 문의주세요.아로마 캔들지도사  및 아로마diy전문가가힐링의 시간을 선물해드린답니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 호호캔들의 모든 수업은 100프로예약제로 진행되시며 당일 수업예약은 힘드시답니다.​​#호호캔들#향수만들기#향수비대면수업#비대면청소년수업#온라인화상강의#나만의향수만들기#힐링체험#향수체험#직장인워크샵향수#용인향수공방#수원향수공방#동탄향수공방  수다쌤예요,​온라인공예수업과 대면수업으로진행하는 복지관공예프로그램 으로양말목뜨기 수업을 진행했어요.  빼빼로데이가 다가와서 빼빼로를들고가서 나눠주며여기서 먹을 수 없어ㅜㅜ마스크 벗지 마세요~~~~~했다지요ㅜㅜ코로나가 어서 지나가길요  복지사님께서 수업교실에  커피와 간식을 준비해주셔서 감동하고우리친구들이 잘만들어줘서감동하고♡ 왔어요♡   작은 손 꼼지락 거리며 만들어보는재미있는 양말목뜨기 어린친구들도 쉽게 만들어  들고갔습니다♡  어린이토탈공예수업 온라인공예수업  문의주세요  ​#온라인토탈공예수업 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면어머니모임수업#비대면공예수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#양말목뜨기#클레이로과자집만들기#가족과함께만들기프로그램#공예꾸러미#비대면가족참여프로그램​ 아래의 사연은 책 출간 이벤트로 진행한 '비대면 심리상담'에 신청해 주신 내용입니다. 익명으로 공개가 가능하다는 당첨자분들의 동의를 얻어 남겨주신 사연(일부분 요약)과 제가 답글로 보내드린 '마음 처방전'을 공개합니다.​D님이 남겨주신 사연:1. 일주일 동안 평균적인 식사패턴은 어떤가요?한 번씩 폭식이 아니라 근 한 달 가까이 세끼 사이사이에 과자, 빵 군것질거리들을 먹으면서 입이 쉴 틈을 주지 않아요ㅠㅠ​2. 현재 다이어트를 하고 있나요? 어떤 식의 다이어트를 하고 있나요?밀가루 음식, 단 음식 등을 철저하게 피해요. 칼로리 계산을 하면서 제한된 양만 먹고요. 다이어트 식단 하다가 폭식증세로 제대로 지키고 있지 않네요.​3. 다이어트를 하게 된 계기는 무엇인가요?지금은 세번째 다이어트 겸 바디프로필 준비 중인데 맨 처음 다이어트를 했던 이유는, 단순히 옷이 맞지 않아서였습니다. 그전에는 체중이 많이 나가고 먹을 건 먹으면서 지냈어도 스트레스 받지 않고 그냥 행복하게 지냈었는데 어느 날 옷 사러 백화점에 들어갔다가 옷이 맞지 않아 충격을 받고 환불 후에 바로 헬스장을 가서 등록을 하고 운동&식단을 하기 시작했습니다.​​4. 과식/폭식을 하고 있다면 주로 어떨 때, 일주일에 평균 몇 번 정도로 하나요? © gettyimages, 출처 바디프로필 준비를 거의 일주일 남겨두고 입에 한 입 들어간 후부터 자제력을 잃고 먹기 시작하더니 바디프로필까지 미루면서 폭식을 하기 시작했고 그 기간이 한 달 가까이 되어가고 있습니다. 일주일 몇 번 정도가 아니라 일주일 내내 쉬지 않고 한 달 가까이 밥은 밥대로 먹고 군것질들을 계속 먹었습니다. 입을 가만히 두지 못하고 쉴 틈조차 주지 않고 단 것들을 계속 먹었습니다.​이게 바디프로필준비 거의 막바지인 상태에서 식단도 제한하면서 가서 절제하지 못할 정도로 폭식을 하고 있는 건 아닐까, 그리고 원치 않게 일자리를 잃고 일을 일 년 가까이 쉬면서 일을 구하지 못하는 것에 대한 스트레스도 영향을 받아서 더 그랬던 건 아닐까 생각도 해보았습니다. 일을 오래 쉬면서 집에 있는 것이 눈치가 보이고 힘이 많이 들기도 했습니다.  집에 혼자 있는 시간이면 아무도 없다는 생각에 이것저것 다 꺼내 먹고 사 와서 먹었고 누군가 집에 있으면 몰래 방에서 먹곤 했습니다. 배가 불러 못 먹겠다는 걸 알면서도 입에 넣고 있었습니다. 너무 무서웠습니다.몸이 점점 붓고 10kg로 가까이 찌게 되는 모습을 보고 마음을 다잡으려 했지만 쉽게 마음이 잡히지 않았습니다.​5. 문제적 식사에서 벗어나기 위해 시도해본 것이 있다면 무엇인가요? 결과는 어땠나요?해보고 싶었던 일이나 취미를 찾아서 그쪽으로 방향을 틀어서 관심을 돌리면 괜찮아질까 해서 시도를 해보았지만 처음에는 잘 되는듯했으나 되지 않았습니다.​6. 식이장애를 겪었던 저자에게 궁금한 점이나 상담을 통해 꼭 알고 싶은 것이 있다면 말해주세요.폭식하는 걸 멈추고 싶어 여러 가지 취미활동도 해보고 관심을 다른 곳으로 돌려보려 했지만 그 방법이 저에게 맞지 않았던 건지 되지 않았고, 온통 먹는 생각밖에 들지 않아서 폭식 증세가 나타나기 전 아침마다 하고 있던 일과도 하기 싫어져서 안 하고 있습니다.. 운동도 점점 하기 싫어져서 유산소만 한 이후에는 아무것도 하기 싫어지고, 일자리는 연락도 계속 안 들어오는 상황에 무기력하게 시간을 보내고 있습니다. 이런 상황을 진짜 벗어나고 싶고 스트레스 받지 않고 건강하게 다시 천천히 빼고 싶은데 방법을 모르겠습니다..  윤아쌤의 답변:안녕하세요. 이렇게 사연 남겨줘서 반가워요. 우선 폭식한 지 채 한 달 정도 되었다니 지금이 골든 타임이라고 생각해요. 지금 방향을 바꿔본다면 식이장애로 이어지지 않을 수 있답니다. 앞으로 제가 하는 말들을 잘 듣고 따라와 주세요! ​우선 식사를 짚고 가자면 ‘다이어트를 위해 밀가루 음식, 단 음식을 철저하게 피하고’, ‘칼로리 계산을 하면서 제한된 양만 먹는 식사’가 폭식의 원인이라고 보여져요. 우리 몸은 제한하면 할수록 집착이 더 심해진답니다. 한동안 참아왔던 욕구들이 한 번에 터지면서 단 음식이나 밀가루 음식으로 폭식을 하는 것이죠.  ​‘스트레스를 받지 않고 건강하게 다시 천천히 살을 빼고 싶다’라고 하셨는데, 다이어트를 하더라도 지속 불가능한 규칙을 세워놓고 무리하게 제한하기보다는 규칙적으로 먹고, 중간에 먹고 싶은 음식은 적당히 먹어주면서 운동을 병행하는 건 어떨까요? 지금처럼 엄격한 다이어트 식단을 유지하다가 폭식이 이어지는 패턴을 반복하다 보면 예전만큼은 살이 잘 빠지지 않는 몸으로 변할뿐더러, 체중도 급격히 변하게 된답니다. 그리고 D 님도 경험해봐서 잘 알겠지만, 진짜 먹고 싶을 때 음식을 즐기면서 맛있게 먹는 게 아니라 ‘정신이 반쯤 나간 채로’ 배가 터지기 직전까지 먹는 것은 우리에게 자괴감과 후회만 안겨주죠. ​다음으로, 식사에서 나아가 ‘첫 번째도, 두 번째도 아닌 왜 세 번째 다이어트 시도가 폭식으로 이어졌을까?’에 대해 같이 생각해 봅시다! 물론, 이전의 경험이 축적되었다가 지금 빵 하고 터진 것일 수 있죠. 하지만, D 님이 써준 글에서 유추해보자면 ‘단순히 옷이 맞지 않아서 다이어트를 했다.’ 이상의 의미가 있을 거 같아요.  ​‘원치 않게 일자리를 잃고 일 년 가까이 쉬면서 일을 구하지 못하고 있는 것’에 대한 스트레스와 불안감이 살을 빼고 싶은 욕구를 불러일으킨 게 아닐까요? 일이 구해지지 않아 마음이 조급하고, 불안해 죽겠는데 정작 할 수 있는 건 제한되어 있고… 살이라도 빼야 안도감과 성취감을 얻을 수 있을 거 같다는 생각에 마음이 급해지면서 설상가상으로 폭식까지 이어진 거죠. 살을 빼면 뿌듯함과 성취감이 있고, 바디 프로필을 찍고 나면 주위 사람들도 찬사를 보내줬을 테니까요.  ​이 맥락에서 보면, D 님이 시도했던 ‘취미를 다른 것으로 만들어나가는 것’은 큰 효과가 없을 거예요. 취미를 만든다고 해도 불안함은 가시지 않을 테니까요. 그러니 우선은, ‘내가 엄청나게 불안하고 스트레스받는 상황일 수 있다’라는 걸 받아들여주세요. 불안함은 제대로 들여다보지 않으면 카드빚처럼 점점 불어나기만 할 뿐, 없어지지 않는답니다. 그러니 다이어트나 다른 강박적인 행동으로 잠시 잠깐은 도망갈 수 있지만, 내가 왜 그 행동에 빠져드는지는 꼭 알고 있어야 해요. 그래야 다시 돌아올 수 있답니다. 마치 시험 기간에 공부하기 너무 싫고 불안한 나머지 게임에 빠질 수는 있지만, 그 원인을 제대로 알아야 게임 중독으로 빠지지는 않을 수 있는 것처럼요.  ​또, 다이어트는 당장 성취감이나 통제감은 가져다줄 수 있지만 정작 문제 해결에는 장애물이 된답니다. 실은 취업이 안 되고, 시국마저 뒤숭숭한 불안한 상황 때문에 다이어트를 시작한 건데, 다이어트에 실패하다 보니 취업은커녕 무기력해지고 사람마저 만나기 싫을 정도로 좌절감이 크다면, 이건 뭔가 우선순위가 뒤바뀐 거겠죠?  ​물론, D 님의 불안하고 좌절스러운 마음이 너무 많이 이해된답니다. 그러니 많이 불안해는 하되, 내가 할 수 있는 일과 할 수 없는 일을 구별한 뒤 할 수 있는 일에만 집중해봤으면 좋겠어요. 예를 들면, 일주일에 이력서 5개씩 써보기, 혹은 다른 자격증 준비 일주일에 몇 시간씩 하기 등이요. 그리고 난 후에도 불안하다면, 그때는 우리 같이 버텨봐요…!  ​글을 읽으면서 걱정이 많이 됐어요. (내 맘대로 할 수 있을 거 같았던) 살을 빼는 것조차 바라는 대로 되지 않자 와르르 무너지면서 우울해지고, 설상가상으로 참았던 식욕까지 터지면서 상실감과 좌절감, 자책감에 빠져있을 거 같아요. D님! 지금은 힘든 상황이 맞아요. 힘들 수밖에 없고요. 그러니 주변 사람들에게 위로도 많이 받고, 적극적으로 속상해하고, 상황에 한탄도 하고, 그러고 나서 조금 힘이 생기면 할 수 있는 것들을 하나씩 차곡차곡해봤으면 좋겠어요. 살을 빼는 것보다, 바디 프로필보다 D님의 삶에는 소중한 게 훨씬 더 많으니까요! © jambo, 출처 ​ 작년에 비대면 #비즈공예 원데이클래스를 운영하면서 만들었던 시드비즈 체리와 체리반지 만들기 방법을 공개합니다😍 동영상으로 보는것도 좋지만, 이렇게 차근차근 나만의 속도로 하면서 배우는 게 더 좋을때도 있더라구요❣​하나씩 보시면서 따라해보세요🍒  이번 체리만들기의 목표는 바로 미니체리반지와 체리를 만들어 내는 거랍니다🍒 작고 귀여운 체리죠?​먼저 준비물은,우레탄줄 0.4mm와 2mm시드비즈예요😊그리고 비즈바늘 잊지마세요!!!​**체리만드실분들는 비즈바늘 2개 필요합니다!!**​​저는 비즈바늘 없이는 못해요 못해ㅠㅠㅠ  ☝이게 바로 비즈바늘이예요!!저는 5.4cm짜리를 쓰는데요, 아주 유용하답니다.​그리고 시드비즈는 제가 판매하고있기도 한 #오브베로키트 의 #체리꽃키트 의 두가지 컬러를 활용하겠습니다😍 체리꽃키트의 빨강과 초록이면 딱이예요❣​물론 #레인보우키트 의 빨강과 초록도 예쁘답니다🤩 왼쪽이 체리꽃키트, 오른쪽이 레인보우키트로 만든 체리랍니다!!!  1. 시드비즈 체리반지 만들기​오브베로 인스타그램에 올리면 많은 좋아요를 눌러주시는 체리반지예요😍​아래와같이 한알씩 넣어주다가 체리 부분에서 초록2개 먼저 넣고 그다음 빨강2개를 넣은 뒤 초록2개를 다시 통과하면 된답니다!! 원데이클래스를 운영해보니 이렇게 표시해드리면 이해를 빨리하시더라구요, 노란색선이 우레탄 줄이라고 생각하시고 한번 바로 만들어보세요💘​  2. 체리 만들기​비즈 체리 만들기는 사실 좀 어려워요ㅠㅠ 우레탄줄을 아주 길게 잡고 양쪽으로 왔다갔다 하면서 만들어야하다보니, 비즈바늘도 2개가 있어야 편하답니다. ​따라하실때 꿀팁!!!​제가 사진찍은 것과 여러분의 시드비즈를 비교하면서 해보세요, 제 사진과 똑같이 되도록 만든다고 생각하시면서 하면 보다 쉬울거예요💕 그럼 이제 시드비즈 체리만들어볼까요?​순서는 아래의 체리알부터 잎, 그리고 체리알 이렇게 시계반대방향으로 만든답니다. 먼저 시드비즈 4개를 넣고 마지막 알을 한번더 통과하여주세요. 그럼 아래와 같은 모양이 나오도록 해주세요. 그 후엔 왼쪽에 두개, 오른쪽에 하나를 넣고 난 뒤, 왼쪽에 마지막으로 넣은 시드비즈를 오른쪽 우레탄줄로 통과시켜주세요! 이렇게 반복해주신 후에 마지막에는 양쪽에 하나씩만 넣고, 맨처음 꼬리의 시드비즈 알에 우레탄 줄을 교차로 통과시켜서 알 모양을 만들어 주세요! ​ ☝위에 사진처럼 모두 완성 되셨나요?​그럼 이제 초록색 비즈를 준비해주세요~~! 오른쪽에 초록색 비즈 하나를 넣고, 왼쪽 우레탄줄을 노란색 화살표를 따라 넣어주세요. 그럼 아래와 같은 모양이 된답니다! 초록 시드비즈 3개를 해주시고나면 이제 잎을 만들어 보겠습니다! 먼저 왼쪽 우레탄줄에 7-8개정도의 초록색 시드비즈를 넣어주세요. 그 후 노란색 선을 따라 우레탄줄을 통과시켜주세요! 그 다음 하늘색선을 따라 있는 우레탄줄에 왼쪽보다 하나 더 많은 시드비즈를 넣어주세요.그 다음 흰색으로 표시되어있는 시드비즈에 하늘색 우레탄줄과 노란색 우레탄줄을 아래와같이 통과시켜주세요!! 여기까지 잘 따라오셨나요??!😅​처음해보시는거면 당연히 어려우실거예요ㅠㅠㅠ​여기까지 다 되셨다면, 이제부터는 왼쪽과 반대의 순서로 하나씩 만들어주시면 됩니다. 이.제.완.성.!!!!​다들 완성하셨죠??! 다시한번 보시면서 한번더 만들어보시면 완벽 마스터 하실꺼예요🍒🍒 시드비즈 체리팔찌는 체리반지의 큰버전이라 따로 올리지는 않겠습니다😊  요즘 코로나에 장마 그리고 무더위까지 집콕하시는 분들이 많으실텐데요, 비즈공예로 시드비즈 체리반지와 체리 만즈시면서 즐거운 시간 보내시길 바라겠습니다!!!​만드시다 질문있으시면 댓글 달아주세요:)​그럼 끝🎶​p.s. 체리꽃키트는 아래에서 구경 해주세요👇💕 오브베로 체리꽃키트(비즈공예 세트, 시드비즈 곰돌이 스마일 팔찌 반지 만들기 공예 재료)  지금 당장 얼리버드 할인받으러 가기​(클릭) 6주 정규과정​​(클릭) 원데이 클래스​​  ​안녕하세요!크리에이터 은손언니 미지입니다.​   2019년부터 자체 클래스를 오픈하고,서울부터 제주까지 출장을 다니며 많은 분들과스마트폰으로 영상편집을 만들어 나갔는데요!​​많은 분들께서 요청해주시고 기다려주신영상편집 클래스 비대면 버전<슬기로운 집콕생활챌린지 2기>멤버 모집을 시작합니다.​ 비대면 스마트폰 영상편집 교육슬기로운 집콕생활 챌린지 2​​ 2기 멤버 모집을 시작합니다.​​ 기존 오프라인 수업은 3주,온라인 수업은 3-4주로 진행했는데요!​여러분들께서 배운 후 활용하고유튜브에 업로드하며 궁금한 점을 계속 묻고 배우며진짜! 크리에이터로 성정할 수 있도록사후관리 2주 시스템을 추가하였습니다.​이번 슬기로운 집콕생활챌린지는4주강의 + 2주 사후관리= 총 6주 정규과정 입니다! 수강한 멤버의 뜨거운 후기  멤버들이 직접 만든 완성된 영상은 신청링크를 통해더 많이 확인하실 수 있습니다.  본 포스팅을 공유하시면5천원 할인받을 수 있습니다.​본인의 블로그로 공유,또는 캡쳐하셔서 인스타에 공유해주세요.​(추가할인)9/22까지 신청시 얼리버드 -5,000원 할인받을 수 있어요!​  지금 당장 얼리버드 할인받으러 가기​(클릭) 6주 정규과정​​(클릭) 원데이 클래스​​  ​문화를 만드는세실이화음악학원<현 3, 5학년 대상>리코더&단소 비대면수업(줌 zoom)진행합니다👩‍🏫​​​  ​​1) 수업 준비물휴대폰(줌 어플설치) or 노트북,리코더(초3) or 단소(초5)​2) 수업 일시초3 리코더- 9월 9일(수) 2시~2시 30분​초5 단소- 9월 9일(수) 3시~3시 30분​3) 수업 신청9월 7일(월) 오후6시까지신청서를 제출 해 주세요.​https://forms.gle/raAYmmCo2mWQJ8RQ6 문화를 만드는 세실이화음악학원 [비대면 리코더&단소 수업] 신청서1. 현 초3, 5학년만 신청 가능합니다. 2. 문자로 줌(zoom) class 링크를 전송해 드립니다. 따라서 수업시 사용가능한 휴대폰 번호를 꼭 기재 해 주세요.forms.gle ​4) 수업 방법수업 10분 전,줌 class 링크주소를수업시 사용할 휴대폰으로문자전송📲​클릭하면 참여 가능!(화면on, 마이크on 해 주세요^^)​  ​​문화를 만드는 세실이화음악학원이화가 시작하면 길이 됩니다.​사랑을 배웁니다❤​ ​​#리코더 #단소 #초3 #초5 #줌 #zoom #줌수업 #피아노커버 #피아노연주 #세실이화음악학원 #음악학원 #피아노학원 #피아노레슨 #비대면수업 #비대면피아노 #피아노  #양천구 #양천구피아노학원 #양천구피아노 #양천구음악학원 #목센아 #목센아피아노 #목센아음악학원 #직장인피아노 #직장인취미 #성인피아노 #유아피아노 #키즈피아노 #플룻 #클라리넷 #우쿨렐레 #칼림바 #6세피아노 #5세피아노 #7세피아노​​ 요즘 시대에 아이들에게도컴퓨터나 태블릿 같은 전자제품은꼭 필요한 것 같아요.​다양한 정보는 물론 인터넷 강의나 수업, 취미생활까지 즐길 수 있는유용한 도구잖아요.​저희 큰애도 인제 학교생활을제대로 하다 보니까 사줄때가 됬구나 싶어서 괜찮은 중학생노트북을 알아보게 되었답니다.​ ​아이가 쓰는 거다 보니까 아무래도이것저것 따져볼 게 많았어요.디자인은 물론이고 성능이나 무게감,AS 부분까지 봐야 되었답니다.​ ​그렇게 여러 가지 부분을 살펴보고사준 건 바로 베이직북이었는데요.​일단 누구나 선호하는 심플하고깔끔한 화이트톤의 디자인으로아이가 가지고 다니기에 예쁠 것 같았구요.​아기자기하고 슬림한 타입으로가방에도 쏙 넣을 수 있었어요.​ ​무게도 1.38kg로 가벼워서애들이 들고 다니기 딱이었는데요.​아무래도 교과서나 문제집 같은 것도무거운데 중학생노트북까지 더해지면무리인 건 아닐까 싶었는데 다행히가벼운 제품이라 안심되었어요.​ ​그리고 충전방식이 C타입이라 어디서든충전하기에도 쉽고 휴대용 배터리랑도호환이 가능해서 편리했어요.​특히 요즘엔 친구들이랑 카페에서스터디를 자주 하니까 그런 부분도편해야 하겠다 싶었거든요.​또 핸드폰이랑도 연결되니까 여러모로 활용도도 높았구요.​ ​무엇보다도 성능 부분을꼼꼼하게 살펴봤는데요.​중학생노트북답게 인터넷 강의나학생들 공부하는 용도에 맞게필요한 성능만 쏙쏙 넣은 베이직스였어요.​거기에다가 RAM 8GB SSD256 으로가벼운 프로그램도 사용할 수 있었어요.물론 저는 이런 부분에 취약해서남편에게도 물어보니까 애들이 쓰기엔괜찮다길래 다행이었구요.​ ​그리고 FHD IPS 패널이라서어떤 각도에서든 왜곡이 없어서편안하게 화면을 볼 수 있었어요.​아이들의 경우 친구랑 같이 영상이나 인터넷을 보는 일이 흔하니까 옆에서 봤을 때뭉개지거나 보이지 않으면 답답할 수 있잖아요.​이건 깔끔하게 보이는 게괜찮다고 느껴지는 제품이었답니다.​ ​또 베이직북 14 2세대만의 설계 기술을통해서 팬을 없앴으며 저전력 CPU로소음이 별로 없었는데요.​저녁이나 밤에 영상을 보거나 할 때도조용하게 사용할 수 있으니까여러모로 편한 중학생노트북이었어요.​ ​그리고 특히 만족도가 생긴 부분은바로 AS 서비스였는데요.​실용적으로 잘 쓰던 와중에아이가 실수로 책상에서 떨어뜨려서고장이 났었거든요.​살짝 심하게 떨어졌는지 디스플레이에문제가 생겨서 화면도 안 나오고작동이 안 되는 것 같았어요.​ ​그래서 수리 서비스를 알아봤는데생각보다 간편했어요​저도 여러 가지 제품을 사용해봤지만번거로운 절차와 오래 걸리는 시간에지칠 때도 있었지만 기계라서그러려니 했던 적이 허다했거든요.​또 솔직히 30만 원 선의 중학생노트북이라이런 부분에서는 기대를 안 했었는데처리도 빠르고 편리하게 진행되어 좋았답니다.​ ​일단 기본적으로 방문이 아닌베이직스 홈페이지에서 채널톡으로비대면 서비스를 받아볼 수 있었는데요.​상단탭에 고객센터 버튼만 클릭하면 바로 채팅에 참여할 수 있어서 전화 통화도 없이 전문 상담가와 프라이빗하게 상담할 수 있었어요.​안 그래도 평소에 좀 소심한 편이라수리센터에 가도 기사님에 이것저것봐달라 해달라 등 요청드리기가 힘들었거든요.​해당 브랜드는 편하게 요구사항을말씀드릴 수 있어서 마음에 들었답니다.​ ​그렇다고 해서 오래 걸리거나 하지 않고신속하게 진행되었어요.​먼저 접수를 하니까 자동으로 택배 회수가 잡혀서 빠르게 가져가셔서문제를 찾아봐 주셨어요.​그리고 그사이에도 생활에 불편함을느끼지 않도록 렌탈서비스가 있어수리 중에도 아이가 이용할 수 있었어요.​보증금이 들어가긴하지만반납할 때 환불하는 거니까부담되거나 하진 않았구요.​ ​그렇게 택배로 보내자마자 받아서문제 확인 후 수리를시작해주시는 것 같았어요.​상담했을 때 약속하셨던 날짜가7일 내라고 하셔서 처음에는 그냥대략의 기간을 말씀해주신걸로 받아들였는데요​맡긴 지 5일 정도 되던 날 다 되었다고연락주시고 바로 보내주신다고 했어요.집으로 다시 도착한 날짜를 보니까딱 일주일 만에 받아보게 된 거였어요.​ ​제가 방문하거나 움직이지 않고도빠른 수리를 받아볼 수 있는게 편리하게 느껴졌답니다​ ​저희는 사용자 과실이라 유상으로 고쳤지만원래는 1년 무상보증 기간이라 혹시라도제품의 이상이 있는 경우에는바로 교환을 받아볼 수 있다는데요.​그것도 역시 7일 내 수리정책으로 서비스를 이용해보실 수 있다고 하니제대로 된 사후서비스를 받아보실 수 있답니다.​ ​암튼 그 이후로도 편리하게잘 사용하고 있네요.​중학생노트북으로 아이가 쓰기에 화질이나 성능도딱 적당하고 사이즈나 디자인도 예뻐서여러모로 활용을 많이 하고 있습니다​ ​​애들 강의나 수업용으로 활용도 되고취미생활용으로도 사주기에도적합한 중학생노트북이랍니다.​​후기가 도움 되셨기를 바라며오늘도 즐거운 하루 되세요!​ 베이직북 2세대 BB1420FW : KRAMHAUS[KRAMHAUS] 더 많은 사람들의 현명한 소비를 위해. 가전제품 전문 브랜드 'KRAMHAUS'입니다.smartstore.naver.com ​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다." #비대면체험#모스캔버스만들기#창작크래프트박스#집콕미술#초등미술비대면체험 학습!!집으로 재료배송받아 미술수업해보았어요. 아들 셋과 벨에포크입니다. 아이들과 집에만 있으니 정말 하루하루가 어떻게 가는 줄 모르겠어요. 올해가 일주일 남았다는 사실도 믿어지지가 않아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아이들이 집콕하는 이 상황이 오래갈 수록 아이들에게 좀 다양한 교육의 기회가 주어지면 좋겠다고 생각은 하는데^^;;;;하루에 밥과 간식을 5~6번씩 차리고 치우는데 이미 모든 체력 다 써서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ더 이상 무엇을 도전해 볼 생각조차 잘 안드는 상황같아요. 그러다가 #창작CraftBox 가 눈에 보여서 도전해보게 되었어요. 모든 미술 재료 배송되고, QR찍어 선생님이 하는거 보고 따라하면 되니까초등아이들은 스스로 하겠구나 하는 생각이 들었거든요.  창작 크래프트박스 모스캔버스 만들기가 도착했어요. 저희집 아이들이 아이스크림 홈런을 하고 있는데, 창작 크래프트박스에 아이스크림에듀라고 써있어서 교육적이겠다는 믿음이 좀 있었는데 실제로 해보니 역시! 영상 퀄리티나 선생님의 진행이 매우 좋았어요.   박스 안에 모스 캔버스 만들기의 모든 재료가 들어있고 무한으로 시청할 수 있는 영상시청권 QR코드가 들어있어요.  동영상으로 함께 만드는 공방 체험교실창작 크래프트박스는 집에서 방과후수업하는 비대면체험수업의 느낌이랄까요?^^올해 초1이 된 둘째는 방과후수업이 뭔지 구경도 못해본 유치원4학년같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보통 방과후수업으로 아이들이 다양한 학습의 기회를 얻기도 하는데 이 모든게 단절된 상황에서 방과후수업 대체재로 비대면체험학습에 딱이라는 생각이 들었어요.  이제 비대면교육에 숙달된 조교같은 초3 어린이는 받자마자 아무런 질문도 없고, 설명없이 자연스럽게 QR찍고 선생님 강의 한참 보고 듣고,다시 앞으로 돌려서 보면서 자기 작품을 시작하더라구요. 엄마표미술인줄 알았더니 셀프미술수업이었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아이 혼자 알아서 다 하다니...너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 창작 크래프트박스 모스캔버스 만들기의이유쌤 강의영상 같이 봤는데선생님이 천천히 수업진행을 잘하셔서너무 만족스러웠어요. 재료설명, 하는 방법도 아이들이 그냥 영상보고 다 따라할 수 있도록천천히! 매우 쉽게! 진행해주었어요.  오일파스텔이 있으면 부드럽게 잘 표현가능한데없어도 크래파스나 일반파스텔로 해도 괜찮다고 설명해주어서저희집도 일반 파스텔로 했어요.  연필로 스케치를 하고 파스텔로 색칠해주었어요.빛에 따라 색을 표현하는 방법도 알려주었어요. 천천히 영상보면서 따라하기 좋았어요.  모스는 처음 보는 재료였는데 북유럽 이끼라고 해요. ( #스칸디아모스 )처음에는 아이가 이끼의 독특한 향에 대해 표현하더니 곧 모스의 촉감에 반해서 ㅎㅎㅎㅎ모스 캔버스 만들기에 집중할 수 있었어요.   세가지 색상의 모스로 아이 스스로 나무 표현을 하는데 특별히 잘하고 못하고가 없는 작품이라 ㅎㅎ아이들이 자유롭게 표현하면서 힐링하는 시간이 되겠다고 느꼈어요.  목공풀로 모스를 붙이고 붙이고 붙이면서과하다 싶을 정도로 ㅎㅎㅎ 풍성하게 붙이게 되었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ옆에서 구경만하다가 같이 하기 시작하니 너무 재미있어서 계속 붙이게 되더라구요. 모스의 촉감 자체가 아이들에게 좋은 경험이 되는 기분이예요.  실제로 보면 색감도 좋고 아이가 해초같아서 바닷속을 표현해도 좋겠다고 이야기했는데저도 동의했어요. 바닷속 작품 만들때 좋은 재료가 되겠어요^^ 점점점점 나무가 풍성해져서 이정도로 됐어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나무 밑에 풀도 표현하면서 좀 과한가? 싶었는데재밌으니 괜찮다는 수다를 떨며 아들과 계속 붙였네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 선생님 작품은 정말 예술이라고 같이 감탄도 하구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 우린 너무 과했구나...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 영상에서 선생님이 멋지게 수행한 친구들 대견하고 잘했다고 칭찬해주셔서 기분이 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 완성된 모스캔버스를 영상으로 촬영해보았어요. 스칸디아모스의 질감을 조금이나마 느끼실 수 있어요. (배경음에 오페라곡이 나오니 너무 깜짝 놀라지 마세요^^;;;) 하이스토어흥미진진한 놀거리와 귀여운 하이스토어 굿즈가 가득한 공간shop.homelearnfriends.com하이스토어에 창작크래프트박스 시리즈만 9종류가 되더라구요. 비대면 체험학습 찾으시는 분들은 직접 방문해보시면 좋을 것 같아요. 아이들과 너무 오랜 집콕생활로 엄마들도 아이들도 좀 지칠 수 있는 상황이 될 수 있어요. 그래서 저도 비대면으로 할 수 있는 것을 찾아서 해보자! 는 자세로 다양한 경험을 아이들과 함께 하려고 노력하고 있어요. 좋은 경험들이 쌓이고 쌓이면 또 좋은 기회가 될 수 있으리라 생각해요. 오늘도 힘내세요^^ 안녕하세요. 저는 디지털노마드의 삶을 살고 있는 사람입니다.  원래는 직장생활을 했던 1인 이었는데, 극도로 심한 스트레스 때문에 지금 이 일을 하고 있네요!  비대면알바를 시작하고부터는 스트레스가 아예 없어서 제2의 인생을 잘 살고 있습니다.   ​   특히, 경쟁이 없어도 제가 원하는 만큼의 수익을 가져갈 수 있다는 것이큰 장점이기도 합니다^^  제가 하고 있는 비대면알바는 미성년자만 아니면 남녀노소 누구나 할 수 있는 일입니다. 컴맹이어도 글만 작성하면 돼서 누구나 쉽게 할 수 있답니다.  오늘은 비대면알바로 디지털노마드가되는방법에 대해서 말씀드리겠습니다.   ​ ​​  요즘에는 재택근무나 비대면알바를 하는 것이 거의 필수가 되었습니다. 코로나도 네이버 뉴스기사에서 7년정도 지속된다는 어마무시한 글을 보았습니다;;  코로나도 코로나지만, 4차산업혁명 시대를 대비해서 새로운 직업들이 많이 나오고 있습니다.  그 중에서도 온라인마케팅과 관련된 직업이 미래의 유망직종이라고 할 수 있겠습니다.  디지털노마드란 일과 주거에 있어서 유목민처럼 자유롭게 시간과 장소에 구애받지 않고 일을 하는 사람들을 말합니다^^   ​ ​   덕분에 건강도 많이 좋아지고 스트레스가 없으니 편하게 일을 하고 있습니다.  언제 어디서나 스마트폰 하나만 있으면 일을 할 수 있어서 밖에 나가서도 일을 할 수 있습니다.   ​     또한, 비대면알바가 익숙해지면 글을 1시간 이내로 작성할 수 있어서 이 일을 끝내고 제가 하고 싶은 취미생활을 할 수 있는 시간을 얻을 수 있습니다^^   ​ ​   디지털노마드가되는방법은 간단합니다.  저는 CPA알바를 하고 있습니다. 어떻게 하냐구요? 블로그에 글을 작성합니다. 참고로, 개인블로그가 없어도 글을 얼마든지 작성할 수 있습니다.   블로그에 글을 작성하면 소비자들이 검색을 통해 저의 글을 보게 됩니다. 상품에 대해서 더 필요한 정보가 있으면 소비자들이 상담신청을 남기게 됩니다. 그렇게 해서 상담이 이뤄지기만 해도 건당 수수료를 받게 됩니다.  제가 작성한 글에서 상담이 이뤄지면 상담건당 최소1만원~10만원까지 받을 수 있는데 그럴 경우 최소 1만원을 기준으로 하루 5건씩 발생하면 10,000x5건=50,000원이면 한달에 150만원을 얻을 수 있습니다^^  비대면알바를 하는데 이정도면 거의 직장인 월급정도 받아갈 수 있는거라서 저도 시작을 한 것도 있지요.  제가 일거리를 받아서 하는 업체에서 창업에 대한 글을 쓸 수 있는데, 제가 만약에 창업에 대한 글을 작성했는데 이 글에서 상담이 이뤄지면 상담 한건당 4만원입니다.  4만원을 기준으로 5건씩 상담이 발생하면 하루에 40,000x5건=200,000한달이면 600만원입니다^^  물론, 처음에는 이렇게 큰 수익은 기대하기 어렵지만 첫달부터 수익이 발생하여 그 이후에도 꾸준히 계속적으로 한다면 큰 수익을 받을 수 있습니다.        디지털노마드에듀에서 수강즉시 일거리를 평생 제공하여 제2의 직장을 만들 수 있습니다.  초보자도 수익이 바로 가능해서 블로그나 유튜브로 돈을 벌 수 있습니다. 제가 일해보니 첫달부터 바로 목표한 금액을 받아갈 수 있는 방법이 있더라고요.        요즘에 집안에서 이렇게 글만 타이핑하고 원하는 금액을 받아갈 수 있다는 것이 정말 다행입니다.  글을 작성하고 나서는 강사님의 실시간 피드백을 받을 수 있습니다.궁금한 부분들은 질문을 통해서 답변을 받을 수가 있어서 너무나 좋았습니다.  실시간 피드백을 통해 글을 쓸 때마다 실력을 늘일 수가 있어서 전액환급도 금방 받을 수가 있더라고요.  아! 비대면알바의 수강료를 설명드리겠습니다^^  이 업체의 수강료는 타업체에 비해 상대적으로 저렴한 165만원입니다.  물론 이 금액 자체적으로는 비싸긴 하지만, 쉬운조건으로 전액환급이 가능해서 선택할 수 있었습니다.  저의 글을 통해 상담진행 45건만 성사되면 세금 10% 공제 후 전액환급이 되므로 누구나 쉽게 환급이 가능합니다.또한 수강일로부터 5개월이내에 150개의글만 작성해도 전액환급이 가능합니다​단, 정확한 내용은 꼭 전문 상담사와 상담을 통해 확인 받으셔야 합니다.  비대면알바의 경우, 상담건당 수수료는 환급과 별개로 추가 지급 되어서 1석2조로 수익을 받아갈 수 있습니다.  디지털노마드가되는방법이 비교적 쉽지 않나요?  수강료도 다른 업체에 비해 상대적으로 저렴하고, 실시간 피드백을 계속 받으니 글 실력이 좋아져서 상담진행 45건도 성사되고, 돈도 원하는 만큼 얻어갈 수 있는 일이라서 제2의 안정적인 직업이 생겼습니다^^  ​     시간도 하루에 1시간정도만 투자하면 되는데 뭐가 그리 어렵습니까  요즘에 경기가 안좋아서 생활비 부족하신 분들 많을 것 같아요.보험을 하나쯤 들어놓는다 생각하시고 미래를 대비해서 이 일을 시작해도 손해는 보지 않을 것 같습니다.  제가 알기로는 환급과정이 있는 곳은 이 업체 밖에 없는 걸로 알고 있어요.   다른 업체는 300만원이나 하는데 본전을 돌려받으려면 몇 달은 더 오래 일해야 해서 스트레스 받을 수도 있을 것 같습니다.  저도 이 업체에서 일하기 전에 이것저것 따지고 전화해보고 열심히 찾아보았습니다.  이 일이 저는 또 처음이라서 저를 도와줄 업체가 필요했거든요^^  디지털노마드가되는방법을 알려드렸는데 어떠신가요? 부담없이 상담 받아보시려면 아래를 클릭해주세요.​ ↓↓↓↓↓ (클릭)비대면알바로 디지털노마드가되는방법,부담없이 상담받아보기​ ​​​​​저는 웬지 모르게 디지털노마드가되는방법에 대해서 고민하시는 분들이 은근히 많을 것 같아요.  왜냐하면, 직장생활을 정~말 오래하신 분들은 은퇴하시고 이 일을 하는 분들이 많습니다.  그리고 아이들을 키우며 생활비를 벌어보고자 하는 주부님들도 많아서 이러한 분들이 디지털노마드의 삶을 지향하고 디지털노마드가되는방법에 대해서 현실적으로 고민을 합니다.  저 또한, 자유롭게 일을 하면서 제2의 안정적인 수입을 위한 디지털노마드의 삶을 살고 있기도 합니다^^        여러분도 저처럼 꾸준히 글을 쓰면서 생활비를 벌어보세요.  충분히 고소득도 노릴 수 있는 일이라서 희망을 가져도 될 것 같네요.  제2의 안정적인 수입을 위한 디지털노마드가되는방법이 무엇인지 다방면으로 잘 알아보시기 바랍니다^^       ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  직접 하고 있는 후기글을 작성하고 포인트를 받을 수도 있습니다.      밀리기 시작하는 블로그 쓰기ㅜㅠ미래이야기를 하다가 블로그의 의지를 다시 불태워봅니다!!때는 5월초!!! 코로나 시대에 비대면 취미는 없을까 생각하다가 때마침 생각난 버킷리스트의 취미!!!물속 취미 였다!!!찾아보다가 나온것이 프리다이빙!!@바로 전화해서 일정잡았닼ㅋㅋㅋ 거의 급이였지만 해야할 일을 한느낌!!!!2주정도 기다려서 이론수업을 받고, 전 Lv.2까지 하는거여서 시험꺼지 마무리하는 이론코스!!(지금은 기억이 안나지만 몇점 이상이여야 패스가 됩니다!)그다음날 바로 용문 수영장으로 가서 이론에서 배운걸 복습하며 실습하는 느낌!!약2시간에서 3시간정도 하는데 시간가는지 모르고 재밋었습니다.(숨참기, 오리발, 이퀄라이징!!)덕다이빙도 연습했는데 처음엔 이상했는데 이게 그나마 나아진 모습ㅋㅋㅋ첨부합니닼ㅋㅋ하면서 이퀄이 안된느낌이 몰라서 수심들어가는걸 무서워 했는데ㅜㅠ한달이ㅠ 다되가는 지금 기억이 안나 다시해보고싶습니다!!!!코로나로 인해 인원수가 제한되어 있고 5월엔 약속이 계속있어서 못했는데 6월엔 꼭 다시 해보고 싶다!!또 잘하고 싶다!!!!이상 프린이의 일기였습니닼ㅋㅋ헬로마인드케어 MBTI 정식검사 해석상담까지--지난번에 헬로마인드케어 어플에서mbti정식검사를 받았고,그 결과 평소에 알던 것과는 다른MBTI 유형...blog.naver.com 오늘은 내용이 아주아주 길다-지난 번에 2차례에 걸쳐헬로마인드케어를 통해 진행한MBTI정식검사 과정과MBTI해석 상담에 대해 포스팅한 적이 있다.-평소에 맛집이나 카페,일상 이야기만 쓰다가심리상담이나 MBTI정식검사는처음으로 등장한 주제라서 그런지주변 친구들로부터 몇가지 질문을 받았다.-어떤 친구는 타인이 말해주는나의 성격이나 성향이 어떤지 궁금해했고,몇몇 친구들은 자소서 강점에 들어갈 말을 고민하느라 본인의 MBTI 유형을 참고하는 중인데결과지가 어떻게 제공되는지 질문했으며,현재 심리상담을 받을지 말지 고민인데맛보기(?)로만 진행해보고 싶다는 말도 들었다.​  -그래서 내친김에 TCI검사랑 CST검사도리뷰를 남겨보기로 했다.헬로마인드케어 네이버스토어탑3 중 3위가 TCI 기질성격검사,2위가 저번에 진행한 MBTI정식검사,1위가 CST성격강점검사...!-MBTI검사의 인지도를 생각하면 조금 놀라운데이건 아마 사람들이 아직은 MBTI정식검사가 진입장벽이 있다고 느껴서 그런 것 같다.​​ 헬로마인드케어 : 네이버쇼핑 스마트스토어내 손 안의 모바일 심리상담센터smartstore.naver.com -내가 검사를 진행한헬로마인드케어의 네이버스토어!저번 MBTI정식검사와는 달리네이버스토어팜에서 결제한 뒤메일로 검사 코드를 받아 진행하는 방식임.나는 해당 사항이 없는 검사들이지만진로발달그림검사나 결혼만족도 검사도 있고,커플 검사결과 해석상담도 있었다.  TCI 기질 및 성격검사 & CST 성격강점검사 해보기글_이정은, 헬로마인드케어 심리상담사​​최근 작가 겸 방송인 곽정은씨 자신의 유투브 채널에서, 힘든 시...blog.naver.com  -나처럼 MBTI 외에는 잘 모를 것 같아 덧붙이자면,CST검사는 성격강점검사인데25가지로 정리된 강점 항목 중상위 5가지를 알아보는 검사였고,TCI검사는 편의상 TCI기질검사라고 부르기도 하는 것 같은데,풀네임은 TCI 성격 및 기질 검사였음.선천적으로 타고난 기질을 알아보는 검사지만동시에 후천적으로 형성된 성격을 알아보는 검사이기도 함!​  -오늘은 내용이 길 것 같은데TCI검사의 진행 과정을 먼저 소개하고,CST검사에 대해 이야기 한 다음두 검사의 해석상담에 대해 남겨볼 생각임!​ -성격검사 2가지라고 해서그렇게 긴장할 필요는 없다.합쳐서 1시간도 안 걸렸던 걸로 기억...-어차피 사이트에서 체크하며질문에 응답하는 방식이므로그냥 본인이 편하다고 느끼는 장소에서 최근 자신의 모습을 떠올리며진행하면 충분할 것 같다.​​  TCI검사TCI기질검사,TCI검사해석,TCI자기초월 -먼저 TCI검사가 검사시간 20분 정도로짧게 진행되길래 먼저 진행했다.총 140개의 문항으로10개의 질문이 한 페이지에총 14페이지로 구성됨.지문을 읽고 0 그렇지않다 부터4 매우 그렇다 중 선택하는 방식이었음.​  -이 내용은 검사 시작 전에도 안내된다.음성안내를 선택할 수 있던데지문을 읽기 힘든 누군가를 배려한건가 감탄했다.-그리고 검사 중 화면을 벗어나면저렇게 검은 화면이 나온다...!아무 문제없이 이어서 진행 가능하지만유투브 음악 바꾸러 다녀왔다가혼자 조금 쫄았음.​ -검사 지문을 공개하는건영화를 리뷰하면서 영화를 화면녹화한 영상을 공유하는 것과 같아서모자이크 화면으로... ㅋㅋㅋㅋ지문의 길이나 검사방식이 궁금할 것 같아 첨부했다.저렇게 다음 지문이 노란색으로 표시되고내 응답이 빨간색으로 표시되서 편했다.​  -20분 남짓 걸리는 검사지만중간 저장도 가능!내가 이렇게 번잡스럽게 진행했음에도15분 남짓 걸린걸 보면아마 대부분의 사람들은 더 적게 걸릴 것 같다.​  -TCI검사결과는 메일로 받아볼 수 있다.떨리는 마음으로 결과 메일을 열어보고왜 TCI검사는 해석상담이 필수인지 이해했다.물론 나도 모국어가 한국어니까뜻을 전혀 짐작도 못 하겠다는건 아닌데...항목간의 연관성을 비전문가가연결해서 생각하기 어려운 것 같다.-그리고 검사 중비슷하게 느껴지는 질문이반복적으로 나오는데,내가 의아하게 느꼈던 질문들이 대체로TCI자기초월에 관련된 질문이었던 것 같다.이에 대한 내용은 아래 해석 상담에서다시 정리해보겠음...!​ -TCI검사의 검사 결과는PDF파일로 총 2페이지다.어차피 TCI해석상담을 받을 예정이라서CST검사로 넘어감.​​  CST검사CST성격강점검사/성격강점검사 -CST 성격강점검사도 방식은 비슷하다.결제 후 메일로 받아본 링크를 통해코드를 입력하고 진행하면 됨!​ -코드를 입력하고나면몇가지 인적사항을 기입하고검사를 시작하면 된다.시험이 아니므로 정답도 오답도 없고,좋고 나쁜 답도 없다는 설명이 인상적이다.성격강점검사인만큼모두가 강점을 지닌다는 전제하에 진행되서 그런 것 같다.​  -문항수가 무려 250개...!40분쯤 소요된다 안내되어있지만당연히 실제로는 그것보다 짧게 걸린다.-문항의 길이가 짧고비슷한 질문이 여러번 반복되서거짓된 답을 한다해도반복하다가 참된 답이 나올 것 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋ​  -위에서 설명했던 TCI기질성격검사와 마찬가지로 문항을 읽고0 전혀 그렇지 않다와 3 배우 그렇다 사이에서 고르는 방식인데,인상적이었던 부분은 무응답이 가능하다는 점!그래도 기왕 시간내어 하는 검사니까가급적 모두 답하는 편이 좋을 것 같다.-CST성격강점검사도 중간 저장이 가능하다.궁금해서 중간 저장한 뒤모바일로도 들어가봤는데아무 문제없이 중간부터 다시 진행 가능.그래도 문항 수가 많아서PC에서 진행하는걸 추천...키패드 숫자로 답변하기도 가능하다.​​ -CST성격강점검사는메일로 받아볼 필요 없이바로 결과를 확인할 수 있다.검사 직후 확인하지 않더라도검사 전 받아본 링크를 통해 들어가면결과보기로 이어짐!​ -CST성격강점검사의 결과지는총 7페이지로 구성되어 있는데,24개의 강점에 대한 소개와그 중 어떤 강점이 두드러지는지,그 강점을 어떻게 활용하고 발전시킬 수 있을지에 대한 설명이 담겨있다.-TCI검사 이후에 마주해서 그런지더 쉽게 느껴지는 느낌...?나는 TCI기질성격검사와 함께CST성격강점검사의 해석 상담을 예약했다.​​​   -지난 리뷰에서 MBTI해석상담이영상 통화 방식이라 놀랐던 기억 때문에이번에는 야무지게 노트북에 결과지 띄워놓고삼각대에 핸드폰까지 설치했었다...(저번에 30분간 MBTI정식검사 해석 받는데불편하고 팔이 아팠기 때문에)그런데 헬로마인드케어 앱에서상담 예약 조회가 안되길래문의했더니 전화 상담이라는 안내를 받았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-물론 헬로마인드케어 상세페이지보면음성통화로 진행된다는 내용이아주아주 친절하게 나와있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜ그때라도 알아서 다행이지...​​  TCI검사해석상담/ CST검사해석상담-TCI검사 상세페이지를 보면검사 + 해석상담 패키지인데TCI해석상담만 30분이다.아니나 다를까 나는 CST검사도 상담받아서거의 50분 가까이 상담받았다...ㅋㅋㅋㅋ-우선 나는 지난 MBTI 해석 상담을 받았던상담사 선생님께 받았다.텀이 짧아서 그런지 선생님께서 나를 기억하시고반가워하시며 안부를 물어주셨는데,사실상 긴 영상통화를 했던 사이일뿐인데도나도 그 선생님이 반가웠던걸 보면비대면심리상담이어도 상담은 상담인가보다.+그와중에 사실 저 영상통화일줄 알고삼각대까지 설치하고 기다렸다니까상담사 선생님은 준비되어 있다며원한다면 영상통화로 진행할 수 있다고 해주심.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜ아니에요... 음성통화로도 충분히 가능하니까음성통화로 진행되는거겠죠...ㅠㅠㅠ​  -상담사 선생님은 우선 상담 전검사결과지를 확인하신 것 같았다.내게 이번에 진행한 검사에 대해얼마나 알고있는지를 간단히 확인하시고지난 MBTI상담때도 그렇지만TCI검사 결과지를 보면자극추구가 높고 위험회피가 낮은 모습이선생님께서 경험하신 나의 모습이 맞는 것 같다 하셨음.지난 MBTI해석 때저는 영상통화일 줄 몰랐고 지금 너무 당황했다는 말씀을 드렸는데,자신이 당황했다는 사실을 말하는 것도 용기라며CST성격강점검사에서 두드러진호기심과 개방성을 설명해주셨다.-솔직히 나는 이때 들었던 생각이(나한테는 나주 드문 경험이지만상담사 선생님께는 일상이라는 생각에)헉 지난 상담을 기억하시는구나,헉 이렇게 자연스럽게 검사 결과를설명하시는구나 하고 놀랐다.상담 중간중간 간단히 대꾸한 말들도기억해가시면서 상담하시는데나는 내가 했던 말도 금방 잊는 사람이라자연스럽게 리드받는 대화였다..ㅋㅋㅋ​​ -간단하게 두드러지는 특징을 훑고다시 오목조목 항목들을 해석해주시는데,예를 들어 TCI검사해석 중간에'자극추구가 높고 위험회피가 낮으면단조롭고 반복되는 일상을 꺼리고위험하거나 낯선 상황에 위축되지 않는다'처럼항목간의 연계성을 짚어주시면서 설명을 해주심.-그리고 이런 경우 사회적으로 자신감 넘치는,정력적이고 활동적인 사람이라는평가를 받기도 하는데스스로 판단하기에 어떤 것 같냐는 질문을 던지셨는데,얼추 맞는 것 같다,저는 고등학생 때 취업해서3년쯤 직장을 다니다가지금은 편입으로 대학생이 됐고시간 아끼려고 편입한 대학이지만막상 바로 졸업하려니 아쉬워서휴학하고 여행도 갔다가...복학한 지금은 남는 시간이 아까워취미로 블로그를 운영중이라고 하고 넘어갔는데나중에 인내력에 대해 설명하시며아까 '남는 시간이 아깝다'는 말이인상깊었다며 성취지향적 야심가같은느낌이라는 말을 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-민망해서 상담내내 허허...흐흫거리며자꾸만 웃었더니 왜 자꾸만 웃어요~하셔서누군가가 각잡고 칭찬을 깊게 해주는 일이 낯선 경험이라 지금 너무 부끄럽다고 함...ㅋㅋ우리 엄마도 나한테 이렇게풍부한 표현으로 나의 장점을 설명해주진 못할거라구여;;-그렇게 쭉쭉 검사 결과지를과외받듯 해석상담을 받았다.개인적으로 TCI자기초월 영역이이해하기 어려웠는데,기억나는 몇가지 키워드를 말해보면...영적인, 종교적, 신비로운...종교를 믿는 힘이 있으면 드러나기도 하고,현실적이고 실용적 측면이 강하면약하게 드러나기도 한다는 설명을 받았다.그렇다. 나는 무교라서 TCI자기초월 질문들이쌩뚱맞고 이상하게 느껴졌던 것 같다...-너무 자세한 설명은누군가의 검사에 영향을 끼치게될까봐+ 너무 내 TMI라 이정도만 ㅋㅋ​  -이건 그냥 심리상담을 고려하는사람에게 전해주고 싶은 의견이지만,사실 나는 비대면심리상담을헬로마인드케어를 통해처음으로 경험해봤다.-그리고 개인적으로 상담에서비언어적 의사소통도 중요한 요소라고 생각해서 경험해보기 전에는다소 부정적으로 생각했는데,결국 상대는 여전히 사람이고영상통화도 생각보다 많은 정보를 전달할 수 있더라고...?-오히려 나는 실제로 상담받을 때는그때는 마음이 힘들었던 시기라 그랬는지상담만 받으면 감절조절이 안된다는 생각에 부담을 느끼기도 했는데,비대면 상담인만큼나에게 가장 편안한 장소에서,가장 편안한 시간에 받을 수 있어서 좋았다.직장인심리상담은 특히나 시간이 제한적인데그런 부분에 있어서 많은 비용과 시간을 절약할 수 있지 않을까?​​ -나나 내 주변의 사례들을 떠올려보면다들 상담받기 직전이 가장 걱정이 많은 때였던 것 같다.우선 내가 생각하기에 나는 도움이 필요한건 맞는데,다들 이러고 사는건가 싶고...사람이 항상 행복할 수는 없으니내가 힘든 이 시간도 주기적으로 찾아오는우울하고 힘든 시간이라 생각하고 넘겨야하나? 하는 고민이 이어지다보면또 다시 깊은 우울로 빠지게 되는 것이다...-내가 상담을 받았던 4,5년 전보다야적어도 내 친구들은 숨기지 않고 심리상담이나 정신과 방문에 대해드러내는 분위기지만,누구나 자신이 힘든 시기에나에게 가장 상처가 되는 일들을초면의 누군가에게 털어놓고,그 상처를 들춰가며 돌본다는게쉽지 않은 일이라고 생각한다.-흑흑 진정한 건강은몸도 마음도 사회적으로도 건강해야 한다고 배웠다.때로는 나를 모르는 사람이라서가감없이 드러낼 수 있는 이야기들도 있고지속적으로 목표를 설정하고 상담하는 것이 아니더라도한번쯤 누군가에게 털어두는 것만으로도마음의 위안이 될 수 있으니다들 너무 심리상담을 어렵게 여기지 않았으면 좋겠다.​​  헬로마인드케어 : 네이버쇼핑 스마트스토어내 손 안의 모바일 심리상담센터smartstore.naver.com  #TCI검사#CST검사#TCI기질성격검사#CST성격강점검사#성격검사#직장인심리테스트#성인심리상담비용#TCI자기초월    ​ 안녕하세요. 마음미소심리상담실의 마음미소입니다. 연구소 로고가 새롭게 나왔습니다.  기존의 건강가정컨설팅연구소가 어울림경영연구소로 이름을 바꾸면서 부설이라는 글자를 빼고 마음미소심리상담실만의 강점인 '비대면심리상담전문'을 넣어 만들었습니다. 기존 로고에는 '마음미소심리상담센터'라고 되어있었는데 이것도 '마음미소심리상담실'로 바꾸었습니다.마음미소심리상담실로 네이버에 치셔야 검색이 됩니다. ^^화상심리상담이라는 단어로 만들었다가 전화상담을 원하는 분들도 계셔서 비대면심리상담으로 다시 바꾸었는데 어떠신가요?요즘 코로나 시대를 맞아 '언택트, 비대면' 이라는 단어가 많이 친숙하게 바뀐 것 같습니다. 그러나 저 같이 업체가 아닌 작은 상담실은 네이버에 노출되기가 더 어려워진 것도 사실입니다. 하지만 제가 계속 말씀드린 대로 저는 광고료나 업체 중개수수료로 상담료를 올리고 싶은 생각이 없습니다. ​그래서 꾸준히 취미도 겸하면서 (스트레스를 줄이기 위해서 ) 블로그 글쓰기를 하면서 저를 알리고 있습니다. 외국에서 오프라인 상담실 없이 상담실을 유지한다는 것이 힘들기는 하지만 그렇게 때문에 제가 더 저렴하게 상담을 진행할 수 있는 계기가 되기도 합니다. ​아시다시피 심리상담 1회기 비용은 경력 15년이상 박사수료이상은 12만원~15만원입니다. 하지만 마음미소심리상담실에서는 현재 절반이상 할인된 비용으로 상담을 진행하고 있습니다. 이윤추구가 목적이 아닌 상담실이다보니 상담자와 내담자가 서로 책임감을 가지고 부담없이 동등한 위치에서 상담할 수있는 심리상담료에 대해 고민하고 있습니다. 특별한 대상에게는 추가 할인을 해드립니다.  이웃추가와 공감은 큰 힘이 됩니다. ​마음미소는 대학에서 심리학을 전공하고 음악치료학으로 석사를 공부하고 임상심리학으로 박사를 수료했습니다. 그래서 치료솔루션 방송에서는 음악치료사로 출연을 하기도 했습니다.  그리고 명상과 호흡법을 이용한 불안치료를 위한 치료명상음악만들기에도 관심이 많습니다. 조만간 이러한 컨텐츠들도 올려볼 생각입니다. ​   ​​지금 상담이 필요하지 않으시더라도 마음미소심리상담실을 이웃추가해두셨다가 누군가 상담이 필요할 때 마음미소를 기억하시고 추천해주시면 감사하겠습니다. ​상담을 받고 싶으신분은 카카오톡 아이디 gkddk123으로 문의해주시기바랍니다​​​함께 읽으면 좋은 글비대면심리상담안내비대면심리상담절차​​​​ 네이버에서 제공하던 인기 검색어가 사라진 후, 트위터의 인기 트랜드를 자주 살펴보는 편인데 그 중 해시태그 하나가 눈에 띄었다.​ 내게 있어 #당신의_CoC_입문_시나리오 는 다음과 같다.​- 다인 탐사자 : 여우신의 뜻대로- 다인 수호자 : 호질- 타이만 탐사자 : KPC, 행복하면 야옹해줘!(배포 중단)- 타이만 수호자 : 로얄 스트레이트 플러쉬!​말그대로 입문이 위와 같고, 그 이후로 현재까지 꾸준히 TRPG를 즐기고 있다.​TRPG는 롤플레잉 게임 형식을 취한 보드게임의 일종으로 CoC, 인세인, 피아스코, 아곤 등 다양한 룰이 존재하고 있다. 현대 기술의 발전으로 TRPG는 단순히 테이블 위에서 행해지는 보드게임의 한계를 벗어나 롤20, 코코포리아 등 게임을 플레이 할 수 있도록 세팅된 인터넷 사이트도 등장하고 있다.​ 크툴루의 부름 수호자 룰북 저자샌디 피터슨, 마이크 메이슨, 폴 프리커, 린 윌리스출판초여명발매2018.03.08. ​그 중 CoC는 '크툴루의 부름(Call of Cthulhu)'의 약자로 TRPG 중 크툴루 신화를 기반으로 한 룰을 일컫는다. 2016년 발매 이후 꾸준한 인기를 누리고 있으며, 현재 네이버에 스테디셀러로 등록될 정도이다. 특히나 코로나19의 장기화에 따라 사회적 거리 두기가 요구되며 많은 사람이 자택에서 할 수 있는 취미를 찾고 있는 상황에서 이러한 인기는 앞으로도 지속될 것으로 보인다. 보여주지 않고 설명만 한들 무슨 소용이 있겠나. 단순히 붓 터치 하나만으로 신성모독적인 공포, 믿기지 않는 혐오감과 악취 나는 부도덕성을 표현한 그 작품들은 말로는 표현이 불가능하네. 크툴루 신화는 우리에게 친숙한 그리스로마신화나 북유럽신화와 달리, 미국의 소설가 H. P. 러브크래프트의 소설을 기반으로 탄생된 신화이다. 호러소설의 대가 스티븐 킹도 그의 작품과 세계관에서 많은 영향을 받았다.​ 러브크래프트 단편선 저자H. P. 러브크래프트출판왓북발매2015.09.24. ​러브크래프트의 세계관은 설명할 수 없는 공포에서 비롯되는 기이함으로 요약할 수 있다. 흥미로우면서도 우습다. 유색인종, 외국인, 여성 등에 대한 혐오가 강박과 같은 비이성적인 공포로 나타난 탓이다. 실제로도 그는 10대 시절부터 신경쇠약에 시달렸다고 한다.​안타깝게도 그의 혐오적인 시선은 룰북에도 여과없이 나타난다. 심해에 잠들어 있는 크툴루를 비롯해, 모래부족, 심해인과 그 혼혈, 쵸쵸 등 구태여 설명하지 않더라도 어디서 아이디어를 얻었는지 알 수 있는 괴물들이 이를 증명한다. 이런 캐릭터가 등장하는 작품이 현대에 이르러 그 혐오의 대상 중 하나인 아시아 국가에 게임으로 향유되다니, 참 아이러니 한 일이다. 나는 그때야 픽먼의 작품에 등장하는 인간과 괴물이 기이할 정도로 서로를 닮았다는 사실을 깨달았다네.픽먼은 타락한 인간이 괴물로 변화하는 단계를 기형적으로 묘사하면서 그 연관성에 조소를 보내고 있었던 걸세. 개처럼 생긴 괴물들은 바로 우리가 변화한 존재였어!하지만 원작의 오점을 그대로 답습할 필요 있는가. 러브크래프트 사후 약 80여년이 지났다. 그 사이 사회는 변했고, 우리는 혐오가 나쁘다는 것을 학습했다. 러브크래프트는 자신의 작품에서 괴물에게서 자란 인간은 괴물이 된다고 적었지만, 나는 그렇게 생각하지 않는다. 장기적으로 보았을 때 사회는 분명 더 나은 방향을 향해 나아가고 있다.​그러니 CoC에서도 이러한 원작을 두고 현대 가치관에 맞추어 새로이 해석할 수 있다는 사실이 중요하다.​원작의 쵸쵸는 러브크래프트의 외국인 혐오가 고스란히 드러나는 괴물일 뿐이지만, 우리는 쵸쵸를 주인공으로 하여 그들 시점의 서사를 풀어내는 팬 시나리오를 만들 수도 있는 것이다. 안녕하세요 여러분:)청년인재 5기 주우우입니다​혹시 비대면 봉사에 참여해보신 적 있나요?시국이 시국인지라, 비대면 봉사를많이 찾고 계실 것 같은데요-​저는 스타벅스 청년인재 사업의 일환으로정서지원멘토링의 멘토로 쭉 활동하고 있는데,이번 학기 멘토링은 부득이하게'비대면'으로 진행하게 되었어요​'멘토링을 zoom으로 한다라,, 이게 될까?'라는 생각을 가장 먼저 했었는데,결론적으로 이번 비대면 멘토링은제 많은 부분을 바꿔준 큰 전환점이 되었어요​제가 어떤 활동들을 했는지, 무엇을 느꼈는지사진과 함께 설명해 드릴게요:)...  슬라임 만들기zoom을 통한 1:1 멘토링이에요활동을 할 때마다비대면으로 각자 집에서 즐길 수 있는여러 키트를 보내주셨는데,이때는 슬라임 키트가 배송 왔었어요:)​매 회차마다 이번엔 또 어떤 키트가 와서멘티랑 어떤 활동을 함께할지 기대가 됐답니다​​  제가 만든 슬라임 도시락비대면 1:1멘토링의 가장 큰 장점은,그 시간을 오로지 멘티와 저만의 이야기로가득 채울 수 있다는 거였어요​대면으로 했을 때는 농촌체험도 가고뮤지컬도 보러 가고-물론 그것도 모두 좋았지만정작 멘티랑 진솔한 이야기를나눌 수 있는 시간은부족하다고 생각됐거든요​​​ 함께 요리하기zoom을 키고 요리를 하고 있는 멘티를 찰칵!예컨대음식을 만들 수 있는 재료가 배송되면,멘티는 어떤 재료를 싫어하고어떤 재료를 좋아해서우린 어떤 음식을 만들 수 있는지-​멘티의 요리실력은 어떤지,요리에 취미가 없다면다른 취미는 무엇인지..​이렇게 서로를 알아갈 수 있는 시간을꾸준히 가질 수 있었어요:)​​​ 제가 만든 오므라이스ㅎㅎ완성된 요리를 먹으면서도멘티의 이야기에 귀기울였어요​참 신기했던 건!멘티랑 이렇게 잘 맞을 수 있나?싶을 정도로 저랑 취향이나관심사가 비슷했다는 거에요ㅎㅎ​그래서 저흰 웃음꽃이 떠나질 않았어요ㅋㅋㅋ​​​ 제 멘티는 도전정신이 굉장히 강하고남다른 집념을 갖고 있었는데요!​요것도 퐁실퐁실한 오믈렛을위에 올리고 싶다며ㅋㅋㅋ몇번이나 도전해서 결국엔 해냈답니다!​이렇게 멘티에게 저는 많은 걸 배웠어요정말 배울 점이 많았던 제 멘티:D​​​ 이렇게 zoom을 키고함께 밥을 먹는 것..코로나 이전엔 상상도 못했는데ㅋㅋㅋ이제는 좀 당연해졌죠 하하ʕ•ﻌ•ʔ ♡​​​ 마지막 활동, 손수건 만들기!마지막 활동은 초록우산어린이재단에서보내주신 손수건 키트를 통해나만의 손수건을 제작하는 거였는데요-​멘티가 이전 회차가 끝날 때'다음 회차 때는 꼭 이야기를 더 많이해요'라고 요청해줬어서,​이날은 정말 멘티랑 많은 이야기를 하려고노력했어요! 진심을 다해아이의 목소리에 귀기울였답니다​이번이 마지막 회차인 걸 알았는지..다음 회차 때 선생님이 없으면의미가 없다는 말을 하면서이 활동이 아니더라도 잠깐이나마zoom을 켜고 이렇게 수다를 떠는시간을 가지면 안 되냐 하는 멘티에게정말 큰 고마움을 느꼈어요​울컥..하고 제가 멘티에게 그렇게소중한 존재가 된 게 너무 감사하더라구요​​​ 한편으로는 반성도 하게 됐어요사실 이제껏 멘토링 봉사는고등학교 1학년 때부터 꾸준히-해왔지만멘티에 대해서 이렇게 깊게 알아보고목소리에 귀기울여준 적은 없는못난 멘토였던 것 같아......이번 멘토링은비록 비대면이지만,아니 비대면이어서 가능했던정말 소중한 경험이에요(•͈ᴗ•͈)여러분도 혹시나 비대면 멘토링을망설이고 계시다면충분히 잘 할 수 있다고말씀드리고 싶어요!내 멘티 너무 너무 고마워!​그럼 오늘 글도 읽어주셔서 감사합니다:)  ​​​우리는 작은 원두의 가능성을 믿습니다:) ​ ​​안녕하세요 : )결혼전에는 밖에 외출할때마다 심심하면타로점을 보기도 했었거든요요즘은 코로나19로 더더욱 외출하더라도 꼭 필요한 곳에만 잠시 다녀오게되어서 타로나 취미생활을 더더욱 못하게 되어 아쉬움이 크더라구요​​ ​​비대면으로 하는 전화타로나 카톡타로가 있다고 해서 알아보다가칼린샵이라는 곳을 알게되었어요결제를 하고 톡톡으로 상담할수있는 시간을 예약하고예약한 날짜 / 시간에 전화를 걸어 상담을 받을수 있었어요​​타로상담 , 전화타로라고 해서 기존에 알고있는 타로카드를 선택하는게아니라전화를 하고 바로 생년월일 / 태어난시 / 이름을 물어보시더라구요말하지않았는데에도 나의 성격을 바로 맞추시고너무너무 신기하더라구요좋은점먼저 이야기해주고 혹 안좋은점이있어도 개선할수 있는 방향들을 꼬집어 이야기해주셔서 너무 쏙쏙 와닿는 말을 해주셔서 진짜 속이 시원하기도 했어요​​ ​​결혼을 하고 나서인지 남편운 / 자식운이 제일 궁금한부분이었는데바로 대답할수 있는 부분이아니라서 남편의 이름과 생년월일을 물어보시더라구요남편과 저의 생녀월일로 진짜 현실에 맞는 비슷하고 성격도딱딱 맞는게 들으면서도 속으로 대박! 대박이라는 말이 끊기지않더라구요​자식운도 있어서내가 자기능력을 더키우면 우리가족에게 더 좋다고 하더라구요쉴틈틈히 할수있는것으로 체력관리과 자기개발에 더 해보자 싶었어요​​ ​​30분이라는 시간이 길면은 길고 짧으면 짧지만이야기하는동안 금방 시간이 흘러서 벌써 끝났나 싶었어요또 궁금한부분 있으면 질문해도 된다고 했지만듣고싶은 말을 다 들어서 질문할부분도 없었답니다 ㅎㅎㅎ​ ​​30분안에 핵심 포인트만 해주고이해할수있도록 설명해주셔서 너무너무 좋았던 30분의시간제대로 알고있으면 너무너무 좋고중점으로 액기스만 뽑아서 이야기해주는 칼린샵뭔가 답답하고 안풀릴때 한번씩 전화상담 / 카톡상담받아보면좋을 것 같아요 :  - ) ​​​​​​ 칼린샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어칼린의 힐링타로컬러링북smartstore.naver.com ​​​​ ​ 진주 조개 체험 후기요즘 집에 있는 시간이 늘어나다 보니 취미가 계속 늘어나는 거 같습니다. 제가 작년에는 강연을 위주로 듣다가 2021년부터는 만드는 걸로 찾아보거나 원데이 클래스 등을 체험했는데요. 최근에 비대면키트로 진주를 직접 조개에서 채취한 후 액세서리를 만들 수 있다고 해서 도전해 봤습니다. 제가 조개로부터 진주를 채취하여 만든 액세서리입니다. ​ 진주 반지와 진주 은목걸이입니다. 보기만 해도 예쁩니다.  저는 이 진주 은목걸이를 만들었을 때 가장 감동이었습니다. 인스타 스토리에 올렸더니 해외 지인들이 예쁘다고 하고 신기해하네요.  진주 반지입니다. 구멍에 맞는 진주 크기를 찾는 게 가장 힘들었던 기억이 나네요. ​​ 진주 은목걸이입니다. 10분 동안 고정하고 있어야 하는데 워낙 작아서 난이도가 있었습니다. ​​​​ 비대면키트 언박싱 언박싱을 시작해 보겠습니다. 비대면키트라 일반 박스에 배달이 됩니다. 안에는 뽀글이로 포장이 잘 되어 있습니다.  주의 사항은 눈에 띄는 디자인으로 깔끔하게 적혀 있습니다. 대형 조개는 냉동 포장, 약품 처리가 되어 있다고 합니다. 꺼내자마자 체험을 곧바로 안 하실 거면 냉동실에 보관해야 한다고 합니다. 그리고 체험을 시작하기 전에는 한 시간 정도 상온 해동을 하면 된다고 합니다. ​​ 추천키트비대면키트 시리즈로 다양한 체험을 보유하고 있습니다. 추가로 계속 개발 중이라고 합니다. ​​ 제가 가장 기대를 많이 하고 있는 진주 은목걸이 키트입니다.  대형 조개 개봉 법 및 약품 처리가 되어 있기 때문에 먹지 말라고 합니다. ​ 목걸이가 완 제품이 아니기 때문에 조립이 필요합니다. 저는 핀을 구멍에 넣고 튀어나온 부분은 절단을 해 줬습니다. ​​ 비대면키트라고 해서 뭔가 부실하거나 하지는 않았습니다. 본드와 진주를 붙일 액세서리가 들어 있습니다.  반지 위에 둥그런 부분에 진주가 올라가게 됩니다.  조개 안쪽에 진주를 붙이게 됩니다. ​​ 진주 채취정말 큰 조개입니다. 저는 화석 보는 줄 알았습니다. 비대면키트 매뉴얼을 읽어 보시면 아시겠지만 관자를 다 제거 후 잘 말린 후 인테리어 소품으로 활용할 수 있다고 합니다. 그리고 제가 이사 때문에 박스째로 상온에서 한 3일 두었는데요. 나중에 개봉하면서 이거 관자가 다 썩었겠다 걱정을 잠시 했었습니다. 그러나 약품 처리 때문인지 냄새도 하나도 안 나고 그대로 있었습니다. ​  진주가 보이시나요? 조갯살에 보면 동그랗게 볼록 튀어나온 게 바로 진주입니다. ​​  같이 동봉 된 장갑을 끼고 조갯살이랑 분리를 해주면 됩니다. 어려운 거 없습니다. 진주 양식장에서나 할 수 있을 거 같은 체험을 집콕 체험으로 편하게 할 수 있다니 너무 좋더라고요.  조개마다 진주 모양이랑 개수가 다 틀리다고 합니다. 마치 보물섬 상자를 하나 연 느낌입니다. 전 이 진주알만 봐도 기분이 좋더라고요.   본드 제작본드를 제작해 보겠습니다. 레진이랑 경화제를 1:1로 섞고 같이 동봉 된 꼬치 나무를 이용해 섞어 주면 됩니다.  진주 반지반지에 원하는 진주를 골라서 크기를 맞춰 봅니다. 마음에 들면 본드를 발라서 붙여 줍니다.  10분 고정 상태로 두어야 하는데요. 방지함에 꼽아 놓고 하시면 작업이 수월해집니다.  다 붙이고 나서 손 모델이 없어서 성인 남자인 손가락에 껴 봤는데요. 이런 느낌입니다. 남자인 제가 봐도 진주는 예쁘네요. 과거 두바이가 석유가 아닌 진주 팔던 나라라고 들었는데요. 왜 진주를 팔았는지 알 거 같습니다.  진주 열쇠고리진주 열쇠고리진주 열쇠고리진주 열쇠고리는 난도가 낮습니다. 본드를 조개 안쪽에 잘 발라 주고 마음에 드는 진주를 올려놓기만 하면 끝입니다. 정말 쉽죠? 이건 핸드백이나 핸드폰에 달면 예쁠 거 같아요. 털과 금색 금속 그리고 3개의 조개가 조화를 이루고 있습니다.  진주 은 목걸이 진주 은 목걸이 진주 은 목걸이 진주목걸이는 가장 난도가 높습니다. 어울리는 진주 찾기와 그리고 작다 보니 고정하기가 힘든 편입니다. 그러나 만들고 나면 가장 감동이 오더라고요.  진주 은 목걸이 제 손가락으로 보시면 얼마나 작은지 아시겠죠?  진주 은 목걸이 성인 여성의 기준 목걸이라 제 목에는 너무 작아 보여서 예시 사진을 직접 찍지는 못했습니다.  진주 은 목걸이 대신 제 손등에 올려놓고 찍어 봤어요. 누구한테 선물을 해줘야 할까요?  진주 은 목걸이 고리 부분은 일반 목걸이라 같습니다. 만들기 참 쉽니만 퀄리티는 남다릅니다. ​​ 제작 하는 영상 진주 액세서리 키트 구매 주소http://www.edufarmmall.co.kr/ 에듀팜몰 비대면 교육키트1 2 3 발렌타인데이＆화이트데이 Real 진주조개체험 기관,단체 주문 필요 서류 발급 방법 삶은조개면 사용기한 은제품 silver925 - 목걸이.반지.귀걸이 10,000원 Real 진주조개 체험 1인 15,000원 발란타인데이＆화이트데이 특별이벤트 Real 진주조개 체험 60,000원 온도에 따라 변하는 머그컵 15,000원 내 손모양 석고 방향제 만들기 8,000원 공룡알 석고 무드등 만들기 8,000원 나만의 네온사인 만들기 (박스형) 30,000원 나만의 네온사인 만들기 9,800원 물레 만들어 비단실 뽑기 5,000원 진...www.edufarmmall.co.kr ​​#집콕 #방학집콕 #집콕놀이 #이색체험 #어린이이색체험 #여행체험 #초등체험 #중등체험 #고등체험 #동영상수업 #진주조개 #진주조개체험​​​ ​ ​“비대면으로 즐길 수 있는 취미나 스포츠는 없을까?”​사회적 거리두기로 언택트 라이프 속 실내에서 TV, 스마트폰 등으로 시간을 보내는 사람들이 참 많아요. 집에서 즐길 수 있는 온라인 게임이나 취미 등을 찾기도 하는데요. 하지만 이처럼 집에 머무는 시간이 길어지다 보니 탁 트인 공간, 자연에 대한 그리움은 점점 더 커지지요. 넓은 외부 공간에서 방역 수칙을 지켜가며 비대면으로 즐길 수 있는 취미는 없을까 고민하게 되는데요. ​​​ ​​그 중 하나가 바로 서핑이에요. 서핑은 파도타기 그 이상의 즐거움을 제공하는데요. 물위에서 보드위에 몸을 맡기고 떠있는 것만으로 충분히 즐겁지요. 하지만 충분히 즐기기 위해서는 서핑배우기가 우선시되어야 해요. 수상 스포츠 중에서도 많은 각광을 받고 있지만 보는 것처럼 쉽지는 않더라구요.또, 파도타기에 적합한 파도 수준이나 안전 수칙에 대해 잘 모르고 서핑 배우기도 하지 않은 채 도전하는 것은 위험하니 특히 초보자라면 체계적 프로그램을 거치는게 좋다고 해요. ​서핑은 부력재로 만든 보드를 이용하여 파도타기를 하는 과정이지만 사전에 준비할 것도 많고 자신에게 맞는 레벨의 레슨을 받는 게 참 중요한데요. 아울러 무조건 장비부터 구입하기 보다는 본격적으로 서핑배우기를 한 후 장비를 알아보는게 더 낫다고 해요. 그리고 초보자일때는 부담을 줄이기 위해 렌탈을 하는 것도 한 방법이랍니다.​​​ ​​SURF COVE와 다양한 앵커테넌트를 중심으로 체험, 휴식, 문화, 레저의 체류형 서핑테마파크인 웨이브파크는 서핑배우기와 더불어 서핑연습을 마음껏 즐길 수 있는 곳이에요. 프로서퍼와 함께하는 서핑아카데미 커리큘럼을 비롯 다채로운 시설이 시선을 사로잡는데요. 서핑에 최적화된 퀄리티가 보장된 파도를 가장 긴 시간 즐길 수 있는 것은 물론 서핑을 한번도 안 배워본 초보자에게도 쉽게 도전해볼 수 있는 파도가 있는 곳이랍니다. ​​​ ​​특히 아시아 최초, 세계 최대 서핑테마파크라는 타이틀에 걸맞게 서핑 선진국 스페인의 서핑교육 프로그램을 만나볼 수 있는데요. 초보자들에게는 더할나위 없는 프로그램이에요. 아울러, 학습뿐 아니라 실제 서핑을 하는 순간에도 방문객의 실력과 수준에 맞춰 초보자부터 프로 서퍼까지 즐길 수 있는 다양한 크기와 레벨의 파도가 함께 한답니다. 그리고 이러한 맞춤형 시설 및 교육 외에도 1년 365일 쾌적하게 서핑을 즐길 수 있다는 사실만으로도 두근두근! 서해안의 아름다운 노을과 낙조는 덤이겠죠. ​​​ ​​서핑배우기 좋은 서프존은 서핑뿐만 아니라 서핑 문화도 체험할 수 있는 곳인데요. 이는 잘 갖춰진 여러 최신 시설 때문이에요. 주차장, 장비 렌탈, 푸드코트, 매표소, 탈의실, 수유실, 의무실 등 편의시설 등은 기본이고 파크 내여러 맛집 및 부대시설이 있어 멀리 나가지 않아도 모든 것이 해결되는데요. 무엇보다 한국에서는 볼 수 없던 웨이브파크의 시그니처 시설인 서프코브의 수준과 기술력에 입이 떡 벌어져요. 베이존과 리프존으로 나뉜 서핑존에서 자신에 맞는 구역을 이용하면 되는데요. 우측코브&좌측코브 총 2개의 코브 중 이용하고 싶은 구역을 예약 시 지정할 수 있어요.​​​​ ​​​서핑에 대한 이론내용과 수상교육을 받을 수 있는 레슨 프로그램을 거쳐 자신의 맞는 파도를 만날 수 있는 시간. 실제 수용 인원을 50% 이상 축소 운영, 접촉도 줄이고, 방역과 위생 걱정 없이 안전하게 즐길 수 있답니다. 그리고 서핑존에는 서핑 전 서프코브 이용에 도움을 주는 시청각 안전 교육장인 샤카하우스를 비롯 가슴 뛰는 음악과 함께 하는 서프스테이지도 있어요. 꺄호. 아울러 슈트, 보드, 타올, 썬베드, 카바나 등 모두 렌탈 가능해 서핑배우기에만 집중할 수 있답니다. 카바나에는 귀중품을 보관할 수 있는 공간이 마련되어 있어 가족, 친구들과 편안하게 파도를 즐기기 good! ​​​ ​​“나는 서핑 보다는 가족들과 함께 물놀이하고 싶은데!”​서핑 이외의 각종 물놀이를 즐길 수 있는 웨이브존이 5월 중 그랜드 오픈하는데요. 가족 단위 휴양객을 위한 곳으로 서핑 보다는 온가족-전연령이 즐길 수 있는 워터파크를 원한다면 안성맞춤! 국내 최대 크기의 파도풀(무려 캐리비안베이 파도풀의 2.2배라고 하네요)을포함하여, 레크리에이션풀, 다양한 물놀이 시설과 다이빙풀, 스킨스쿠버 등 체험거리가 팡팡 쏟아진답니다. 아이들이 놀기 좋은 키즈풀, 따뜻한 온수풀 등이 갖춰져 있는 것뿐만 아니라 여러 체험형 프로그램이 함께 한다고 해요. ​참! 서핑을 하러 갔어도 거리두기는 해야겠죠. 매표소와 렌탈샵 등 줄서기가 필요한 모든 공간에는 안내요원들이 배치돼 거리두기를 관리해요. 비대면 발열체크와 전자출입명부 작성, 손소독제 사용, 마스크 착용 등 철저한 코로나19 관리를 시행하고요. 락카와 파우더룸에서도 거리두기는 시행될까요? yes!절반 이상 미사용 운영하여 마주치지 않게 넓게 넓게 사용하도록 한다고 해요. 샤워시설도 절반 이상 단수처리하여 안전거리 지키기가 될 수 있을 것 같네요. 또, 방문객 손이 닿는 모든 시설은 매일 4회씩 소독으로 관리하고 염소 소독 및 오존 소독으로 수중 바이러스까지 살균 관리해 편안한 서핑을 지원합니다. ​​​ ​수도권 주민이 한 시간이면 에메랄드빛 인공해변과 파도를 즐길 수 있는 웨이브파크는 4월 21일 재오픈하며, 4월 12일부터 예약 가능합니다. 서울-웨이브파크간 셔틀버스도 놓치지 말아요!​​​ ​​ Wave Park로고 웨이브파크 서핑존 웨이브존 부대시설 이벤트/공지 통합 예약 8 ºC 하늘을 뿌옇지만 파도는 맑아요 ٩꒰｡•‿•｡꒱۶ 2021.4.13 서프존 금일 운영시간 Close 웨이브존 금일 운영시간 Close 2021.4.13 4월 21일 서프존 OPEN 여러분이 기다리시던 서프존이 드디어 예약이 가능합니다! 예약하러 가기 홈페이지 신규 회원가입 이벤트 웨이브파크 무료 입장권 증정 자세히 보러가기 웨이브파크, 서핑 일상이 되다! 웨이브파크가 만드는 새로운 서핑 문화 예약하러 가기 2021 GRAND SURF 2021년 상반기 부분별 ...wavepark.co.kr 인스타그램 wavepark__대표번호 : 031-431-9600​ 웨이브파크경기도 시흥시 거북섬둘레길 42 ​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​  우리집 하숙생 새내기 선생님(자서전쓰기,글쓰기,웰라이프,줌비대면강의, 난향인문성장연구소 강형란 소장)​​​우리집 하숙생 새내기 선생님 초등학교 6학년 때의 일이다. 내가 다니던 초등학교는 각 학년마다 두반씩이라서 학생수도 적은 편이고 선생님들도 교장 선생님까지 열세분 정도 되는 산 기슭에 세워진 작은 학교였다. 그 때 당시 대전에 있는 사범고등학교를 졸업한 이십대 초반이신 선생님이 우리 학교에 부임하시게 되었다. 작은 시골 학교에  타지에서 부임하신 선생님이 하숙하실 집을 찾다가 교장 선생님이 우리 집에 오셔서 아버님에게 간청 하시므로 우리집 사랑방에 하숙하시기로 했다.​ © tapir, 출처 Unsplash화초 가꾸기와 분재가 취미이셨던 아버지는 틈이 날 때마다 마당 가장자리에, 지금은 사라진 '고량주' 병을 거꾸로 박아 꽃밭 테두리를 만드셨다. 그리고는 병을 따라 앙증맞은 채송화를 일렬로 쭉 심으셨다. 작은 화단 안에는 해바라기와 맨드라미, 백일홍 등 여러 가지 화초들이 서로 자신이 예쁘다고 방글방글 웃으며 자태를 뽐내고 있었다.​5남매 중 장녀인 나는 바쁜 부모님을 대신해 매일 같이 어린 동생들을 업으며 보살펴 주어야 했다. 워낙 동생을 등에 업고 있는 날이 많아 숨바꼭질을 비롯한 놀이 등을 제대로 할 수 없었다. 그래서 나는 막내인 친구들이 언제나 부러웠다.그러던 어느 날, 우리 담임 선생님 사모님이 갑자기 아프셔서 학교를 그민 두시게 되었다. 새로 부임하신 우리 집에 하숙하고 계신 선생님이 담임을 맡으시게 되었다. 쑥스럽기도 했지만 더 열심히 공부해야겠다는 생각이 들었다.​선생님께서는 아침잠이 많으셨다. 선생님의 지각을 염려한 엄마의 지시로 나는 날마다 선생님을 깨워드렸다. 학교 갈 때마다 선생님 도시락을 들고 가는 일은 내 차지가 되었었다.  육학년 여학생 중에 중학교를 가려고 하는 친구들이 여덟명이었다. 처음 부임해 오신 우리 선생님이 방과 후에 여섯 시까지 특별 과외를 시켜주셨다. 어찌나 열심히 가르쳐 주시는지 우리들은 모두 긴장해서 한눈팔 새도 없이 과외공부에 열중하고 있었다.​ © javotrueba, 출처 Unsplash​일요일이면 선생님은 먼 곳에 있는 저수지에 낚시를 가고 등산도 자주 가셨다. 나는 기억하지 못하지만 아버지의 말에 따르면 선생님과 함께 등산을 가기도 했다고 한다.​어느 날, 밖에서 친구들이 노는 것을 구경하다 보니 오후가 다 되었다. 나는 엄마에게 선생님 이 집세 오셨는지 여쭈어 보았다.​"엄마, 선생님 어디 가셨어요?""선생님, 저기 저수지에 낚시하러 가셨다.""엄마, 저 선생님한테 갔다 올게요."​어느 저수지인지도 모른 채 동생의 세발 자전거를 타고 달려갔다. 돌멩이가 많은 울퉁불퉁한 비포장 도로라서 무척 힘이 들었다. 한참을 달리는데 서산에서 해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하는 것이었다.​주위를 둘러 보니 아무도 없고 낯선 길인 탓에 불쑥 두려움이 일기 시작했다. 결국 가던 길을 멈추고 집으로 되돌아오기 위해 열심히 페달을 밟았다.​아마도 그 날이었던 것 같다. 선생님께서 늦은 밤이 되어서야 귀가를 한 날이… .선생님이 귀가하기 전까지 엄마는 많은 걱정을 하셨다. "여기는 가로등도 없는 촌이라서 밤이 되면 칠흑같이 어두운데, 선생님이 어디서 길을 잃고 헤매는 것 아니냐? 혹시 무슨 사고라도 난 것 아닐까?"하시면서 걱정하셨다.​그 날 선생님은 저희 엄마에게 혼이 많이 났다(!). 엄마는 '나이도 어린 선생님이 객지에서 고생하는 걸 보니 안쓰럽고 친동생처럼 여겨져' 동생 나무라듯이 꾸중을 했다고 하신다. 하지만 선생님이 늦은 이유를 듣고 보니 웃음이 저절로 나왔다.  선생님은 "낚시를 하다가 깜박 졸았는데 잠이 들었는지 눈을 떠보니 시간이 많이 지나 있었다"고 했다.​어느 날 선생님과 함께 길을 걷다가 어느 상가 옆에 활짝 핀 장미를 보고. 선생님은 "형란아, 저기 장미 옆에 서 봐라"하며 사진을 찍어주셨다. 무더운 여름방학 때도 과외비 한 푼도 받지 않으시면서 아침 아홉시부터 오후 여섯까지 과외를 쉬지 않고 가르쳐 주셨다. 과외를 마치고 선생님과 함께 철길을 걸어서 집에 오곤했다. 어느 중학교를 갈 것인지, 장래의 꿈은 무엇인지, 등을 이야기 하면서 집에 오는 시간이 나에겐 정말 행복한 시간이었다. 장래의 꿈을 이야기 할 때에 자상하게 설명해 주시던 선생님의 모습이 지금도 눈에 선하다.​  ​그 후에 나는 우리 마을에서는 처음으로 예산 읍내에 있는 여자 중학교에 합격하였다. 중학교 근처에서 자취를 하면서 학교를 다녔다. 중학교 2학년 때 우리 집에 하숙하시던 담임 선생님은 군대에 입대하셨고 그 후로는 소식을 모르고 지나가 버렸다. 중학교를 졸업하고 생각해 보니 상록수에 나오는 채영신 선생님과도 같은 선생님이셨다.성인이 되어 선생님을 찾으려고 수소문해 봤지만 찾을 길이 없었다. 지금까지도 선생님을 찾아 뵙지 못한 것이 죄송할 뿐이다.  ​ 자서전쓰기,글쓰기,웰라이프,비대면줌강의난향인문성장연구소 강형란소장​  ​ 3단계격상을 앞두고 5인 이상 집합금지 ​벌써 1년이 다되어간다​집에만 있어야 하지만 ​바다가 보고 싶다.​움직인다.​카페 뿐 아니라 이케아, 컨테이너스토어 ​가구 인테리어제품을 관심이 많다.​그게 생업이다보니 가구 사진찍는게​취미 아닌 취미 ​여기지역과 카페는 1.5단계라 ​테이크아웃만 아니라 마실 수 있단다.​앉아 둘러보다 눈에 들어온걸 찍는다  대리석 테두리를 금속장식으로 두른 테이블대리석의 차가움을 골드컬러가 ​커버해줄꺼라고 생각못했다.​괜찮다 이쁘다   패브릭의 따뜻함이카페내부는 전체적으로 소품없고 깔끔하다​문뜩 비대면이야기하다 소통이 생각났다​소통하는 리더쉽을 이야기하는데​비대면 소통은 쉽지않다.​재택근무 디자이너를 고용중이지만 ​소통의 어려움은 이만저만이 아니다.​디자이너가 못한다는게 아니라 ​직접 소통의 어려움을 이야기 하는 것이다.​어디까지 비대면이 가능할까?​어디까지 해야 할까?​언제까지 해야할까?​3가지 질문을 던저 보았다.​이것이 전쟁이후에 가장 큰 쇼크인건 ​맞지만​모두들 좀 더 힘냈으면 한다.​“우리는 이겨낼 것이다 “​“언제나 그러하듯이 ~”​다들 화이팅​ ﻿안녕하세요 여러분~~! 개봉 보컬입시 학원글로벌뮤직 실용음악학원 입니다 이번 포스팅은 2021 국제예술대학교 정시 모집요강 내용 중보컬 비대면 실기고사를 정리해 드리려고 해요 :)그럼 바로 시작해 보도록 하겠습니다~~!--------------------------------------------------------------------------------------1. 고사요강2분 내외의 자유곡 1곡을 연주하는 영상 제출. 2. 제출파일 가이드라인형식 : mp4 또는 mov용량 : 300MB 이하 3. 정시1차 업로드기간 : 2021. 01.12(화),10시 ~ 21(목), 17시까지▶ 되도록 마감2시간전까지 업로드하시기 바랍니다.  4. 제출처 : 국제예술대학교 입시파일 업로드 시스템-------------------------------------------------------------------------------------- ﻿영상촬영 가이드라인 1) 고정된 상태의 스마트폰(태블릿 불가)으로 세로로 촬영.  2) 스마트폰 자체에 내장된 기본 카메라 앱으로만 촬영하며, 별도의 마이크나 촬영 장비는 허용하지 않음.  3) 영상은 시작부터 끝까지 라이브(원 테이크)로만 촬영해야 하며 편집/보정 애플리케이션(앱) 적용금지.  4) MR 반주만 가능하며 MR 음량은 노래가 잘 들리는 정도로 할 것.(단, 자가반주는 가능함)  5) 얼굴과 상반신이 잘 보이게 해야하며, 마스크, 모자 착용 불가, 분장 및 진한 화장 금지. 6) 신분 노출이 가능한 배경 사용 불가. 7) 영상에 타인 출연 불가.(음성 포함) 8) 실내 촬영을 원칙으로 하며, 울림이나 소음이 없는 밝은 공간에서 촬영. 여기까지 2021년도 국제예술대학교 비대면 실기고사진행 방법을 정리해 보았습니다!!!정리해 드린 공지와 다르게 촬영된 영상이나전문 업체의 도움을 받은 영상은 평가에서 배제 된다고 하니공지사항을 잘 확인하신 후에 촬영 하셔야 할 것 같아요~~!정원내 일반전형은 비대면 실기고사 합격 이후 2단계가 예정되어 있지만정원외특별전형은 1단계 비대면 실기고사로만 선발한다고하니꼭 참고하셔서 불이익 없이 열심히 준비한 실기 마무리 하시길 바랍니다 :)﻿ 오늘 포스팅은 이쯤에서 마무리 해보려고 합니다~!코로나 사태로 인해 실기고사에 많은 불편함이 있었지만열심히 준비한 입시생 여러분의 노력이 빛이날 수 있도록개봉 글로벌뮤직 실용음악학원이 응원하겠습니다!오늘도 포스팅 함께해 주셔서 감사합니다행복한 하루 되세요 :) 개봉 보컬 학원 / 실용음악학원글로벌뮤직 실용음악학원 입시 상담 및 등록 문의를 원하시는 분들은블로그 / 학원 주소링크와 / 글로벌뮤직 실용음악학원 번호 남겨 드리겠습니다!!문의 주세요 :)문의전화는 : 02-2685-7888[ 글로벌뮤직 블로그]https://blog.naver.com/gotogma글로벌뮤직 실용음악학원 광명점 : 네이버 블로그# 7호선 광명사거리역에 위치한 버클리음대동문 실용음악학원 # 입시,유학,오디션,취미,앙상블 레슨 # 온라인레슨 무료 제공 # 네이버TV 공식 음...blog.naver.com [ 오시는 길 ]http://naver.me/F72BPZ5O글로벌뮤직실용음악학원네이버tv와 함께하고, 국내최고 온라인 음악사이트 '모두의음악' www.modumak.com 과 함께하는 프리미엄 실용음악학원. 버클리음대 동문 최고의 커...naver.me#광명보컬학원 #철산보컬학원 #하안보컬학원 #천왕보컬학원 #온수보컬학원 #개봉보컬학원 #구로보컬학원 #광명보컬입시 #철산보컬입시 #하안보컬입시 #천왕보컬입시 #온수보컬입시 #개봉보컬입시 #구로보컬입시 #광명실용음악학원 #철산실용음악학원 #하안실용음악학원 #천왕실용음악학원 #온수실용음악학원 #개봉실용음악학원 #구로실용음악학원  ​사회적거리두기 2.5단계 격상으로비대면수업으로만 진행할 수 있어서정해진 일정이 있는 입시 및 오디션을 준비하는입시생 오디션준비생 분들께는참 답답한 시기이지 않을까 싶어요 😥​송파구 실용음악학원 빌리풀리는비대면으로도 연습을 꼼꼼히 체크하고 있는,연습 케어 까지 되는 실용음악학원이예요 :D​소수정예반으로 진행하다보니,학생 한명 한명에게 정성들이고 관심주고체계적으로 케어해줄 수 있는 곳 ㅎㅎ​​  ​카카오톡으로 음성녹음과 설명으로연습의 방향을 재설정해주기도 하고요~​음성을 영상자료로 만들어서귀로 들어보고 직접 플레이해보면서감각을 익힐 수 있도록시각적인 자료, 청각적인 자료 등등다양한 자료들로 이해도를 팍팍 높이는 !​​체계적인 실용음악과 입시, 오디션 레슨역시 빌리풀리 입니다 👏🏻❤️​​송파구실용음악학원 / 빌리풀리실용음악학원 / 오금동실용음악학원 / 송파구보컬레슨 / 오금동보컬 레슨 / 입시베이스레슨 / 취미기타레슨 / 취미베이스레슨 / 베이스레슨 / 기타레슨 / 통기타레슨 / 어쿠스틱기타레슨 / 일렉기타 레슨 / 오금동기타레슨 / 가락동보컬학원 / 방이동 실용음악학원 / 방이동보컬 레슨 / 방이동오디션학원 / 빌리풀리실용음악학원 보컬레슨 / 오디션 합격 / 입시합격 / 방이역 실용음악학원 / 오금역실용음악학원 / 송파구작곡 레슨 / 오금동 작곡 레슨 / 취미 작곡레슨 / 입시작곡 레슨 / 취미 건반레슨 / 취미 재즈피아노레슨 / 피아노레슨 ​​야미와 함께하는 마라톤중에서는 2020의 피날레가 정서진마라톤이다.​참 이때 뭘 많이 신청했네..^^올해는 그르지말아이지,, 반성해이지.. ​​   이날은 수다톤~!ㅋㅋ뛰는 내내 수다떨기~~!신기한게, 수다떨면 자연스레 호흡조절이 되는건지, (?)덜 힘들게 느껴지고 덜 지루해서 느므 좋당 ㅎㅎ​하지만 이것도 컨디션이 따라줄때만 가능.ㅋㅋㅋ컨디션 안받쳐주는날은 말할힘도 없즤~​이날은 기분도 좋았던거같다.ㅎㅎ​이건 사실 후기라기보다.. ㅎㅎ 그냥 기록..기억 저장용^^!​끝!​ ​​​​​​​​​#마라톤 #일정 #대회 #마라톤일정 #버추얼마라톤 #버츄얼마라톤 #버츄얼레이스 #버추얼레이스 #버츄얼 #버추얼 #달리기 #러닝 #런스타그램 #마라톤대회 #마라톤대회일정 #레이스일정 #마라톤정보 #대회정보 #운동 #취미 #운동일기 #운동기록 ​​​#운동#달리기#러닝#나이키#애플워치#nrc#운동기록#운동일기#취미#런스타그램#러닝스타그램#수영#수영일기#수영스타그램#인스타그램​​ ​현재 한국칼림바음악교육협회 2.3급 자격증 수업이 진행중인 지역들이에요~대표이사, 교육이사 4, 수석강사 22준비된 강사님들께서 체계적으로꼼꼼히 교육중입니다^^자격증반이 열리고 있는 지역의근거리 계시는분들도 함께해요~~~~​ 지도자과정은 부담이고취미지만 더 자세히~ 잘 배우고 싶으신 분들은쌍방향 비대면 칼림바 수업'언택트 칼림바 뮤직 캠프'로 함께해요~~~다양한 프로그램을 준비중이라곧~ 공지할께요​#엄지피아노칼림바 #기초곡집 #연주곡집 #쁘띠칼림바 #힐링칼림바 #태교칼림바 #세광음악출판사 #칼림바교재 #칼림바교본 #칼림바협회 #칼림바자격증 #한국칼림바음악교육협회 #칼림바교육 #민간자격증1호 #칼림바 #칼림바수업 #서울칼림바 #당산칼림바 #칼림바레슨 #힐링악기 #칼림바주법 #jud #kkmea #kalimba #오르골소리 #코로나없어져라 #칼림바비대면수업 #서울칼림바 #광명칼림바 #고양칼림바 #파주칼림바 #안양칼림바 #안산칼림바 #수원칼림바 #부천칼림바 #인천칼림바 #시흥칼림바 #천안칼림바 #원주칼림바 #전주칼림바 #광주칼림바 #부산칼림바 #창원칼림바 #언택트칼림바뮤직캠프​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가