코로나19 영향으로 여러가지가 변하고 있다. 사회, 경제, 문화..... 공연계도 예외는 아니다. 진조크루는 올 한해 오프라인 공연을 생각만큼 많이 진행되지 못했지만, 온라인공연으로 언택트 시대에 발맞추어가고 있다.  물론 오프라인 공연의 에너지를 느껴보고 싶지만, 시기가 시기인지라 이렇게라도 온라인공연을 볼수 있어 다행으로 생각한다.진조크루는 언제든 공연섭외 0순위로 늘 준비되어있는 세계 No. 1 비보이그룹이다.언택트시대를 맞아서 진조크루가 펼친 올해의 2020 온라인공연들을 타임라인 순으로 정리해본다.  1  경기방방콕콕 예술 방송국 문화공연 (경기 아트 센터) (2020년 5월 27일)경기아트센터 국악원에서 진조크루와 퓨전국악팀 '고래야'의 콜라보레이션으로 이루어진 문화공연이였다. 신,구의 조화로움이 돋보이는 공연이다. 역시나 우리나라 민족은 흥이 많고 멋진 민족이라는 느낌을 주는 멋진 퍼포먼스였다.동영상경기방방콕콕 예술방송국 #46 "리듬 오브 코리아" 비보이팀 진조크루 X 퓨전국악 고래...'경기도형 문화뉴딜 프로젝트'를 구체화하는 경기아트센터의 예술인 지원책 '경기 방방콕콕, 예술방송국' 입니다 '구독'은 본 캠페인을 이어나가는...youtu.be내가 좋아하는 2000 (투싸) 도 볼수있어 눈호강했던 언택트공연이였다. 2  진조크루 리듬 오브 코리아 <마실>공연 (남동 소래 아트홀)(2020년 7월 29일 ~ 8월 5일)이 언택트공연은 딱 관람이 일주일간만 가능한 기간한정 온라인공연으로 마실 공연에서 진행되었다.'리듬 오브 코리아'는 동서양의 조화가 주제이다. 민간예술 단체 중 우수 공연 프로그램으로 선정된 공연이다. 총 50분 공연으로 1부는 전통과 함께한 비보잉, 2부는 다이나믹하게 진조크루의 레전드 퍼포먼스를 볼수 있었다. 이때만 해도 나는 아직 무관중 온라인공연이 좀 낯설었었는데, 이제는 아예 하나의 문화생활 코드로 자연스레 자리잡은 것 같다.비트박스 제이캅의 멋진 비트 사운드는 직접 들어봐야한다. 마치 여러가지 악기들이 연주되는 듯한 느낌....이건 말로 설명불가!여기에 에프터이팩트 효과까지 추가된 영상은 정말 재미있게 봤던 기억이 있다. 진조크루 멤버들의 연출과 편집능력도 넘사벽 인정한다.  3  경기방방콕콕 예술 방송국 시즌 2  문화공연(오정아트홀)경기아트센터에서의 '코로나19 극복 문화생활 프로젝트 : 예술 방송국' 시즌2 이다.동영상경기 예술방송국 시즌2 "경기도 서부권역(부천,안산,의왕) 2일차" 1부 [더빅밴드라온, ...예술방송국 12일차 ‍‍ 경기도 서부권역(부천,안산,의왕) 2일차 출연 단체 ‍‍입니다! 영상 하단...youtu.be경기아트센터와 경기도 예술 종사자들이 같이 펼친 문화생활 프로젝트로 언제든 관람 가능하다.진조크루는 50:00 부터 나온다. 역시나 진조크루다운 힘차고 수준높은 공연이다.역시 카지노의 독보적인 무브는 빠지지 않는다. WOW!이 균형을 이루는 밸런싱 감각과 지탱하는 그 파워! 역시 이래서 내가 비보잉을 좋아할수밖에!이런 멋진 비보이팀이 코로나19 팬데믹 때문에 오프라인 공연을 활발하게 펼치지 못하고 올해가 다가고있으니 내 솔직한 맘은 코로나가 증말 밉다.진조크루 하면, 또 이 시그니처 무브, '쟈켓루틴'을 빼놓을수 없다. 누가 맨처음 고안해냈는지....천재다^^ 4   2020 뉴시스 '한류문화대상' 시상식 오프닝 라이브공연 (신라호텔) (2020년 8월 26일) 제2회 2020 뉴시스 한류 문화 대상 시상식에서 진조크루의 2부 오프닝 축하공연이 유튜브 라이브 생중계로도 방송되었었다.[리얼라이브] 2020 제2회 뉴시스 한류엑스포 '2부 한류 문화 대상 시상식'뉴시스가 지난해에 이어 제2회 한류엑스포를 개최했습니다. 코로나19 여파로 규모를 대폭 축소한 대신 정부 방역지침을 준수하며 언택트 행사로 진...youtu.be내가 좋아하는 진조크루 무브먼트 이다. 애국심을 불러일으키는 태극기 루틴^^외국에나가서도 이 장면을 수없이 공연해왔던 진조크루이다. 어서빨리 코로나가 사라지고, 자유롭게 해외에 또나가서 진조크루 비보이그룹이 우리나라를 대표해서 대한민국 비보잉을 더 널리 멀리 알렸으면하는 바람이다.  5   우면산 별밤축제 ' 고래도 춤추는 비보잉' 공연 (국립국악원) 10월 23일(금) & 10월 24일(토)이 공연도 랜선콘서트로 진조크루의 언택트 공연은 지금도 국립국악원 네이버TV와 국립국악원 공식 유튜브 채널에서 관람가능하다.[우면산별밤축제 #3] 10/23(금) "고래야 & 진조크루" 〈고래도 춤추는 비보잉〉관람후기 이벤트1. ‘온라인 공연관람 설문조사’에 참여해주세요. - 우수설문자 120명(회당20명)을 선정해 ‘국립국악원 매트’를 선물로...youtu.be대금연주와 함께 진조크루 제이캅의 비트박스가 오묘하게도 조화롭다. 루프스테이션을 배경삼아서 두 사운드가 살아 움직인다.뒤이어 펼쳐지는 진조크루의 탈: 타 이다. 위트넘치는 동작을 보여주는 두 비보이가 재미있다. 이런 공연은 우리나라의 옛문화도 알리면서 해학넘치는 구성으로 어린아이들에게 선보이면 더욱더 교육적일듯하다. 물론 비보잉이라는 Fantastic한 문화장르도 접해볼수있는 공연으로 말이다^^ 내년 어린이날에 청와대에서 이런 공연을 펼칠수있게되면 정말 좋겠다!더바운스와 인베이더 등 주옥같은 진조크루의 명 비보이공연들도 모두 묶어 다 볼수 있는 알찬 고급 공연이였다.멋진 베로의 시그니처 무브와 자벨린의 투싸, 역시~!이렇게 '고래야'와 같이 콜라보 공연도 펼친 진조크루이다. 6   경기도 성남 판교 폐막식 ' 10월의 어느 멋진 날에' 공연 (온라인) {2020년 10월 24일)이 언택트공연도 온라인으로 진행된 경기도 성남시 청소년문화센터 어울림마당의 폐막식에 진조크루가 참여했다.여기 이 장소는 부천에 있는 진조크루 스튜디오이다.성남시청소년어울림마당 폐막식 '10월의 어느 멋진 날에'youtu.be그 유명한 진조크루 스튜디오 내의 트로피룸도 구경하는 특혜도 누리고^^매번 이곳에서 진조크루 멤버들이 땀흘리면서 연습에 연습을 거듭하는 곳이기도 하다. 제한이 없는 랜선 온라인공연이니 이렇게 각자의 위치에서 공연할수도 있으니 장점이라면 장점이 되겠다.그리고, 마지막으로 소개할 공연은 진조크루가 학교예술교육을 지원하고 학생들을 응원하는 의미로 펼친 온라인 랜선공연이다.  7   온라인 문화예술교육 콘텐츠 제작참여 (인천학생예술회관) (​2020년 11월 7일 ~ 12월 31일까지 한정관람 가능)인천학생예술회관에서 제작된 이 공연 콘텐츠는 무료로 즐길 수 있는 '온라인 문화예술교육' 공연이다.올해 12월 31일까지만 한정으로 관람가능하다는 점!거의 1시간동안 비보이 세계5대 메이져대회에서의 진조크루 우승작과 여러 퍼포먼스들이 소개되니 아직도 못본 사람들은 이 기회를 놓치지 말길! 동영상온라인으로 만나는 문화예술교육③ ★진조크루 다이나믹 콘서트★이 영상은 코로나19로 인해 침체된 학교예술교육을 지원하기 위해 제작되었으며 12월 31일(목)까지 제공합니다. 이 영상은 학교교육과정 운영을 위...youtu.be진조크루는 공연중에 관객 참여형의 공연을 하는데, 이번엔 온라인공연이라서 앞의 카메라맨과 같이 진행했다.세가지 동작만을 잠깐 연습시키고는...카메라맨을 무대에 세워버리는 진조크루다! ^^;가운데 마스크 착용한 사람이 위의 그 카메라맨! 관객이 있었으면 관객중 한 명이였을텐데 말이다. 얼른 모든것이 코로나로부터 자유로워질 날을 진심 희망한다.이어지는 다이나믹한 진조크루의 공연이다. 저렇게 멋진 프리즈 자세가 나오려면 기본적인 근력과 밸런싱이 받쳐주어야겠다. 물론 끊임없는 연습과 반복이 지금의 진조크루가 있게 된 것이겠다.올해 2020년은 코로나가 모든 사람들을 어렵고 힘들게 만들고 있다. 1년이 어떻게 갔는지 모르겠다.문화/공연계도 역시 무척이나 힘들지만, 이 또한 지나가리라~코로나가 발생해서 이렇게 언택트공연 같은 새로운 문화생활 방식도 접하게 되었을테니 말이다. 2020년 코로나때문이 아니여도 이런 방식은 가까운 미래에 우리삶 속에 들어올 공연의 형태일수도 있다. 더 다양한 way로 공연을 접할수 있게 되었다는 생각이 드는 새벽이다. 진조크루 화이팅! 우리모두 화이팅!공연문의가 필요한 사람들은 여길 진조크루 CONTACT US를 참고하면 되겠다.CONTACT US   www.thejinjo.com 밖에는 조용히 흰눈이 내린다. 내리자마자 도로에는 녹아버리고 있지만도...역시 눈내린 모습은 멋지다. 올해도 화이트 크리스마스가 될수 있을까나?!올해는 진조크루 창단 19주년이고, 내년 2021년은 창단 20주년을 맞는다, WOW! 더군다나 크리스마스 이브가 창단일이니 역시 멋진그룹이다.Merry Christmas to you, JINJO!올 한해 진조크루도 고생많았는데, 우리모두 스스로에게 응원과 함께 화이팅을 보내면서 포스팅을 마무리한다. 하아인-!아인의 사람들은아프리카인사이트와 함께 해주시는 아이너를 소개하는 코너입니다!​아이너(AINER)란? 아프리카인사이트의 후원자 멤버십으로,아인의 주인이자 파트너 그리고 사랑❤  이번 아인의 사람들 주인공은탄자니아와 깊은 인연을 맺고 있는10cm의 드러머로도 유명한'이윤혁 아이너'입니다.그의 이야기 한 번 들어보시겠어요?  Q0. 간단하게 스스로를 소개해주세요안녕하세요. 저는 대중가요씬에서 드럼과 퍼커션을 연주하고 있는 아이너 이윤혁입니다. 고등학교 때 음악을 시작하게 돼서 자연스럽게 대중가요씬에서 연주를 하게 됐습니다. 앨범 작업을 하거나 라이브 때 연주를 하는 등 다양한 활동을 하고 있습니다. Q1. 탄자니아와 인연의 시작2013년 8월 탄자니아를 처음 방문했어요. 제가 아는 지인 중에 촬영 다큐멘터리 감독을 하는 분이 계신대, 촬영하러 탄자니아 가는데 가벼운 마음으로 같이 가자고 하더라고요. 그게 첫 시작이었어요. 저희가 주말에 커피숍에 갔는데 그때 우연히 탄자니아에서 많은 일을 하고 계시는 한 선교사님을 만나게 되었고, 감사하게도 인연이 되었어요. 그때 그 선교사님께서 자기가 운영하는 학교와 교회에서 음악 하는 친구들을 잠깐 봐줄 수 있겠냐고 물었어요. 저도 좋은 일이니까 도움이 된다면 같이 하고픈 마음에 그 학교에 갔고, 그렇게 탄자니아 친구들도 처음 만나게 됐어요. 그때 레슨을 하면서 마음이 처음 열렸어요. 그래서 한 번으로 끝내는 게 아니라 매년 방문해서 이 친구들에게 알려줘야겠다고 마음을 먹게 되었죠. 하다 보니 저 혼자 가는 것보다 다른 뮤지션 동료들과 함께 가는 게 좋을 것 같더라고요. 동료들에게 아프리카 가서 레슨을 해주라고 설득했는데 다들 좋은 기회인 것 같다고 흔쾌히 동의하더라고요. 그렇게 2013년도부터 지금까지 매년 1월이나 2월에 탄자니아에 방문해서 레슨도 하고 여행도 하고 있습니다.  Q2. 탄자니아 비보이 프로젝트를 시작하게 된 계기탄자니아 레슨을 시작한 2013년부터 제가 마침 비보이를 좋아하게 되었어요. '모닝 오브 아울'이라는 세계적으로 유명한 비보이 크루를 보며 비보이에 굉장히 빠지게 되었죠. 2015년도에 탄자니아 방문했을 때도 여느 때와 같이 쉬는 시간에 비보이 영상을 보고 있었는데 인터넷이 느려서 보기 힘들더라고요. 새로운 배틀 영상이 올라왔는데 버퍼링이 길어서 보고 싶어도 볼 수가 없는 거예요. 아쉬운 마음에 허락을 받아 학교 컴퓨터로 유튜브 영상을 다운받았어요. 한 일주일 정도 걸렸을 거예요. 굉장히 오래 걸렸죠. 그렇게 영상을 핸드폰에 넣고 재밌게 보고 다녔죠. 너무 신나서 학교 바탕화면에 있던 비보이 영상을 지우지도 않고 한국에 돌아오게 됐어요. 제가 안 지웠는지도 몰랐어요. 어느 날 선교사님께 연락이 와서 지금 윤혁씨 때문에 애들이 다 거꾸로 돌고 있다고 하는 거예요. 춤에 빠져 미쳐있다고요. 왜 그러냐 물었더니 제가 다운받은 영상을 보고 학생들이 비보이를 시작했다고 하더라고요. 그다음 해에 탄자니아 방문했을 때 정말 춤을 추고 있는 거예요. 음악과 바닥, 춤을 추고 싶은 마음, 이런 것만 있으면 언제든지 시작을 할 수 있기 때문에 학생들이 더 쉽게 다가갔던 것 같아요. 한두 명이 시작해 어느 순간 그 동네에 비보잉 붐이 일어났었죠. 학생들이 목표와 꿈이 생기니까 도움을 주고 싶었어요. 그래서 그 영상에 나와 있던 비보이 포켓이라는 친구를 찾아가 부탁을 했었어요. 그렇게 2019년도에 비보이 포켓군과 포토그래퍼 김상우 작가님과 셋이 처음으로 탄자니아 비보이 워크숍과 대회를 준비하러 갔었습니다.   Q3. 아프리카인사이트와 인연을 맺게 된 계기2020년도에 봉고레핀(비보이 대회) 시즌 2를 성황리에 잘 마치고 한국에 돌아오고 나서, 하반기에 대회를 한 번 더 열고 싶다는 생각을 했어요. 7월이나 8월쯤에 봉고레핀 시즌 3를 개최하려고 준비하고 있었는데, 예산이나 준비과정 등 모든 부분을 혼자 준비하는 게 부담이 되더라고요. 그래서 저랑 같은 마음을 가진 사람을 혹시나 만날 수 있을까 하는 마음에 선교사님이나 주변 사람들에게 물어봤었어요. 그때 김정태 선교사님께서 아프리카인사이트를 소개해 주시고 또 허성용 대표님을 소개해 주셨어요. 제 고민과 스토리를 말씀드렸더니 허성용 대표님께서도 좋은 마음으로 저를 돕고 싶다고 해주셨어요. 아프리카인사이트의 도움을 받아 같이 시작하려고 하는 와중에 KF(한국국제교류재단)에서 국민공공외교 프로젝트 지원사업을 모집하고 있어 지원하게 되었고 합격까지 했습니다. 프로젝트를 위해 탄자니아에 가려고 했는데 코로나19 상황이 되면서 방문을 못하게 되었어요. 아쉬운 마음에 온라인 대회와 온라인 워크숍을 준비했죠. 원래는 탄자니아 국가를 대상으로 한 대회였지만 온라인으로 진행되면서 아프리카 모든 국가에 있는 댄서들을 대상으로 대회를 열게 됐어요. 그래서 모로코, 나이지리아, 탄자니아, 잔지바르, 우간다, 이렇게 여러 나라 댄서들이 참여해서 더 풍성한 대회를 개최할 수 있었습니다.  Q4. 앞으로의 목표가 있다면?비보이 프로젝트, 대회, 워크숍 혹은 음악적인 일이라든지, 어떤 일에서든 재밌는 일이 많이 생길 것 같아요. 그런 기대를 하고 있습니다. 그리고 2024년 파리 올림픽에 비보이 종목이 정식으로 채택되었어요. 앞으로의 제 목표는 우리 탄자니아 비보이 친구들이 국가대표로 비보이 종목에 출전하는 것​입니다. 그게 요즘 제 꿈이에요. Q5. 마지막 한마디이번 '아인의 사람들' 인터뷰에 저를 초대해 주셔서 감사합니다. 이 영상을 보시는 분 중에 아프리카인사이트가 추구하는 비전이나 가치관이 본인과 맞는다고 생각되시면 후원을 도와주셔도 정말 감사할 것 같아요. 그리고 혹시나 아프리카 댄서를 돕고 싶다는 마음이 있는 분이 계신다면 저한테 개인적으로 연락을 주셔도 됩니다. 제 SNS(@_yhyh1111)를 통해서 말씀해 주셔도 되고 아프리카인사이트를 통해서 말씀하셔도 됩니다. 그렇게 좋은 인연이 되고 또 재밌는 일을 함께 만들어가면 좋을 것 같아요. Asante sana!*Asante sana = 정말 감사합니다(스와힐리어) '아프리카인사이트 TV' 유튜브 채널에서 원본 영상을 보실 수 있답니다 :)  비보잉과 탄자니아의 만남,한 편의 영화같은 스토리네요!여러분도 재밌게 보셨나요?​탄자니아 학생들이 목표와 꿈을 갖게 되는,그 과정에 함께하고 싶다고 고백하는 이윤혁 아이너였습니다. 저희 아인도 그 과정을 함께 하게 되어서 정말 기쁘답니다 :)​​​*아프리카인사이트의 활동을 여러분과 함께하길 바랍니다.아래 링크로 들어와 아이너가 되어보세요! 아프리카인사이트 후원신청아프리카 사람들이 존중받으며, 자유롭고, 주체적으로 살아가는 세상online.mrm.or.kr ​  안녕하세요 렛츠진조 입니다너무 오랜만에 글을 올리네요ㅠㅠ요즘 일을 하고있어서 정신없이 지내고 있습니다..​이제서야 패턴에 적응된 느낌.. 많이 지났지만 그래도 진조크루의 공연 이야기를 들려드릴게요  ​  5월 18일 토요일에 국립중앙 박물관에서 있었던 공연이에요사실 이 날은 집근처에서 매년 열리는 큰 대회도 있었어요.다행히 시간이 안겹쳐서 둘 다 볼 수 있었답니당바쁜 하루였어요​이 날 날씨는 선선했어요 공연하기 딱 좋은 날씨였답니다춥지도 덥지도 않게 시원한!!진조크루는 한복도 잘 어울리셔요전에 입었던 한복보다 이거 더 고급스러워 보이고 예쁜거같아요  ​​​  진조크루의 첫번째 공연은 '타' 퍼포먼스 였어요국악과 비보잉의 콜라보퓨전 퍼포먼스의 매력이 이런게 아닐까요?!​  ​   타 퍼포는 항상 이렇게 두분이 가면을 쓰고 나오셔서 관객들이 더 기대하고 보게 해주시죠춤을 추면 누군지 맞추면서 보겠지만 이렇게 탈로 가리셔서저도 '저기 두 분은 누구실까..' 하면서 봤어요​  이 날 박물관 광장 (?) 같은곳에 마련된 공연장에서 공연을 했어요계단이 관객석이 됬는데 진짜 넓었던 그 곳이 사람들로 꽉 찼고심지어 미리 와서 기다리시던 분 들도 있었어요놀람. 뿌듯. 신남.  ​​   하... 한복이 이렇게 잘 어울리시다니 최고다 그춍??​   제가 진심으로 리스펙 하고 좋아하는바로비보이 스킴.(대장님 사랑합니다)진조크루의 리더시죵춤을 직접 배워보니까 스킴은 정말 넘사벽이신 분이라는 생각이 들어요춤 하나로 진조크루라는 엄청난 팀을 만들고 세계최고라는 타이틀까지 가지셨으니까요​스킴의 간단한 팀 소개 후에 바로 공연이 이어졌어요​  비트박서 루팡입니다!!진조크루와 공연도 많이 하시는데 프리마테라는 엄청난 팀 소속이시기도 해요!  진짜 엄청 화려하죠??사람 입에서 어떻게 저런 소리가 나올까요?!?!  `세번째 이어진 순서는 비트박스와 비보잉의 콜라보였어요  포스팅하면서 다시 느꼈지만 이 날 공연 라인업이 정말 엄청났네요...이 멤버들의 공연은 쉽게 보기가 힘들다구용​​  진조크루의 공연을 보면서 관객들이 같이 좋아하니까 더 좋은 공연이 나온거같아요​​  멋있기만 한 것도 좋지만 관객석까지 내려오셔서 함께 소통하기도 하셨어요연기도 하시면서  역시 월클 비보이라 그런지 연기도 잘하시구...!!​​  이 공연은 관객 참여 퍼포먼스에요진조크루 플레타께서 관객중에서 한명을 모셔서 진조크루와 함께 춤을 배워 보는건데남학생이 올라왔어요!!​​  이 학생은 나중에 어떻게 됬냐면!   요로케!!!진조크루와 공연을 하고 마지막 엔딩과 기념촬영까지!!저 순간 저 분이 굉장히 부러웠었어요..  ​​  드디어 우리 진조크루의 공연이 막바지를 향해가고 있네요거의 1시간정도 공연이었는데 지친 기색없이 달리는 모습 너무 멋졌어요!!​​  이 공연에 나오는 노래는 제가 엄청 좋아하는 노래에요진조크루 공연을 통해 알게 된 노랜데 들으면 들을수록 좋더라구요노래 듣고 있으면 진조크루가 공연하시는 장면이 떠오르기도 해서 그런가봐요!!  ​​  진조의 시그니쳐 공연이죠.더 바운스 브레이킨.진조의 색깔을 굉장히 잘 볼 수있는 공연이에요​공연 시작할 때 나오는 인트로 부터 저는 심장이 터질것같았어요  ​진조크루의 마지막 공연입니다!  굉장히 신나는 공연이죠?!!!마지막 엔딩까지 완벽하게 하고 인사를 하셨답니당​​하지만 관객들이 가기 전까지 끝난게 아닌 진조의 공연....  크으.... 아주 그냥 연예인들이셔요...많은 사람들이 진조크루와 사진을 찍고싶어 하셨는데 그거 보면서 너무 뿌듯했어요그리고 힘들지만 관객들과 모두 사진을 찍어주려고 하시는 진조크루의 모습이 너무 멋있었답니다  ​​여기까지 진조크루의 5월 공연 후기였습니당읽어주셔서 감사해요!​이 때 쯤 부터 진조는 굉장히 바빠지시기 시작했어요그렇단 얘기는 저도 바빠질 때가 왔다는 뜻이겠죠...?​다음 후기도 차차 올릴게요!! 피스!  ​​​진조크루에 대한 자세한 정보는 이 곳에서 확인하실 수 있으니 참고부탁드려용www.thejinjo.com 세계 1위 비보이 진조크루세계 1위 비보이 진조크루www.thejinjo.com ​ 안녕하세요?대한민국 브레이킹 문화의 대중화와 저변 확대를 위하여앞장서 노력하는한국대표비보이크루 / 공연창작집단퓨전엠씨입니다.오늘의 포스팅은?​​ ​​ 퓨전엠씨의 비대면 활동에 대하여알아봅시다!​​ 온라인 비보잉 교육 활동​​​  ​​​의정부시, 의정부문화재단이 주최하고퓨전엠씨가 2020년 의정부시 우수예술단체사업의 일환으로 주관한<퓨전엠씨의 비보잉 랜선스쿨>​​​  ​​​딱딱한 교육 프로그램 방식이 아닌,영상편집 기술을 활용 브이로그방식의 재미를 더한 교육 프로그램입니다.​​​  ​​한류열풍으로'인도한국문화원'에서 주최한인도의 젊은이들을 위한<퓨전엠씨의 KPOP & 브레킹스쿨>라이브 스트리밍에 5천명 넘는 참여로폭발적인 반응을 보여주었습니다.​ 온라인 공연 활동​​ ​​2020년 5월경기문화재단, 경기콘텐츠진흥원(경기영상위원회)의 공동사업으로 추진하여탄생한 '예술백신프로젝트''드라이빙 씨어터'​​  ​​'자동차'에 '탑승'하여관람객이 안전하게 '사회적 거리 두기'를예술가들은 직접 공연을 선보이고관람객들은 직관을 할 수 있는매력적인 공연이었습니다.​​  ​<비보이 한국 멋을 그리다>​이 작품은 퓨전엠씨의기획 작품으로써사물놀이와 비보잉 + 비트박스의 조화로동양과 서양의 조화를유려하게 표현한 작품이며,2020년 8월 21일20년 의정부 우수예술단체 사업의기획공연이었으며,​​  ​​​'의정부시'와 '의정부문화재단'이 주최하고퓨전엠씨가 주관하여의정부예술의전당에서'온라인 생중계'로 공연을 선보였습니다.​​ ​​2020년 12월 17일'중원교육문화원' 에서도초/중/고 학생들을 대상으로​​  ​​<비보이 한국의 멋을 그리다>를온라인 생중계로 선보였습니다.​​​​ 브레이킹대회2020 UIJEONGBU BBOY FESTIVAL개최​​ ​​​2020년 10월 31일'의정부 우수 예술단체'비보이단 기획사업의 일환으로'의정부시'와 '의정부문화재단'이 주최하고퓨전엠씨가 주관하였습니다.​​ ​​행사는 '온라인 생중계'였으며,국내 정상급 비보이크루 8팀을초청하여 2대2 비보이배틀 방식으로진행하였었고,사전 방역과 격리소, 참가자 대기실,배틀 장소 분리 등, 사회적 거리 두기를 준수하여행사를 진행했었습니다.​​  ​​'퓨전엠씨의 유튜브채널'과'네이버 TV''유크'로 행사를 동시 송출 하였었고,​​ ​​통합 시청자 약, 7만이라는굉장히 뜨거운 반응으로퓨전엠씨 주관2020 U.B.F를 성공적으로개최하였습니다.​​ ​​​'코로나19 사태'로 많은 예술단체들의활동이 어려움에도 불구하고이 모든 활동이 가능했던건,퓨전엠씨가 그동안 국내, 그리고해외에서의 수많은 경험을 했었기에가능했었는데요,​ 퓨전엠씨는!​​'2002년 창된된 퓨전엠씨'는해외대회 약, 30여 차례국내대회 약, 100여 차례를 '우승'하며,​​​ ​​2015년 세계 비보이 랭킹 1위라는큰 업적을 남긴 바 있습니다.이외에도,​   ​​이스라엘, 탄자니아, 상투메프린시페,독일, 체코, 호주 등전 세계를 다니며 '대한민국' 그리고,대한민국의 '브레이킹 문화'를널리 알리며, 브레이킹의 대중화와문화의 저변 확대를 위해 힘쓰고 있는 '세계 정상급 비보이크루'입니다.2021년에도한국대표비보이그룹 / 공연창작집단퓨전엠씨의 활동을 지켜봐 주시고,퓨전엠씨가 조금 더 궁금하신 분들은아래, 팀 홍보영상을 참고하여 주시기 바랍니다.감사합니다.​​ ​​최고의 무대로 보답하겠습니다.​​ (이미지 클릭 시 문의 가능) 연말이 되면 뭔가 아쉬움과 또 새로운각오를 하게돼죠~~2019년을 돌아보면 바쁘기도했고 내가 하고픈 일들을 많이 한것도 같구요 ~~특히 좋아하는 공연도 많이 보자고  계획을 세웠었는데  연말에 뮤지컬셰프를 보았답니다작년 셰프전용관에서 한번 봤는데 이번에 세종문화회관M씨어터에서 공연을  한다고 해서 다시   보러왔어요세종문화회관 앞에 많은 사람들이 지나가네요저녁 7시 공연이라 서둘러 분당에서   9401  광역버스를 타고  세종문화회관앞에 딱 내렸어요큰 인형 조형물이  있네요아이들과 함께 오신분들은 나름 포토존이네요거리에는 무언가  외치는  함성소리 가득한데  인형만 보면 평온한 연말입니다계단을 올라와서 왼쪽을 보니  체임버홀 가는쪽으로 셰프&플랑잉 입간판이 있네요2019페르소나  특별프로젝트 세프&플라잉  공연 완전기대됩니다자 ~~다시 계단을 올라와서   완쪽으로  가시면 엠씨어터가 바로 나옵니다 들어오자마자 바로 입구에서  티켓을 바드을 수  있네요  미리 예매해둔 표 두장을 받고 인증샷~~ㅎ   뮤지걸  세프는  한층 더 업그레이드 된  비밥의 새 이름 입니다깨끗한 로비!!  자판기도 있어 가볍게 음료는 드실 수 있어요  엠씨터라고   M자가  있나요?~~ㅎ드디어 공연장에 입장했습니다익숙한 무대가 눈에 들어오네요■시놉시스■비트박스와 비보잉으로  최상의 요리를 선보이는 레스토랑!!  자신의 요리비법이  최고라고 생각하는  두  세프의  불꽃튀는  요리대결이 시작된다!과연 오늘의 승자는 누가 될것인가??레드셰프와 그린셰프가 관객들의 지목으로 요리를 할 수 있는 권한이 주어진다  서로 지목되기위해 벌이는 대결도 너무나 재밌다는~~ㅎ 🍣첫번째  주문은 스시~~🍣레스토랑은 갑자가 깊은 바다로 변한다  물고기들의 군무와 해파리의 사투까지다채로운 바다의  맛으로  오감을  만족시킨다🍕두번째주문은 피자🍕셰프들의  정통  성악아리아와 함께  손님들의  즉석 소개팅이 이루어진다  큐티셰프의  질투로  벌어진  해프닝을 극복하고  사랑의  큐피드가 되기위한  셔프들이 고군분투가 시작된다!!관객에서 두분을 모셔 웃음터지는 재미난 연기를 보여쥤어요☆세번째 주문은  치킨누들~~☆손님과 함께 만든  쫄깃한 반죽으로  완성된 치킨누들~섹시셰프의  쌍코피 터지는  서빙과함께  마성의 맛을 보여준다 ☆🍜네번째 주문은 비빔밥☆🍜레드셰프의  뮤지컬하모니로  만들어진 비빔밥  그린세프의  무예의  기가담긴  비빔밥~~~역시 마무리는 우리의 비빔밥으로~~~☆피날레☆성공적인 요리대결은 마친  세프들의  화려한 뒷풀이가 벌어진다100%라이브로  선보이는  폭발적인  에너지의 비트박스!!  꿀복근 자랑하는  비보이의  현란한 움직임  어디에서도 볼 수 없는 현란한  피날레로 관객을 매료 시킨다시종일관  웃음이 끊이지 않고 프로페셔널한  배우들의 연기가 압권이네요시간이 어떻게 흘러간지 모르겠어요~~ㅎ연말 세프공연은  끝났지만  셰프공연은 세프전용관에서 보실 수 있답니다남녀노소  국적을 불문하고 즐길 수 있는 뮤지컬셰프는  비트박스와  비보잉  그리고 아카펠라가  합쳐진 공연입니다언어가 달라도 몸짓과 소리도 유머와 애드립으로 관객들의 참여로 볼때마다 새로운 셰프 공연은 연말에 저에게 주는 선물이네요29일에는 플라잉 공연이 있으니 또  기대해  봅니다​   ​​ 2019 문화재생 프로젝트Ⅱ <하남 청소년 비보잉 스쿨> 참가자 모집 ​​여름방학에 뭐하지?​액티브하고 신나는 여름방학을 보내고 싶은하남의 학생들 주목해주세요!​하남에서 춤 좀 춘다(는 얘길 듣고 싶다)~는 청소년들을 위해하남문화재단에서스트릿댄스의 꽃 ‘비보잉’​을 배울 수 있는시간을 마련했습니다!​​   ​​힙한 여름방학!​​여름방학을 맞아 준비한‘하남 청소년 비보잉 스쿨’​은2019 문화재생 프로젝트Ⅱ <덕풍천 E&C Lab>의‘하남 덕풍천 전국 비보이 배틀대회’와‘하남 덕풍천 펫페어’에 이은두 번째 프로그램인데요!​세상 빵빵한 강사진과체계적인 수업 프로그램으로7월과 8월에 걸쳐5회 간 진행합니다.​​     ​​하남 청소년 비보잉 스쿨은한국 최초 세계대회 우승 비걸 타이들의서혜미(psoul)​님과15년 경력의 비보이로 공연 연출, 수업, 기획까지섭렵한 강산(wildkid)님이청소년 눈높이에 맞춰재밌고 신나는 비보잉 교육을진행할 예정입니다!​​   ​​수업은 하남시 신장동에 위치한브라이라잇 아트센터에서 진행될 예정인데요!하남시내 지역 예술가와청년들의 거점공간으로 사용 중인문화예술공간입니다.  ​하남 청소년 비보잉스쿨한눈에 보기​   ​​<수강신청 안내>​신청접수2019.7.5(금)~ 7.​26(금)선착순 마감​신청방법 하남문화예술회관 홈페이지 > 예술진흥 > 참여신청​모집대상하남시 초·중·고등학교 재학생​모집인원20명(선착순 마감)​장소브라이라잇 아트센터(신장동 소재, 홈플러스 하남 인근) 브라잇라잇경기도 하남시 신장1로34번길 52 1F 102호  운영기간2019.7.30(화)~8.13(화)매주 화, 목 오후 2시~4시​수강료무료​신청문의하남문화재단031)790-7934​​[수강신청 바로가기]▶ 하남문화재단 : https://c11.kr/8bbz​​  ​이번 여름방학은하남문화재단에서 준비한 비보잉 스쿨에서그동안 잠재되어 있던 여러분의 끼와 스웩을 마음껏 펼쳐보세요~>.<​  ​​   ​​ 안녕하세요 지냥입니다. 정말 오랜만에 글을 쓰는 것 같네요. 그동안 일상을 짤막하게나마 적어본다면, 그동안 '민트플레이어'로 3개월동안 활동하면서 카드뉴스 제작을 하고, 다양한 페스티벌에서 STAFF로 활동을 했습니다. 그 마지막인 그랜드 민트 페스티벌2019까지 무사히 마쳤습니다. 그렇게 GMF2019를 마치고 일주일동안 약간의 휴식을 가졌습니다. 못 갔던 전시회도 가고, 기대했던 페스티벌도 갔다왔습니다. 그렇게 일주일정도 뒹굴뒹굴 한 후, 11월달부터 2주동안 오픽 공부를 하고 있습니다. 오늘 오픽 모의고사를 보고 왔는데, 왜 배웠던 것도 기억이 안나는지ㅠㅠ역시 나한테 2주만에 공부하고 시험보는 것은 무리인걸까요? 그래도 남은 날까지 최선을 다해보려고 합니다! 이렇게 주절주절 일상 이야기를 적어봤고, 오늘은 좋은 기회로 보고 오게 된 넌버벌 뮤지컬 '셰프'에 대해 소개해보려고 합니다.   셰프  공연명 : 뮤지컬 셰프 <CHEF : 비밥의 새로운 이름>부제 : New brand of BIBAP기간 : 2017년 4월 1일 ~ 2019년 11월 30일티켓가격 : VIP석 60,000원 / R석 50,000원 / S석 40,000원장소 : 시네코아빌딩 B2 셰프전용관서울 종로구 삼일대로 386 시네코아빌딩 지하2층 시네코아셰프전용관서울특별시 종로구 삼일대로 386 시네코아   오픽 수업이 끝나고, 부랴부랴 과제를 한 후 강남역에서 버스를 타고 종로2가사거리에서 내렸어요!오랜만에 보는 뮤지컬이라 설레었어요~.~   15분 전에 도착하고, 티켓을 받았습니다.뮤지컬 <셰프>에 대해 알기 전에 넌버벌 뮤지컬이 무엇인지에 대해 알아볼까요?넌버벌 퍼포먼스란 대사가 아닌 몸짓과 소리, 즉 리듬과 비트만으로 구성된 비언어 퍼포먼스를 뜨합니다넌버벌 퍼포먼스 자르는 대사가 없기 때문에 언어장벽이 없고 누구나 쉽게 이해를 할 수 있습니다.국경과 세대를 초월하여 공감대를 형성할 수 있기때문에 넌버벌 퍼포먼스는 외국인들에게 관광코스로 자리 잡았습니다.   무대 입구에서 촬영한 사진 뮤지컬 <셰프> 또한 넌버벌 뮤지컬 중의 하나인데요.뮤지컬 셰프는 2011년 초연을 시작으로 6년간 많은 사랑을 받았던 '비밥'이 '셰프'라는 공연명으로 새롭게 시작했습니다.공연명 변경과 함께 음악과 안무를 수정하여 뮤지컬적인 요소를 더하고, 장면을 업그레이드하여 다이내믹한 공연을 만들었다고 합니다.   무대 공연장 사진 줄거리에 대해 간단하게 소개하자면 비트박스와 비보잉으로 최상의 요리를 선보이는 레스토랑이 있습니다.스시, 피자, 치킨누들 그리고 마지막 '비빔밥'까지최고의 요리사로 선택 받기 위해 그린셰프와 레드셰프의 치열한 승부가 펼쳐집니다!공연장에 들어섰을 때, 깜짝 놀랐어요한국인은 한 5명 정도 있고 무대 중앙과 오른쪽에는 다 외국인분들이더라구요   공연은 스시, 피자, 치킨누들, 비빔밥 그리고 피날레 총 5개의 신으로 구성된다고 말할 수 있을 것 같습니다.뮤지컬 <셰프>의 평점은 ★ 4점 / 5점비트박스, 슬랩스틱 코미비, 비보잉, 성악 등 볼거리가 정말 많았던 뮤지컬이기 때문에 재밌었습니다.넌버벌 뮤지컬이기때문에 큰 대사는 없지만 전반적인 스토리가 매끄럽게 표현된 점 또한 좋았습니다.뮤지컬 <셰프>는 넌버벌 뮤지컬일 뿐 아니라 참여형 뮤지컬입니다. 무대를 만드는데 관객은 중요한 역할을 합니다. 관객의 참여로 예상하지 못한 웃음을 만든다는 것이 뮤지컬 <셰프>의 또다른 재미라고 생각합니다.(TMI. 운이 좋게도 저는 선정되어 무대에서 빨간 셰프의 비빔밥과 초록 셰프의 비빔밥을 골라서 최종 우승자를 선정하는 역할을 맡았어요ㅋㅋㅋㅋ재미있는 경험이 되었네요! 공연이 끝나고 작은 선물도 받았는데요. 선물은 비밀!)   1시간 15분 정도 공연은 진행되었어요끝나고 나가니까 6시 20분정도 된 것 같네요.이제 겨울이 다가와서 그런지 벌써 어둑어둑해졌네요.바닥에 셰프 조명이 비치는데 너무 예뻐서 찍어봤어요!​#뮤지컬 #뮤지컬추천 #musical #공연 #공연추천 #11월공연추천 #셰프 #넌버벌뮤지컬 #뮤지컬셰프 #비밥 #비트박스 #비보잉 #아카펠라 #서로이웃환영 중원문화의 신문화 택견비보잉팀 문화전도사로 활약​중원문화의 신문화 아이콘인 택견비보잉팀 트레블러크루(대표 이상민)가 제2회 충주세계무예 액션영화제 사전홍보 문화전도사로 활약하게 됐다.11일 충북문화재단(대표이사 김승환)에 따르면 영화제 홍보 UCC 사전 홍보 동영상을 재능기부 받았다고 밝혔다.특히 이번 동영상은 중원문화의 명소 탄금대와 충무(忠武)의 화신인 임경업장군의 위패가 있는 충렬사 그리고 개막식이 예정되어 있는 충주세계무술공원 3곳에서 동영상을 찍었다.이번 동영상에는 택견비보잉 자체 콘테츠인 '천무(天舞)'를 기본으로 영상마다 섹션화해 역동감과 재미를 주어 흥미 만점으로 제작됐으며,충주의 역사·문화와 먹을거리를 홍보하고, 다가올 영화제에 영화인 및 관광객, 대국민의 참여를 유도할 것이다.이뿐만 아니라, 아동친화도시에 맞게 어린이 비보이를소재로 6월에 한번 더 동영상을 제작해 재단에 또 한번의 재능기부를 하겠다고 밝히는 등 충주에 대한 사랑이 남다른 젊은 예인들이다.한편 대표 이상민 단장은 "UCC 영상을 기획하게 된 동기는 무예도시의 충주에서 세계무예 액션영화제가 개최(09.11~09.15/예정)됨에 따라 중원문화의 중심지 충주를 알릴 수 있는 길이 무엇일까의 고민과 트레블러크루의 충주 사랑에서 비롯되었다고"전했다.트레블러 크루는 충북을 대표하는 비보이팀으로써 국악 및 택견 마샬아츠 등 여러 장르의 콘텐츠에 접목하는 팀으로 2014년 6월에 정식적으로 창단된 전문 비보이 팀으로 공연의 다양성을 꾀하기 위해 여성단원을 받는 등 10여명이 넘게 활동하고 있으며, 각종 문화공연, 행사를 개최하고 있다.​충북문화재단 관계자는 "충주의 젊은 예술인 트레블러 크루를 충주지역의 영화제 홍보대사로 위촉하고, 지역 젊은 예술인들이 영화제 참여 방안에 대해 고민하겠다고 말했다.    ​    전주한옥마을에서 즐기는 비보잉 공연- 전주시, 11~12월 두 달 동안 매주 토요일 전주한옥마을만의 특별한 비보잉 공연 마련 전주시가 주말을 이용해 전주한옥마을을 찾는 여행객들을 위해 젊음의 열정으로 가득한 비보잉 공연을 선보이기로 했다. ○ 시는 전주한옥마을 내 문화행사 비수기인 늦가을과 초겨울 문화콘텐츠 보강을 위해 11월과 12월 두 달간 매주 토요일 오후 경기전 광장에서 한옥마을 비보잉 상설공연을 운영할 계획이라고 30일 밝혔다. ○ 전주한옥마을의 새로운 공연콘텐츠로 시도되는 이번 비보잉 공연 상설화는 세계를 제패한 ‘라스트포원’등 세계적인 비보이를 배출한 전주시가 전주지역 출신 비보이들에게 공연 기회를 제공하고, 전주한옥마을과 전주의 문화를 알리기 위해 기획했다. ○ 이번 비보잉 공연은 ‘맥스오브소울팀’이 연출한 힙합과 한옥마을에 걸맞은 전통 퓨전 테마공연으로, 남녀노소가 모두 즐길 수 있게 누구나 알고 있는 ‘홍길동전’을 주제로 진행된다. ○ 시는 이번 공연이 전주시민과 전주를 찾은 여행객이 비보잉을 더욱 친숙하게 이해하면서 즐길 수 있는 기회를 제공, 전주한옥마을 새로운 인기콘텐츠로 각광받을 것으로 기대하고 있다. ○ 이와 관련 전주한옥마을은 국내외 여행객들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 여행지로, 최근 한옥마을에서 이루어지는 공연들도 매우 감각적이고 다양해지는 추세다. ○ 대표적으로 한옥마을 주민공동체 주관으로 진행되는 평일 야간 공연인 ‘한때를 가치하다’에는 다양한 분야의 많은 지역 문화예술인들이 참여해 마술과 마임, 춤, 통기타, 어쿠스틱 밴드, 플롯독주 등을 선보이면서 여행객들의 관심을 이끌어내고 있다. ○ 시는 최근 전주한옥마을이 체험형 여행지로 각광받고 있는 만큼, 향후 문화공연 측면에서도 여행객들이 다양한 장르의 공연들을 보고 체험할 수 있도록 연간 콘텐츠 운영계획을 수립해나갈 예정이다. ○ 김용태 전주시 한옥마을지원과장은 “전주한옥마을은 최근 다양한 감각적인 문화콘텐츠가 도입되고 있으며, 젊고 매력있는 문화예술인들의 활동무대로 변해가고 있다”면서 “특히 전주한옥마을이 체험을 중심으로 한 여행지이자 지속적인 인기여행지로 각광받을 수 있도록 연간 다채로운 문화콘텐츠 도입을 위해 노력해나가겠다”고 말했다.       ​   ​​   ​​  [2019 다모디라 시즌7] 힙스러운 비보잉, 비보잉에 새로운 장을 열다​   지난 11월 15일, 대구광역시 중구 포정동 71-7 SINNA BAR - B1층에서 ‘힙스러운 비보잉’의 정규 모임이 진행되었다. ‘힙스러운 비보잉’은 비보잉을 배우고 가르치는 청년들의 모임으로 이번 청년커뮤니티활성화지원사업<다모디라>에서 처음 활동하고 있다.비보잉에 관심이 있는 청년들이라면 누구나 쉽게 배울 수 있으며 비보잉을 넘어 다양한 종류의 춤을 배울 기회의 모임이다.​​   [장소 사진] ​​‘힙스러운 비보잉’은 열정 넘치는 대구 청년들로 구성되어 춤에 대한 남다른 애정을 보여주었다.연습실을 빌려 거울의 비친 자신을 보고 구슬땀을 흘리며 연습에 몰두했다. 처음 보는 춤 동작을 몸에 익히며 어긋났던몸의 리듬을 찾고 어려운 동작에 성공했을 때, 경직되었던 얼굴에 웃음이 만개하여 성취감을 함께 연주해 나갔다.서로 격려하고 응원하는 화목한 분위기에 조금씩 실력이 향상되는 것을 눈으로 볼 수 있었다.​​  [연습사진] ​‘힙스런운 비보잉’의 장원준 회장은  오픈 채팅에서 비보잉을 배우고 싶은 용기 있는 청년들이 모임에 참여할 수 있어서 의미가 있었고, <다모디라> 같은 기회의 장을 만들 수 있어 춤을 배우자 하는 청년에게 도움을 줄 수 있어 다행이다.라고 전했다.​  [연습사진] ​​ ‘힙스러운 비보잉’은 그동안 연습실 대관에 어려움이 있어 지하철 거울과 무료 대관을 찾아 춤에 대한 열정을 선보였다.‘힙스러운 비보잉’의 최종 목적지는 비보잉만을 추구하는 것이 아니라팝핀, 재즈, 힙합 등 다양한 춤 장르를 연습하고 발전하여 비보잉과 결합을 통해 새로운 장을 여는 것이라 한다.  이처럼 대구 청년들은 자신들이 추구하는 꿈과 열정을 위해 어디서든 구슬땀을 흘리고 노력하고 있음에 우레와 같은 박수를 보낸다.​​   [‘힙스러운 비보잉' 단체사진] ​<다모디라>는 대구 청년 모임의 장으로 여러 가지 분야의 청년 커뮤니티 활동을 지원하고 있다.​대구 거주 청년의 모임이라면 누구나 쉽게 신청하고 다른 모임과 교류와 소통으로 더 많은 대형 커뮤니티로 활성화할 수 있다.많은 청년 커뮤니티가 활성화되어 청년들이 꿈과 열정을 잃어버리지 않고 다양한 분야에서 활동하는 것을 응원한다.​​​​   ​ 2021.03.31 인천서구문화회관이 2021년 4월부터 알차고 풍성한 공연 프로그램을 기획해 공개했다.​올해 행사는 코로나19 여파에 따라 두 칸 거리 두기로 일부 객석을 개방한다.​우선 4월9·10일 연극 '쉬어매드니스'가 관객과 만난다. 관객들이 목격자이자 배심원이 돼 사건을 해결하는 코믹 추리 수사극으로 관객들의 선택에 따라 결말이 달라지는 재미를 느낄 수 있다.​가족의 달 5월에는 아동친화도시 서구의 아동청소년들을 위해 제2회 서구어린이예술축제가 개최된다. '거인의 침대', '두들팝', '제랄다와 거인' 등 아이들이 직접 참여하고 체험하는 다양한 공연·전시 프로그램들을 통해 우리 아이들의 문화 감수성을 높이고 온라인 교육에 지친 아이들에게 활기와 재미를 선사할 예정이다. 5월28일 봄의 끝자락에 '선우정아 콘서트'가 진행된다. 독보적 음색과 개성있는 음악으로 사랑받고 있는 싱어송라이터 선우정아의 부드럽고 감동적인 무대가 준비된다.​5월부터 9월까지 매주 마지막 주 수요일, 전통예술을 쉽고 재미있게 즐길 수 있도록 마련한 '고수의 콘서트 레퍼토리Ⅲ' 또한 놓칠 수 없다. 풍물·현악·정가 등 다양한 전통예술을 현대적인 감각으로 재해석한 무대를 5회에 걸쳐 감상할 수 있다.​6월12일에는 '예인 장녹수'의 이야기를 중심으로 기방 예술, 민가의 놀이문화, 궁중 연희의 모습까지 한자리에서 볼 수 있는 '궁:장녹수전', 7월3일 한국 최고의 반도네오니스트 고상지와 아르헨티나의 열정적인 탱고 무용수들의 카리스마 넘치는 무대 '아디오스 피아졸라, 라이브 탱고' 등 한여름의 정오보다 더 뜨거운 무대로 관객들을 초대한다. 여름방학 시즌과 함께 시작하는 뮤지컬 '은밀하게 위대하게'는 남북 분단 상황 속 특별하지만 평범하고 싶은 청춘들의 이야기를 세련된 칼군무와 아름다운 음악으로 7월9·10일 양일간 예정돼 있다.​9월4일에는 2021년 제63회 그래미상 수상의 기쁨을 안은 리처드 용재 오닐이 합류한 '타카치 콰르텟'이 5년만에 한국을 찾는다. '타카치 콰르텟 리사이틀 위드 임동혁'이라는 제목으로 최고의 실내악 사운드가 기대된다.​10월부터 12월에는 다양한 연극무대로 골라보는 재미를 선사한다. 셰익스피어의 '한 여름밤의 꿈'을 유쾌한 낭만희극으로 재해석한 연극 '십이야'는 남장여자로부터 비롯된 얽히고 엮이는 사랑의 에피소드를 그려낸 코미디로 10월15·16일 진행된다. 아버지의 부재와 가난으로 상처 입은 주인공이 자기 긍정의 가치를 만들어가는 과정을 그린 성장극 '달려라, 아비'는 10월22·23일 펼쳐진다.​올해 서구문화회관 상주단체로 새롭게 선정된 극단 '앤드시어터'는 연극 '유원과 '터무늬 있는 연극'으로 관객들을 찾는다. 11월6일엔 최백호 콘서트가 열린다. 거친 허스키 보이스로 '낭만에 대하여', '영일만 친구', '입영전야'등의 히트곡들을 라이브로 들려준다.​서구문화회관은 12월에 국악기와 랩의 조화로운 멜로디, 비보잉과 미디어아트의 화려한 무대 '미스테리우스'를 진행하며 한 해를 마무리할 계획이다.​서로이음카드로 결제하면 30% 할인된 금액으로 관람할 수 있다. 032-579-1150​/장지혜 기자 jjh@incheonilbo.com​출처 : http://www.incheonilbo.com/news/articleView.html?idxno=1087045 연극·콘서트·뮤지컬·비보잉·랩 공연까지?…올 문화생활은 '서구문화회관' 정착 - 인천일보인천서구문화회관이 2021년 4월부터 알차고 풍성한 공연 프로그램을 기획해 공개했다.올해 행사는 코로나19 여파에 따라 두 칸 거리 두기로 일부 객석을 개방한다.우선 4월9·10일 연극 '쉬어매드니스&am...www.incheonilbo.com ​   ​1. 공연: 셰프2. 일시: 2019년 9월 14일(토) 오후 2시3. 장소: 백암아트홀​     ​비트박스, 비보잉, 마임, 보이스이펙트, 노래, 대사, 코미디, 관객참여로 이루어진 종합선물 세트​스시, 피자, 치킨누들, 비빔밥을 만드는 과정을 대결 형식으로 보여준다.​화려한 비트박스, 아름다운 비보잉, 프로페셔널한 마임, 개성있는 목소리로 만드는 다채로운 음향효과, 재미있는 스토리, 관객을 참여시키는 상호작용 퍼포먼스가 80분간 펼쳐진다. 참여한 관객에겐 선물도 주었다. 뭔지 궁금했다.^^​배우들의 끼발산으로 피날레 무대가 마무리 되었다. ​명절로 잃어버린 기력을 제대로 보충한 공연이었다.^^ 세계로 뻗어나가는 우리 공연이라 하기에 충분했다.​           거리의 춤꾼 ‘b-boy’가 뮤지컬 무대에서 관객들을 흥분시키고 있다. 4월 넷째 주 [뮤지컬 뭐볼까]에서는 하나의 문화 아이콘으로 자리 잡은 ‘비보잉’을 주제로 한 뮤지컬들을 한 자리에 모아보았다. 그들의 등장으로 뮤지컬은 더 이상 가만히 자리에 앉아 구경만하는 공연이 아니다. 배우들과 함께 호흡하고 참여하는 ‘비보잉’ 뮤지컬만의 매력을 흠뻑 느껴보자.- 관객 귀족주의를 거부하다, 댄스컬 ‘사랑하면 춤을 춰라’                                                        노래를 제외한 모든 언어가 춤으로 표현되는 댄스컬 ‘사랑하면 춤을 춰라’는 무대와 객석이 한 호흡으로 이뤄지는 쌍방소통이 가능한 대중 공연으로 자리 잡았다. 공연 처음부터 끝까지 환호와 박수가 이어지는 댄스컬 ‘사랑하면 춤을 춰라’는 관객 귀족주의를 거부하고 함께 일어서서 어우러지는 장관을 연출하기에 부족함이 없다. 댄스컬 ‘사랑하면 춤을 춰라’는 군무의 힘과 속도, 코믹한 구성은 그대로 유지하되 보다 박진감 넘치고 힘 있는 안무로 승부한다. 또한 기발한 상상력과 재치가 쏟아지는 영상, 춤의 강약과 정확하게 일치하는 빛의 힘, 심장을 울리는 강렬한 사운드는 객석을 일으키는 힘이 된다. (4월 24일부터 5월 5일까지 예술의전당 토월극장, 평일 오후 7:30/ 토 3:00, 7:30/ 일 3:00/ 월 쉼. 공연문의 02-580-1300) - 세계를 정복한 파워, 댄스컬 ‘브레이크 아웃’‘Extreme Dance Comedy 브레이크 아웃(BREAK OUT)'은 이미 기획 단계부터 해외진출을 목표로 2007년 4월 ‘런던 웨스트엔드 새들러즈웰즈 피콕극장’의 성공적 런칭 공연을 시작으로 올해로 61회를 맞은 ‘에딘버러 프린지 페스티벌’의 최고의 히트 작품이다. 또한 이 작품은 세계시장 점령의 선두로 ‘에든버러 프린지 페스티벌’의 주공연장인 ‘어셈블리홀’에서 매진기록을 세우면서 좋은 성적을 기록했다. 댄스컬 ‘브레이크 아웃’에는 힙합음악을 중심으로 한 독특한 소리와 춤, 무술, 서커스, 체조, 요가 등 종합적인 몸짓이 녹아 있다. 거기에 각각의 배우들의 연기력이 더해져 브레이크댄스와 코메디의 만남이라는 새로운 장르를 창출하고 있어 한층 더 기대가 된다. (2007년 12월 14일부터 2008년 4월 30일까지 BREAK OUT 전용극장, 평일 오후 8:00/ 토 오후 4:00, 8:00/ 일. 공휴일 오후 3:00, 6:00/ 월 쉼. 공연문의 02-722-3995 www.breakout.co.kr)-춤의 장벽을 깨드린 무언극 ‘B보이를 사랑한 발레리나’무언극 'B보이를 사랑한 발레리나'는 프리마돈나를 꿈꾸는 발레리나가 비보이를 사랑하게 되고 그에게 동화돼 가는 과정을 그린 작품이다. 무언극 ‘B보이를 사랑한 발레리나’는 지난 2007 영국 에든버러 프린지 페스티벌에서 참신한 소재와 새로운 형식으로 해외 언론과 현지 공연 프로모터로부터 뜨거운 관심을 받은바 있다. 이 작품은 가장 여성스러운 몸짓으로 대변되는 발레와 가장 남성스런 몸짓인 ‘비보잉’이 만나 한데 어우러진 무대를 꾸밈으로써 관객들에게 신선한 자극을 주고 있다. (2006년 2월 1일부터 2008년 4월 30일까지 홍대 비보이 전용극장, 평일 오후 8:00/ 토요일 오후 2:00, 5:00, 8:00/ 일요일 3:00, 6:00/ 월 쉼. 공연문의 02)323-5233 www.sjbboys.com)- 서정적 댄스와 클래식컬한 음악의 조화, 비보이 퍼포먼스 ‘비보이 마리오네트’비보이 퍼포먼스 ‘마리오네트’는 비보잉 춤과 줄 인형극을 접목시킨 공연이다. 특히 이 공연은 비보이들의 몸짓을 더욱 역동적이고 아름답게 빚어내는 독특한 조명과 블랙 라이팅, 감미로우면서도 몽환적인 분위기의 음악, 따뜻함이 묻어나는 영상이미지 등으로 작품의 완벽성을 모색한다. 또한 비보이 퍼포먼스 ‘마리오네트’는 비보이 퍼포먼스이면서도 힙합 음악이 나오지 않는다. 대신 서정적인 댄스와 클래시컬한 음악이 절묘하게 조화를 이뤄 전혀 새로운 느낌의 퍼포먼스를 창조해 내 관객들의 시선을 사로잡는다. 비보이 퍼포먼스 ‘마리오네트’는 기존의 ‘비보잉’춤에 인형과 인형사의 다양한 에피소드를 더해 관객들에게 신선한 자극이 될 것이다. (5월 14일부터 18일까지 대구봉산문화회관, 평일 오후 8:00/ 토요일 오후 4:00, 8:00/ 일요일 오후 3:00, 7:00. 공연문의 1688-4865) 조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]</SCRIPT></IFRAME> 안녕하세요! 내린입니다!​​곧 있으면 날이 더 추워진다고 해요...!​​여러분 모두 감기 조심하시길 바랄게요~​​그리고 야시장도 다음 주면 마무리라고 해서아쉬운 마음에 어제#별빛야시장 을 다녀왔어요~!​​어제는 #비보잉 팀인 #맨오브펑키즈 와미스터트롯 참가자로 합격한#최완수 님의유쾌하고 뜨거운 무대가 있었어요~​​진짜 재밌었답니다!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​일단 주전부리를 사서 무대를 기다리는데요~​​제가 좋아하는 것들로만 사서항상 비슷한 음식만 사 먹는 것 같네요... ㅎ​​#약단밤 과#이안수제쿠키 의 #호두파이 #쿠키 #에그타르트#피카츄돈가스이렇게 구매해서야시장에 같이 갔던 친구들과나누어 먹었답니다~ ๑>ᴗ<๑​​​​   ​맨오브펑키즈 분들의 비보잉을 보는데진짜 대단하신 듯...​​저 같은 일반인들은자칫 잘못하다간 다칠 수 있는 동작들을아무렇지 않게 하셔서너무 멋있었어요...!​  ​​​​​   ​아악 그리고 최완수 님!​​노래 진짜 너무 잘하시고 재밌으세욬ㅋㅋㅋ​​노래 잘하시는데 왜 영상이 없지... ㅠㅠ​​그. 래. 서!​​아쉬우니까최완수 님이 야시장에서도 불렀던 노래인#제가쏩니다 뮤비라도... ㅎㅎ....​​ ​​​​성격도 무대도 정말 유쾌했습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​쓰고 보니까 별거 없는 후기였긴 한데진짜 재미있었구요~​​다음 주가 올해의 별빛 야시장의 마지막이라고 하니까다음 주도 방문해보려고 해요~​​일단 오늘 저녁은이따가 천도리 서화 우체국에서 있을1000℃ 미니콘서트에참여할 건데요~! ٩(๑•̀ω•́๑)۶​​1000℃ 미니콘서트에 관한 내용은이 글을 읽어 주시면 됩니다~​​↓    ↓    ↓    ↓​ 가을밤의 치킨 파티! 새로 열리는 2019 인제 1000℃ 미니콘서트안녕하세요~ 내린입니다!​​오늘은 쌀쌀한 가을밤을핫! 하게 만들 핫!! 한 소식이에요~​​너무 뜨거워서 ...blog.naver.com ​여러분도 이제 곧 끝나는 별빛 야시장과1000℃ 미니콘서트많이 많이 사랑해주세요~! ٩(ˊᗜˋ*)و​  ​   ​가을별빛 낭만가득 다양한 장르의 수준 높은 공연을 진행하여 음악저변을 확대하고 주민들의 문화예술 향유의 기회를 제공하기 위하여 『가을별빛 낭만가득』 공연을 아래와 같이 개최하오니 많은 참여바랍니다.​○ 일 시 : 2019. 12. 11.(수) 20:00 ~ 21:00​○ 장 소 : 플랫폼창동61 레드박스​○ 관 람 : 만8세 이상, 무료(19:30부터 선착순 입장)​○ 출 연 : 뮤지컬팀 Blue And Red / 비보잉팀 엠비크루​○ 프로그램 : 연말 뮤지컬 메들리 및 비보잉 댄스​○ 신청기간 및 방법· 11.27.(수) ~ 12. 6.(금)· 도봉구청홈페이지 ▷ 참여 ▷ 구정참여 ▷ 인터넷접수/예약※ 12일 9일 추첨 및 당첨자만 개별통지​  ○ 문 의 : 도봉구청 신경제사업과(☎2091-4863, 65)​​   ​ 안녕하세요~!!!평소 힙합 문화에 관심 많던 제가이번에 좋은 기회로 비보이팀 진조크루 서포터즈를 하게 되었습니다 !!!  일단 간단하게소개를 해보겠어요 ~!​ 진조크루 ?!!진조크루는 오를<진>, 불사를<조> 불살라 오르다라는 뜻을 가진 비보이팀으로 팀명에 걸맞게 전 세계를 무대로 활동하고 있습니다!>_<​​​​오늘 알려드릴 내용은 바로!​CJ제일제당 진조크루 공식 후원 협약 체결!!!우와우!!!!!!!  ​여기서 잠깐!​​ 2024 프랑스 파리 하계 올림픽 추가 종목 '브레이킹' 채택 확정!안녕하세요 Mr.Lee입니다. 여러부우우운～ Mr.Lee가 오늘은 아주 경사스러운 소식을 전해드리러 왔답니...m.blog.naver.com 2024 프랑스 파리 올림픽에 추가 종목이 확정되었는데요~! 진조크루의 많은 기여가 있었겠죠~?더 자세한 이야기는 위에 링크 타고 가서보고 오시면 되겠습니당~!>_<​​​​ 2024년 파리올림픽 정식 종목으로 채택된 브레이킹 종목 대한 기업 후원의 최초 국내 사례!  이번 계약으로 'CJ 제일제당'은 '진조크루'를 시작으로국내 비보이, 비걸 유망주들에게도 후원을 점차 확대해 나갈 예정이라고 밝혔습니다!​정말 많은 지원이 있었으면 좋겠습니다!ㅎㅎ    앞으로 진조크루는 2022년까지 CJ와 다양한 마케팅 활동을 진행하며,단체전 대회에서 CJ 로고가 부착된 의류를 착용하고 참여할 예정입니다~!꺄아~!~!~!~너무 좋은데요~???​ 그리고 진조크루의 에이스 !!! 멤버인 비보이 '윙'과 비보이 '베로'는개인 후원 계약을 추가로 체결하며 더욱 주목을 받고 있답니다!(사진에 이름 참고해주세용 >_<)​​​​​​추가적으로! 올림픽으로 채택된 이후 '브레이킹'이 소속된 'KFD(대한댄스스포츠연맹)'에서개최하는 대규모의 대회들이 생겨나기 시작했습니다!!!   5일 전인 !!!7월 10일 토요일에는 대한체육회에 선수 등록을 하고 출전하는첫 대회 '브레이킹K' 시리즈 1차 대회가 성황리에 종료되었습니다!!와아!!!!!짝짝짝짝 ~!~!~!~ ​​여기서 잠깐 멈춰!!!​ 브레이킹𝕜란 무엇일꼬..!!!1차, 2차, 파이널 시리즈로 구성되어 있으며,1,2차 대회 성적으로 포인트를 쌓아 파이널에 진출하게 되는데요~! 파이널 진출자중에서도 각 비보이·비걸 부문 1,2,3위는2022년 항저우 아시안게임 '브레이킹' 부문한국 대표 선수로 출전할 수 있는 자격이 주어집니다!!!!!  종료된 '브레이킹K' 1차 대회에서는저희 진조크루의 뉴제너레이션 멤버들이 출전하여 성적을 거두기도 했습니다~!함께 보실까요~~~?*^^*​ 왼쪽 사진: 비보이 카지노님!  100여명이 넘는 비보이·비걸 선수들이 출전한 예선전을 거쳐본선전에 진출한 비보이 '이진호(카지노)'군이4등을 수상하였습니다!정말 대단하지 않나요?!!!!  왼쪽 사진: 비걸 티니님!  비걸 '김주연(티니)'양은 강력한 우승 후보들을제치고 올라와 모두의 예상을 깨며 결승전에 올라2등을 수상하였습니다!  ​동시에 오는 11월에 예정되어 있는'난징 세계 선수권 대회' 출전권을 부여받았습니다! ​잠깐!!!​난징 세계 선수권 대회란?!  WDSF(세계댄스스포츠연맹)에서 개최하는 공인 대회로,올림픽 룰을 적용한 세계 브레이킹 대회!!​​​첫 공인 대회에서 우수한 성적을 얻은 두 멤버들을 필두로CJ 로고가 새겨진 의류를 입고 활약할 앞으로의 행보들이 기대되는 전망입니다~!!!^_^​​​​​마지막으로 하나 더!!!​ 브레이킹K는 7월 17일 토요일 오후 1시 SBS Sports 채널을 통해 방영됩니다!​​직접 보면 진짜 재미있거든요!!!​집콕으로 무료한 요즘 …주말에 모두 브레이킹k같이 봐요!!!  ​​저희 모두 댄스 세계에 빠져보아요ㅎㅎㅎㅎ댄스댄스 ~~~​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​얼마 전 BTS의 유엔연설을 듣게 되었습니다.리더 RM은 어릴 적 음악이 유일한 피난처라고 말했습니다. 그에게, 그들에게 음악이 없었다면 오늘의 BTS, 결점 많은 한 청년이 자신을 사랑할 수 있다고 자신있게 말 할 수 있었을 까요. 이렇게 청소년기에 접할 수 있는 문화예술프로그램은 많은 이들에게 꿈과 희망이 될 수 있습니다. 무대의 화려한 주인공도, 그 무대를 채우는 조연들도, 무대를 만든 기획자도, 안무가도조명전문가와 음을 만드는 사운드디렉트등 많은 다양한 직업들이 한꺼번에 쏟아져 보일테니까요.​   그런 우리 청소년들의 삶에 문화의 향기가 가득할 수 있도록 여성가족부와 교육부, 법무부, 통일부등이 참여한 문화예술 프로그램 ‘신나는 예술여행’이 있습니다.​ 전국 곳곳에서 펼쳐지고 있는 ‘신나는 예술여행’은 2004년부터 문화향유 기반이 열악한 소외 지역을 찾아가는 대한민국 대표 문화복지사업입니다.​소외지역뿐 아니라 사회복지시설, 학교, 임대주택, 요양시설부터 군부대, 하나원, 교도소 등과 같이 사회와 격리돼 있어 문화예술적 경험이 제한적인 곳까지 다양한 문화예술 프로그램을 제공하고 있습니다.​    문예진흥기금으로 지역기반 활동단체 및 예술가에 대한 지원을 확대하고 지역특성이 반영된 문화향유 프로그램을 신설·운영함으로써 총 500여 예술단체가 참여, 연간 5000여 회의 문화예술프로그램입니다. 참여·체험형 문화예술 콘텐츠로 문화사각지대를 최소화해 나갈 수 있는 좋은 프로그램이라고 생각됩니다.​    ‘신나는 예술공연’ 참여단체 중 눈에 확 띄는 비보잉 그룹 진조크루. 진조크루는 전 세계를 무대로 활동하고 있는 대한민국 대표 비보잉 그룹입니다. 현재 세계 비보이 랭킹즈 사이트 세계1위.청소년들의 힙합의 관심은 방송이나 각종 차트를 보면 알 수 있듯 많은 영향력을 가지고 있습니다. 그 힙합의 비보잉은 새로운 문화로 자리잡았습니다.​   청소년들과의 소통이 어렵지 않을 이유입니다.​진조크루는 그 누구보다 가까이 청소년이라면 누구나 느꼈을 불확실한 미래의 대한 불안감과 고민, ‘난 뭘해야 하지? 뭘 할 수 있을까?’ 하는 이야기를 무대를 통해 들려줍니다.​  진조크루의 김헌준 단장이 전해주는  바로 앞에 앉은 청소년 그 시간의 이야기.  비보잉이라는 비주류의 댄스, 화려하지도 잘하지도 않았던 첫걸음 그리고 어려움 속에서 팀을 이끌어야 했던 이야기들은 무대 아래 청소년들에게 어떻게 다가갈까요.​    진조크루의 무대는 강연과 공연의 복합 콘텐츠입니다.​일반 강연과는 다르게 이색적인 면이 돋보이는 진조크루 ‘힐링강연콘서트’는 진로 고민에 대해 함께 고민하고 소통해주며, 동시에 공연은 보는 즐거움까지 선사하므로 강연의 집중도가 높습니다.​   진조크루 이태규 마케팅팀장과 황명찬 문화사업팀장은 무대 위의 못다 한 이야기를 청소년들에게 들려주고 있습니다.    진조크루의 팀원들도 고민 많은 청소년 시절을 겪었기 때문에  무엇보다 공감되는 부분이 많습니다.  저희 진조크루 전체 팀 인원 25명은 힘든 연습생활을 버티고,  많은 시간 흘린 땀으로 고정멤버 될 수 있었습니다.  팀이 실력만으로는 이루어지는 것이 아니라  팀 생활 자체를 따라가야 하는 방식입니다.  선후배간 예의를 지키고,  배려하고 인내하지 않으면 안 됩니다.  저희 공연을 통해 보는 것만이 다가 아니라는 것을 느꼈으면 좋겠습니다.  무대에 서기까지의 과정도 느끼길 바랍니다.  그리고, 하고 싶은 것을 하세요,  재밌는 걸, 멋진 걸 하세요.​   ​ 인터뷰 중 각종 세계대회나 방송등으로 바쁨에도 ‘신나는 예술여행’에 참여하게 된 계기가 무엇인지 궁금해졌습니다.​   ​“취지 자체가 수도권이외 소외지역이었고, 이러한 문화공연을 접하기 힘든 청소년들을 위한 프로그램이다 보니 재능기부형식으로 공연을 하게 되었습니다. ​최근에는 배를 타고 들어가는 학교였는데 학생 수가 너무 적다보니, 그냥 주변의 여러 학교 학생들을 모아서 신나게 공연을 했었습니다. 그때 비보잉을 처음보는 학생들도 있더라고요.​비보잉공연이 공연자뿐 아니라 많은 시스템 스테프들이 움직이다 보니, 음향이나 조명등 모두 도와주시는 인력들이 많습니다. 고생하는 많은 스테프들과 팀원들을 위해 더 좋은 공연을 위해 저희가 스스로 기획하고, 무대를 만들고 하니 기획력도 생기는 것 진조크루에게도 좋은 시간이라고 생각하고 있습니다”​    ​오늘 만나 본 ‘신나는 예술여행’ 의 진조크루는 비주류 문화로 어떠한 도움도 없이 오로지 춤에 빠져 춤만 추었던 청소년기를 겪은 멤버들이었습니다.​그럼에도 그들은 수많은 시간의 연습량으로 비보이 그래드 슬램을 달성 할 수 있게 만들었습니다. 이러한 모습들이 무대 위에서 청소년들과 소통과 공감이 되고 있었습니다. 학업의 경쟁 속에서 살아가는 대한민국 청소년들에게 긍정적인 에너지를 나눠주는 ‘신나는 예술여행’은 불사조 진조크루와 함께 열정을 나누어 주고 있었습니다.​  글. 블로그 기자단 10기 전은미 홍대에 나타난 박재범 놀라운 영상, 비보잉 온슈어 이벤트  박재범 비보잉 온슈어 이벤트   아주 예전 몰래카메라가 유행하던 때가 있었습니다. 깜짝 놀라는 톡 쏘는 재미와 함께 누군가를 놀래키는 재미로 전국민에게 인기를 끌었던 깜짝 영상이 하나 한화생명 온슈어 사이트를 통해 공개되었습니다.   온슈어 이벤트 사이트 바로가기  2014년 6월 19일 젊은이들로 붐비는 홍대거리, 한 할아버지가 거리를 헤매입니다. 손자 녀석을 데리러 가는 중이군요.  손자 녀석이 철없게도 할아버지는 여기 왜 왔냐며 괜한 역성을 냅니다. 할아버지가 젊었을 때 생각은 하지도 않고 당장 무시를 하는군요. 요놈봐라~!​ 춤은 그렇게 추는게 아니라고, 백발의 이 노인이 슬슬 발동을 걸기 시작합니다. 홍대에 모인 젊은 이들도 슬슬 관심을 갖기 시작하는군요. ​ 이 할아버지의 정체는 도대체 누구길래! 누구신데 그래요! 백발 할아버지의 반전 댄스는 하단 영상을 통해 확인해 보시죠.​  플로어를 달구다가 마무리는 현란한 세븐! 할아버지에게 몰려드는 젊은이들 어깨를 주무르고 하이파이브 한 번 하기 위해 난리법석입니다. 박재범 비보잉을 볼 수 있는 멋진 반전 영상이군요.​  이번 잭슨박의 부활편 말고 또 다른 깜짝 영상 말고 앞으로 더 놀라운 영상이 공개되었네요. 할아버지 박재범과 함께 클럽 옥타곤 할머니가 함께 춤추는 모습을 확인할 수 있습니다. ​  영상의 제목은 [잭슨박의 그녀] 입니다. 실루엣만 봐서는 과연 할머니 역할로는 누가 출연했는지 모르겠지요? 영상으로 직접 확인하시길 바랍니다. 그 녀의 정체를 알게 되면 꽤 놀라실지도 모릅니다.​온슈어 이벤트 사이트에서 이 깜짝 영상을 보고 공유하는 이벤트가 펼쳐지고 있습니다. 트위터, 페이스북, 카카오톡의 3가지 SNS 중 하나를 선택해서 온슈어 깜짝 영상을 보고 공유만 하면 되는 간단한 이벤트입니다.  온슈어는 보험상품을 불필요한 특약없이 핵심보장 중심으로 제공하는 한화생명 인터넷보험으로 자세히 살펴보니 이벤트 참여로 상품가입 권유 혹은 문의를 하지않겠다고 하니 무엇보다 마음에 드는군요.이벤트 참여방법은 간단한데 경품은 그리 간단하지 않네요. 커피머신 5대와 아이패드미니 32G 미니 와이파이를 제공하고 200명에게는 베스킨라빈스 아이스크림을 제공하는 통큰 이벤트입니다. ​ 간단하게 자신이 이용하는 SNS를 통해 이벤트 응모가 가능하니 아직 도전하지 않은 이들이라면 도전해보셔도 좋을 듯 합니다. 박재범이 잭슨박이 되어 부활하는 깜짝영상을 친구와 함께 공유하상품도 받을 수 있는 좋은 기회입니다. 온슈어 이벤트는 PC웹 접속은 물론 스마트폰 모바일 웹으로도 접속이 가능하며 이벤트도 참여할 수 있습니다. 보다 편리하게 접속이 가능하네요.  온슈어 이벤트 바로가기   이종규 & 서재일 작가의 [2024] 웹툰도 공개 되고 있어 눈길을 끄는군요. 2024년에 무슨일이 벌어졌는지 판타지 재해 웹툰으로 보이는데 웹툰 다음 편이 상당히 궁금해 집니다.   "이게 바로 진짜 인생이지!" 라는 컨셉을 가지고  깜짝 놀란만한 반전 영상이 눈길을 끄는 온슈어 이벤트입니다. 깜놀 영상도 감상하고 아이패드 미니 레티나와 커피머신을 증정하는 이벤트에도 도전해 보시기 바랍니다.   2014 Dazzi 함영민​  ​​​​​​   이벤트 소개를 위해 한화생명 온슈어가 주제와 고료를 제공하며 이를 필자의 소신대로 기술한 포스트입니다.연극이나 다른 공연들 다양하게 가는편인데비보잉공연은 처음가봐요사실 발레리나를사랑한 비보이 엄청 유명했을때 가볼려고 하다가 잊혀졌었는데이번에 비보잉 공연을 보러 갔답니다 ㅋㅋ 공연장앞에 이렇게 큰 포스터가 있어요비보이전용극장 B-boy Theater가 있어요 ㅋㅋ세계적으로 유명한 한국 비보잉이라서 공연이 엄청나게 역동적일거라는 생각만 하고 갔는데사진보니까 더 대단할거 같아요​ 표입니다~ ㅋㅋ2자리에요표가 금방 매진되기때문에 홈페이지 (맨 하단에 링크걸어두었어요)참고하셔서 일정확인 먼저 하시는게 좋아요​ 쿵 페스티벌이에요​  세계를 놀라게한 최고의 넌버벌 비보이 뮤지컬이에요음악도 나오고 춤도추고 비보잉도 보고 ㅋㅋ ​ 외국인 관람객을 위해서영어 브로슈어도 있어요1년에 한번 열리는 학교 페스티벌 준비로 친구들끼리 왕따도일어나고 화해하고 함께 하는 그런 스토리에요​ 호시는 길은 9번출구로 나와서 홍익대학교까지 쭉 올라오신다음에 미술학원가 방향으로 오시면 금방 발견할 수 있어요​ 공연은 촬영이 불가하기 때문에 느낀점으로 대체하겠습니다 ㅎㅎ먼저 음악이 신나고 비보잉을 눈앞에서 본게 처음이에요정말로 엄청 민첩하고 고난이도 비보잉을 눈앞에서 보는데 신기하더라구요스토리도 있고 학교폭력 예방을위해 기획되었다고하니까 더 좋은 취지인거 같기도하구요단발머리 여자댄서분 연기도 잘하고 너무 귀여우셨어요 ㅋㅋㅋ남자 비보이들은 진짜 어마어마하게 잘추시더라구요 춤만추어도 몸이 만들어질정도로 격한 춤이였어요외국인 관람객도많고 어린이 관람객도 많아서 모든 연령대가 관람하기 좋은거 같아요 ㅋㅋ막 참여해서 선물도 받고 그렇더라구요색다른 공연이 보고싶다 하시는 분은 추천해 봅니당~ 대사가 많이 없어서 외국으로 공연가도 좋을거 같다는 생각했어요http://www.sjbboys.com/homeKung Festivalwww.sjbboys.com​   겜블러크루 박인수, 김기수,신규상 226M에서의 비보잉! 화려한 몸놀림의 비보잉!, 댄싱9에 출연해 수준높은 비보잉으로 찬사를 받았던 겜블러크루!226M 높이에서의 고공비보잉 영상이 공개되었답니다. 겜블러쿠르는 R16 KOREA 2014 세계 비보이 대회에서 우승을 차지하기도 했는데요, 겜블러쿠르의 멤버 박인수,신규상, 김기수가 보여주는 화려한 고공비보잉 영상으로 먼저 만나보세요.    보기만 해도 아찔한 박인수, 김기수,신규상(겜블러크루)의 고공비보잉.. 정말 대박인 것 같아요 ㅎㅎ( 본  영상은 현지 안전 요원 입회 하에 모든 안전장치를 갖추고 촬영되었다고 합니다.) 2014년 9월 30일 비보잉 세계챔피언팀 겜블러크루의 박인수 신규상 김기수는 싱가폴로 떠납니다. 그 이유인즉, 아시아에서 가장 높다는 싱가폴 Swisstel 옥상에서 고공비보잉을 선보이고, 그 모습을 LTE생중계로 통해 서울로 전송하기 위해서 인데요.  LTE생중계는 손연재와 GD의 광고로 한번 소개된적이 있었는데요, LTE폰으로 촬영한 영상을 전송해서 실시간으로 TV로 볼 수 있게 해주는 것이랍니다~무려 세계최초!   싱가폴에 도착한 겜블러크루는 거리에서 가볍게 비보잉 연습을 해줍니다.    그리고 겜블러크루는 226M높이 Swisstel 옥상에서 세계에서 가장 아찔한 비보잉을 시작합니다.  싱가폴 226M옥상에서 펼쳐지는 고공비보잉을 한국에서 볼 수 있도록 U+의 LTE 생방송을 통해 라이브로 전송합니다.한국에서도 실시간으로 이 고공비보잉을 지켜볼 수 있는셈이죠.   영상을 보는 것만으로 정말 아찔한데요...  세상에 이런일이 이런 곳에 나가야되는게 아닌가..한손으로 옥상 난간을 자유롭게 누비는 겜블러크루...  옥상이라 바람도 많이 불텐데.. 진짜 대단하십니다요!    물론, 이걸 따라하실 분들은 없겠지만.. 따라하시면 아니됩니다.겜블러크루는 비보잉 세계챔피언.. 전문가들이니깐 말이죠.  LTE가 터지는 곳이라면 어디든지, 빠른 속도의 LTE로 실시간 생중계가 가능한 LTE생방송!  유플러스 TV G셋탑만 설치해두시면, 통신사에 상관없이 누구나 이용이 가능하고! 언제 어디서나 스마트폰으로 재미난 일들이나 실시간 상황들을 가족들에게 실시간 생중계 할 수 있어요~ 야구나 스포츠 경기현장이나, 멋진풍경들을 LTE로 실시간으로 생중계가 가능한 시스템인데요 Full HD급 화질로 멋진 영상을 전송할 수 있답니다.만약 집에 TV가 꺼져있거나, 영상을 전송 받을 수 없을 때에는 녹화방송으로 전개되며, U+ BOX 앨범에 저장되어 언제든 볼 수 있게 만들어졌답니다.     박인수 김기수 심규상 세명의 겜블러크루의 아찔한 고공비보잉!, 영상 못보신 분들은 꼭 한번 보세요!! 놀라움 그자체랍니다.그리고 LTE생방송으로 실시간으로 중계해주는 유플러스만의 LTE 서비스도 앞으로 더욱 기대가 됩니다.  P.S  겜블러크루의 아찔한 고공 비보잉 LTE생방송 영상을 보고 퀴즈를 맞히시면, LG트윈스 가을 유광 점퍼를 경품으로 주는 이벤트도 진행하고 있으니 참여해보세요!  ▶ 이벤트 참여 바로가기        🔍레드불 비씨원 캠프란?세계 유명 댄서들과 3일간 진행되는글로벌 스트리트 댄스 페스티벌🎆.📌날짜 및 장소...5.24~26, 위워크 여의도역 (20층 라운지 및 루프탑).📌레드불 비씨원 캠프 배틀∝RED BULL BC ONE CYPHER (5.25~26)**1on1 BBOY & BGIRL Battle** (위워크 여의도역 라운지 20층)｜JUDGE｜ WING / LIL G / KATSU ONE.∝TOP DANCE (5.25~26)｜JUDGE｜ HOZIN / DIABLO / TONY GOGO.∝대학배틀 (5.24, 26)*5on5 All Genre Battle｜JUDGE｜ HONG 10 / WITH BILL / SOUL K.📌레드불 비씨원 캠프 SPECIAL STAGE∝익스비션 크루 배틀 (5.24)｜ENTRY｜JINJO CREW / RIVERS CREW vs GAMBLERZ / FUSION MC   .∝우먼 세븐 투 스모크 (5.25)｜ENTRY｜- LUNA / CHU / BECKY / MINI / JUHEE / YEORIN / YOON JI / MARID   ｜JUDGE｜- WAACKXXXY / U.U / HOZIN / KIMIL / YOUNG GREEN   .📌레드불 비씨원 캠프 워크샵팝핑 워크샵 – HOZIN (5.25｜루프탑 23층)브레이킹 워크샵 – LIL G (5.25｜라운지 20층)락킹 워크샵 – TONY GOGO (5.26｜라운지 20층)힙합 워크샵 – DIABLO (5.26｜라운지 20층).💡참가신청 및 자세한 정보는? REDBULL.COM🔍#레드불 #BCONE #레드불BCONE​​https://www.facebook.com/fusionmc/videos/2812995948924582/ ​📌VENUE : 위워크 여의도역(20층 라운지 및 루프탑)​📌5월 25일Red Bull BC One Cypher KOREA 1on1 B-Boy & B-Girl Battle 예선전(위워크 여의도역 라운지 20층)*Top Dance Battle 1on1 All Genre Battle 예선전(위워크 여의도역 루프탑 23층)     📌5월 26일Red Bull BC One Cypher KOREA 1on1 B-Boy & B-Girl Battle 본선전(위워크 여의도역 라운지 20층)*Top Dance Battle 1on1 All Genre Battle 본선전(위워크 여의도역 루프탑 20층)​참가신청 : https://www.redbull.com/kr-ko/events/bconecamp_korea/battle_registration?fbclid=IwAR0Ial-o9qVMF5yPksavMOq3SEkSbeqy8F3HHtj_FLgUBE2MLMddTcUfMJ4 참가 신청정보 대학 배틀 신청 참가신청 심사위원 프로그램 Cypher Top Dance Workshop 대학 배틀 이벤트 후원 비슷한 다른 글 www.redbull.com   📌대학 배틀 참가신청 안내🇰🇷​➰참가 신청 기간 : 4월 10일(수)~5월 6일(월)➰참가 자격 : 대학생 크루(5인)*93년 이후 출생자​✔신청방법 아래 포스터 참고‼​💡상금💡🥇 1위팀 _ 100만원🥈 2위팀_  50만원🥉 3/4위팀_ 30만원​#비씨원대학배틀​🌟비보잉,팝핑,락킹 등 다양한 장르의 댄스팀이참여 가능하니 많은 신청바랍니다🌟​⬇⬇대학 배틀 신청 사이트로 바로 연결 되는 URL ⬇⬇https://win.gs/2P1N9wr 대학 배틀 신청Red Bull BC One Camp Korea 24 – 26 5월 2019 위워크 여의도역점, 대한민국 정보 대학 배틀 신청 참가신청 심사위원 프로그램 Cypher Top Dance Workshop 대학 배틀 이벤트 win.gs 📌심사위원                      RED BULL BC ONE CYPHER/ 5월 25일 (토) 오후 5시B-GIRL BATTLE / 5월 25일 (토) 오후 5시 TOP DANCE / 5월 25일 (토) 오후 3시POP UP JAM / 5월 26일 (일) 오후 1시 30분 ​​​팝핀 워크샵 (HOZIN) / 5월 25일 (토) 오후 1시브레이킹 워크샵 (LIL G)/ 5월 25일 (토) 오후 2시힙합 워크샵 (DIABLO)/ 5월 26일 (일) 오전 11시 락킹 워크샵 (TONY GOGO)/ 5월 26일 (일) 오후 1시 ​​DAY 1 (5월 24일 금요일) 시간프로그램장소5:30~6:00 PMLIVE Q&A (HONG10)루프탑6:00~6:40 PM잼 세션루프탑7:00~7:05 PM쇼케이스 (UNION STARS)루프탑7:10~9:10 PM대학 배틀 16강~8강루프탑9:10~9:40 PMEXHIBITION CREW 배틀루프탑 DAY 2 (5월 25일 토요일) 시간프로그램장소1:00~2:00 PM팝핀 워크샵 (HOZIN)루프탑2:00~3:30 PM브레이킹 워크샵 (LIL G)워크샵 룸2:00~6:40 PM탑댄스 예선~8강루프탑4:00~8:05 PM비씨원 사이퍼 예선라운지6:00~6:05 PM쇼케이스 (LAST FOR ONE)루프탑7:40-7:45 PM쇼케이스 (HOUSE OF KITSCH)라운지8:05~8:45 PMWOMAN SEVEN 2 SMOKE라운지 DAY 3 (5월 26일 일요일) 시간프로그램장소11:00 AM~12:30 PM힙합 워크샵 (DIABLO)워크샵 룸1:00-2:30 PM락킹 워크샵 (TONY GOGO)워크샵 룸1:30-2:30 PMPOP-UP JAM여의도 공원3:30-3:35 PM쇼케이스 (FRZM MOVEMENT)라운지3:35-4:35 PM대학 배틀 4강~결승라운지4:00-4:45 PM탑 댄스 4강~결승라운지5:00-7:00 PM비씨원 사이퍼 B-BOY (16강~결승) B-GIRL (4강~결승)라운지6:45-6:50 PM쇼케이스 (JUST JERK)라운지7:15-10:00 PM애프터파티라운지 위워크 여의도역점서울특별시 영등포구 의사당대로 83 한국휴렛팩커드빌딩  ​#레드불비씨원 #비씨원캠프 네이버 영화카페에서 진행하는 "만원의 행복" 이벤트에 당첨되서 오랜만에 갔던 문화공연~이제부터 관람후기 시작!! 오프닝은 마술사의 간단한 마술시범으로 시작한다비둘기 나오고 꽃가루 뿌리는 간단한 마술이지만 마술사가 꽃미남인 관계로 기립박수 +_+  『아가씨와 건달들 』뮤지컬은 보지 못했엇고 내용도 알지 못했는데본격적인 공연 시작 전 나레이션으로 시나리오를 설명해줘서 "춤으로 말해요~"식의 공연을 이해하는 데 상당한 도움이 되므로 꼭 경청요망~ ^^(고로 스토리 설명은 생략)  요기조기 볼거리가 많도록 구성된 공연이었다탭댄스, 뮤지컬식의 아리아, 재즈댄스, 러시아무희 언니들의 섹시댄스. 그리고 비보잉까지.. 탭댄스는 개인적인 감상으로는 예전에 봤던 "브로드웨이 42번가" 국내판보다 더 나은듯 하더라  요기 러시아무희 언니들의 내공 장난 아님 +_+빨간 조명이 섹시함의 강도를 더 높임 주인공 남자분을 유혹하는 장면 ▽남자분 너무 느끼시는거 같애~ ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ근데 요기 다리 올리고 있는 여자분이랑 단체안무 하셨던 약간 통통한 여자분...이상하게 내가 아는 사람같애.. 이지댄스 전문인반이었던 것 같은데....난 이 두분한테 잠시지만 수업도 들었던 것 같거등 ㅎㅎㅎㅎ암튼 뜩밖의 장소에서 만나 엄청 반가웠심(혼자서만 반가워하고 막 ㅋㅋㅋ) 아래 사진에 가운데 까만 옷 입은 통통하신 분... 몸매나 얼굴이나 표정이나 춤 스탈이나... 요리조리 돌려봐도 맞는거 같으 ㅎㅎㅎ   그리고 공연을 이끌어가는 비보이들의 공연난 웃통 벗어줄(?) 때가 제일 좋더라 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ헤드스핀, 윈드밀은 기본이고 프리즈 동작들을 보아하니 다들 상당한 내공을 가진 듯...   극의 내용이나 형식으로는 굉장히 젊고 새로운 방식을 지향하는데에 비해관객의 참여는 그다지 많이 유도하지 않아서 조금 아쉬웠던 공연.."루나틱"처럼 막 억지로 웃으라고 하는건 아니어도 적당히 관객들과 농이라도 주고 받도록 구성한다면 더 재밌고 익사이팅한 공연이 되지않을까... 하는 생각이 들더라 ^^  & 재즈댄스 동작들은 너무 기본적인 동작들로 구성한건 아닌가~ 싶더라약간 심심한 느낌.. 하지만~! 전체적인 느낌은 좋았음비보이들의 공연을 눈앞에서 생생하게 본 것도 처음이었고.. 후훗 +_+ [강치대왕의 쿠키상자] 숙명아트센터 씨어터S / 역동적인 비보잉댄스가 화려한 볼거리를 제공하는 가족뮤지컬   가족뮤지컬 강치대왕의 쿠키상자 공연기간 : 2011. 4. 22 ~ 5.8 (월요일 공연없음)공연시간 : 평일, 일요일 - 2시, 5시 / 토요일, 어린이날 12시, 3시, 6시 (70분)공연장소 : 숙명여대아트센터 씨어터S  2011. 4. 22. 금요일 오후 5시 가족뮤지컬 강치대왕의 쿠키상자를 보기 위해 숙명여대를 찾았어요. 숙명여대는 처음 가보는 데, 건물들이 깔끔하고 아기자기하니 좋더군요. 캠퍼스가 넓어서 숙명여대 아트센터를 바로 못 찾으면 어쩌나 하고 걱정했는데, 0016 마을버스를 타고, 숙명여대 정문앞에서 내리니 바로 앞에 있더라구요.  "강치대왕의 쿠키상자" 공연 포스터와 위치를 알리는 화살표가 곳곳에 잘 설치되어 있어서 찾아가기 참 편했어요.     숙명여대 아트센터 3층에 씨어터 S가 위치하고 있어요. 엘리베이터에서 내리면 바로 티켓박스가 보인답니다.     공연 팜플렛과 함께 공연에서 나오는 노래의 악보도 받았어요. ^^     공연장 로비에는 포토존이 설치되어 있어 마음껏 사진을 찍을 수 있답니다. 로비도 넓고, 소파도 있어서 공연 시작 전에 편하게 대기할 수 있었어요.  공연장은 1, 2층으로 되어 있습니다. 저희는 G열 6, 7번 자리였어요.    공연장 들어갈 때 요렇게 커다란 사탕(가짜)를 줍니다. 공연 중 악당역할인 동물사냥꾼 멍팩을 물리칠 때 관객들도 함께 사탕을 던지며 참여한다고 했어요.    무대는 꽤 크고 넓었어요. 음향시설도 아주 빵빵~~하더라구요. 무대가 장막으로 가려져 있지 않고, 입장하면서부터 극중 캐릭터 빈센트가 무대 앞에 앉아 관객들과 교감을 하는 것이 특이했답니다.    좌석은 앞 줄 세번째 줄 이후로는 경사가 꽤 있어서 유아방석 없이도 아이들이 편안히 볼 수 있을 정도예요.   참... 한가지 팁. 무대 앞에 나와 있는 저 캐릭터는 바로 반은 노새, 반은 가방인 빈센트.. 라는 캐릭터인데요. 오늘이 첫 무대여서인지는 모르겠지만, 퀴즈를 내어 빈센트 이름을 맞춘 관객에게 선물도 주었어요. 선물이 꽤 좋은 거였답니다.  혹시 보러 가신다면 미리 알고 가시면 도움이 되실듯하네요.. ㅎㅎ      관람 포인트    * 역동적인 비보잉 댄스 : 관객 모두 들썩 들썩해지는 멋진 비보잉 댄스가 무대를 꽉 차게 만듭니다. * 화려한 무대와 의상 : 무대도 굉장히 크고, 캐릭터 분장도 무척 섬세하고 화려해서 볼거리가 가득하지요. * 잊혀진 동물, 희귀 동물들에 대해 알아보아요 : 환경보호에 대한 메세지도 전하고, 친구들간의 우정과 용기, 가족사랑도 느낄 수 있답니다.      공연 줄거리    아름다운 섬 독도의 강치왕후가 사냥꾼에게 납치되었어요!잡혀간 왕후를 찾아 떠나는 강치대왕의 파란만장 대모험! 동해바다의 한 가운데, 낯 모를 쿠키상자가 하나 떠 있어요. 독도 바다를 지키는 강치대왕이 아들 강치왕자와 함께 사냥꾼에게 납치된강치왕후와 동물 친구들을 찾기 위해 인간들이 버린 쓰레기더미들을 쫒아 망망대해를 항해 중이지요. 그러던 어느날, 인간들이 쳐 놓은 아름다운 빛의 낚시 덫에 홀려 어린 강치왕자까지 납치되고 말아요. 왕자와 왕후를 모두 잃고 시름에 빠진 강치대왕에게 반은 가방, 반은 노새인 빈센트가 나타나는데... 빈센트는 어떻게 반은 가방, 반은 노새로 된 것인지...그리고, 강치대왕은 빈센트의 도움을 받아 가족과 사라진 친구들을 찾을 수 있을까요?   역동적이고 화려한 비보잉댄스 무대가 가장 기억에 남네요. 공연 마지막에도 멋진 비보잉 댄스로 마무리를 하네요. 그리고, 공연 중간 중간 관객 참여를 많이 유도하여 모두 하나가 되어 함께 공연하는 기분을 만끽하게 해 주었어요.  바다 위에 떠 있는 배 무대와 가죽공장의 무대 모두 특징을 잘 살려 극의 분위기를 한껏 돋구어 주었고요.   특히, 공연 중간과 마지막에 쿠키를 나누어 주는 시간이 있었는데, 쿠키 하나를 받게 된 윤호는 신이 나서 더욱 즐거워 했답니다. ㅎㅎ    공연 내내 노래도 많이 나오고, 비보잉 댄스로 체력소모가 많았을텐데도  배우들 모두 공연을 마친 후에도 관객들과 호흡하며 공연의 여흥을 제대로 느끼게 해 주었어요.  강치.. 사실 이 공연 전에는 강치가 뭔지 몰랐었네요. 강치는 지금은 멸종된 것으로 알려진 바다사자의 일종이래요.. ㅠㅠ 50년대 까지만 해도 독도는 강치의 천국이었는데, 일본 어부들의 무분별한 포획으로 한순간에 멸종했다네요.. ㅠㅠ 하튼.. 일본은.. 참... 말하기도 싫으네요.. xxxx같으니라구...  환경보호나 동물보호를 외치는 무거운 주제의 극은 아니었지만,  화려한 볼거리 속에서도 동물사랑, 환경보전의 교훈을 담고 있는 공연이랍니다.   안녕하세요, 여러분~이번에는 15기 프로보노 비보잉이 제주도에 떴습니다!bbb 코리아가 제주도청과 업무 협약을 맺게 되어 제주도에도 bbb를 알리게 되었는데요,2015년 7월 9일부터 11일까지 3명의 비보잉 멤버가 2박 3일의 일정으로 날아갔다 왔답니다.언어/문화 장벽을 19가지 언어로 깨는 bbb 코리아를 알리러 Go Go!제주도 bbb 홍보 일정에 참여한 15기 프로보노 비보잉 멤버 정다현, 권지수, 조다영 (왼쪽부터)제주도에서의 첫 번째 일정은 바오젠 거리에서 홍보 사진 촬영!중국인들이 제주도를 많이 찾고 제주도에 많이 살고 있는데 이 바오젠 거리에는 특히나 중국인을 위한 가게가 많았어요~ 바오젠 거리는 저녁에 한번 더 찾아 갈 예정이랍니다.이번 제주도 홍보 일정에는 더욱 깜찍해진 NEW 소통이도 함께했어요!^^그 다음 일정은 제주도의 상징이자 세계자연유산에도 등재되어 있는 성산일출봉에서 이루어졌습니다.메르스의 여파와 동시에 날씨까지 흐렸지만 많은 관광객들이 성산일출봉에 방문하셨어요!!본격적인 홍보를 시작해볼까요~? 성산일출봉 홍보에서는 X배너도 걸치고, 전광판이 있는 로드러너까지 동원되었습니다.지난 제 8회 bbb International Friends Day에서도 빛을 발했던 bbb 19개 언어 룰렛 게임도 진행되었습니다. 많은 사람들이 bbb 코리아에 관심을 가지고 bbb의 모토와 통역 자원봉사 활동에 관해 알게 되었어요:)19가지 언어로 제공되는 무료 통역 봉사 서비스가 존재한다는 사실에 놀라움과 함께 응원을 보내주신 분들도 계셨어요^^내국인과 더불어 중국, 미국, 스웨덴 등 여러 국적의 외국인들도 성산일출봉을 찾았답니다.인터뷰에도 참여해주신 한 외국인 가족분들에게도 감사의 마음을 전하고 싶네요^^ 역시 아이들 사이에서 소통이의 인기란...!!두 차례에 걸친 성산일출봉에서의 홍보 일정을 무사히 마쳤습니다.우뚝 솟아오른 성산일출봉을 바라보며 그 기운을 받아 더욱 힘을 내 bbb를 알릴 수 있었어요~성원과 관심 보내주신 관광객 여러분과 주변 상인분들에게 감사한 마음을 남기고다음 일정 장소로 Go Go!마지막 홍보 일정은 저녁에 찾아간 바오젠 거리에서!오전과는 달리 반짝반짝 화려한 도시의 느낌을 주는 활발한 바오젠 거리의 모습을 볼 수 있었어요.외국인, 특히 중국인을 겨냥하여 전광판에는 중국어로도 bbb를 소개했습니다~14억 중국인이 bbb를 아는 그 날까지 힘을 내야겠지요? 벌써 집으로 돌아가야 하는 3일차!비가 주륵주륵 왔지만 그래도 제주도를 떠나기 전 아쉬운 마음에 제주도립미술관에 들렀습니다.제주를 배경으로 만들어진 작품들이 전시되어 있어 제주의, 제주에 의한, 제주를 위한 미술관이었어요.현대미술관임에도 너무 난해하지 않고 그림체도 정말 예쁘고 작가들의 아이디어와 손재주에도 입이 떡 벌어졌답니다!제주도와 한번 더 사랑에 빠진 기분이 들었어요.♡  제주도에 방문하신다면 제주도립미술관을 한번쯤 둘러보고 가시는 것도 추천합니다!2박 3일간의 bbb 캠페인 홍보 in 제주도! 드디어 막을 내립니다.언어/문화의 장벽을 좀 더 낮춘 것 같아 보잉이는 진심으로 뿌듯했어요!많은 사람들이 bbb가 추구하는 세상과 bbb에서 제공하는 19가지의 언어 통역 봉사 서비스에 대해 알게 되셨기를,언어가 달라 소통이 힘든 분들에게 조금이라도 더 도움을 드릴 수 있기를,이번 홍보에서 흘린 땀과 노력이 빛을 바라기를 바라며 제주도 홍보 후기를 마칩니다.비보잉의 다음 활동스케치도 많은 기대 바랄게요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대에 있는 비보이전용극장!!! 무슨 제약회사 지하에 위치하고 있어요, 이정표가 있어서 찾기는 쉬웠어요.  계단으로 내려내려 가요. 공연 시작전 무대입니다. 이 극장도 등받이 없는 의자인데 뒤에 꼬마아이들이 앉아서 괜히 미안해하면서 공연을 봤어요.가족단위로 오신분이나 초등부터 아이들이 많았어요. 의자가 삼면으로 되어있고 2층도 있어요. 비보이 뮤지컬이다 보니 무대가 좀 넓어요.신나는 음악과 함께 출연배우들이 나와서 댄스댄스~걸스힙합 부터 다양한 비보잉 공연이 1시간 반정도 한 것 같아요. 스토리는 학교에서 열리는 페스티발 준비에 바쁜 친구들, 그 중에 왕따를 당하는 한 친구!!같이 춤을 추고 싶지만 그러지를 못합니다. 어느 날 새로온 전학생 등장, 이 전학생은 혼자 춤을 추고 있는 왕따를 발견하고 같이 페스티발 준비할 것을 제안합니다. 그런데 왕따를 괴롭히는 일진 학생이 어려움을 겪게 되고 전학생과 왕따친구가 일진학생에게 화해를 청합니다. 그렇게 같이 페스티발에 참여하게 된다는 단순하고 진부한 스토리!!스토리는 진부하지만 대사없이 의성어와 비보잉 만으로 진행되는 뮤지컬이다보니 눈이 심심할 틈이 없었네요.내 몸하나 움직이기 버거워하는 저에게는 정말 존경스러운 배우들.한손으로 자기 몸을 어떻게 들죠?ㅋㅋㅋ공연이 끝나고 배우들이 반반나눠서 댄스배틀을 하는데 몸이 저절로 들썩들썩 했습니다. 플러스 상의탈의 해주시는 남자배우와 춤출 때마다 보이는 복근에 눈이 아주 즐거웠네요~^^더불어 운동의욕이 마구마구 생깁니다.ㅋㅋ대사도 없고 스토리도 어렵지 않고 신나고~ 남녀노소, 외국인까지 부담없이 즐길 수 있는 뮤지컬이네요^^   *아가씨와 건달들  GRILS & B-BOYS......  힙합문화와 잘 어울릴 것 같은 모티브의 작품으로 브로드웨이 뮤지컬의 고전인 '아가씨와 건달 들'을  패러디하여 비보잉에 걸 맞는 새로운 버전으로 각색하고 먼저 차별화 하기 위해서는 37명의 대 단원으로 스케일 면에서 다른 공연팀들을 따돌리고 잠시도 관객들이 지루한 순간을 느끼지 않도록 스토리를 재 구성하여    다양한 장르의 아티스트들을 참여시키고 거기에 우크라이나 비보이와 힙합댄서러시아 댄스팀이 플라맹고를 비롯 다양한 댄싱을 선 보여 버라이어티한 무대를 펼쳐 식상하고 지루하기 쉬운 비보이 공연물에 대한 관객들의 선입견들을 바로 세워 다양한 연령층과 '비보이 맹주국' 답게 해외 무대를 타겟으로 기획한게다!   "힙합 문화와 가장 어울리는 모티브의 작품" 브레이크 댄스를 예술로 승화하여 크로스오버 비보이극을 시도 남녀노소 누구나 즐길수있는 종합 엔터테이먼트로만들어 한국의 비보잉을 글로벌 스탠다드화 시키고 싶다는 *아가씨와 건달들의예술 총감독 *Gil,H.Huh 말이다! 공연을 보며 지난 학창시절에 우리나라 초유의    '메탈그룹대회''플레이보이컵 쟁탈'시기에 당시 제일컸던 '세종문화회관' 전신'시민회관' 무대에 올라 춤추던 기억이 가슴을 메이게한게다! '비보이'가 아닌'쏠'이다 긴 머리에 현란한 의상에 마치고 나면 기다리고있던 종로서 경찰들과방범대원들이 장발과 미풍양속으로 트럭에 싣고 달리던 때...지금 인사동 입구 야구장 옆 공터가 바로'예총회관'이었는데 그곳에 가서 증명서가지고 경찰서로 향하던 생각등이 겹쳐 젊음 생각에 눈물지니 완죤 늙탱이란것이 더 놀라운게다    "비보이와 클래식 음악의 아름다운 향연"  비보이에 클래식음악을 접목 색다른 재미가 이번공연을 통해 들어나게 된게다 1막은 녹음이지만 반주는 직접올리고3막은 현대적 감각의 춤에 어울리는 클래식을 녹이고 *베르디의 오페라 중에서   '라 트라비아타' 축배의 노래가 잘 접목됨에 므흣했다 *아가씨와 건달들(GIRLS& B-BOYS) 음악감독 피아니스트 서혜경은 아가씨와 건달들의 몸짓을 통해 한류트렌드를 제시한 Mix & Match 컨셉으로 단막별 연기자의 성격과 감성적 몸짓을 표현하고자 아이템과 질감에 세심한 선정 작업을 하고 몸 동작의 속도감 느끼게 레이어드 룩을 접목 시켰던게다 가장 신경을 쓰는 마지막장면인 피날레는 웨딩장면으로 의상감독은 *니코.신 이태리 *로베르또 까바리니 디자이너 작품인게다   도박과 환락의 거리 한가운데 구세군 선교소를 차린 *신시아는 주변 비웃음 속에 새로운 신자들을 단 한명도 구하지 못했기에 선교소를 폐쇄하라는 압력을 받는다한편 맨하튼의 떠돌이 건달 *프로드는 8년간을 쇼걸 *노라의 결혼 재촉에 비용을마련하기 위해 어릴적 친구인 '브롱스'의 건달 *젠틀러를 찾아가 돈을 부탁하지만거절당한다 경찰의 단속이 심해지자 은밀한 도박 장소를 구하기 위해 돈이 필요한*프로드는 돈있는 친구 *젠틀러와 선교사 *신시아를 걸고 내기하는 것이 내용이다   *신시아와 데이트를 하지 못하면 *젠틀러가 *프로드에게 돈을 주기로 했던 것이다*젠틀러는 선교소에 많은 신자를 보내주겠다고 *신시아를 꼬여 데이트를 하게된다낭만적인 선상카페에서 *젠틀러는 *신시아를 속여 술 먹이고 술에 취한 *신시아는새로운 세계를 경험하면서 *젠틀러에게 호감을 느낀다                                          *신시아와 *젠틀러가 뉴욕 선교소로 돌아왔을 때 선교사무실에는 놀음이 벌려지고이들을 잡으러 경찰이 출동 판을 벌이기위해 자기를 유혹했다고 오해한 *신시아는*젠틀러에게 분노한다 그러나 *젠틀러는 많은 건달들을 선교소로 데려와 기도한다기도회 참석한 건달들은 과거를 반성하고 회개하게 되는데 이에 감동한 *신시아는 *젠틀러에 대한 사랑을 확인하고 결혼을 한다, 결혼식은 주위의 권유로 *신시아와*젠틀러, *프로드와 *노라의 합동결혼식으로 거행되면서 막은 내리게 되는 것이다   작품의 안전성을 확보하기 위해 창작물이 아닌 흥행과 내용이 세계적으로 검증된비보잉과 컨셉이 접목 되어지는 고전을 선택한게다 비보이 극에서 식상하기 쉬운관객들에게 보다 다양한 재미와 볼거리의 제공을 위해 여주인공의 낙하무대와 탭댄스, 플라밍고, 러시아쇼걸, 객석에서 무대로 날아오르는 인라인스케이터 보컬등   스토리와 연계시켜 상상을 뛰어넘는 구성으로 완성되고 20여명으로 구성된 소수의 비보이와 힙합 등으로 구성된 타 공연물과는 달리 36명에 외국인 포함 대 단원으로구성되어 스펙타클하고 버라이어티한 무대를 창출한게다 세계적  두각을 드러내고 있는 아티스트와 스탭들의 참여로 하여금 작품의 완성도를 십분 높인 공연인게다!      홍대 박재범 비보잉을 통해 우리들에게 메시지를 전달하고 있는한화생명 온슈어 이벤트가 진행되고 있는데 정말 간단하고 쉬워 이웃님들에게도참여해보라고 이야기해드리고 싶어요. 한화생명 인터넷보험은 인위적이거나 불편함을 주지 않고나도 모르게 즐길 수 있게 되어 있어 부담도 없어 좋더라고요. 못 보신 분들은 영상을 보시면서 이벤트 응모방법까지 함께 그럼 소개해드릴게요!             겉멋만 늘어서 폼만 잡아 춤은 기술이 다가 아닌데 여유가 있어야기 그게 기본이지 우리 인생처럼이라는 멘트로할아버지 한 분이 홍대 놀이터로 천천히 걸어 도착하죠. 한 수 춤을 가리쳐 준다면서 추기 시작하는 모습들에 홍대 비보잉들은 물론관중들까지 비웃음으로 쳐다보는 시작을 하지만     리듬을 타기 시작하는 할아버지는 스텝 부터 여사롭지 않는춤 실력으로 홍대 비보잉에게 멋진 한 수를 가리쳐 주는놀라운 영상을 보여주는데 중후한 목소리와 관객들을 유도할 수 있는 멋진 모습이마치 내가 홍대에서 보는 듯한 느낌이 들어 그 생생함을 그대로 전달해주더라고요. 여기서 살짝 보이는 얼굴 아니 박재범?! 이렇게 궁금해하고 있는 순간 인생은 놀라움의 연속그 놀라운 순간을 위해! 라는 문구 뒤에 나타난 대박~           바로 박재범이 변장하는 모습인 거에요.박재범 홍대 비보잉의 멋진 시합을 어떻게 보면 우리에게 메시지를 전달하고자보여주는게 아닌가 싶었습니다.  이어지는 2 편이 궁금해지고 있던 참에!!클럽 옥타곤에 나타난 할머니의 정체로 또 한 번 놀라게 하는군요... ㅎㄷㄷ우리들에게 메시지를 전달할지 궁금하거든요.           옥타곤에 나타난 잭슨박의 그녀!그녀의 정체는 바로!!섹시댄스의 대명사.. NS 윤지였네요 >ㅁ< 1 편에서는 박재범이 반전이었다면2 편에서는 클럽 옥타곤 할머니 NS 윤지~끝없이 놀라움의 연속을 보여주는 만큼가벼운 마음으로 함께해보세요~~             한화생명 온슈어가 뭔지 알고 나니 박재범 비보잉이 또 다르게 보이죠.영상을 보고 다들 저와 같이 놀라워하셨을거 같은데지금 홈페이지에서 이벤트 중이더라고요 !  SNS로 공유해주시면 추첨을 통해 푸짐한 선물이 팡팡~ 터진다길레이웃님들에게도 이 소식 알려 드릴려고요.기간은 7월 17일 ~ 8월 18일까지 되고 있답니다.  페이스북, 트위트, 카카오톡 중 공유하고 싶은SNS를 선택해서 응모버튼을 눌러주시면 끝!  참 ~ 쉽죠 ㅎ 이름, 핸드폰 번호, URL만 남겨주시면 서프라이즈 선물의 주인공이 되실 수 있으실 거에요.  https://www.onsure-surprise.co.kr               인생은 놀라움의 연속, 그 놀라운 순간을 위해 온슈어!   네이버 월요 웹툰 '2024'도 현재 연재중이더라고요.영상만 있었는데 이렇게 조금 더 쉽고 재미있게 접근할 수 웹툰도 있는만큼 더 가깝게 그럼 느껴보세요             네스카페 커피머신부터 시작해서 아이패드 미니그리고 200명에게 드리는 배스킨라빈스 싱글콘까지온슈어 놀라운 영상 공유만 하면 선물이 팡팡~~  당첨자 발표는 8월 27일에 홈페이지에서 확인 하실 수 있어요.요즘 젊은 세대들은 바쁘게 인생을 살면서도힐링, 여유을 선호 할 정도로 한편으로 즐기면서 멋지게 살잖아요. 그리고 이벤트 응모하면 가입권유 전화가 올까 걱정하시는 분도 걱정 NO저도 느끼지만 홈플러스 등 어디가서 응모권 적으면당첨되었다는 전화는 안와도 보험 가입 전화는 엄청 와서 짜증이 나는데온슈어는 그런게 전혀 없다니깐 번거롭거나 귀찮게 하지 않아 더 좋더라고요. 쉽게 다시 정리해드리면 Call Free 이벤트에 참여해도 가입권유 전화를 드리지 않기 때문에더 안심하고 편하게 응모 할 응모하셔도 좋다는 거에요!      여기서 온슈어 소개를 잠깐!! 하자면~~보험상품을 합리적인 가격에 보장 그대로 제공하는한화생명이 만든 인터넷 보험입니다. 노후준비, 세액공재, 목돈마련을 2030 라이프스타일에 맞쳐나왔기때문에부담없이 가입을 하면서 쉽고 간편해서 별로 어렵지도 않더라고요.           사실 보험이라는건 꼭 필요하지만 불필요한 특약을 가입하기도 싫고금전적으로도 최소화하고 싶은데 한화생명 인터넷보험 온슈어가 딱이렇게 젊은 세대들이 원하는 부분을 채워주도록 나왔더라고요.         은행 이자도 점점 줄고 어떻게 해야 돈을 모을까 싶은 저에게도복리로 목돈 되는 e저축보험은 3.98%라 괜찮아 관심있게 보고 있기도 하답니다. 주변에 물어봐도 요즘 이자가 다 작아서 걱정이 많은데인터넷보험도 가입하면서도 목돈을 마련한다면 요것도 상단히 매력적인거 같아요. 홈페이지 : http://www.onsure.co.kr 전화번호 : 1544-6585 로 만나보실수있습니다.       위 이벤트를 소개하며 한화생명 온슈어로부터 경제적 대가를 제공받아 작성되었습니다비밥이 인기있는줄도 모르고 언니가 보고싶다해서 갔습니다.비씨카드 홈페이지에서예약했습니다.원래는 R석 50,000원인데 45%할인받아서 27,500원+수수료1,000원 총28,500원에 예매완료!비씨카드 아무거나 있어도 혜택받는 비씨라운지!연회비 없는 비씨그린카드 발급 받으면 소소한 할인 혜택이 있으니 추천합니다.공연정보는~http://www.bibap.co.krDELICIOUS MUSICAL BIBAPwww.bibap.co.kr​예매문자를 보여드리니 티켓을 주십니다.​1층엔 카페베네가 있었고 지하로 입장~​계단 내려가는 중간중간에 이렇게 4개국어로 소개가~​​마지막 음식배틀은 비빔밥입니다.​​​​​​​왜 비비고가 있는지 잘 모르겠지만순간 CJ에서 비밥을 만든건가?라고 생각해봤습니다.근데 정보를 잘 못찼겠네요.​​​외국관객으로 장사진을 이뤘던 비밥!그만큼 외국에서도 인기짱인!제가 외국인이라면 외국나가서 이 공연을 볼까?라고 생각해 봤는데!저의 결론은 본다 입니다.!넉넉히 한시간반정도의 시간을 투자하여 이렇게 신명나는 공연이라니!​​​제가 예약할 당시 운좋게도 I열 중간자리만 비어서 바로 예약!F,G정도 된다면 더 좋았을것 같습니다.ABC통로쪽 자리는 관객참여에서 많이 지목 당할 수 있는 자리였어요.중국,홍콩,인도네시아,태국,일본,오스트리아이정도는 기본으로 오나봅니다.공연 시작전 어느나라에서 오셨는지 물어보고, 그나라 인사말을 해줍니다.한국은 마지막에 물어보는데,,,,,너무 적극적으로 손을 들었었나.....???지금 생각해보니 관객참여중에서  남,여 소개팅 장면이 있어요.그 남,여는 관객이고, 러브샷을 해야하는데 외국인은 러브샷을 잘 모르니까 한국인을 지목하는것 같았아요. ㅋ​암튼 색다른 경험을 했는데 중국인과 소개팅도 해보고 ㅋㅋㅋ무대에 서보니 정말 관객 한명한명이 보이긴 합니다.이루지못한 꿈~  무대에 몇분 서보긴 했네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ MC 김기영님. 비트박스와 호흡이 장난 아닙니다.SEXY 임민영님. 표정 최고!​ ​IRON 박종원님. ​비보잉도 하셨던것 같아요.RED CHEF 노승민님. 마이턴 노~ 마이 터~Rㄴ! ㅋㅋㅋGREEN CHEF 안영찬님. 개그맨 닮으셨던... RED&GREEN CHEF의 호흡이 좋았습니다.​​​ ​ RHYTHM 강병용님. 비트박스 정말 잘하셨던! 사진과 좀 다른것 같은데....;;CUTIE 최윤희님. 고음이 짱!ROOKIE 송용진님. 귀염귀염.전반적으로 모든 출연진이 못하는게 없는것 같습니다.큐티 최윤희님 마지막 개인기에서 나이키도 선보이셨습니다. 짱!75분공연이라고 되어있었는데즐기다보니 정확한 시간은 모르겠어요.공연내내 박수치다 감탄하다 웃다가~공연 끝나고 개인기 시간에도 감탄하고 즐겁고~한시간반은 지나서 나온것 같아요.​​공연 끝나고 배우분들과 같이 포토타임~​​중국 남자랑 소개팅 하고 받아온 비밥 기념품 ㅋㅋㅋ컵에 새겨진 문구에 고개를 끄덕이며후기끝 ㅋㅋㅋ다음에도 또 가고 싶은 공연입니다.제돈 내고 제가 예약해서 갔다온 후 솔직하게 썼습니다.​​​​​​공연정보  http://www.bibap.co.krDELICIOUS MUSICAL BIBAPwww.bibap.co.kr​제가 예약한 곳은https://www.bccard.com/app/card/CultureBenefitActn.do공연 혜택>라운지www.bccard.com​ 재범이 비보잉 영상 다들 보셨죠???저도 여기저기 다니면서 보긴봤는데... 봐도 봐도 그립네요...우리 재범이...  어제 서가대에서 준호가 수상소감에또 재범이 한테 고맙다고 하던데....  음...우리 이쁜 준호야... 너 진짜 고마운 마음만으로 끝은 아니지???너네누가 시켜서 그런말 한거 아니지???니네도 재범이가 돌아오길 바라는 마음에서 그런말 한거지???준호야 누나는 너 믿는다...너도 간절히 바라고 있다고 믿을께...우리 같이 재범이 데려 오자 ㅠㅠ  재범이 동영상 못보신분들 감상하세요...    재범아 너 진짜 멋지다!!!다들 말하는거지만.. 재범아.. 너 살 정말 마니빠졌구나...마니 헬쓱해 보여 ~~우리 리드자 거기서도 건강하고 즐겁게 보내다가꼭 우리 한테 돌아와..그때까지 기다릴께... 누나는 너만은 정 말 목빠지게 기다릴께..육피엠은 포기할지 몰라도 너만은꽉잡고 물어져서 올때까지 목빠지게 눈알 빠지게 기다릴께 ...     이날 대회가 저녁 6시부터 12시까지 진행됐다는데그동안 계속 같이 참여하고 했다네요...옷도 팬들이 크루에 보낸거입고 비보잉 멋지게 해주시는 킹왕짱 쎈스쟁이 제이~  아놔~ 정말 저렇케 날라다니면서 춤추는 재범이정말 보고 싶다 ...   전통은 어려운 것이 아닙니다. 사실 재밌고 멋진거죠~찾아가는 예술교실로 만난 국악과 비보잉의 만남개인적으로 한화에서 진행하고 있는 사회공헌활동 중 가장 좋아하는 프로그램를 꼽자면 한화예술더하기라 말하고 싶습니다. 미래의 대한민국을 이끌어 갈 인재들을 위해 그간 진행되어 온 프로그램 중 호응도와 교육도가 높았던 전통문화 예술교육 콘텐츠를 선정해 그간 글로만 배웠던 전통문화를 익히는 기회이기도 하며. 실제로 참여도는 물론 참여 아동들의 인성 및 정서적인 측면에서 긍정적인 효과를 보이고 있는데요.한화그룹은 지난 10월 27일 오후 서울시 연희동에 위치한 서울외국인학교 리소센터에서 '한화예술더하기' 프로그램의 일환으로 사물놀이 공연, 비보이댄싱이 접목된 '찾아가는 예술교실' 공연을 진행했습니다.특히 이번 공연은 서울외국인학교가 정한 '한국주간'을 맞이해 외국인 학생들의 한국 문화에 대한 이해도를 높이기 위해 서울외국인학교 학부모회가 제안해 이루어졌다고 하는데요.이날 광개토 사물놀이 예술단이 약 2시간에 걸쳐 진행한 사물놀이, 비보이 댄싱이 어우러진 퓨전 국악공연에는 이 학교 700여 여의 초등학생들과 교사들이 참석해 단순한 호응이 아니라 연신 탄성을 지어낼 정도로 수준 높은 공연을 보여주었습니다.사물놀이 대가 김덕수 선생님께 전수 받은 예술혼(藝術魂)이번 공연을 신청하고 진행에도 큰 도움을 주신 서울외국인학교 학부모회 김서희 씨는 올해 초부터 한국 전통 문화예술 관련 여러 기관에 수소문을 했고, 시간이 맞지 않거나 아이들이 공연장까지 직접 찾아가야 하는 수고가 있었다고 합니다.사실 한, 두 명이 아닌 대규모 인원이 손쉽게 단체 관람을 할 수 있는 전통공연을 찾기가 쉽지는 않을 텐데요. 이번 한화에서 직접 학교로 찾아와 직접 공연하는 한화그룹의 '찾아가는 예술교실'을 통해 아이들이 편하게 공연을 관람하고 지금까지 알지 못 했던 전통문화에 대한 즐거움에 대해 알 수 있었던 소중한 기회가 되었다고 합니다.한화예술더하기는 한화그룹과 한국메세나협회가 지난 2009년부터 현재까지 8년째 운영 중인 문화예술 교육 프로그램인 동시에 한화그룹 임직원들이 참여하는 문화봉사활동으로, 전국 복지 기관의 어린이들에게 사물놀이, 가야금, 서예/민화, 창극, 무용 등을 배우고 체험할 수 있는 기회를 제공하고 있는데요. 이는 한화그룹 임직원들이 기금의 50%를 기부형식으로 납부하고 나머지 50%를 회사에서 지원해 가능한 사업이었습니다.언제나 전통이란 말로 듣긴 했지만 참 어려운 것이었습니다. 들을수록 오묘했고 그래서인지 어렵기만 했던 우리 전통문화를 직접 체험하고 관람하면서 높아 보이기만 했던 그 벽을 낮추는 것만으로 한화가 진행하는 한화예술더하기는 그 역할을 충분히 해내고 있다 보는데요.이번에 외국인학교에서 '국악과 비보잉'이라는 색다른 콜라보레이션을 보여준 만큼, 앞으로는 어떤 새롭고 재미있는 소재들을 보여줄지 사뭇 기대되는 바입니다.참고로 2015년부터 한화예술더하기 프로그램의 일환으로 진행되어 온 '찾아가는 예술 교실'은 전국적으로 매년 약 70여명 정도 진행되고, 전국의 시·도 교육청, 초·중·고교, 아동복지시설, 정보산업학교, 여성가족부 유관기관(건강가정지원센터, 다문화가정지원센터 등) 등 다양한 기관들에게 신청이 가능합니다.자세한 내용은 한화예술더하기 홈페이지(http://www.artplus.or.kr/)에서 확인할 수 있으니 참고하세요 :)  ​문화적 도시재생 프로젝트 II - 하남 청소년 비보잉 스쿨 참가자 모집!프로 B-GIRL 강사에게 B-BOYING&B-GIRLING을 배우고,5월 11일 '하남덕풍천전국비보이배틀대회'의 오프닝 무대 주인공이 되어보세요 ♡ 모 집 인 원 | 00명모 집 대 상 | 15세(중2)이상 18세(고2)이하, 하남시 중고등학교에 재학중인                    학생 및 하남시에 거주 중인 청소년 모 집 분 야 | 모든 장르의 댄스(에어로빅, 치어리딩 제외) 모 집 기 간 | 3월 26일 ~ 4월 5일 접 수 방 법 | 이메일을 통한 영상 접수 후 영상 오디션 진행 접 　　 수 | east516@nate.com 　　　　  * 1분내외의 춤 동영상을 첨부하여 간단한 자기소개 및 연락처와 함께 이메일로 접수 　　　　  * 개인영상 or 단체영상 지원가능하나 선발시 제출된 영상에 참여한 모든사람이 있어야합니다. 합격자 발표 | 4월 12일 하남문화재단 홈페이지 공지사항을 통해 발표 ​< 수업 안내 > 수업장소 | Brightlight ARTCENTER (하남 홈플러스 인근)                     (경기도 하남시 신장1로34번길 52 (신장동) 1f 102호) 강        사 | p.soul (RED BULL BC ONE CYPHER KOREA 2018 B-GIRL 우승자) 등 수  강  료 | 무료 수강일자 | 4월 15일부터 총 8회 (주2회 수업 예정) , 월요일, 수요일 / 17시~19시 수강생특전 | 5월 11일 ‘덕풍천전국비보이배틀대회’ 오프닝 공연 출연 문            의 | 031-790-7986 (하남문화재단 홍보마케팅팀)​ 공지사항 상세보기공지사항 홈 >  커뮤니티  >  공지사항 하남 청소년 비보잉 스쿨 참가자 모집 상세보기 - 카테고리,제목,내용,파일,작성자,조회수,작성일 정보  제공 일반공지                            하남 청소년 비보잉 스쿨 참가자 모집 작성자 : 하남문화재단 조회 : 9 작성일 : 2019-03-25 카테고리 일반공지 내용 < 모집 공고 > 모집인원 : 00명 모집대상 : 15세(중2)이상 18세(고2)이하, 하남시 중고등학교에 재학중인 학생 및 하남시에 거주 중인 청소년 모집분야 : 모든 장르의 댄스(에어로빅, 치어리...bit.ly ​ ​​ 매월 진행 되는 MICKEY (MAXIMUM CREW / ROW FAMILY) 무료 비보잉 레슨 2015!2015년 첫 무료 비보잉 레슨 주제 ﻿<비보잉, 위험하지 않아요.> ...날짜 및 장소: 2015년 1월 23일(FRI) 1pm~4pm(약3시간) 로우패밀리 스튜디오대상: 10대 / 경력 6개월 미만 / 성별x / 8~10명수업 주제 및 내용:<비보잉, 위험하지 않아요.>1. 올바른 스트레칭과 효과.2. 올바른 기본 프리즈와 근력 키우기.3. 안 다치게 파워 무브 시작 하는 법.참여 방법:http://cafe.naver.com/<wbr />rowcafe 가입 후 등업 신청.(자동등업 됩니다.)그 후 무료게시판 신청란에,성함/나이/성별/비보잉을 시작한 기간/사시는 곳/연락처(중요)/하고 싶으신 말씀 또는 이유ex. 노희우/31/남/16년/서울중랑구/<wbr />010.9320.5545/비보잉은 누구나 즐길수 있는 춤!입니다.남기시면 추첨 후(19일 오전 발표) 개별 연락을 드리겠습니다.문의.010.9320.5545카톡.rowskool주소.서울시 중랑구 상봉2동 125-26번지 4층(약도 필요하시면 연락 주세요)*담청 후 준비물편안한 복장 / 편안하고 깨끗한 운동화 / 열정​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 여러분!bbb 코리아 제15기 프로보노 비보잉이 처음 인사드립니다    비보잉이 무슨 뜻이냐구요?비보잉: bees boing beyondbbb 코리아의 알파벳 b를 활용해 지은 깜찍한 이름으로,날아오르는 벌들, 즉 부지런한 벌들처럼 열심히 활동하여 도약하고 발전하고자 하는 제 15기 bbb 프로보노의 목표를 담았습니다.또한, 자유롭게 날아다니는 벌들처럼 언어와 문화장벽을 뛰어넘고자 하는 의지도 보여드리려고 합니다! 비보잉의 마스코트의 이름은 보잉이랍니다. 잘 부탁드려요. (꾸벅)지난 5월 9일에는 다들 아시다시피 선유도 공원에서 제 8회 bbb International Friends Day 행사가 열렸어요!! 이번 행사의 이름은 바로  b in wonderland!  이름만 들어도 설레고 엔도르핀이 마구마구 샘솟았어요.저희 비보잉은 3월부터 두 달 동안 bbb International Friends Day에 꾸밀 프로보노 부스를 준비했습니다. 3월에는 행사와 부스의 컨셉을 일치시키면서 창의적이고 재미있는 프로그램을 진행하려 했어요! 그리고 bbb 삼행시 이벤트를 bbb International Friends Day에 접목시키고, '효부채만들기'와 '손수건만들기'를 함께 진행하는 방향으로 의견이 나왔어요.여러 번의 피드백과 수정을 거쳐 최종 부스 진행계획안이 완성되었습니다!5월 2일에는 서울시청 근처에서 열린 지구촌나눔한마당 축제에 bbb 코리아가 떴었는데요!bbb 코리아와 b in wonderland 홍보를 하고 왔습니다. 시민들께 나누어드린 b in wonderland 풍선으로 청계천이 주황색으로 가득했어요~!  외국인과 내국인 시민들에게 bbb 통역 서비스를 소개하고, b in wonderland를 알렸습니다.....자, 그럼 이제 5월 9일 서울 선유도공원에서 열린 bbb 코리아의 제 8회 bbb International Friends Day의 b in wonderland 이야기를 들어볼까요?  프로보노 비보잉과 일일 자원봉사자 분들은 9시에 선유도공원에 모였답니다. 우리의 첫 임무는 오렌지 풍선으로 공원 뒤덮기!!! 공원 곳곳이 오렌지 빛으로 물들었어요~ 너무 예뻤답니다! 프로보노 비보잉의 첫 번째 부스는 'bbb 코리아 앱 체험 부스'였습니다.시민들에게 bbb 코리아를 소개하고, 통역 어플리케이션을 설치하고 사용방법을 설명해 드렸답니다.bbb 코리아 앱은 옆의 부스에서 하는 룰렛 게임 참여에 도움이 되기 때문에 옆 통게임 부스로 이어가도록 안내드렸습니다.그리고, bbb 코리아가 제공하는 언어 통역 봉사 서비스를 실제로 체험할 수 있는 기회를 제공했습니다. 대형 스크린에 bbb 앱을 띄운 후 원하는 언어 통역 봉사 서비스를 눌러 실제 봉사자와의 연결이 가능하다는 것을 보여드렸어요.  그 옆에 있던 비보잉의 부스는 '通게임'이었어요!다트에 쓰여있는 언어에 해당하는 bbb 내선번호를 맞히는 게임입니다. 참가자 분들은 열심히 bbb 코리아 어플을 다운받고 내선번호를 외우셨죠~다트판을 돌리면서 문제를 내고, 참가대기줄을 정리하면서 미리 게임 참여 방법을 설명해드렸습니다. 대기자들을 대상으로 bbb 삼행시 이벤트의 오프라인 투표도 함께 진행했답니다.진행하는 비보잉과 자원봉사자 분들도 함께 신나서 분위기가 참 좋았던 것 같아요!    프로보노 비보잉이 진행한 세번째 프로그램은 '효부채만들기'와 '손수건 만들기' 였습니다.흰 부채에 효에 관한 시나 글귀를 붓펜으로 꾸며 나만의 부채를 만드는 활동이었어요.  자원봉사자분들도 열정과 성심을 다해 이벤트를 관리감독 해주시고 다 같이 가까워지기도 했습니다. 뜨거운 인기에 열과 성을 다해 이벤트 진행을 하느라 고생이 많았지만보람차고 기억에 남을 추억이 되었어요......일정상으로는 6시에 프로보노의 부스 프로그램이 종료되는 것이었지만, 엄청난 인기에 힘입어(!) 한 시간 더 연장 진행했습니다!!비보잉은 유종의 미를 거두기 위해 끝날 때 까지 열심히 일했답니다.역시 저희의 마스코트인 부지런한 꿀벌 답죠?부스 프로그램 종료 후, 부스 정리와 환경 정리까지 완료!! 준비도 진행도 중요하지만 무엇보다 중요한 건 마무리 아니겠어요?  뮤직 스테이지의 공연을 우리 비보잉도 신나게 즐겼습니다! 낮 동안 정말 피곤하기도 했지만, 슈가도넛, 무드살롱, 그리고 크라잉넛의 무대는 정말 신났어요~!저희 비보잉 뿐만 아니라 관객석의 남녀노소 모두가 일어나서 방방 뛰면서 제대로 즐겼어요. 스트레스 한 방에 날렸네요~! 저녁 7시가 넘어서야 모든 행사가 막이 내렸습니다. 아침 일찍부터 해가 질 때까지 열심히 일하고 즐긴 덕에 몸은 천근만근 무거웠지만함께 일한 비보잉과 자원봉사자 여러분 덕에 마음만은 가볍고 뿌듯~했답니다!저희 프로보노만의 부스를 기획하고 운영한다는 것이 처음에는 부담스럽고 어렵기만 했는데,오래 준비하고 고민한 보람이 있는 것 같네요! b in wonderland에 참가해 주신 시민 여러분과 하루 동안 수고해주신 봉사자 여러분들정말 감사합니다!! 5월 9일 선유도공원에서 열린 제 8회 bbb International Friends Day의 b in wonderland프로보노 비보잉의 비하인드 스토리는 여기까지 입니다. 조만간 더 재미있는 이야기로 다시 찾아올게요~!  제 15기 bbb 코리아 프로보노 비보잉 정다현      오늘 소개할 애니는 나의 또 다른 인생작..사무라이 참프루!!!!!!아마 이 작품이 내게 처음으로 일본 문화에 대한 환상을 심어줬던 것 같기두...ㅋㅋㅋㅋ일반 사극이 아니라 현대 요소랑 힙합 장르를 적절히 매치한 퓨전사극이라스토리보다는 독특한 갬성 때문에 정말 재밌게 본 작품!  뚜링's 평가스토리: ★★☆☆☆작화: ★★★★☆브금:★★★★★액션:★★★★☆ SAMURAI CHAMPLOO<스토리>'후우'라는 소녀가 우연히 만난 떠돌이 '무겐'과 사무라이 '진'과 함께해바라기 향이 나는 사무라이를 찾아 나서는 이야기다.옴니버스식 작품이라 에피소드마다 스토리랑 등장인물이 다르지만결국 해바라기향 사무라이를 찾으러 가는 내용으로 이어진다.​감동적이거나 긴박한 느낌보다는물 흐르듯이 진행되다가 깨알 개그 요소에 피식 웃게 되는 내용이 많다.그렇기 때문에 탄탄한 스토리를 가진 작품을 좋아하는 사람들이 보기에는다소 심심하고 텐션이 안 날 수도?나는 애초에 스토리보다는 작화랑 액션을 보기 위해서 본 거라별로 신경이 쓰이진 않았당 ㅎㅎ 사무라이 참프루왼쪽부터 '무겐'은 그냥 떠돌이 나그넨데 저래 보여도 19살이다...자라온 마을이 무법지대라서 그런지 성격이 그냥 야생동물 같은 사람이다.그러나 작중에서 가장 인상적인 캐릭터고싸울 때 주위 지형지물을 이용해서 입체적인 액션신을 선사해 줘서 너무 좋음사극 애니에서 윈드밀로 싸우는 장면이 나올 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ​중간에 있는 '진'은 전승 무패라는 기록을 가지고 있는킹왕짱 정통 사무라인데 '무겐'과 달리 엄청 조용하고 시크한 성격을 가졌다.세 명 중에서 가장 이성적이고 머리가 좋아서 그런지싸울 때 잔기술, 잔동작이 없고 빈틈과 급소를 뽷 노려서상대를 제압하는 스타일이다.​마지막 오른쪽에 있는 '후우'는 뭐 하는 친구인지 잘 모르겠지만아르바이트로 번 돈으로 해바라기 향기가 나는 사무라이를 찾으러 다니는 소녀다.그리고 짱 귀여운 날다람쥐를 키우는데 평소에는 유카타 소매 안에 숨어 있어서가끔 등장한다.. 등장할 때마다 너무 좋아... 귀여워...성격이 매우 활발하고 의리가 좋다.그래서 무겐이랑 진이 몰래 도망가려고 하다가도 결국에는 후우를 챙겨줄 수밖에 ㅎㅎ​<작화 및 액션> 사무라이 참프루카우보이 비밥 감독인 와타나베 신이치로 감독이 맡아서그냥  믿.고.볼.수.있.다.작화도 작화지만 액션을 구성이나 그걸 보여주는 구도가 정말 예술이다애니볼 때 액션신을 저어어엉말 중요시하는 편인데아무리 작화가 좋고 스토리가 좋아도 액션이 허접하면 바로 하차는 편인데사무라이 참프루 액션은 완벽 그 자체...무겐의 격하고 입체적인 액션 스타일이랑진의 깔끔하고 날카로운 느낌을 진짜 잘 표현함 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠ그냥 내 취저라서 이렇게 찬양할 수 있는 것 같다 ㅋㅋㅋ 사무라이 참프루 액션신위아래 짤 보면 내가 말한 무겐의 윈드밀 기술을 볼 수 있음힙합 비트 브금에 브레이크 댄스 동작이 섞인 액션이라니...이렇게 독특하고 세련될 수가 크으 사무라이 참프루 무겐반면 진은 깰끔쓰진은 멋있고 간지나는 안경캐 느낌! 사무라이 참프루 진후우는 그냥 활발 귀여움 ㅎㅎㅎ몇 화였는지 기억 안 나지만 (5화쯤이었던 것 같은데)그림쟁이한테 사기당해서 그림 모델 해주는 장면이 있는데내가 가장 좋아하는 후우 장면 ㅎㅎ그 장면은 야아아악간 야시꾸리하니까 보고 싶은 사람은 알아서 찾아보도록..! 사무라이 참프루 후​BGM사무라이 참프루 하면 사운드트랙들을 빼놓을 수 없다어떻게 에도시대에 재즈힙합을 섞을 생각을 했는지..누자베스도 참여한 사운드트랙이라 이쪽 계열 좋아하는 사람이라면따로 사운드트랙만 들어도 좋아할 것 같당특히 OP를 좋아하는 분들이 많은 거 같은데나는 개인적으로 ED가 가장 좋았다!진드으윽한 재즈힙합 장르인데 너무 좋아..초딩인가 중딩 때 처음 들어본 노래였는데 아직까지도 좋아할 정도 ㅋㅋㅋㅋ궁금한 분들을 위해 아래에 OP랑 ED링크 남겨드릴게영​OP: Nujabes - Battle Cry ​ED: MINMI - Shiki no uta (사계의 노래) ​  예전부터 주위 애니 보는 친구들한테 영업하고 싶었던 애니였는데다들 죽어도 관심 안 가져줘서여기서라도 영업해야지 ㅎㅎㅎ꽤 오래된 애니라서 찾아보기도 힘들지만진짜 세련된 애니 함 보고 싶다 하는 분들께 적.극.강.추제발 사무라이 참프루 아무나 봐주세요옹오오ㅗㅗㅇ옹​  원래 2주 전부터 대충 작성하고 저장만 해둔 글이었는데드디어 업로드한다나이스~    박재범 비보잉 영상 공유해요 ​ 온슈어 놀라운 이벤트​​​​​이웃님들은 어떻게 생각하세요? "인생은 놀라움의 연속이다"라는 말에 공감하시나요?그 놀라운 순간을 위해 준비해야 할 한화생명 온슈어!! 그게 뭔데? 하시는 분들 위해서 살짝 설명 드리기전에 여기 사람들이 모여서 환호하는 영상이 있는데요.어떤 놀라운 일이 벌어졌는지 궁금하지 않으세요? SNS를 통해 온슈어 놀라운영상 비보잉 영상 공유해주시면 추첨을 통해 서프라이즈 선물을 주는 이벤트까지!!박재범이 등장한다는 소문도 있던데 한번 찾아보실래요?​​​ ​​﻿이웃님들 영상 보시면서 한번 찾아보세요~~박재범 비보잉 무대 있다고 했는데 어디 있는걸까요?​잭슨 박의 부활 볼 수 있나요?​  ​​​​저녁의 홍대거리~ 거리 공연도 많고 어디서든 비보잉 무대를 볼 수 있는 홍대~​​젊음의 거리에 왠 할아버지 한분이 중얼거리면서 등장하죠~~ 손자가 부탁한 핸드폰을 갖다주기 위해서 말이죠.얼핏 보기에도 행색이 초라한 그저그런 차림의 할아버지네요.손에는 손자의 핸드폰을 꼭 쥐고 말이죠~ ​  ​  ​​거리에 펼쳐진 비보잉 무대..거기서 손자를 발견하고 부르지만 철없는 손자는 할아버지를 보자마자 늦었다고 소리만 버럭지르고 빨리 가라고 난리네요.​​​​​​겉멋만 들어 춤에 빠진 손자..인생의 여유라고는 모른채 폼만 신경쓰는 손자 ~그런 손자와 친구들 앞에서 할아버지는 슬슬 몸을 풀더니 멋진 비보잉 무대를 선보이네요.거리 공연을 지켜보던 관객들은 어이없어 하던 처음과 달리할아버지의 덤블링과 스텝, 현란한 춤놀림을 보고 환호하기 시작하고....와우!! 젊은 시절 한가닥 하셨던 분인가요? 잭슨박 박재범이 나온다고 하던데 어디 있다는거죠?​​​겉멋만 들어 있는 춤이 아닌 우리 인생처럼 여유가 있는 춤~ 그게 기본이라며 한수 가르쳐줬던 할아버지~~그게 진짜 인생이라던 이 분...근데 어디서 많이 본듯한 얼굴 아닌가요?와우!! 혹시 할아버지가 박재범? 그렇다면 대~박 !!​​ ​​​자~ ​한화생명 온슈어에서는 놀라운 영상을 공유하는 이벤트가 열리고 있어요.이웃님들도 보셔서 아시겠지만 마지막에 정말 놀라셨죠? ㅎㅎ동영상을 보고 어떤 놀라운 일이 벌어졌는지 확인하고 S​NS로 공유하면 추첨을 통해 서프라이즈 선물을 드리는 이벤트에요.​이벤트 기간: 2014년 7월 17일 ~ 8월 18일당첨자발표: 2014년 8월 27일​​  ​이웃님들이 공유하고 싶은 SNS~ 트위터, 페이스북, 카카오톡 중에서 선택하고 동영상을 공유하면 되요. ​이벤트 공유하고 이름과 연락처, 영상공유 url을 남기면 이벤트 응모 완료~ 정말 간단하죠?​   이렇게 놀라운 영상을 공유하는 이벤트 경품은 추첨을 통해 네스카페 커피머신 5명아이패드 미니 1명, 베스킨라빈스 싱글콘 200명빵빵하죠?​ ﻿﻿ ​​간단하게 응모하고 8월 27일 당첨자 발표만 기다리면 되요~참!! 이벤트에 참여해도 절대 가입권유 전화는 오지 않으니안심하고 이벤트에 참여하세요~​​​​​​​​이렇게 놀라운 영상을 선보인 한화생명 온슈어(Onsure)는 온라인(Online)과 보험(Insurance)을 결합한 것으로대형 생보사중에서 온라인보험은 첫번째라죠?정기, 연금, 어린이연금, 저축, 상해보험 등 총 5종의 상품을 온라인을 통해 저렴한 보험료로 가입할 수 있구요.​요샌 보험가입도 온라인으로 많이 하시죠?아무래도 설계사를 통해 가입할때보다 보험료도 저렴하고 비교하고 싶은 상품들 마음껏 비교해보고 가입할 수 있어 저 역시도 온라인보험으로 몇개 가입했거든요.​​ ​   참~ 요건 보너스 !!!한화생명 온슈어 놀라운 영상을 찍은 박재범의 분장 사진인데요~정말 놀랍죠?  이웃님들도  ​SNS를 통해 놀라운 영상 공유해주시고 서프라이즈 선물 기대해보세요~~인생은 놀라움의 연속!!​언제 어떻게 닥칠지 모르는 놀라움에 대비해서 한화생명 온슈어도 기억해주시구요 ^^​ ​한화 온슈어 이벤트  바로가기 1544-6385  참~ 그리고 영상만 있는줄 알았는데 놀라운 웹툰도 있더라구요. 2024 웹툰도 즐감해보세요^^ 웹툰 바로가기    ​​​​ ﻿위 이벤트를 소개하며 한화생명 온슈어로부터 경제적 대가를 제공받아 작성되었습니다. ​​​​​‘비보잉’, ‘플래시 몹’ 주민들이 만드는 구민의 날  광산구, 10일 문화행사로 소통하는 구민잔치 연다    주민들이 만드는 비보잉, 플래시 몹 등 다양한 문화공연이 주가 되는  ‘구민의 날’ 행사가 열린다. 광산구(구청장 민형배)가 딱딱하고, 정형화된 기념식 위주의 구민의 날 행사에서 벗어나 주민들이 직접 만드는 다채로운 문화공연으로 함께 즐기며, 소통하는 구민의 날 행사를 개최한다. 오는 10일 광산구는 ‘제21회 광산구민의 날’ 행사를 구민과 소통하고, 화합하는 장으로 꾸밀 것이라고 알렸다. ‘사람 중심’의 구정을 선언한 민선 5기의 취지에 맞게 기념식 위주의 행사를 지양하고, 많은 구민들이 어울릴 수 있도록 ‘구민의 날’을 꾸민다는 취지다. 먼저 각계각층의 구민들이 참여하기 쉽도록 기념식도 오후 5~6시로 옮기고, 문화공연도 구민들이 편안하게 즐길 수 있도록 오후 6~8시 광산구청 앞 광장에서 연다. 또 주민들이 직접 만드는 문화공연을 위주로 편성해 참여와 즐거움이 어우러질 수 있도록 꾸민다. 구체적으로는 첨단청소년문화센터 출신의 ‘ACID BREAKERS’가 비보잉을, 송정동 ‘새빛아동센터’ 어린이들과 ‘제1전투비행단’ 군인들이 함께하는 플래시 몹 ‘강남스타일’이 공연된다. 이외에도 이야기와 비누방울 쇼가 곁들여진 ‘마임버블’, 첨단골열린음악회 출신 가수 정선아 씨의 노래가 가을 저녁 관람객들의 눈과 귀를 즐겁게 해 줄 예정이다. 광산구청 관계자는 “구민들이 불편함이 없고, 즐길 수 있도록 저녁시간 대 주민참여 문화공연 위주로 행사를 기획했다”며 “각계각층의 주민들이 구청 앞에서 한바탕 즐기면서 광산구민으로서 자긍심을 높이길 바란다”고 당부했다. 2016. 03. 05 (토) 17:00퓨전 국악 뮤지컬 <판타스틱>in 농협NH아트홀​퓨전국악 뮤지컬 <판타스틱> 공연을 봤어요.비가 엄청 쏟아지는 토요일에...ㅎㅎㅎ이번 JTN 라이브 콘서트는 이 공연과 산이 & 버벌진트 콘서트둘 중 하나 선택이라 저는 판타스틱 공연을 선택했어요.공연 1시간 30분전에 티켓팅을 시작해서 일찍 가서 티켓팅을 했어요.그런데도 사람이 많이 있더군요...ㅎㅎㅎC열 8번에 앉아서  공연을 관람했어요.공연 시작전 공연장 여기저기 사진을 찍다 공연 시간에 맞춰 입장~~~타악 공연 도구와 곰 인형~~~공연의 주 구성은 타악 연주와 현악 연주로 되어 있어요.단순히 악기 연주뿐만 아니라 판소리도 있고 비보잉, 코믹, 관객 참여도 있는 공연이예요.공연 시작전 무대 사진이예요.무대 위에 덩그러니 놓여 있는 북...공연이 시작되면 2명이 나와 저 북을 치며 판소리로 공연시 주의점을 설명해줘요~~~ㅎㅎㅎ공연시에는 사진 촬영 불가지만 커튼콜 촬영은 가능하고 커튼콜시포토 타임이라고 따로 알려주며 이렇게 포즈도 취해줘요~~~^^퓨전국악 뮤지컬 <판타스틱>기본 스토리를 가지고 있는 넌버벌 퍼포먼스 공연으로누구나 보기 좋은 공연이예요.어린이들과 함께 봐도 좋고외국인 친구들과 봐도 좋을 공연이예요.정말 신명나게 볼 수 있어요.그리고 앞자리에 앉은 관객분들은 공연에 참여하게 될 수도 있어요~~~ㅎㅎㅎㅎ걸리면 어차피 다시 볼 사람들 아니니 그냥 철판 깔고 즐기시면 되요~~~ㅎㅎㅎ소정의 상품도 주니깐요~~~^^제목처럼 정말 판타스틱한 공연이였어요~~~신나는 타악 공연인 난타,판소리, 현악기 연주, 코믹 쇼, 붕붕 날라다니는 비보잉 댄스,상모 돌리기 등으로 이루어진 공연으로 공연시간 내내 정말 신명나게 즐길 수 있었어요.커튼콜때도 관객들을 위해 흥을 끌어 올리는 배우분들이에요~~~같이 신명나게 즐겨요~~~ㅎㅎㅎ익살스런 행동과 표정들...커튼콜 영상으로 이번 포스팅은 마무리~~~^^ 국악, 회화, 클래식, 무용, 비보잉 이 모든 공연이 공짜!세종문화회관, 국립국악원 등 다양한 무료 공연 풍성아시아투데이 김수경 기자 = 햇빛도 좋고 날씨도 좋은 요즘, 서울 곳곳에서 다양한 무료 공연이 펼쳐지고 있다. 국악, 회화, 클래식, 무용, 비보잉, 오브제서커스, 잼배, 어쿠스틱 공연 등 다양한 무료 공연을 소개한다. △ 국립국악원, 자유로운 연희 공연에 줄타기까지~국립국악원 별별연희 공연 장면. /사진제공=국립국악원국립국악원에서는 29일까지 매주 토요일 오후 사물놀이, 판굿, 농악, 산대놀이 등 다양한 국악 공연이 무료로 펼쳐진다. 국립국악원의 연희상설 공연장 ‘연희마당’에서는 매주 토요일 오후 3시부터 6시까지 전국의 연희단체가 모여 자유롭게 판을 벌이는 연희 공연이 올려진다. 사전 공모를 통해 선정된 15개의 연희단체와 국립국악원 민속악단의 연희부가 무대를 함께 꾸민다. 여기에 영화 ‘왕의 남자’의 감우성(장생 역) 대역으로 출연해 이름을 알린 ‘권원태’의 흥겨운 재담과 줄타기가 더해진다.지난 5월 25일 첫 공연을 시작한 '별별연희'는 사물놀이(6/8), 화성두레판굿(6/15), 강릉농악(6/22), 송파산대놀이(6/29)로 6월의 연희마당을 뜨겁게 달굴 예정이다. 관객과 호흡하며 흥겨움을 더할 줄타기와 남사당놀이, 판굿은 매주 계속된다.국립국악원 연희난장 체험 장면. /사진제공=국립국악원또한 '별별연희'가 무대가 진행되는 동안 농수산물 직거래 장터 '연희난장'도 함께 열린다. '연희난장'은 전국 8개도 16개 지자체의 우수한 농수산물을 직접 거래할 수 있는 장터다. 우수한 농산물의 저렴한 구입은 물론, 버나돌리기, 상모돌리기 등 흥겨운 연희 체험도 마련된다.'연희난장'은 농림축산식품부, aT한국농수산식품유통공사의 후원으로 경기, 경상, 전라, 충청, 강원지역의 지자체가 참여하고 10월 까지 국립국악원 광장에서 매주 토요일 오후 12시부터 6시까지 열린다.국립국악원과 남부터미널역(3호선)간 무료 셔틀버스를 공연일 오후 1시부터 6시 까지 30분 간격으로 운행하며 폭우 등 날씨로 인한 행사 취소는 국립국악원 누리집을 통해 사전 공지된다. 문의 (02-580-3300)△ 세종문화회관, 시민 직접 참여하는 광화문 문화마당광화문 문화마당 공연 장면. /사진제공=세종문화회관세종문화회관은 지난 5월 2일부터 다양한 공연과 시민참여형 프로그램으로 펼쳐지는 '광화문 문화마당'을 오는 30일까지 진행한다. ‘광화문 문화마당’은 세종문화회관 중앙계단 아래 인도에 특설무대를 꾸며 서울시국악관현악단의 개막공연을 시작으로 매주 월요일을 제외하고 주중 오후 6시 30분, 주말은 오후 4시에 시작된다.  시즌에 따라 ‘봄’, ‘여름’, ‘가을’ 각각 계절에 맞는 컨셉으로 10월 20일까지 매주 다양한 주제를 가지고 각 장르별 예술가들의 멋진 공연이 펼쳐진다. 세종문화회관 예술단의 공연을 시작으로 클래식, 무용, 비보잉, 오브제서커스, 잼배, 어쿠스틱공연까지 공연예술의 다양한 장르가 공연된다.    ‘광화문 문화마당’은 국내 최고의 마임이스트 ‘고재경’씨와 USD무용단의 협업 신작인 ‘잠깐만’, 세종문화회관 서울시무용단의 창작 무용극 ‘춤추는 허수아비’, 퓨전국악밴드 ‘고래야’, 여성 라틴밴드 ‘로스카토스’, 생활도구를 드럼스틱을 통해 탁월한 리듬감을 선사하는 ‘타악형제, 서울시 비보이단 등 전문예술가와 신진예술가의 다채로운 공연이 계속된다. 문의(02-399-1114)또한 세종문화회관 대극장 1층부터 5층 계단에서는 9월 1일까지 쿠바 현대미술을 무료로 감상 할 수 있다. 이번 세종문화회관 대극장에서 열리는 전시는 쿠바 출생의 화가이면서 미술전시 기획가인 마리오 미겔 곤잘레스(Mario Miguel Gonzlez)의 작품 119점 중 10점이 전시되며 카리브해의 풍경, 민중신화적인 신비성과 문학성, 잉카와 마야문명의 혼재 등이 특징인 라틴 아메리카 현대미술의 정수를 보여준다. 문의(02-399-1152) http://www.asiatoday.co.kr/news/view.asp?seq=822234   비보잉뮤지컬 <마리오네트> ‘광화문 S-데이 만원의꿈’ 프로그램 덕에 단돈 만 원에 보게 된 비보잉 뮤지컬 <마리오네트>아이가 이해할 수 있을까 걱정이 되었지만, 지금까지 본 공연중에서 몰입도가 가장 높았던 듯하다.현란한 비보인과 관객참여를 적극 유도하는 분위기, 그리고 무엇보다도 3막에 등장한 ‘옵티머스 프라임’의 로봇변신 장면은 아이에게도 강렬한 경험이었나보다. 모든 조명을 끄고 베우들의 몸에 형광물질을 묻혀독특한 분위기를 낸다거나비보잉만으로는 2%부족한 스토리를 감성적인 일러스트 영상으로 채운다던지 하는아이디어가 돋보인 작품이었다.아이도, 함께간 우리 부부도 만족도 200%의 알짜배기 공연이었다.    2011.5.29  인터뷰[인터뷰] 비보잉, 조금 더 가까이~ 비보이 배틀 리그전 ‘사이퍼 쇼크’의 기획자 갬블러 크루 Gamblerz Crew 이준학                                                      타 기능이벤트를 만드는 사람들ComeUp Partner Interview #30비보이 배틀 리그전 '사이퍼 쇼크' 기획자 이준학우리나라는 스트리트 댄스 분야에 훌륭한 인적 자원이 많음에도 불구하고 새로운 댄서 양성이 안되고 있어요. 비보잉이 '2018년 아르헨티나 부에노스아이레스 유스올림픽'의 한 종목으로 채택되어서, 전 세계적으로 20세 이하 댄서들을 데리고 올림픽을 준비하고 있거든요. 그런데 우리나라만 진행이 안되고 있어요. 이런 식으로 그냥 놔두면 금세 5년, 10년 금방 뒤처지겠죠.'사이퍼 쇼크'를 통해서 비보이 문화를 다시 확장시키고, 나아가 스트리트 댄스가 하나의 생활예술로 인식될 수 있게 만들고 싶어요. 스트리트 댄스 문화를 잘 가꾸고 어필해서 일반 대중이 친숙하게 느낄 수 있는 다양한 접점을 제시해 줘야 할 것 같아요. 운동이나 생활체육이나 생활예술로 참여할 수도 있고, 전문적인 댄서로도 발전할 수 있는 다양한 가능성이요.언젠가 그런 시절이 있었다. 장롱 속에 힙합 바지 하나쯤은, 책가방 속에 힙합 만화책 하나씩은 누구나 품고 있던 그때 그 시절. 90년대 후반부터 2000년대 초중반까지, 춤을 소재로 한 다양한 콘텐츠가 성행하며 비보잉 역시 힙한 언더그라운드 문화의 상징으로서 소비되곤 했다. 하지만 언제부터였을까? 비보잉은 더 이상의 수면 위로 올라오지 못한 채 언더그라운드에서, 더 언더그라운드로 서서히 내려갔다. 이런 상황 속에서 국내 비보잉 문화의 부활을 꿈꾸며 2017년 새롭게 시작된 공연이 있다. 바로 비보이 배틀 리그전 ‘사이퍼 쇼크’다. 기획자 이준학은 인터뷰 내내 스트리트 댄스가 다시 확산되기 위해서는 그들만의 리그가 아닌, 대중과 트렌드를 고려한 기획과 경영 방식을 연구하고 고민해야 한다고 강조했다. "사이퍼 쇼크를 기점으로 다시 비보잉 씬을 확장시키고, 더 나아가서는 대중과 비보잉 문화가 좀 더 친숙하게 어울릴 수 있는 다양한 접점들을 키워가고 싶어요." 바라보기만 하는 비보잉이 아닌, 우리가 함께 즐기는 비보잉! 스트리트 댄스의 생활 예술화를 꿈꾸는 ‘사이퍼 쇼크’의 기획자 이준학을 만났다.Q. 반갑습니다! 본인 소개 먼저 부탁드립니다.안녕하세요. 저는 Gamblerz Crew(이하 갬블러크루)와 무대위사람들에서 운영 및 기획 총괄을 맡고 있는 이준학이라고 합니다. 무대위사람들은 비보이팀 갬블러크루와 팝핀팀 애니메이션크루가 모여 2014년에 설립한 스트리트 댄스 주식회사예요. 각 크루의 개별 공연과 활동을 이어가는 동시에 신뢰성이 필요한 큰 규모의 프로젝트도 진행하기 위해서 법인을 만들었습니다. 롤링핸즈라는 여성 락킹 크루도 포함되어 있어요. 또, 2015년에 사단법인 한국스트리트댄스협회를 설립해 활성화시키기 위한 절차를 밟고 있습니다. 우리나라 스트리트 댄스 문화 전반을 견인하기 위해서는 비영리 단체로서 씬에 도움이 되는 다양한 공공활동도 해야 한다는 생각이 들더라고요. 현재 163명의 회원이 가입되어 있는데 내년부터는 스트리트 댄스 씬에 종사하고 있는 더 많은 분들께 협회를 알려서 본격적으로 관련 사업들을 진행할 예정이에요. 댄서에게 특화된 새로운 비즈니스 모델을 발굴하고, 각 팀이나 댄서 개인 처리할 수 없었던 여러 가지 일들을 협회가 대신해서 처리하고자 해요. 스트리트댄스 씬의 중요한 소식도 알릴 수 있도록 운영 체계를 구축해 가려고 합니다.Q. 준학님도 원래는 댄서로 활동했다고 들었어요. 어떤 계기로 직접 기획까지 맡게 됐나요? 저도 17년 이상 댄서로 활동했어요. 그러다 예술경영에 관심이 생겨서 현재는 관련 전공으로 석사 과정을 밟고 있는 중이에요. 지금은 무대에 서는 것보다는 기획, 경영에 집중하고 있는데, 저는 이 부분이 저희 팀의 강점이라고 생각해요. 기획이나 경영만 하던 게 아니라 실제로 씬에서 댄서 활동을 하던 사람들이 직접 기획이나 행정을 배워서 꾸려가고 있기 때문에 누구보다도 양쪽 입장을 잘 조율할 수 있는 것 같아요. 필드에서 활동하고 있는 댄서들에게 진짜로 필요한 부분이 뭔지 잘 캐치하고 대변할 수 있고 동시에 기획자의 고충도 이해할 수 있고요. 양쪽의 이해관계를 더 잘 조율할 수 있는 것 같아요.Q. 올해 처음 ‘사이퍼 쇼크’ 비보이 배틀 리그전이 시작됐어요. 어떤 취지의 행사인지 소개 부탁드려요.한국문화예술위원회에서 ‘공연예술 유통 및 시장 개발’을 위한 공모 사업이 올라왔어요. 그걸 보고 이걸 어떻게 스트리트 댄스나 비보잉과 연결할 수 있을지 고민했어요. 사실 개인적으로는 예전에 비해 현재 스트리트 댄스 문화가 하향세라고 생각하거든요. 너무 우리끼리만 춤추고 배틀하고 그럴 게 아니라, 비보이 배틀에 새로운 룰을 도입해서 프로게임을 구경하듯이 대중이 좀 더 편하게 비보이 문화를 즐길 수 있는 공연을 만들어 보고 싶었어요. 다행히 지원 사업에 선정되어 국민체육진흥공단 기금으로 진행할 수 있게 되었고요.사이퍼 쇼크 1회 현장 사진Q. 일반 대중도 비보이 배틀을 프로게임처럼 편하게 구경할 수 있도록 새로운 룰을 도입했다고 하셨는데, 구체적으로 어떤 방식으로 진행되는 건가요?올해 같은 경우는 ‘사이퍼 쇼크’ 1, 2, 3회를 연속으로 진행해요. 2회까지는 이미 진행됐고, 12월 3일 일요일에 3회가 열려요. 새롭게 도입한 룰은 포인트제인데, 우선 예선을 통과해 본선 8강에 진출하게 된 팀이 포인트 3점을 획득하고요. 4강에 올라가면 2점, 결승에 올라가면 1점, 우승을 하게 되면 추가 1점을 확보하게 돼요. 3회 배틀을 진행하는 동안 각 회차에 해당하는 우승 팀을 뽑아 상금을 지급하고, 3회 전체 누적 포인트가 가장 높은 팀에게는 추가 상금을 지급하는 방식이에요. 올해는 3회로 진행하지만, 추후 좀 더 큰 재원이 조성되어서 8회나 16회로 진행하면 댄서들이 굉장히 재미있어 하고 더 적극적으로 참여하지 않을까 해요. 그리고 한 배틀에서 쌓은 포인트는 추후 배틀과도 계속 연결이 되는 거죠. '사이퍼 쇼크’ 기간과 맞물려서 강연도 준비했어요. 스트리트 댄서로 우리나라에서 살아가면서 어떻게 비즈니스 모델을 발굴하고 확장할 것인가에 대한 내용이고요. 국내 시장의 이해, 해외 시장의 이해라는 두 가지 트랙으로 준비했어요.Q. 이제 막 시작하는 단계이다 보니 진행하면서 이런저런 어려운 점도 많을 것 같은데요?우선 재원을 확보하는데 어려움이 있었죠. 어느 정도의 돈을 가지고 어떻게 행사를 운영할 것인가를 생각할 수는 있지만, 제안하는 단계에선 모든 게 불확실하잖아요. 공모든 입찰이든 될지 안될지 모르는 상황에서 일단 시도한다는 것 자체가 좀 불안했죠. 물론, 다행히 잘 진행됐지만, 제안서를 준비하는 과정에서 이게 진짜 실현될 수 있을 것인가에 대한 고민이나 걱정이 많았어요. 또, 공모 사업 프레젠테이션을 하는 과정에서는 심사하는 분들에게 이쪽 씬을 이해시키는 데 어려움이 있었어요. 스트리트 댄스 문화에 대해서는 잘 모르시기 때문에 설득을 해야 하는데, 다섯 페이지의 문서 안에 우리가 어필하고자 하는 바를 어떻게 풀어낼 것인지가 고민이었어요. 그래서 저희는 갬블러크루에 국한된 게 아니라 우리나라 전반적인 스트리트 댄스 시장을 소개하고 어떻게 확장시켜 나갈 것인지에 대해 설명하려고 했어요.사이퍼 쇼크 2회 현장 사진Q. 이번 ‘사이퍼 쇼크’ 인터뷰를 통해 비보잉 문화를 처음 접하는 분들도 있을 텐데, 그런 컴업 유저들을 위해서 프레젠테이션 때 이야기해 주신 것들을 조금 공유해 주실 수 있을까요?우리나라에는 이런 댄서들이 있고, 과거에 어떤 대회를 나가서 이 정도의 우승 경력을 가지고 있는데, 몇 년 전부터는 기업이나 국가 기관이 이쪽 문화를 지원하지 않으니 시장이 발전할 수가 없다는 점을 설명했어요. 실제로 독일이나 영국의 경우 과거에 그쪽 비보이 대회에 한국 팀이 나가서 우승을 굉장히 많이 했거든요. 그런데 국내 지원이 없어서 참여가 어렵다 보니 이제는 아예 한국을 빼고 대회를 여는 일이 벌어지고 있어요. 국제 대회에 한국이 참가하면 일본은 단 한 번도 우승을 못했거든요. 그런데 한국이 참가를 못하니까 2016년에 일본이 바로 우승하더라고요. 저는 그거 보고 너무너무 아쉬웠어요.또, 독일에서 열리는 ‘배틀오브더이어(Battle of the Year)’라는 대회가 있는데 독일 정부가 직접 지원하고 관객도 3만 명 이상이 오는 아주 큰 대회예요. 갬블러 크루는 다섯 번 참여한 적이 있고 우승도 두 번이나 했어요. 그 대회가 2020년에 30주년을 맞이하는데 한국 팀들이 연합으로 팀 코리아를 만들어서 나가보는 건 어떨까 싶어요. 한국 연합 팀이 대회를 나가면 이길 수 있는 나라는 절대로 없다고 생각해요. 그만큼 한국 비보이들이 정말 잘해요. 2020년 '배틀오브더이어'를 기점으로 해서 ‘사이퍼 쇼크’를 통해 비보이 문화를 다시 확장시키 겠다는 계획을 구상했어요. 그래서 기업 투자도 받고, 그걸 바탕으로 시장을 더 활성화시키고, 나아가 스트리트 댄스가 생활 예술로 들어가서 일반인들도 친숙하게 즐길 수 있는 문화로 성장하려고 한다는 걸 설명했었죠.Q. 향후 ‘사이퍼 쇼크’ 확대 계획은 어떻게 되나요?올해는 시작인 만큼 시범사업으로 진행하고 있는데 내년에는 더 외부로 나가려고 해요. ‘사이퍼 쇼크’ 공연 자체가 원형의 사이퍼를 만들어 그 안에서 댄서들이 퍼포먼스를 하고, 관객이 원 바깥을 둘러싸면서 스테이지와 객석이 생기는 방식이에요. 그러다 보니 ‘사이퍼 쇼크’라는 말 때문에 무대에서 하면 취지에 안 맞는다고 생각할 수도 있거든요. 그래서 저희는 부제를 달아서 진행하려고 해요. ‘사이퍼 쇼크 - 더 스테이지’가 되면 그날은 무대에서 하는 공연이 될 거고, ‘사이퍼 쇼크 - 더 스트리트’는 거리에서 하는 공연이 될 수 있겠죠. 다양한 곳에서 다양한 방식으로 진행해 대중과 만날 수 있는 접점을 더 키워가려고 해요. 또, 지금은 스트리트 댄스 중에서도 비보잉만으로 진행하고 있는데 추후에는 팝핀이나 락킹 등의 여러 장르를 도입할 예정입니다.Q. 좋은 취지의 행사인 만큼 어떤 단체들이 함께 도와주고 있는지도 궁금해요.우선 주최 주관은 갬블러 크루이고 국민체육진흥공단, 문화체육관광부, 한국문화예술위원회에서 후원을 해주고 있어요. 또, 무대위사람들, 애니메이션크루, FAKER SEOUL, bibiem, 다비치안경, LAKAI KOREA, SCENEDIT가 협찬사로 도움을 주고 있고요. ‘사이퍼 쇼크’가 국가 지원 사업이다 보니 관객이나 참여 댄서들로부터 입장료나 참가비는 일체 받지 않아요. 협찬사에게도 비용적인 부분에서 도움을 받는 게 아니라 물품 지원을 받고 있고요. 관객이나 아티스트들이 공연 중에 마실 수 있는 음료수, 우승 상품이나 이벤트 상품으로 제공되는 의상, 선글라스 등을 지원받고 있습니다.'사이퍼 쇼크 2' 파이널 배틀 현장 - M.Bler VS Drifterz | LB-PIXQ. 앞서 ‘사이퍼 쇼크’를 통해 비보잉 문화를 확장시키고, 나아가 스트리트 댄스를 일반 대중이 편하게 즐길 수 있는 생활예술 문화로 만들고 싶다고 이야기했어요. 혹, ‘사이퍼 쇼크’ 외에 일반 대중을 위해서 계획 중인 프로젝트가 있다면 소개 부탁드려요.우리나라 교육 체계가 점점 발달하고 있잖아요. 중학교에는 학교 수업 대신 진로적성 체험을 받을 수 있는 자유학기제가 있는데, 이게 내년부터는 자유학년제로 확대돼요. 문화예술을 포함한 다양한 종류의 교육을 받을 수 있는 구조가 형성되어 가는 거죠. 학교 외에도 실생활에서 문화예술 교육을 받을 수 있는 정책이 많아지고 있는데, 스트리트 댄스도 그런 데서 수요가 굉장히 높을 거라 생각해요. 물론 ‘비보잉은 어렵지 않아? 다칠 수 있지 않아?’라는 편견이 있을 수 있어요. 하지만 전문 댄서가 아닌 일반 대중을 대상으로 한다면 어려운 건 빼고 적합한 동작들 위주로도 커리큘럼을 짤 수 있어요. 쉽게 배울 수 있는 스트리트 댄스 커리큘럼을 만들어 생활 속에서 확산시키고 싶어요. 어른들은 동호회 활동처럼 취미로 즐길 수 있고, 아이들에게는 진로적성 체험이 될 수 있고요. 춤이 매개체이기 때문에 창의성을 기르는 예술교육이 될 수도 있겠죠. 실제로 서울문화재단이나 마포문화재단과 비보잉 관련 예술 교육을 계속 진행하고 있는데, 이 자체가 아이들에게 스트리트 댄스가 좋다는 게 어느 정도 검증된 거라 생각해요. 한국문화예술교육진흥원에서도 갬블러 크루가  5년 간 부처간협력문화예술교육지원사업을 운영하고 있어요. 이런 부분을 체계적으로 확대해 나갈 계획이에요.특히, 국내 각 지역마다 이런 교육을 필요로 하는 곳이 많을 거잖아요. 비보이 팀들도 각 지역마다 있고요. 문제는 비보이 팀이 이런 것에 대한 정보를 얻기가 어렵고, 교육 체계도 구축되어 있지 않아요. 그래서 스트리트댄스협회가 교육 사업 전반을 총괄하면서 비즈니스 모델을 발굴하고, 운영 체계를 매뉴얼로 만들어 각 지역 팀들에게 뿌려주면 어떨까 생각하고 있어요. 전라도는 전라도 팀이, 제주도는 제주도 팀이 교육을 진행을 하되 정산이나 보고서 같은 것들은 서울 본부에서 처리해 주는 거죠. 혹 아티스트가 모자랄 경우에는 협회에서 타 지역 댄서를 연결해 줄 수도 있고요. 이런 방식으로 운영되면 생활 예술로서의 비보잉 문화가 더 빨리 체계적으로 성장할 수 있지 않을까 해요.Q. 스트리트 댄스의 생활 예술화..! 이게 잘 실현되기 위해서는 무엇보다도 비보이들의 참여가 많이 필요할 것 같아요. 혹시 스트리트 댄스 종사자분들에게 하고 싶은 말이 있다면요?일단 댄서분들이 적극적으로 참여하고, 함께 의견을 모아야 씬이 변하고 발전할 수 있다고 생각해요. 우리가 먼저 동참하지 않으면 굉장히 더디게 움직일 수밖에 없겠죠. 어느 정도의 단체가 구성되어 있는 팀들에게는 우선 관련 내용에 대해 공지를 한 상황이에요. 결국, 우리가 사랑하는 문화가 소외받지 않도록 우리 스스로가 함께 모여 의견을 나누고, 스트리트 댄스 문화를 어떻게 이끌어 나갈지 연구하고 고민해야 하는 시대라고 생각해요. 더 많은 분들이 좋은 취지로 함께 해 주셨으면 합니다!Q. 인터뷰 감사합니다! 마지막으로 ‘사이퍼 쇼크’를 통한 최종 목표 말씀 부탁드립니다.스트리트 댄스 안에도 비보잉, 팝핀, 락킹, 힙합, 하우스, 왁킹 등 여러 가지가 있는데 그중 비보잉이 '2018년 아르헨티나 부에노스아이레스 유스올림픽'의 한 종목으로 채택됐어요. 가까운 일본, 중국뿐 아니라 전 세계적으로 20세 이하 댄서들을 데리고 올림픽을 준비하고 있는데, 우리나라만 아직 진행이 안되고 있는 상황이에요. 이런 식으로 그냥 놔두면 정말 안 된다고 생각하거든요. 시간이 조금만 지나면 5년, 10년 또 금방 뒤처지겠죠. 몇 년 전만 해도 중국이나 일본에서는 한국이 너무 잘해서 향후 몇 년간은 절대 한국을 못 따라갈 거라고 말했는데 지금은 상황이 완전 달라요. 특히 중국은 시장 규모가 워낙 크고 그만큼 재원도 크니까 투자를 많이 하죠. 유럽, 미국에서 유명한 댄서를 불러와 자국민들에게 계속 춤을 가르치고 있고요, 일본도 전 지역을 돌면서 비보잉 공연을 하는 프로젝트가 있는데 거기에 한국 팀을 섭외해서 진행하고 있어요. 그런데 우리나라는 훌륭한 인적 자원이 많음에도 불구하고 새로운 댄서 양성을 못하고 있는 거죠. 30세 이상 댄서들이 소위 이제는 골병들었다고 말하면서도 사람이 없으니까 계속 대회를 나가는 거예요. 10대, 20대 새로운 인재가 나와야 문화적으로 사이클이 제대로 돌 수 있는데 그러지를 못하니까 발전이 안돼요.이건 미디어의 문제도 있다고 생각해요. 요즘에는 춤을 다루는 콘텐츠가 많이 없잖아요. 제가 어릴 때만 해도 TV 프로그램이든 만화책이든 춤 관련된 콘텐츠가 많아서 자연스럽게 비보잉에 관심을 가질 수 있었어요. 그런데 요즘은 K-POP 아이돌 중심이다 보니 아이들이 비보잉을 접할 수 있는 배경 자체가 조성되기 힘들어요. 또, 부모님들이 스트리트 댄스 문화에 대한 인식이 안 좋은 경우가 있어서 아이들이 애초에 이 씬을 경험해 볼 기회가 없기도 하고요. ‘사이퍼 쇼크’를 통해 이 문화를 좀 잘 가꾸고 어필해서 여러 가지 가능성들을 제시해 줘야 할 것 같아요. 취미 운동이나 생활 체육이나 생활 예술로 참여할 수도 있고, 전문적인 댄서로도 발전할 수 있는 다양한 가능성이요. 댄서들 스스로도 많이 고민하면서 트렌드에 맞는 스트리트 댄스 문화 경영 방식을 찾아야겠죠. 전문 댄서들을 위한 공연도 있지만, 모두가 함께 참여할 수 있는 활동도 같이 해야 한다는 게 제 생각이에요.출처: https://m.blog.naver.com/stindex/221153072884#[인터뷰] 비보잉, 조금 더 가까이~ 비보이 배틀 리그전 ‘사이퍼 쇼크’의 기획자 갬블...이벤트를 만드는 사람들 ComeUp Partner Interview #30 비보이 배틀 리그전 '사이퍼 쇼크' 기획자 이준...m.blog.naver.com 박재범 비보잉 품은 온슈어 놀라운 영상 바라보다 by 비에르쥬​​​​안녕하세요 비에르쥬입니다.​'인생은 놀라움의 연속이다'라는 말... 어디선가 많이 들어본 듯한 얘기죠? 저도 아직 반도 살아보지 못한 인생이지만 하나하나 배우면서 깨달아가는 제 모습을 보게 되면 인간이 갖고 있는 소우주의 무한함에 대해서 매번 놀라게 됩니다. 하지만 이런 부분은 워낙 개개인마다 받아들이는 부분이 다르기 때문에 공감대 형성에 있어서 다소 애로사항이 있을 수밖에 없는데요. 이번에 소개해드릴 한화 온슈어에서 이벤트와 함께 제공하는 '놀라운 영상'을 보시다면 어떤 느낌인지 쉽게 인지할 수 있지 않을까 싶습니다.​​​​​​​ 젊음의 거리라고 할 수 있는 홍대 놀이터에서 비보잉을 하고 있는 청년들에게 할아버지가 다가가는데요. 근데 손자로 추정되는 젊은이가 할아버지에게 하는 행동이 심히 불편합니다. 아무리 세대 차이가 쉽게 극복되지 않는 것이라고 하지만 이건 좀 지나친 언행이 아닌가 하는 생각이 들 정도였습니다.  ▲ 그런데 할아버지가 갑자기 비보잉을 하고 있는 곳으로 난입하더니 몸을 푸시는군요?! 자칫 잘못하다가 허리라도 다치실까봐 심히 걱정이 되네요. 어어어... 제가 생각했던 춤과는 전혀 다른 힙합 스타일의 비보잉 안무들이 펼쳐집니다. 할아버지가 오히려 필이 좀 더 충만하고 여유가 느껴진다는 점에서 앞서 본 젊은이들의 춤사위 보다 훨씬 더 깊은 내공이 느껴지는군요. 그리고 보니 할아버지 얼굴에서 어디서 많이 본 듯한 익숙함이 느껴집니다. 아하... 드디어 이 사람이 누군지 생각이 났습니다. 불가능에 가까운 놀라운 순간을 보여주면서 주위 젊은이들에게 환호를 받게 된 주인공은 바로 박재범 씨였군요.  ​​우리들을 향해 윙크를 날리는 박재범 씨가 해주고 싶은 메시지는 무엇일까요? 그것은 바로 온슈어-인생은 놀라움의 연속, '잭슨박의 부활'이라는 이 놀라운 영상의 타이틀에 숨어져 있습니다. 2030 라이프스타일과 니즈를 기반으로 상품이 만들어진 온슈어를 통해 풍요로운 노후와 목돈 마련 등 평생의 고민거리를 해결하고 꿈을 이루게 해준다는 의미로 이를 박재범과 비보잉이라는 키워드와 연계하여 이러한 결과물을 만들어 낸 것이지요​​​* 비에르쥬 曰 : '백문이 불여일견'인 것처럼 유튜브에 올라온 온슈어 영상을 처음부터 끝까지 풀버전으로 보면 어떤 느낌인지 쉽게 이해하실 껍니다.​​​​​​박재범의 비보잉 반전에 이어.. 벌써 2편의 반전 영상이 나왔더군요. 옥타곤 클럽에 나타난 할머니에게 또 다른 반전이 숨어 있나 봅니다. 내용은 직접 보고 확인 해보는 것이 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​​온슈어 놀라운 영상 2편이 모두 공개되면서 공유 이벤트를 진행하고 있습니다. 참여 기간은 7월 17일부터 8월 18일까지 한 달간 진행이 되며 본인 계정의 SNS로 공유하면 추첨을 통해 서프라이즈한 선물을 드린다고 합니다. 여러분들에게도 놀라움을 느낄 수 있는 기회가 될 수 있으니 그냥 넘어가지 말고 꼭 응모해 보시는 것도 괜찮지 않을까 싶네요. 더구나 모바일로도 참여할 수 있다고 하니 갖고 있는 스마트폰이나 태블릿을 통해서 아래 링크를 바로 클릭해 주셔도 무방하다는 사실!​​​​​​​한화생명 온슈어 공유 이벤트 바로가기​​​​​위와 같은 창이 뜨면 여기서 먼저 두 편의 영상을 감상한 후 둘 중 한 개의 영상을 트위터와 페이스북 중 하나를 체크해서'공유하고 이벤트 응모하기' 버튼을 누르시면 됩니다.​​​​​​▲ 경품도 상당히 화려한 편인데요. 커피머신 네스카페 피콜로(5명), 아이패드 미니 32GB WiFi(1명), 베스킨라빈스 싱글콘(200명)이 제공됩니다.​​​​​​▲ 놀라운 영상 뿐만 아니라 브랜드 웹툰도 함께 제공되고 있는데 반응이 좋은 편입니다.네이버 월요웹툰 '2024'도 함께 즐감해 보세요. (바로가기)​​​​​'잭슨박의 부활'처럼 누구나 나에게 이와 같은 놀라운 순간이 오기를 기대하지만 인생이란 '불확실성'을 갖고 있기 때문에 아무런 대비를 하지 않으면 예측할 수 없는 일을 무방비로 직면할 수도 있는 위험요소가 항상 공존합니다. 누구나 행복을 꿈꾸지만 '그 놀라운 순간을 위해' 약간의 준비가 필요한데요. 그러한 역할을 온슈어가 해줄 수 있다는 얘기입니다. 사회초년생, 미혼남녀, 자녀 없는 부부, 자녀 있는 가족 등 본인에게 직면된 상황에 딱 맞는 상품으로 불필요한 비용을 최소화하여 부담 없는 보험료로, 가입 목적에 맞게 핵심 보장을 담아서 가입할 수 있다고 하니 금상첨화이고요.​​Call Free! 이벤트에 참여해도 가입을 권유하지 않는다고 하니 걱정하지 말고 온슈어와 함께 상담해 보세요! (www.onsure.co.kr / 1544-6385)​​​​​위 이벤트를 소개하며 한화생명 온슈어로부터 경제적 대가를 제공받아 작성되었습니다.​박재범 비보잉 품은 온슈어 놀라운 영상 바라보다 by 비에르쥬비보잉에 대한 뮤지컬은 많았지만 이런 뮤지컬은 없었다.  비/스/쿨 TIP 크루가 기획 단계부터 공연까지 참여한 새 뮤지컬 비스쿨을 보고 왔다. 비보잉을 소재로 한 뮤지컬은 많지만 비스쿨은 분명 새로운 시도이고 기존 뮤지컬과 차별성이 분명하다.비보이를 사랑한 발레리나처럼 전용관을 두고 전국 순회공연도 하며 롱런하기를 기대하며 후기를 써본다.  비보잉과 학교? 과연 어울릴까?비스쿨(B School)은 말 그대로 비보잉 스쿨을 말한다.선생님과 학생들이 특유의 손짓을 하며 Peace라고 인사하는 다소 엉뚱한 학교에서 비보잉을 자연스럽게 배우고 이야기하는 소재부터가 신선하게 느껴졌다. 어느 학교에나 짱이 있고 꼴통과 전학생이 있는 법그러나 이 학교는 비보잉 무브와 프리즈를 숙제로 내고선생님이 숙제검사를 하다가 직접 시범을 보여주기도 하는 심상찮은 곳이다. 그러면서도 선생님과 캐릭터 강한 학생들이 등장하는 교실은흡사 봉숭아학당 같기 때문에 관객들에게 쉽게 다가갈 수 있다. 이처럼 비스쿨은 관객들에게 비보잉이라는 생소한 소재를 학교라는 익숙한 공간으로 가져와 춤과 음악을 통해 보여줌으로써 비보잉이 어렵고 생소하다는 편견을 간단히 없애준다.   비보잉이 뭐냐구? 학교에서 배워봐!비스쿨의 가장 큰 매력은비보잉을 오랫동안 접한 사람들도 잘 모르는탑락, 풋웍, 각종 프리즈에 대해서 간단하고 쉽게 알려줌으로써 아~ 내가 그동안 봐왔던게 바로 저거구나! 라는 탄식을 자아내게 만든다는 점.사람은 아는 만큼 보이는 법이다.알면 알수록 관심이 생기고 관심은 사랑과 애정을 부른다. 사람들이 알고 싶어해도 말로는 설명하기 힘들었던그래서 다가가기 힘들었던 무브들을 한 번에 보여준다는 점.오랫동안 비보잉 팬이었던 나에게는 가장 기뻤던 부분 중 하나였다.   비스쿨에는 OO이 있다!비스쿨의 차별성 중 또하나는 대사다. 많은 비보잉 뮤지컬은 무언극(non-verbal) 형태였으나 비스쿨은 대사가 많다.댄서들이 춤만 추는 시대는 지났다. 댄서들은 발연기를 할 거라는 편견도 버려야 한다.비스쿨은 출연자들에게 한층 더 높은 수준의 연기력을 요구하고 당연히 춤만 볼거라 기대했던 관객은 보는 내내 즐겁다.봉숭아학당 비스쿨에서 선생님 다음으로 가장 대사가 많은 사람은 누구일까? 그렇다. 꼴통이라고 무시하지 마라. A.I 얘네들 대사 엄청 많다.   비보잉과 비트박스의 결합!비스쿨에서는 배경음악과 함께 비트박스를 라이브로 접목했다.비트박스를 본 관객들은 많겠지만 뮤지컬에서 라이브로 들어본 관객은 많지 않을 것이다.비트박스의 이색적인 소리와 생동감이 비스쿨의 매력을 한층 더해주었다.    뮤지컬은 단 한 번만으로 끝나는 배틀과는 달리대중들에게 오랫동안 보여줄 수 있고 더욱 친근하게 다가갈 수 있는 길이다.비보잉을 더 많은 사람들이 찾고 사랑해주기를 바라며앞으로도 비스쿨과 같은 창작 뮤지컬들이 더 많이 나오기를 기대한다.    어린이대공원 내 돔 아트홀에서 열리고 있어요입장권 받으러 기다리는 중,하늘 색깔과 꿈 이야기를 하고픈 비스쿨(B School) 공연 현수막이 참 잘어울린다는 생각이 들었다.    이분은 이날 주인공(전학생)이자 우리를 초대해 주신 비보이 스프링 @TIP CREW BBOY SPRING | 공연 직후 포토타임수고하셨습니다. 남은 공연도 화이팅 해주세요 ^^ ****** 초대해주신 T.I.P 크루 스프링(김준용)님 감사해요! 덕분에 좋은 공연 잘 봤습니다! 꺄~올 ******   ​안녕하세요 치즈초콜릿입니다:)오늘은 귀여운 참참바루알리 카카오톡 이모티콘 받는 방법과 4월 7일로 다가온 2021 서울시장 보궐선거에 대한 이야기를 알려드리려고 해요. 귀여운 카톡 이모티콘 좋아하는 분들은 주목해 주세요. ​ ​2021 서울시장 보궐선거일은 4월 7일 수요일이에요. 오전 6시부터 오후 8시까지 참여할 수 있는데요. 아침 일찍부터 시작하기 때문에 출근 등으로 일정이 있는 분들도 참여하고 가시면 좋을 것 같아요! ​당일 참여가 어려운 분들은 4월 2일 금요일~ 4월 3일 토요일 이틀간 매일 오전 6시~ 오후 6시까지 진행되는 사전투표에 참여하시면 된답니다. ​방역소독은 완벽하게 되어 있으니까 안심하고 참여하시면 될 것 같아요. ​투표는 우리의 소중한 한 표를 행사하는 일이기에 투표권이 있는 성인이라면 꼭 함께해 주셔야겠죠? 특히 앞으로 서울시를 이끌어갈 시장을 내 손으로 뽑는 자리이기 때문에 각각의 후보의 정책과 공약도 꼼꼼하게 살펴보면서 저도 꼭 참여할 예정이랍니다! 잘 뽑은 서울시장이 내가 사는 서울시를 얼마나 좋은 도시로 만들어줄지 벌써부터 기대가 돼요:) 이번에 서울시 선관위에서는 특별한 이벤트도 준비했는데요. '서울특별시 선거관리위원회' 카카오톡 채널을 추가하시면 귀여운 이모티콘을 드리고 있답니다!​3월 16일 화요일 오후 2시부터 시작되어서 3월 29일까지! 2주간 진행되는 이벤트인데요. 선착순으로 37,500 명이 다운로드 가능하다고 해요.(1인당 1회) ​​ ​채널 추가를 하면 이렇게! 카톡으로 귀여운 참참바루알리 이모티콘을 선물해 준답니다:)이 이모티콘은 앞으로 30일간 사용할 수 있는데요. 저는 친구들과 대화할 때 이모티콘 없으면 감정 표현이 안 되는 사람이거든요 ㅋㅋ귀여운 참참바루알리 이모티콘 사용하면서 친구들과 즐겁게 대화하고 서울시장 보궐선거 날짜도 잊지 말고 있어야겠어요:)​ 여러분도 귀여운 카카오톡 이모티콘 받아서 사용해보시고 주변 분들에게도 선거에 참여하길 독려해 주세요! ​​ 흥겨운 진조크루의 서울 거리 비보잉, 뭐 하러 가길래? 영상도 확인해보세요:)선관위 유튜브에 업로드되어 있는 영상인데요! 세계 랭킹 1위 비보이팀인 진조크루의 비보이 윙이 멋진 퍼포먼스를 서울 곳곳에서 보여주고 있어요. ​ 우리가 잘 알고 있는 랜드마크들부터 구석구석 골목길과 지하철까지! 우리가 사랑하는 도시 서울의 구석구석이 나오니까 정말 반갑더라고요. ​영상 속에서 비보잉을 하면서도 마스크 쓰고 있는 모습 보셨죠? ㅎㅎ마스크 쓰고 비보잉도 하는데, 투표도 못할 거 없잖아요?!투표소 방문할 때는 마스크 착용 잊지 마세요:) ​마지막에 후다닥 달려서 투표하러 가는 모습! 보셨죠? 우리도 신나는 영상처럼 기분 좋게! 투표하러 가자고요♪​​많은 분들에게 참여를 독려하는 #투표참여챌린지 도 함께 해보아요! 이번 챌린지는 3월 8일부터 4월 6일까지 참여할 수 있는데요. 무려 200분께 아메리카노 기프티콘을 드리는 이벤트랍니다!방법은 간단해요. ​ ​요즘 여기저기 서울특별시장 보궐선거에 대한 문구나 홍보물들이 굉장히 많죠? 지하철에도 많이 보이던데, 그런 홍보물을 촬영하시거나 본인이 메시지를 직접 작성하여 촬영하셔도 돼요! ​이렇게 촬영한 영상이나 사진을 블로그, 인스타그램, 페이스북, 트위터 등 SNS에 업로드해주시면 되는데요. ​업로드 할 때는 #서울시선관위#투표참여챌린지#서울시장보궐선거 해시태그를 남겨주시면 된답니다:)​​업로드한 게시물은 @nsc_seoul 인스타그램 계정의 이벤트 글에 url과 참여 댓글을 남겨주시면 돼요.  저도 참여 완료! 다가오는 4월 7일 서울시장 보궐선거에서 우리의 손으로 뽑힌 새로운 서울시장이 누구일지, 변화할 서울의 모습이 어떨지 함께 기대해보아요 :) ​​​​​서울특별시장 보궐선거를 홍보하며 소정의 원고료를 제공받았습니다.  비눗방울 안좋아하는 아이들은 없을꺼에요~아드님도 무척 좋아해서 버블J님 블로그에서 무료초청 이벤트를 하시기에 신청하고 다녀왔어요. :)      뚝섬역 근처에 자취한 적이 있어서 이 부근을 잘 아는데 아주 멋진 복지문화회관이 생겼네요~티켓부스가 있는 곳에 카페도 있고 쉴 수 있는 벤치도 모두 넘 잘해놓았네요~단, 주자관리소는 ;; 보통 왼쪽 편에 있는데 오른쪽 편에 있어서 내려서 정산해야 했어요;; 티켓을 받았는데 이벤트 참여는 다 2층일까요? 2층티켓을 받았어요. ;;  대극장이 아니라서 2층도 잘보이고 즐겁게 관람할 수 있었어요.<버블J의 아쿠아쇼>는 사진촬영이 가능한 공연이라고 플래쉬를 끄고 찍을 수 있다고 안내해 주네요.시작은 샌드아트로 시작해요~    TV로만 보던 샌드아트를 이렇게 큰 화면으로 보니 더 감동스럽네요~바다가 오염되는 이야기로 시작되요.  비보이들이 나와서 춤을 추고~    바다를 오염시키는 악당마술사가 나와서 마술을 해요~~매끄럽게 막이 바뀌고 이야기가 진행되어 좋은것 같아요.게다가 마술에 아이들 눈이 반짝반짝~~~그런데 비보이들과 마술사의 가면은 좀 무서운거 같아요. ;; 어린아이들이 겁먹지는 않을까 걱정되더라구요. ;;  주인공 물고기 '쿠아'가 나왔어요.우산을 이용한 해파리가 공연의 묘미를 알려주네요. :)  그리고 다음은 벌륜쇼~음악에 맞춰 춤추면서 풍선아트로 이렇게 멋진 동물들을 만들었어요.  그리고 관객들에게 주는데,1층관객에게만 해당되서 좀 아쉬웠어요. 하하;    그리고 하이라이트인 빅벌룬을 이용한 묘기?에요. ㅋ머리에 저걸 쓰시고 춤추는데 아이들은 재밌다며 좋아하더라구요~     그리고 쿠아랑 비보이들과 함께 간단한 율동을 배우고 따라해 보아요.  다시 샌드아트~고래가 울고 있어요. 그때 버블J가 나타나서 바다를 비눗방울로 정화시킨다는 줄거리에요.  버블J님 등장~무대 위에 올라온 아이들에게 버블모자도 씌워주고~    다양한 퍼포먼스를 보여주어요.    앞으로 나온 아이들 '피리부는 사나이'가 절로 떠올라요~ ㅋ하지만 안전을 위해서 제재를 좀 하는것이 좋을 것 같아요.  샌드아트로 마무리~ 다시 깨끗해진 바다에요.내용이 참 좋은 것 같아요. :)    그리고 마지막으로 마술쇼(?)도 보여주었어요.물에 물감을 타고 색모래(파랑,초록,분홍)를 넣어 잘 섞어요.그리고 나서 물 속에서 한움큼 쥐어 꺼낸것은 원래의 색모래에요. 순서대로 파랑, 초록, 분홍 모래가 나오니 신기했어요~ 물도 다시 투명으로 되구요~무척 신기하더라구요~ ㅋ  그리고 포토타임~ 아드님과 별똥별님의 아도님이 함께 했어요. :)여럿이 찍기는 하지만 따로 돈을 받거나 하지 않아서 좋네요.  그리고 2층 친구들을 위해서 이렇게 좀 더 체험할 수 있게 배려해 주신 점이 좋았어요.이 날은 유독 비눗방울이 오래 유지 안되고 터져서 안타까웠는데요.;;아드님은 터지기 직전에 잘 포착이 됐네요. ㅋ      오전 11시 / 오후 3시주차비는 공연 50% 할인해서 2,000원 이에요.그런데 정산하는 관리소가 오른편에 있어서 차에서 내려야 하는 불편함이 있네요. ;;  저는 성수아트홀에서 하는 공연을 보았는데 그 공연은 끝났구요~    4월에 고양어울림 누리에서 또 한대요~작년부터 꾸준히 하는 공연같아요.<뿡뿡이 버블쇼>도, <앨리스 비눗방울전>도 그랬고 <버블J의 아쿠아쇼>도 참 좋아하네요. :)        온슈어 놀라운영상으로 확인 할아버지 박재범 홍대 비보잉   재미있는 영상이 있어 한참을 들여다 보았습니다.   왠 할아버지가 홍대거리에서 젊은이들과 함께 비보잉을 즐기는 영상이었는데요, 할아버지라고 하기엔 너무나 현란한 몸짓과 고난도의 기술을 플레이 하는 모습에 깜짝 놀랄 정도였습니다.  하지만 할아버지를 유심히 보신 분들이라면 금새 눈치 채셨을 텐데요, 비보잉의 귀재 박재범이 할아버지로 변신 깜작 변신! 놀라운 영상을 만들어 낸 모습입니다.    놀라운 영상의 시작은 일상에서 흔하게 일어나는 이야기입니다. 휴대폰을 두고 간 손자녀석에게 할아버지가 가져다 주시면서 인트로 메세지가 진행됩니다. 춤을 배우고 있는 손자녀석에게 하고 싶은 할아버지의 독백이라고 해야 할까요? 공감도 가고 왠지 살짝 쓸쓸해지는 기분이 들기도 하답니다.    휴대폰을 주기 위해 홍대놀이터로 향하는 할아버지. 춤을 배우는 손자녀석이 조금은 여유를 가지고 춤을 배우길 바라는 마음이 담긴 독백이 계속됩니다. 그리고 그런 할아버지에게 전화로 빨리오라며 재촉하는 손자. 할아버지는 그져 춤도 인생도 조금은 여유있게 보내길 바라는 마음의 이야기로 영상의 흐름을 이끌어 간답니다.    이미 손자 녀석과 친구들은 홍대놀이터 한 켠에서 비보잉을 선보이며 무대를 즐기고 있었습니다. 잠시 쉬고 있는 손자를 불러 휴대폰을 주고 돌아서는 할아버지. 뒤돌아 가는 길에 비보잉을 하는 손자와 친구들을 보며 한 수 가르쳐 준다는 이야기 와 함께 춤 판에 끼어들었습니다. 할아버지가 춤판에 끼어들자 여기저기에서 웅성거림이 시작 되었습니다.   대부분의 반응은 <저 할아버지는 뭐지?> 요런 반응이 대다수였습니다.   이윽고 이어지는 할아버지의 힙을 튕기는 춤은 비보잉을 하는 손자와 친구들 그리고 무대를 에워싸고 있는 관중들에게 멍미~ 하는 표정을 짓게 만들고 이내 할아버지 변신~!    알고보면 반전있는 비보잉이랍니다. 절정으로 향하는 마지막 동작과 함께 던지는 한마디.  이게 바로 진짜 인생이지!    비보잉 할아버지 영상에 흠뻑 빠져 있는 사이 또 하나의 영상이 공개되었는데요, 이번에는 할아버지가 클럽에 가는 특별한 상황으로 이야기가 진행됩니다.   할아버지의 추억을 이야기 하기에는 어울리지 않는 장소인 것 같은데 말이죠.그런 할아버지를 데리러 할머니가 클럽에 등장! 말을 제대로 듣지 않는 할아버지를 두고 할머니의 특별한 모습을 보여주는데요! 비보잉 할아버지만큼 할머니도 대단한 반전을 가지고 있답니다.   자세한 영상은 유투브에서 확인~!!! 깜짝 놀랄 반전을 기대해도 좋습니다.   할아버지로 변신한 박재범의 영상은 온슈어 놀라운영상을 통해 확인할 수 있습니다.      그리고 놀라운 영상을 SNS를 통해 공유하면 추첨을 통해 아이패드와 베스킨라빈스 아이스크림등의 서프라이즈 선물도 기대할 수 있어 친구들과 함께 놀라운 영상을 즐기고 선물도 받아가는 일석이조의 이벤트를 즐길 수 있답니다.    온슈어 놀라운영상 이벤트 참여도 무척 간단합니다. 먼저 놀라운영상 2편을 확인하고 트위터, 페이스북 카카오톡 중에서 공유하고 싶은 SNS를 선택 후 공유하고 이벤트 응모하기를 선택!본인의 이름과 휴대폰번호 그리고 영상을 공유한 URL과 함께 개인정보 수집에 동의 하면 이벤트 응모 완료!    PC뿐만아니라 모바일에서도 참여가 가능합니다~! 온슈어 놀라운영상 공유 이벤트 상품은 아이패드 미니 32G 를 비롯해 커피머신 네스카페 피콜로! 그리고 베스킨라빈스 싱글콘이 준비되어 있어 놀라운 영상으로 한여름 무더위도 날리고 선물도 받을 수 있는 일석이조의 즐거움을 즐길 수 있습니다. 내심 커피머신 네스카페 피콜로에 당첨되어 집에서 편안하게 커피를 내려 마시고 싶은 마음이 간절해 지는군요.   놀라운영상을 만든 온슈어가 뭐지 하는 분들을 위해 간략하게 설명 드리면 한화생명에서 만든 인터넷보험 입니다. 꼭 필요한 상품을 합리적인 가격으로 쉽고 빠르게 가입할 수 있고, 보험에 관한 유용한 정보까지 가득해 유용하게 활용할 수 있습니다. 이벤트가 현재 진행 중에 있으며, 이벤트에 참여해도 가입권유 전화가 오지 않으니 참여해 보시는 것도 좋을 듯 합니다. 온슈어 홈페이지 : http://www.onsure.co.kr/   보면 볼 수록 재미있고 놀라운 온슈어 놀라운영상! 영상도 확인하고 이벤트에 참여 풍성한 헤택을 누려 보시기 바랍니다.온슈어 놀라운 영상 이벤트 참여 : http://www.onsure.co.kr/osc_quick_adgate.asp?adcode=BG005     *위 이벤트를 소개하며 온슈어로부터 경제적 대가를 제공받아 작성되었습니다​      ​ ​    안녕하세요!'비보잉 활동 스케치'로 돌아온 제 15기 bbb 프로보노 입니다! 이번에는 특별하게 '중간과정'의 스케치를 들려드리려고 해요! 바로 오늘 저녁!! 7월 16일(목요일), 신촌CY씨어터에서 열릴 <bbb 통큰 콘서트 - 소통 레시피>는소통에 어려움을 겪는 대학생들을 위해 IT, 미디어, 소셜 벤처 등사회의 다양한 분야에서 소통리더로 활동하고 계신 세 분의 연사가 소통의 레시피를 들려주는 '소통 토크 콘서트'입니다.(참고: http://bbbtalk2015.modoo.at)많은 분들이 오셔서 좋은 말씀을 나눠갈 수 있도록 제 15기 프로보노 비보잉이 열심히 준비하고 있는데요,준비의 일환으로 비보잉이 세 분의 연사 분들과 만나 진~한 이야기를 나누고 돌아왔습니다.만남 스케치와 함께, <bbb 通큰 콘서트>의 연사분들을 소개해 드릴게요.  준비 과정 스케치 1) 연사와의 만남연사1. 김지현 SK플래닛커머스 전략실 실장김지현  SK플래닛 커머스 전략실 실장님께서는 다음 커뮤니케이션 이사, 카이스트 정보미디어 대학원 겸임교수 등을 거치시며IT계에 굵직한 발자국을 남기고 계신 분인데요.<호모스마트쿠스로 진화하라> <포스트 스마트폰, 경계의 붕괴> 등의 걸출한 저서의 저자이시기도 합니다.책 제목들에서 알 수 있듯, Trend가 바쁘게 변하는 요즘 세상에서의 '소통 레시피'를 제공해 주실 수 있겠죠? 이번 달 초 SK플래닛 판교사옥에서 프로보노들이 김지현 실장님을 만나 뵈었습니다.바쁘신 와중에도 저희를 따듯하게 맞아주시고,  도전, 인간관계, 글쓰기 등 많은 질문들에 대해 대답해주셨는데요,자세한 이야기는 SPOILERS ALERT! <bbb 通큰 콘서트>에서 들어보아요~ 연사2. 주철환 아주대학교 문화콘텐츠학과 교수주철환 교수님께서는 수십 년간 방송사에서 PD와 사장을 거치며 굵직한 족적을 남기셨죠.때문에 방송 언론계에 종사하고 싶은 학생들이 제일 동경하는 롤모델이시자교단에서 대학생들을 직접 만나는 멘토이시기도 합니다. 주철환 교수님께서는 국어교사로 계시다가 우연하게 본  PD시험에 합격하신 독특한 이력을 가지고 계신데요.교수님께서는 대학생들에게 어떻게 하라는 등의 명령보다는, '내가 당신이었다면'으로 권유하는 말씀을 해주신다고 합니다.역시 오랫동안 교단에서 학생들과 함께하셔서 요즘 젊은 사람들의 마음을 잘 이해하시는 것 같죠?좋아하시는 것은 '음악, 문학, 영화, 그리고 대화'라고 하실 정도로 다양한 분야에 조예가 깊으시고 사람과 사람사이의 '인연'을 중요히 여기시는 교수님! 만남을 통해 참 따뜻한 분이시라는 것을 알 수 있었습니다. 주철환 교수님의 특별한 멘토링은 7월 16일 bbb 通큰 콘서트에서 받으실 수 있습니다~   연사3. 한상엽 위즈돔 대표  사람도서관 위즈돔은, 우리나라에서는 잘 알려지지 않은 '사회적 자산'이라는 개념에 주목해 한상엽대표님께서 설립하신 경험 공유 플랫폼이자 소셜벤처입니다.한상엽 대표님께서는 같은 세대로서 우리세대가 왜 특히 더 소통에 어려움을 겪는지,이를 해결하기 위해서는 어떻게 해야 할지 등에 대해서 공유해주신다고 합니다.힘차게 성장 중인 젊은 기업가이자 대학생들과 한 세대를 공유하는 한상엽 대표님께서<bbb 통큰 콘서트>의 부제처럼 제대로 된 '소통 레시피'를 주실 것 같아요!   준비 과정 스케치 2) 통큰 벌떼의 신촌 습격 지난 7월 3일에는, 비보잉이 신촌 연세로(명물거리)와연세대학교, 서강대학교, 이화여자대학교 등 신촌 3개 대학에 <bbb 통큰 콘서트 - 소통 레시피>를 소개하기 위해 다녀왔습니다. 일명 '통큰 벌떼 신촌 습격 작전!' 신촌역의 마스코트인 '빨간 잠망경'앞에서 모여 작전회의를 하는 통큰 벌떼들ㅋㅋ  연세로를 따라 연세대학교로 직진~   허용 되는 공간에 포스터를 부착하기도 하고, 지나가는 시민 분들께 통큰 콘서트에 대해서 알려드렸어요 ^^       한동안 새 단장을 위해 공사로 시끌벅적했던 연세대학교는 공사가 많이 진행되어 비교적 깨끗해진 모습이었어요~예쁜 연세대 교정에서 찰칵~  한나절 동안 열심히 신촌, 이대, 서강대를 열심히 오가느라 비보잉과 bbb 코리아 전원이 많이 고생했지만,실제로 이날 붙인 포스터를 보고 신청해주신분들이 계셔서 뿌듯했답니다.  <bbb 통큰 콘서트 - 소통 레시피>는 7월 16일 신촌 CY씨어터에서 오후 6시 반부터 열립니다.참가하고 싶으신 분들은 통큰 콘서트 모두 홈페이지(http://bbbtalk2015.modoo.at)에서 신청바라며, 연사와 주제에 관심 있는 단체나 졸업생도 참여 가능합니다.   불통의 시대를 살고 있는 많은 분들에게 도움이 될  <bbb 通큰 콘서트>!7월 16일 신촌CY씨어터에서 만나요! 보잉 보잉~  제 15기 bbb 프로보노 권지수#마이폴 CASTER 이벤트# 비보잉 하면 떠오르는 동작은?     처음엔 포인트를 준다고 하길래 덥석 우선 마이폴을 만들어 봤어요~ 무엇을 만들면 좋을까 라는 고민 중에 제가 비보잉을 하는데 과연 사람들의 비보잉에 대한 인식을 알고 싶어졌어요 그래서 이런 질문을 해봤죠  ﻿올리면 바로 그날 올라가는 줄 알았는데 그게 아니라 순서대로 올라가는 거더라구요~ 그것도 단 하루만 되고 처음엔 잘못 된 줄 알고 여러개를 했는데 나중에 보니 똑같이 된거 보고 아~ 그렇구나 라고 이해하게 됐다는;;; 그래서 결국 일주일을 기다린 끝에  얻게된 결론   ﻿역시 사람들은 비보잉하면 떠오르는게 헤드스핀이나 도는 동작을 많이 생각하더라구요~ 비보잉도 춤이기 때문에 음악을 듣고 그것을 표현하는게 중요한데 사람들이 생각하는 건 역시나 테크닉 적인 요소만 생각하는구나~ 인식이 그렇다는 건 뭐~ 어쩔 수 없는 거니까    참여 연령이 30 ~ 40대 인것을 보고 깜짝놀랐다는 거기다 남자보다 여자 비율이 조금 더 높다는 것에도 놀라웠어요. 20대의 참여가 낮다는 것에 또한번 놀랐습니다. 제 예상으로는 20대가 많을 줄 알았는데 확실히 사회생활하는 사람의 참여가 많다는 생각에 20대는 아직 취업준비에 여념이 없구나 라는 생각도 들었네요~ 이걸 딱히 어디에 써야겠다는 생각은 안하고 그냥 사람들의 인식이 어떤지에 대한 걸 알고 싶었고 또한 비보잉에 대한 대중의 생각이 테크닉보다는 춤이라는 음악을 듣고 그것을 표현한다는 것을 알아줬으면 좋겠어요~ 거기에 내가 주위 사람들에게 알려야 겠다는 생각이 들네요 마지막으로 나의 프리즈 사진;;막상 사진을 올리려니 프리즈 사진 말고 다른게 없다는ㅋ    마지막으로 피스~ ※ 본 블로그에 게시한 글은 현재 진행되고 있는 '바로 내가 틸리언 캐스터다" 이벤트로 보내주신 후기 중" redik**" 회원님이 전하는 생생한 마이폴 이용 후기입니다        놀라운 영상 하나 보여드릴게요 :) 때는 2014년 6월 19일 저녁.홍대에 할아버지 한 분이 손자에게 핸드폰을 가져다 주러 가고 계셔요. 손자는 친구들이 기다리는데 왜 이렇게 늦었나며할아버지를 타박하고, 핸드폰만 받아 휙 가버리네요.                요즈음 젊은 아이들은 겉멋만 들어서 폼만 잡는다며!춤은 기술이 다가 아니고, 여유가 있어야 한다며!한 수 알려주신다며 무대로 슬슬 나오시는 할아버지.​저런 할아버지가 젊은 친구들을 상대로 춤을 춘다니?순간 객석과 무대는 술렁이고, 손자의 친구들은 그런 할아버지에게자신의 현란한 춤 기술을 보여주며 비웃기까지 해요.              하지만 할아버지는 보란 듯이 젊은이들보다 더 현란한 기술의 춤을선보이며, 손자의 친구들과 관객들에게 엄청난 환호를 받는답니다 *_*              영상을 보며 깜짝 놀랐는데, 끝에 반전이 있더라고요!궁금하시죠? 놀라운 영상을 통해 직접 확인해보세요 *_*                그리고 그 새에 놀라운 영상 2편도 나왔더라고요 *_*이번에는 클럽 옥타곤 할머니가 반전인 것 같았어요!                        과연 반전이 뭔지 궁금하시다면!영상으로 직접 확인해보세요 *_*               그리고 지금 온슈어 홈페이지에서는놀라운 영상 공유 이벤트가 진행되고 있어요.              트위터, 페이스북, 카카오톡 중 하나를 선택해 잭슨박의 부활 or 잭슨박의 그녀놀라운 영상 둘 중 하나를 공유하고, 이벤트에 참여할 수 있답니다. 회원가입도 따로 필요 없어요! 이름, 휴대폰, 영상 공유 URL만 작성하면 끝 :)그리고 보험 관련 이벤트는 참여하면 반드시 상담 전화가 걸려온다는 불안감에패스하셨던 분들이 많을텐데, 온슈어 놀라운 영상 이벤트는 참여해도Call Free! 가입 권유 전화를 걸지 않는다고 하니, 안심하셔도 될 것 같아요.             당첨자 발표는 2014년 8월 27일 수요일.  온슈어 홈페이지에서 확인할 수 있답니다.             놀라운 영상 이벤트 경품 목록은 아래와 같아요.전부 다 제가 좋아하는 것들이라 탐나더라고요 *_* 1명에게 아이패드 미니 32G Wifi5명에게 네스카페 피콜로 커피머신200명에게 배스킨라빈스 싱글콘                 온슈어 놀라운 영상 이벤트는 PC 뿐만 아니라모바일로도 참여할 수 있어요. 지금 바로 참여해보세요 :) *…  온슈어 놀라운 영상을 공유하라 　www.onsure-surprise.co.kr …*             이벤트를 보면서, '온슈어가 뭐지?'라며 궁금해하셨던 분들도 계실 것 같아요.  온슈어는 한화생명에서 만든 온라인 생명보험이랍니다. 즉, 인터넷보험!             온슈어는 보험 상품을 합리적인 가격에 보장 그대로 제공하고, 불필요한 비용을최소화한 합리적인 보험료로 가계 경제에 도움이 되는 인터넷보험이라고 해요 *_* 간단한 가입 절차와 다양한 도움 서비스를 통해 설계사 없이도 쉽고 편리하게 가입할 수 있으며  온슈어에서 제공하는 보험 상품에 관계 없이 보험 선택에 도움이 될 수 있는 유용한 정보를 제공한다고 하네요.                 그리고 놀라운 영상만 있는 줄 알았는데, 웹툰도 있더라고요!시간 나시면 네이버 월요 웹툰, 2024도 한 번 감상해보세요 *_* *…  놀라운 웹툰 2024 바로가기 (클릭)  …*           위 배너를 클릭하시면 온슈어로 이동합니다. 안녕하세요 나타라자 아카데미 입니다.나타라자 아카데미에서 Red Bull BC One 비보잉 워크샵이 열립니다.한국이 낳은 세계적인 비보이 'Wing(from Jinjo Crew)'이 여러분들의 비보잉 실력을 더욱 레벨업 할 수 있는 기회를 제공합니다.일시 : 2014. 6. 6(금) _ 15:00~16:30장소 : 나타라자 아카데미비용 : 무료(선착순 신청)인원 : 20명(제한)신청은 flowc@naver.com 으로연락처와 이름. 비보이닉네임을 적어서 보내주시면 됩니다.이번 비보이 워크샵에 여러분들의 많은 참여부탁드립니다﻿[제빵왕 김탁구(The Pang Show)]타악, 비보잉, 저글링, 아크로바틱, 마술들로 꾸며진관객 체험형 다이나믹 신나는 뮤지컬 PANG SHOW,공연 후 PANG 시식도~ 2011년 11월 22일 화요일 오후경향신문사 빌딩 3층 <제빵왕 김탁구> 전용관   곰도리 이번엔 토털 퍼포먼스 <제빵왕 김탁구> 뮤지컬에 초청돼서경향신문사 빌딩 3층에 위치한 전용관에서 공연을 관람하고 왔다.역시 코알이 동행해서 곰도리 이것 저것 많은 부분을 챙겨 주었다.같이 해 준 코알에게 다시 한 번 감사를 표하며~ ^^ 일단 결론부터 간단히 언급하자면<제빵왕 김탁구; The Pang Show>는 타악, 비보잉, 저글링, 아크로바틱, 마술들로 꾸며진관객 체험형 다이나믹 신나는 뮤지컬이다.<JUMP>와 <NANTA>와 쉽게 비교될 수 있는 작품이지만퍼포먼스 위주인 것은 유사하나 선보이고 있는 퍼포먼스의 종류는그 둘보다 다양하고 관객 참여와 체험에 있어서는 가장 적극적인 형태를 취하고 있으며스토리 텔링과 시나리오의 드라마틱한 측면에서는 <JUMP>보다 약하고 <NANTA>보다 강한 편이다.짜임새나 플롯 면에서는 스토리라인을 강조하는 정통 뮤지컬들에 비하면 약한 것이 사실인데기존의 퍼포먼스 위주의 공연들에 비하면 그런 류의 공연들이 갖는 가장 큰 약점들 중 하나인빈약한 스토리성을 어느 정도 보완한 작품이라 하겠다.보다 자세한 특징들과 장단점 개선점들을 포함하는 디테일한 평에 대해서는아래에서 좀 더 자세하게 다루도록 한다. 공연장 : 정동 경향아트힐 공연시간 : 월~금 20시 , 토요일 16시 (일요일 공연 없음) 티켓가격 : 전석 5만원  로그인이 필요없는 손가락 버튼 꾸욱~여러분의 응원이 곰도리에겐 큰 힘이 됩니다. ^^▼▼▼ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   정동 경향 아트힐 <제빵왕 김탁구> 전용관 가는 길, 교통, 위치 <제빵왕 김탁구> 전용관은 정동에 위치한 경향 신문사 건물 3층에 있다.여기 가는 방법은 머 매우 쉬움대중 교통으로 쉽게 접근할 수 있는데그 중에서도 서울 지하철 5호선 서대문 역을 이용하는 것이 가장 쉽다.5번 출구로 나와서 쭈욱~ 걸어가다 보면 건널목이 나오고 길 하나 건너면아니 건너기 전에 이미 맞은 편에 경향 신문 건물이 높다랗게 보일 것이다.이거 못찾으면 심각한 거임...  ▲ 현재 이 건물에서 1층에서는 <NANTA>공연 중이고3층에서는 <제빵왕 김탁구> 공연 중이다.   ▲ 요기서 오른쪽 위로 계단을 통해 올라가면 티케팅 하는 곳이 나온다.극장 입구도 거기에 있음극장은 티케팅 하고 극장 입구를 통해 좀 더 들어가서 한 층 더 올라가야 나온다~ ^^     빵들과 다과 그리고 차 시음회 곰도리가 도착했을 때 오늘 온 사람들을 위해서몇 가지 종류의 다양한 빵들과 다과 그리고 차 시음회가 제공되었다.곰도리는 초청 받아 리뷰 작성을 위해 참석한 것이기 때문에초대권으로 현장에서 발급받고 티케팅 하는 극장 입구 맞은 편에 위치한[효재처럼, Cafe & Gallery]로 바로 가서 시음회 만끽~크림빵, 단팥빵, 소보루, 카스테라, 머핀 등등 꽤 다양한 맛난 빵들과사이다 그리고 차가 제공되었다.조금 더 일찍 올 수 있었는데 지하철이 막혀(?)서,,, ㅋ사진들 좀 찍고 허겁지겁 먹어대는 곰도리 ㅋㅋㅋ빵들의 퀄리티는 곰도리 짐작이 맞다면 이게 파리바게트에서 서포트 하는 것이기 때문에이 빵들도 파리바게트 산일 것이고 따라서 파리바게트 빵 퀄리티 생각하면 될 것 같다.그것보다 제공된 복숭아 차가 제대로 맛있었다.이제 공연 시간 임박~빵 가져가서 공연 보면서 먹어도 된다는 말에곰도리 코알과 함께 빵 하나씩을 챙겨 복숭아 차를 입에 물고 일어남 ^^요기 [효재처럼] 카페는 갤러리를 겸하고 있어서볼 만한 것들도 좀 있고안쪽으로 나무 의자들 많이 놓인 곳에는 작은 공연장도 겸할 수 있게 돼 있으며곰도리 빵과 차 시음하는 동안에는 스테이지 벽쪽으로 걸린 스크린에<제빵왕 김탁구> 공연 홍보 영상이 프로젝터로 재생되고 있었다.여긴 여기 공연 보러 와서 시작 하기 전이나 끝나고 난 뒤잠시 들러 차 한잔의 여유를 만끽하기에 딱 적합해 보이는 낭만적인 곳이란 생각이 든다.                <제빵왕 김탁구> 전용관 극장 설비, 시설, 편의 극장 입구로 들어서서 실제 전용관으로 가는 길은 좀 길다.입구에서 쭉 들어가서 오른쪽으로 꺾어 계단을 통해 3층으로 한 층 더 올라가면 나온다.가는 길에는 <제빵왕 김탁구> 시놉시스부터 공연 특징 뭐 그런 정보들이 포스터로 걸려 있고나름 포토존도 마련되어 있다.일찍 오면 둘러봐도 좋을 듯전용관 극장은 다소 낮은 경사를 갖는 객석을 구비하고 있다.극장 규모는 중극장 정도이며1 way 방식으로 스테이지를 마주보고 한쪽으로 객석이 마련되어 있다.앞뒤 좌석 간 간격은 좁은 편임스테이지는 바닥에서 무릎 정도 높이에 위치해 있으며스테이지 깊이는 깊이 않은 편이고 좌우로 넓게 쓸 수 있도록 돼 있다.좌우 출입구는 뒤쪽으로 연결되어 있고그게 <제빵왕 김탁구> 공연 전용 세트 일부분 내부와도 통하도록 설계 돼 있어서무대의 입체적 연출이 가능하도록 되어 있다.화장실은 모던하고 깨끗하고 청결한 편이며 각 층에 남녀 화장실 모두별도로 마련되어 있고 크기도 큰 편이다.         오프닝 품바 공연 빵 먹다가 공연 시작 임박해서 극장에 들어선 곰도리와 코알그런데 어? 머야? 시작한거야? 머지?하는데 다행히 오프닝 공연오프닝 공연에 특별히 품바 팀이 참여해 줬다고는 하는데다소 쌩뚱맞은,,, 말 그대로 애피타이저 역할 딱 더도 덜도 아닌 그 역할이었음근데 이건 아마 오늘만 하는 오프닝 이벤트이고 일반 공연에서는 하지 않을 듯 함만약 세계 시장 진출을 감안한다면 해외 공연 시 품바의 어필은 나름 매력이 있을지 모르겠으나본 공연과의 연계는 대사 몇 마디(당연 한국말) 외에 전혀 없고관객들의 긴장을 풀어 주는 역할,,,도 능숙하지 못했고딱히 오프닝 공연이라 할 만한 내용이 없었다.그냥 노래 한 소절 정도였으니... 말이다.그래도 곰도리 이 때 선물로 탁구 빵을 받았다. ㅡ.ㅡ;빵 지금 두 조각 또 가져 왔는데 금방 커다란 탁구 빵을 또 받다니 ^^;;;    오프닝 공연이 간단히 끝나고대표의 인사말과 기조 연설 몇 마디가 이어졌다...솔직한 심정을 들을 수 있어서 좋았다.자~ 이제 본격적으로 메인 공연~ ^^     공연 <제빵왕 김탁구> 특징, 그리고 리뷰 및 평    공연 <제빵왕 김탁구>의 성격, 정체성 일단 공연 <제빵왕 김탁구>는 공식적으로는 뮤지컬이라는 쟝르로 등록되어 있다.그러나 좀 자세히 지켜보면 이 작품은 뮤지컬 적 요소를 포함하고는 있으나엄밀하게 언급하면 일종의 토털 퍼포먼스라 봐야 맞다.특히 이 작품은 다른 퍼포먼스들과는 달리뮤지컬, 타악, 비보잉, 저글링, 아크로바틱 그리고 마술까지실로 상대적으로 다양한 형식의 표현 방법을 활용하고 있는데그것을 자연스럽게 하나의 스토리 라인을 따라 연결되도록 연출한 부분에 대해서는박수를 쳐주고 싶다.하나의 작품에서 동시에 다양한 형태의 표현을 그것도 어떤 일관된 하나의 스토리를 따라스무스하게 경험해 볼 수 있도록 구성된 기획과 연출은 그것만으로도 장점이 될 수 있다고 본다.또 그 각 표현 방식들 사이의 밸런스 유지가 상당히 잘 돼 있는 작품이다.특히나 아직 다양한 공연 경험이 없는 이들에게 입문용 공연으로 아주 적합한 작품이다.그것이 사실 장점이자 단점인 작품이기도 하다.한 작품에서 다양한 표현 방식을 선보이고 있고 또 그것의 밸런스를 유지하는 과정에서어느 하나의 표현 방식이 두각을 나타내거나 흐름을 이끄는 것이 없다.그래서 전체적으로 좀 산만한 기분이 들 수 밖에 없다.또 어느 하나의 표현 방식에서도 하이엔드 급 절정의 깊이를 맛 볼 수는 없다.하드코어 혹은 익스트림한 무엇을 바라는 퍼포먼스 매니아들에게는 실망스러울 수 있다.전체적으로 뮤지컬도 타악도 비보잉도 저글링도 아크로바틱도 마술도모두 소프트한 형태의 기본적인 퍼포먼스들로 구성되어 있다.해서 편안하고 가볍게 부담 없이 즐길 수는 있지만어느 한 요소에서도 깊은 무언가를 느끼기에는 부족한 작품이라 봐야 한다.이건 장단이 분명하기 때문에 관람하는 대상에 따라 장단이 분명히 갈릴 수 밖에 없는그런 특징을 갖는 작품인거다.     곰도리가  추천하는 관람 대상층 은뮤지컬이든 퍼포먼스든 이런 류의 공연을 자주 접하지 못했던 사람들어린 아이들을 동반한 가족 단위 관람객들아직 <NANTA>나 <JUMP>를 못 본 관객들<제빵왕 김탁구> TV 방영물 열혈 매니아들국내외 막론하고 이런 부류의 관객들에게 가장 크게 어필할 수 있는 작품이다.따라서 시간이 지나면서 유사 동종 쟝르의 타 작품들처럼 진화해 나가겠지만그런 거 감안하더라도 이런 관점에서 마케팅을 해야 효과적일 거라 본다. ^^기본적인 퍼포먼스들을 위주로 하는 작품이지만 이 작품의 가장 큰 장점은한 작품에서 실로 다양한 쟝르의 표현을 접할 수 있고그 각각이 비록 기초적인 퍼포먼스들로 구성되어 있지만기본에 충실한 퍼포먼스 들이며그게 하나의 스토리 라인을 따라 자연스럽게 연결되어 전개되고 있다는 점시종일관 다이나믹하고 스피디한 전개 그리고 적절한 완급 조절로 텐션과 몰입도가생각보다 잘 유지되고 있다는 점그리고 보다 능동적인 체험형 관객 참여가 추가로 더해져 있다는 점이이 작품의 가장 큰 장점 되겠다.거기에 작품 전반에 걸쳐 해학과 코믹적 요소가 폭넓게 자리하고 있기 때문에큰 웃음 빵터짐은 아니더라도 보는 내내 입가에 미소를 머금게 하는 공연이다.곰도리가 추천하는 관객층이 관람한다면 아마 충분히 만족할 수 있는 공연일 거라 본다.     시놉시스, 스토리 라인, 스토리 텔링, 구성과 연출 이 작품의 시놉시스는 TV 방영물로 큰 인기를 얻었던 <제빵왕 김탁구> 원작에 기반하여이 작품을 위해 다소 상당부분 각색되어 시나리오로 제작된 듯 하다.유사 동종 타 퍼포먼스 작품들에 비해 상대적으로 스토리 라인이 일정하게 유지되고그것을 따라서 퍼포먼스가 진행되는 형식이라 나름대로 짜임새가 느껴져 좋은 작품이다.근데 그 특징이 <JUMP>에 비한다면 상대적으로 많이 떨어지고<NANTA>에 비한다면 좋은 편이다.이 작품 공연을 통해 직접 본 스토리 텔링과 그 메시지는목표 의식과 도전, 시기 질투, 욕망, 성실, 열정 이런 것들을 하나로 엮어 내는 것이어서특수성과 보편성을 모두 지닐 수 있는 상당히 좋은 소재였는데그걸 최대한으로 활용을 잘 못하고 있다는 점이 정말 안타까웠다.이미 잘 알려진 인지도 있는 그것도 국내외적으로 인지도 있는 소재를 사용하고 있는 만큼이 부분을 최대로 활용하는 것은 이 작품에서 타이틀에서도 알 수 있듯 정말 중요한 부분이다.더구나 특수성과 보편성을 동시에 지니고 있어서 국제 무대를 상대로 하기에도 좋다.한 작품에서 상당히 다양한 형태의 표현들을 선보이고 그 밸런스를 유지하는 데신경을 쓰다 보니 스토리 라인과 스토리 텔링 그리고 메시지 어필은중간 중간 흐름이 끊기고 분명 개연성 있는 부분임에도쉽게 무너져 버리는 모습을 목격할 수 있었다.이건 연출로 해결해야 하는 부분이기 때문에 시간이 흐르면서 좀 더 개선될 것으로 본다.개선되어야 한다.이 작품이 뭘 말하려고 하고 있는지 거기에 이 작품의 스토리가 좀 더 부각되고메시지 어필도 좀 더 디테일하고 적극적이었으면 하는 바램이다.캐릭터 간의 시기 질투, 욕망, 고난, 극복, 열정, 도전, 목표이런 갈등 구조가 좀 더 직관적이면서 디테일하게 표현되면 좋을 듯 싶다.다행이 이 작품에서 하이라이트 부분에 해당하는 씬은배우의 좋은 연기와 더해져 이게 잘 살아 있다.그 절정으로 가는 연결과 절정 이후 마무리를 이런 관점에서 좀 더 보완해 나간다면분명 더 높은 완성도의 작품이 될 거라 생각한다. ^^ 그냥 마냥 의미 없이 신나는 빵 만들기,,,라면스토리 라인이 오히려 걸리적 거릴 뿐이다.그리고 설령 기획 모토가 신나는 빵 만들기 단지 그것 뿐이었다고 하더라도그렇다면 빵 만드는 과정들이 좀 더 디테일하게 표현되는 것이 좋다.명색이 <제빵왕>인데 이 작품에서 빵 만드는 과정은 상당히 빈약하게 다뤄지고 있다.영문 타이틀도 <The Pang Show>인데 다양한 퍼포먼스도 좋지만어차피 그런 컨셉이라면 오히려 빵 제작 과정을 좀 더 디테일하게 담아내는 퍼포먼스가더 핵심일 터인데 그게 빠진 듯한 기분이다.       뮤지컬 적 요소 뮤지컬 적인 부분도 이 작품의 일부를 차지하고 있는데군무나 음악적 요소 그리고 가사 전달력들은 분명 기본에 충실한 모습이다.다만 저명한 명품 뮤지컬과 오페라들은 작품 관람 후극장을 나설 때 OST 메인 테마가 절로 흥얼거려진다는 공통된 특징이 있다.이 작품엔 그게 없다는 점이 아쉬웠다.      타악 퍼포먼스 <NANTA>의 성공 이후 비슷한 성격의 퍼포먼스 공연에서는 하나도 빠짐 없이그와 유사한 형태 혹은 거의 똑같은 형태의 타악 난타 퍼포먼스가 포함되는 추세다.그냥 이건 뭐 무조건이다.이 작품에도 타악 퍼포먼스가 난타를 연상케 하는 형태로 포함되어 있는데다만 다른 퍼포먼스들과의 밸런스는 그래도 잘 유지 하고 있어서 다행이긴 하다.이 작품에서 타악 퍼포먼스는 리듬감이나 배치 구성 사용된 도구 면에서모두 충분히 만족할만 하다.특히 주방 도구 중 빵 반죽과 계란 풀어 스터링 할 때 쓰는 일명 스댕 쟁반을 활용한타악 퍼포먼스는 정말 좋았다.그 외에는 짬통을 이용한 타악 퍼포먼스가 있었는데 그 부분에서는특히나 리듬감과 비트의 강도가 좋았다.다만 이게 또 다른 <NANTA>의 아류가 되지 않기 위해서는그리고 <제빵왕 김탁구>만의 오리지넬리티를 확보하기 위해서는되도록 빵 제조와 관련된 도구들을 악기로 사용하는 것이 더 바람직하다고 본다.      비보잉, 저글링, 아크로배틱 역시 이 부분에서는 앞서 언급한대로 기본에는 충실하지만상당히 다양한 퍼포먼스를 한 자리에서 보여주려 하다보니깊이 있는 또는 극적인 퍼포먼스 보다는 평이한 소프트 퍼포먼스들로구성하게 되었다는 사실을 가장 직접적으로 경험할 수 있다.신나는 빵은 따로 만들고 얘들은 또 따로 노는 그런 아이러니컬한 분리 현상도 목격된다.일련의 스토리를 따라가는 퍼포먼스에서는 되도록 스토리와 퍼포먼스를 최대한유기적으로 엮는 것이 정말 중요하고 그게 잘되면 큰 장점으로안되면 상당한 결점을 떠 안게 될 수밖에 없는 단점으로 작용하게 된다.     마술 이 작품에서는 마술 퍼포먼스도 경험할 수 있다.그러나 역시 대단한 뭔가를 보여주는 어떤 감동을 안겨주는 깊이 있는 그런 건 아니고그냥 기본에 충실한 할당된 비중에 충실한 소프트한 그런 거다.특히나 이 부분은 스토리 텔링과의 개연성이나 유기적 연계도크게 느껴지고 있지 않아서 다소 쌩뚱맞게까지 느껴진다.다만 관객 참여의 연장으로 자연스럽게 무대로 등장하는 부분에서의 연출은 좋았다.      관객 체험형 참여 공연 상대적으로 이 부분은 이 작품이 다른 유사 퍼포먼스 공연들에 비해능동적, 적극적으로 다루고 있는 부분이다.참여가 체험형으로 보다 더 능동적이고 직접적인 형태를 취하고 있으며그 참여 과정으로의 유도와 체험 참여 과정 그리고 적절한 선물 증정과 마무리까지이 부분은 상당히 자연스럽고 매끄러운 유려한 모습을 보여주고 있다.그 내용 자체는 비록 다소 진부한 것이었지만그건 반대로 이야기하면 일반성 보편성을 갖는다는 거고그건 이 작품의 해외 공연이나 외국 관객을 고려한다면 단점이라고만 쉽게 판단할 문제는 아니다.이제 수 백을 넘어선 다양한 공연에서 참여율 99%를 넘어서고 있는 곰도리오늘도 무대에서 이러고 있다.어휴~ 알면서도 올라가서 또 속는 곰도리~ ㅡ.ㅡ;이렇게 곰 쑈를 하고 마카롱을 받았다.공연 시작 전부터 빵들에 또 빵에 또 마카롱에 오늘은 먹을 복이 터지나보다~ ^^ ﻿▲ 이 배우분 어디서 많이 봤는데 아~ 이름이 도통 기억이 나질 않는다.이 분이 이 작품에서 차지하는 비중은 실로 상당하다.거의 주인공 수준임... 연기도 좋았고,,, 배우들 사이에서 기둥 같은 역할을 해 주고 있는 분        공연이 끝나고,,, 배우들 무대 인사 무대 인사 직전에 다시 한 번 짬통으로 원 톤 퍼포먼스이 자체로 이미 2-웨이 서라운드 원 톤 사운드다.리듬도 상당히 잘 다듬어져 있고 톤도 굉장히 좋고 2-웨이인데 스케일은 상당히 크게 들린다.이게 자연스럽게 작품 종료에서배우들 소개와 함께 무대 인사로 전환되는 부분은 꽤나 좋았다.요즘 적지 않은 이런 저런 공연들에서공연 종료 후 배우들 무대 인사 때에는 사진 촬영을 허용하는 경우가 늘어나고 있는데<제빵왕 김탁구>도 일반인들을 대상으로 하는 일반 공연에서극 종료 후 무대 인사 때에는 사진 촬영을 허용하면 좋을 것 같다.배우들 무대 인사가 끝나갈 즈음,,, 배우들이 직접탁구 빵을 관객들에게 나눠준다.일반 공연에서도 나눠준다고 한다.이거 뭐 오늘 정말 곰도리 먹을 복이 터졌다... ^^탁구 빵은 파리바게트에서 협찬 한 단팥빵인데,,,이거 예상외로 크기가 정말 크다~하나만 먹어도 배부름...         받은 사은품들 배우들 무대 인사 포함해서 공연이 완전히 종료되고 나서코알과 극장을 나가는데 또 봉투에 뭔가를 담아 준다... ^^아까 들어올 때 저거 주나보다 했는데 ㅋ정말 준다.근데 어흡받고 열어보니 또 빵이다~ ^^ 와우~ 와우~! ㅡ.ㅡ;오늘 받은 빵만 몇 개인지...시음회 때 먹은 빵 빼고도 탁구 빵 3개에 마카롱 한 줄그리고 봉투 속에 이런 저런 것들과 함께깔끔하고 예쁜 김탁구 머그 컵이 들어있다~오호호~ 기분 좋은 곰도리다.       <제빵왕 김탁구> 공연 총평 이 작품은 일단 무엇보다 다이나믹하고 스피디하고 신나는 공연이다.상대적으로 유사 공연들에 비해서 다양한 표현 방식을 한 작품에서 많이 보여 주는 편이라그것만으로도 일단 볼거리가 많은 작품이다.스토리 라인이 상대적으로 퍼포먼스를 짜임새 있게 이끌어 가는 역할을 해 주고 있어서다른 유사 동종 쟝르 퍼포먼스들에 비해 탄탄하고 개연성 있는 전개를 시도하고 있는데이건 위에서 언급했던 대로 메시지 어필과 스토리 텔링을 좀 더 굵게 드러나게그러면서도 디테일에 신경써서 연출을 보완한다면 좀 더 완성도 높은 공연이 될 거라 본다.국제 무대를 대상으로 해외 공연이나 외국인 관람객을 고려한다면대사나 스토리 전달 면에서 좀 더 직관적인 전달력을 높여줄 필요가 있다.지금도 대사 면에서는 뭐,,, 되도록 대사를 자제하고 다양한 방법을 시도하고는 있으나유려하지는 않다. 한국인 관람객들만을 상대로 했을 때에는 그 부분에서는 문제가 없고오히려 스토리 텔링과 메시지 어필을 강화해야 할 것이다.좀 더 직접적이고 능동적인 관객 체험 참여는 여러면에서 좋았고타악 퍼포먼스는 전반적으로 다 만족스러웠는데 다만오리지넬리티 확보를 위해 타이틀에 걸맞게 제빵 과정에 직접적으로 관련된상징적인 도구들을 좀 더 많이 타악기로 활용하면 좋을 거 같다.기억에 남을 만한 인상적인 OST 메인 테마가 있으면 더 좋을 거 같고배우들의 연기는 출중하고 훌륭한 것보다 열정적이고 상당한 노력이 엿보이는 공연이었다.되도록 퍼포먼스나 이런 류의 공연을 많이 접하지 않는 이들이나어린이들을 동반한 가족 단위의 관람객들이공연 관람 입문용으로 보면 최대 효과를 볼 수 있을 작품이다.전체적으로 전혀 부담없이 다이나믹하고 즐겁고 신나게 한 판 관람하고탁구 빵도 받고 기분 좋게 극장을 나설 수 있는 공연이런 저런 거 다 감안한 총평은 다음과 같다. ★★★☆ / ★★★★★     P.S. 눈쌀을 찌푸리게 했던 것들 곰도리는 이 공연에 리뷰를 위해 체험단으로 참석했다.이게 공식적으로 보도 혹은 취재 전용 공연이었는지에 대한 공식 표명은 없었는데다만 공연 시간이 일반인들이 티케팅 할 수 있는 일반 공연 시간과 다른 시간이었기에비스무레한 오픈 공연이었구나,,, 하고 지금도 추측할 뿐이다.일단 이 공연이 일반 공연이었고 혹여나 단 한 사람이라도 제 값 지불하고 관람한 사람이 있다면이 날 공연 중 엄청나게 사진 찍어대고 하던 체험단들 굉장히 몰상식한 행위를 한 거다.일반 공연 때 초청을 받거나 리뷰어로 참석하게 되는 경우공연 중에는 절대로 사진을 찍을 수 없다.허용되는 경우라도 굉장히 제한적이다.아니, 그게 아니라 이번 공연이 공식적으로 보도용 취재용 공식 전용 오픈 공연이었다고 가정해도분명 체험단으로 참석한 사람들 상식에서 벗어날 정도로 촬영해 댔다.곰도리 이런 저런 공연 시사, 보도, 취재, 리뷰 목적 초청 등등 수 백회에 가깝게 참석해 봤어도이런 경우는 거의 없었다.이건 뭐 조금이라도 신기하다 싶으면 다 찍어댔고하이라이트 숨죽여야 할 절정에서도 셔터 박스에서 셔터음 줄기차게거의 연사 수준으로 둔탁하게 울려댔다.공식 보도 취재용 전용 오픈 공연이라 하더라도 사진은씬단위로 필요한 최소한의 컷들만 찍는 거 그러면서도 되도록 배우들에게또 관람을 제대로 하고 평을 써야 하는 리뷰어들에게 방해가 안되도록 하는게상식 중의 상식이다.이건 뭐 감상을 해야 리뷰를 할 터인데 사진 찍으러 왔는지동영상을 찍어 팔러 왔는지 모~든 순간들을 다 담아가려는 듯 보였다.관람을 어떻게 하는 지 한 번도 이런 공연을 접해 보지 못한완전 초짜 분위기 물씬이었다.공연 리뷰는 IT나 맛집 멋집 리뷰와는 아예 다른 거다.특히나 어두운 상황에서 숨죽여야 하는 순간의 씬들에서의 촬영은적외선 램프등 온갖 불빛들과 셔터 잡소리 들로 엄청난 방해가 된다.캠으로 동영상 찍어가는 사람들도 있었는데그렇게 할 거 같으면 HDV 방송 장비로 다 찍어가서 인터넷에서 스트리밍 하고 말지그렇게 다 녹화해가고 찍어가서 인터넷 상에 풀어버리려는 건지...오히려 문화부 기자이거나 취재 나온 이들은 알아서 적절한 수준에서 찍고평과 리뷰를 위해 감상하는 것이 지극히 일반적인데,,,분명 이날 체험단들은 도가 지나쳤다.제일 앞줄에서 배우들 보는데 전화 통화를 하고 언제 끝나나 계속 시계를 보질 않나...리뷰를 목적으로 체험단으로 참석한 곰도리가 다 쪽팔릴 정도였으니...앞으로는 그런 일들이 없기를,,, 그리고 하다 못해 자제라도 좀 하기를,,,당연 일반 공연에서는 어떠한 촬영도 절대 금지다.   이 포스트는 링크 스크랩이 아닌 본문 스크랩이 가능합니다.필요하신 분들은 자유롭게 스크랩 하셔도 되구요.다만 스크랩 하실 때에 덧글 한 줄과 공감 꾸욱은블로그를 통한 소통에 있어 일종의 예의라고 생각합니다.또한 곰도리가 포스트를 작성하는 데 큰 힘이 됩니다. ^^박재범 홍대 비보잉, 옥타곤클럽녀!온슈어 놀라운영상!!   안녕하세요!오늘은 조금은 신나고도 조금은 또 놀라운 영상 하나를 공유해보려고 합니다.^^온슈어 놀라운 영상을 공유하라!!온슈어에서 진행중인 이벤트 소식이기도 한데요~ 온슈어 놀라운 영상에서 박재범의 비보잉 춤실력을 보실수 있답니다~ㅋ비보잉 박재범 할아버지의 놀라운 영상 궁금하시죠?^^먼저 영상부터 확인!! ▼    온슈어-인생은 놀라움의 연속, "잭슨박의 부활"  후훗~ 어떤가요? 재미있지 않나요?ㅋ뭔가 신선하면서, 웃음을 나게 만드는 그런 영상!!  간단하게 영상의 내용을 정리해봅니다.!!ㅋ  배경은 젊음의 거리 홍대!!홍대거리에서 일어나는 놀라운 내용이예요~     홍대거리에서왠할아버지한분이비보이공연하는곳에가서는,한수가르쳐준다며, 살짝의포지션만취하게되는데요~ 거기서잠깐!갑자기날렵한몸놀림으로엄청난비보잉실력을선보이는할아버지입니다.할아버지맞아?ㅋㅋㅋ구경하는사람들모두환호를외칩니다!!!ㅋㅋ      할아버지는 알고보니, 박재범!!ㅋㅋㅋㅋ역시나, 박재범 비보잉 실력은 정말 끝내주던걸요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고, 박재범의 한마디!놀랐냐? 이게 바로 진짜 인생이지~!      영상이 끝나고, 마지막으로 전하는 문구! 인생은 놀라움의 연속이다,그 놀라운 순간을 위해!!  뭔가 되게 공감이 가면서도 재미있게 풀어놓은 영상!!!통쾌함과 함께 기분좋게 만드는 그런 영상이었던거 같아요~정말 인생은 놀라움의 연속이죠?^^      1편이 참 재미있었어서, 관심있게 봤는데 그사이 2편도 나왔다고 하네요..ㅋㅋ2편 영상 보기 전부터 기대감 충만이었어요~ㅋㅋ       2편은 클럽 옥타곤에서 일어나는 일이예요~이땐 박재범씨도 나오지만, 옥타곤 할머니의 등장으로 더욱더 핫한 영상이었어요..ㅋㅋ  한화생명 온슈어 놀라운 영상 2편 감상하러 가기 ▼http://youtu.be/R4k7Q4rSN8g  자....이제 놀라운 영상 감상하셨다면,이제 놀라운 영상 이벤트 소개해드릴께요~^^      한화생명 인터넷보험, 온슈어!!놀라운 영상을 공유하라!!! 간단히 영상을 보고 공유하면 되는 이벤트인데요...이벤트에 참여하면 푸짐한 경품이 있으니, 간단하게 참여해보는 것도 참 좋을것 같아요^^         그렇게 영상을 보고 나면 이벤트 참여가 가능한데요~박재범 홍대 비보잉 영상을 보고, SNS(페이스북, 트위터, 블로그, 카톡)로 공유하면 되는 간단한 이벤트입니다.  이벤트 참여하러 가기 https://www.onsure-surprise.co.kr     이벤트참여하기눌러서놀라운영상공유한후에개인정보를기입하고, 공유이벤트참여하기누르면끝!!참쉽죠잉? 재미있는영상이라, 공유해보시는것도참좋겠단생각이들더라구요~ 솔직히, 인생은놀라움의연속이다라는문구, 참마음에들지않아요?ㅋㅋ저맘에들더라고요..ㅋㅋㅋㅋ     이벤트응모를완료하시면,놀라운영상을공유하라경품안내를받으실수있는데요~경품이아주푸짐푸짐~!!      온슈어놀라운영상을 공유하라!!  놀라운 영상을 보고, SNS(페이스북, 트위터, 블로그, 카톡)로 공유해주세요!  이벤트 기간:7월 17일 ~ 8월 18일 이벤트 경품:아이패드 미니 32G - wifi (1명)커피머신 네스카페 피콜로 (5명)베스킨라빈스 싱글존 (200명)      보험이벤트라고 해서, 혹시나 참여하면 가입권유 전화 받을까봐 불안하신 분들 계신가요?이 이벤트는 절대 그런 전화가 가지 않는 Call Free 이벤트이니, 걱정 안하셔도 된답니다^^저도 벌써 이벤트 참여 완료했다지요~~      잇님들도, 그냥 지나치시면 안되겠죠?ㅋ그럼 저와 함께 고고씽!! 달려보자구요~~~^^         그리고 이벤트 참여 페이지 하단에 보였던 온슈어 웹툰!!영상 말고, 이런 웹툰도 있다니, 2024 웹툰도 함께 즐감즐감요~~~♪  http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=629128&weekday=mon          참!! 마지막으로, 온슈어가뭔지는간단하게라도알아두시는게좋겠죠?ㅋ온슈어는, 한화생명에서만든온라인생명보험이라고생각하시면됩니다.   보험상품을합리적인가격에보장그대로제공하고,합리적인보험료로가계경제에도움이되는금융상품이라고해요~인터넷보험인만큼간단한가입절차와다양한도움서비스를통해설계사없이도쉽고편리하게보험에가입할수있고,또한온슈어에서는제공하는보험상품에상관없이보험선택에도움이될수있는유용한정보까지!제공된다고하니, 보험에대해서알고자하시는분들은따로도움을받을수있을것같아서좋겠더라구요~ 이런유용한인터넷보험온슈어!궁금하시거나, 관심있으신분들은아래로가셔서상담받아보세요^^    <한화생명 온슈어>(www.onsure.co.kr / 1544-6385) 위 이벤트를 소개하며 한화생명 온슈어로부터 경제적 대가를 제공받아 작성되었습니다.      "찾아가는 예술교실" 700여 명의 외국인 학생들에게 한국 전통 공연의 매력을 보여주는 자리, 내가 활동하는 한화프렌즈가 가장 자랑스러운 이유 중 하나, 다양한 예술활동이 있다는 거다. 한화 예술더하기 프로그램으로 다양한 예술교실을 진행하고 있는 한화. 이번에는 2015년부터 진행하고 있는 직접 관객들에게 찾아가서 공연을 펼치는 프로그램을 진행했다. 이번이 서울외국인학교가 정한 한국주간이었다는 것! 그래서 이에 맞춰서 외국인 학생들의 한국문화 이해도를 높이고자 기획했다고 한다.흥겨운 광개토 사물놀이패가 전통 공연을 선보이고. 여기에 비보잉이 함께했다. 나도 다른 공연으로 사물놀이 + 비보잉 공연을 본 적이 있었는데, 확실히 잘 어울리는 조합의 퓨전 공연이었다. 흥겨운 아이들의 사진만으로도 흐뭇~ 이번 공연은 27일 오후 서울 연희동의 서울 외국인학교 리소센터에서 진행되었다. 앞으로도 이렇게 흥겨운 공연으로 우리 전통문화의 즐거움을 널리 알리는 한화와 함께할 수 있기를 :) 이렇게 공연 소식 보다보면 어린시절 아람단 하며 참여했던 사물놀이패가 그리워지기도 한다. 장구 장단 좀 칠 줄 알았는데 ㅎㅎ 몸에 장구 메고 춤도 추고. 아마 아무도 상상 못하겠지만 :)    R16 Korea 2011(세계비보이대회) - 게스트로 참석한 행복한 비보이 박재범 :)< 출처 - JAY's PLATFORM by. 인투이션 >비보잉을 너무나 사랑하는 박재범 본인이 배틀에 참여했을 때 또 비보잉 구경할 때 그렇게 행복해 보일수가 없다 ^_^박재범이 난다긴다 하는 비보이들만큼 비보잉을 뛰어나게 잘하진 않지만어릴 때 하다가 가수연습생 때 부터 비보잉을 쉬었던걸 감안하면 박재범의 실력은 칭찬할만 하지 않을까?ㅋ_ㅋ늘 부족하다고 열심히 연습하고 비보잉 오랜만에 연습한 날은 너무 재밌어하고 즐거워하는 박재범 다칠까봐 걱정이 되긴 하지만 박재범이 행복한게 너무 너무 좋은 나 이므로박재범이 즐겁고 행복하게 오래오래 비보잉을 했으면 좋겠다 ^___________^< 출처 - JAY's PLATFORM by. 인투이션 >박재범은 다른 고민고민들은 안했음 좋겠다 안좋은 말, 안좋은 일들은 우리만 알았음 좋겠다 박재범은 늘 행복하게노래부르는 랩퍼 비보이였음 좋겠다 ^____________________^   제 1회 국제 스트릿댄스 페스티벌 IN 펑크스타일러스 배틀(팝핍,락킨,왁킨,비보잉 1 ON 1)4/6일국내 최고의 스트릿댄스 올드스쿨 장르의 최강자를 가리는 제 1회 국제 스트릿 댄스 페스티벌 in 펑크스타일러스 배틀이 드디어 시작됩니다.서울 지역 예선팝핀,락킨,왁킨,비보잉 1 ON 1 Battle.참가비, 입장료 무료참가자 접수 http://goo.gl/ISgjUp 여기를 클릭~! 행사의 원활한 진행관계로 각장르 참가자 선착순 80명 제한입니다.이점 양해 부탁드립니다.- 진행방식 -24시간 종합엔터테인먼트 케이블 채널 ETN과 함께 총 14회 프로그램으로 방송됩니다.제 1회 ~ 12회 각 지역예선서울,인천,경기 수도권지역과 부산,대전,전주,진주,충주,청주,광주등 총 12회 지역예선을 통해 13회 본선 진출자를 선발합니다.(지역은 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.) (각 지역예선 대회 1,2위 13회 본선진출)제 13회 지난 펑크스타일러스 1~5회 대회 각 1,2위와 이번 지역별 예선을 통해 선발된 각장르 1,2위를 차지한 총 25~30여명의 댄서가 13회에서 본선을 치룹니다.제 14회 Final 13회 본선을 거쳐 선발된 각장르 4명의 댄서들과 세계최고의 5~6개국 배틀게스트(각장르 4명)들과 함께진정한 스트릿댄스 최강자를 가리는 월드 챔피언전을 치룹니다.(1~12회 현장녹화, 13~14회 스튜디오 녹화 ETN 방송)2014.4.6 제 1회 국제 스트릿댄스 페스티벌 IN 펑크스타일러스 배틀에 많은 참여와 관심 부탁드립니다.감사합니다. info >>https://www.facebook.com/photo.php?fbid=614411728644579&set=a.107404502678640.16051.100002272735923&type=1&theater안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다2021년 4월 7일은 무슨 날일까요?바로 2021 서울특별시장 보궐선거 날이죠~국민의 권리를 행사할 수 있는 날!투표로 소중한 권리를 행사하셔야죠 ㅎㅎ~​ 현재 서울시장 보궐선거 투표 독려를 위해잠실 롯데월드타워 외벽에 미디어 파사드를진행하고 있답니다! 4월 7일까지 오후 7시 ~ 오후 10시 사이에매 시각 0분, 30분마다 10분씩 미디어 파사드가 보여요  영상으로 보면 어떤 내용인지더 자세히 알 수 있을 거예요~민주주의의 꽃인 선거를 상징하는다양한 문의를 구경할 수도 있고요.​선거관리위원회 캐릭터인 참참, 바루, 알리가투표하는 동작을 구경할 수도 있답니다~​https://youtu.be/-oARdVEGvAM 그리고 세계 랭킹 1위 비보이팀진조크루 소속 비보이 윙의2021 서울시장 보궐선거 투표 장려 영상도함께 구경해볼까요? 와 정말 비보잉 동작에 깜짝 놀라서시선을 못 뗄 정도예요 *_*4월 7일은 서울시민 투표하는 날!머리에 한 번 더 꼭 새기고 갑니다~  방역소독도 완벽히 되어있고요.유권자 여러분들도 방역 선거를 위한 마스크 착용 등유권자 지침을 꼭 준수하셔야죵? 현재 사전투표가 진행 중인데요사전투표는 4월 2일 금요일 ~ 4월 3일 토요일매일 오전 6시에서 오후 6시까지.​선거일 투표는 4월 7일 오전 6시부터 오후 8시까지랍니다.​정책, 공약 중심의 후보자 선택으로여러분들의 소중한 한 표를 행사해보세요!  콘텐츠 제작 비용을 받아 작성된 포스팅입니다. 코로나로 지친 요즘, 즐길 수 있는 공연·문화도 없어 더더욱 피로하기만 한데요.이런 때에 우리들에게 힐링을 줄 수 있는 것은 무엇이 있을까요?올여름 가장 시원하게 볼 수 있는 공연은 또 어떤 것이 있을까요? 바로 “넌버벌 힐링 문화콘서트 <Let’s go show time>”입니다! 장애인과 비장애인, 지역주민 모두 함께 할 수 있는 통합문화체험 “넌버벌 힐링 문화콘서트 <Let’s go show time>”이 비대면으로 진행되었습니다.신청자에게 유튜브 링크를 공유해서 원하는 시간에 관람하는 문화체험인데요.난타, 비보잉, LED 쇼, 비트박스 등으로 구성된 온라인 비대면 문화콘서트로 진행이 되었습니다.지역주민 누구나 신청이 가능한 콘서트라 저도 신청해서 참여해보았습니다.  제가 공연을 즐겨보니 올여름 가장 뜨거웠던 공연인 것 같았는데요.티에스아트컴퍼니 여러분들의 열정적인 공연이 정말 더위를 싹 가시게 하더라고요. 먼저 선보인 공연은 난타공연입니다.난타는 사물들을 타악기처럼 두드려 관객들을 흥겹게 하는 공연인데요.언어의 장벽을 단번에 낮출 수 있는 비언어극 즉, 넌버벌 퍼포먼스로 기획한 것이기 때문에 장애인과 비장애인, 지역주민 모두가 함께 할 수 있습니다.두드리면서 내는 소리에 신나는 퍼포먼스까지 곁들여지니 스트레스도 풀리고 눈과 마음도 즐거웠습니다.  두 번째로 이어진 공연은 비보잉입니다.비보잉이란 미국 뉴욕에서 발생한 스트리트 댄스의 한 종류라고 하는데요.'브레이킹(breaking)' 혹은 '브레이크댄싱(breakdancing)'으로 불리기도 한다고 합니다.비보잉 공연을 보니까 춤사위에서 패기와 힘이 느껴지더라고요.댄서분들의 현란한 몸놀림은 더위도 물러가게 하면서 코로나로 지친 마음도 훌훌 털어버리게 합니다. LED 쇼도 감상했습니다.LED 빛을 이용해서 어떤 형상들이 나오는데 이 형상들이 음악에 맞춰 춤을 추는 쇼입니다.사람이 직접 음악에 맞춰서 춤추는 것만 보다가 요렇게 LED 쇼를 감상하니까 색다르고 재미도 있었습니다.  마지막은 비트박스 공연이 장식했습니다.비트박스는 손과 입을 사용하여 강한 악센트의 리듬을 만드는 일이죠.꼭 자기 자신이 악기가 된 듯한 모습이었습니다.입에서 여러 가지 소리가 나니까 흥겨움이 두 배로 업그레이드가 되면서 신이 절로 나는 공연이었습니다. 모두가 함께 즐길 수 있는 통합문화체험 “넌버벌 힐링 문화콘서트 <Let’s go show time>” 덕분에 집에서도 흥이 나는 공연을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.앞으로도 찾아가는 문화 활동이 많아져서 다 함께 힐링할 수 있었으면 좋겠습니다.​​     ​ 2018.08.31 경남 하동에서 알프스 하동 섬진강 문화제첩축제가 개최되었습니다.지난 7월 개최 예정이였지만 폭염으로 인해 연기돼 8월 31일 진행되었습니다. 벌써 5회를 맞는 지역에서는 제법 큰 축제인데요.이 축제 개막공연으로 드로잉쇼 공연이 진행되었습니다.야외 주간 공연에서 더욱 돋보일 새로운 공연을 선보였는데요.바로 FOLDING DRAWING(폴딩 드로잉) 입니다. 폴딩 드로잉이란?4개의 화판에 강렬하고 경쾌한 음악에 맞춰 드로잉 전문작가와 비보이들의 역동적인 춤과 함께 움직이는 화판에그림을 그려냅니다. 완성된 4개의 그림은 뒤에 설치된 셋트로 이동해 하나로 접혀져 상단으로 올라가게 됩니다. 이후 하이라이트에서 접혀진 그림의 매듭이 풀어지고 졉혀진 그림이 펼쳐 지며 하나의 멋진 그림이 완성되는 기존에 없었던 새로운 공연입니다. 마지막 하이라이트에서 VIP 참여 엔딩 또한 가능한 공연입니다.축제의 분위기를 한껏 올리고 마지막 감동까지 줄 수 있는 유일한 공연일 것 같네요.. ^^   [김진규 오리지널 드로잉쇼]축제와 행사에서 재미와 감동을 줄 수 있는 유일한 이벤트 공연* 공연문의 : 070-4285-8055 / 010-9808-8115* 이메일 : odshow@drawingshow.com* 홈페이지 : http://www.drawingshow.com* 네이버TV : http://tv.naver.com/odshow ​안녕하세요~!오늘은 많은 분들이 희망하고 있는실용무용과에대해서 알아보겠습니다!​댄서, 케이팝안무가 등 댄스전문가로진로를잡은 분들은 어떤대학이 가장 유명한지,혹은 실용무용으로 상위권대학은 어디인지여러 가지가 궁금하실 것 같은데요.댄서활동과 취업에 포커스를 맞춰적합한대학과 선택 기준까지 알아보도록하죠!​ ​많은 예술계열중에서도 실용무용의 경우실력과 경력이 학력학벌보다 무조건적으로우선되는 분야입니다!그렇기때문에 대학 선택에 있어서도실력을쌓을수있고 댄서로서 다양한 활동이가능한 곳으로 알아보셔야하는데요~​실력을 쌓기위해서는 이론보단 실기위주로수업이 구성되어 있어야 하고활동을 위해선 실제 필드로 이끌어줄멘토, 교수님이 계셔야겠죠!​ ​이러한 두가지 조건으로 인해실용무용과는 이론이 많은 일반대학보다 실기위주커리큘럼의 전문학교가훨씬 유명하다는 사실! 잊지 마세요~그렇다면 어떤 학교가 가장 적합할까요?​인서울 실용무용과 중에서남다른 커리큘럼과 교수진을 자랑하는 학교인한국예술사관학교를 추천드립니다!48년간의 예술인양성 교육을 이어오고있는예술 학교입니다,​예술과 관련없는 또는 계열이 다른전공이 섞여있는타 학교들과는 달리 한예사에서는실용무용과, 실용음악과, 모델과,연극영화과,엔터테인먼트과만 집중적으로 교육해대중문화예술전문인을 양성하고있습니다~​ ​일반대학과 동등한 2년제, 4년제 학위를교육부장관명의로 취득할수있는 한예사실용무용과에서는 스트릿댄와 케이팝댄스로전공선택이가능하며 방송댄스, 힙합, 락킹, 왁킹,비보잉, 하우스, 걸리쉬, 얼반 등 실용무용에 속한여러 장르들을 기초부터 배워갈수있습니다!​정규수업만으로도 실력을 쌓아갈수있는실기 위주의 교육이 이루어지고 있으며추후 폭넓은 진로진출을 위해서 댄스수업외공연, 퍼포먼스 연출 등의 교육도 진행하고있어무대, 방송, kpop관련 전문가로 취업 또는교육자로서의 역량도 채워나갈수있습니다.​ ​한예사 실용무용과를 담당하는 교수님들께선현재 국내유명기획사 JYP, 빌리프랩, 브랜뉴뮤직,카카오M, HOW, 브레이브 등에서글로벌 kpop스타들의 안무와 댄스트레이닝을담당하고 계신 분들입니다!​외부에서 쉽게만나볼수없는 엄청난 댄서분들에게1:1 수준별 맞춤으로 트레이닝받으며실력을 쌓아갈수있고 댄서, 안무가로서의자질까지 배워나갈 수 있습니다~​철저한 트레이닝 시스템안에서 실력을 키워온재학생들은 한예사 자체 기획사와 교수님들을 통해 국내외 대형콘서트, 방송무대, 촬영현장, 국내외 kpop축제무대에 오르며전문댄서로서의 경력을 쌓아가고있습니다!​ ​일대일 트레이닝, 정기공연, 프로모션영상제작,방송촬영, 콘서트 등 실전무대기회까지어떻게 모든 학생들이 참여할수있을까요?​한예사 실용무용과에서는 30명내외잠재력을 지닌 인재를 선발하고있어100명가까이 모집되는 타 학교들에 비해학생 개개인이 가져가는 트레이닝시간과실전활동 기회가 동등하게 주어집니다!​고3, 고졸학력이상부터 지원할수있고성적반영없이 100%실기와면접으로신입생이 선발되고 있는데요!1:1시험이며 평가기준은 앞으로의 성장가능성과의지와 열정, 그리고 인성이라 하니학원 경험이나 고액의 입시 안무 없이도지원할 수 있습니다!​ ​실용무용과 진로에대해 고민하고있거나한국예술사관학교에대해 궁금한고2~3학년 학생들은 홈페이지에서입시자료신청과 진로체험학교를 통해알아보실 수 있습니다!​공식홈페이지 QnA와 입학담당선생님들과카카오톡상담, 전화상담을 통해서도 문의해 보실 수 있으니 참고하세요~​실용무용과 입시계획이있는 모든분들!오늘 알아본 두가지 기준 잊지마시고한국예술사관학교를 통해 세계무대에서활약하는 댄서가 되시기 바랍니다~ 덤파와 클라우즈 + 인터뷰    출처 : http://www.youtube.com/watch?v=HwVxUCN7T00&feature=player_embedded  베스티    출처 : http://www.youtube.com/watch?v=Q_v0z1VZZE8&feature=player_embedded  비보잉    출처 : http://www.youtube.com/watch?v=zTEotQpoNkA&feature=player_embedded    지난 21일 Fever Seoul 공연이 있었어요. 그곳에  재범씨와 에이오엠 친구들이 같이 참여했구요.   에이오엠 친구들 만나서 그런지 더 즐거워보이는 재범씨에요, 하긴 원래 비보잉할때면 더 즐기는 거 같긴 했지만요. ^^;  그나저나 이 공연을 서울페북을 통해 생중계로 볼 수 있었다고 하던데 그걸 봤으면 더 좋았을텐데 전 몰랐답니다. ㅠ.ㅠ  그래도 이렇게 좋은 영상올려주시는 많은 분들이 계시니 참으로 고마울뿐입니다. 꾸벅       홍대 비보이극장, 쿵 페스티벌기자단 활동 중 받은 뮤지컬 티켓!! 시험기간이지만 하루쯤 괜찮다고 위로하며..겨우겨우 다녀온 홍대비보이극장 맛있는 점심도 먹었고 재밌는거 한 번 보러 Introduce                                                                                                                           사실 홍대 비보이 극장은 처음와본거였어요 한국이 비보이 강국이라고 하지만막상 접할수있는 기회가 정말 드물다고 생각한.. 좌석은 음악회나 오페라처럼 멀리서 위에서 내려다보는 무대가 아닌 바로앞에서 직접 배우들을 볼 수 있는 구조의 무대에요 이날이 평일 애매한 시간이라 장이 꽉 차지는 않았는데요 꽤 오신  홈페이지 들어가보니 저녁시간대에는 대부분 매진이더라구요~ 학교를 배경으로학교폭력을 당하는 피해자폭력을 하는 가해자 두 입장에서 비보잉 뮤지컬이 진행돼요 여자분 세분과 남자분들로 ( 남자배우 숫자는 중요치 않습니다 +_+) 남자분들이 비보잉을 여자분들이 댄스와 연기위주로 극을 진행해주세요 이쁘셨던 누님들..엄청 성격 좋으실거같던  사진에서도 볼 수 있듯 배우분들이 무대에서만 공연을 하는게아닌관객들 바로 앞까지 나와 비보잉을 보여준다 더욱더 생동감 넘치는 ㅎㅎ(영상이 안올라감) 최현석쉐프 닮은 배우분.. ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 다른분들도 똑같은 생각하더라구요 관객들이 같이 참여할수있는 부분도많고 소통을 중요시하던 공연대사가 없는(거의없는) 넌버벌 뮤지컬이다보니 처음에 적응하는데까지는 살짝 시간이 걸리는데요인간은 적응하는 동물이라고 5분정도만 지나도이미 빠져들었쒀 ㅎㅎㅎㅎ 쿵 페스티벌 공연이 끝나면 앵콜공연으로 댄스배틀을 보여주시는데요극장의 좌, 우로 화이트,블랙팀으로 나눠서 배틀형식의 비보잉을 보여줘요  댄스배틀이 끝나고상품을 주는 시간에 끌려나간 팀장님...ㅋㅋㅋㅋ의외로 춤을 잘 추셔서 놀람  댄스배틀까지 끝나고 쿵페스티벌 공연이 전부 끝난 뒤에는배우분들하고 같이 사진을 찍는 포토타임도 줘요~공연보던도중 제일 좋았던 분이나... 무튼! 사진을 찍고왔어요~비보잉느낌의 공연은 처음보는거였는데요쿵! 페스티벌이라는 이름답게 쾌할하고 활기찬 분위기를 잘 받은 느낌홍대에서 버스킹공연을 보는것도 재미있겠지만멋진 비보잉 공연 한 번 보러와보세요 ^^      º     본  컨 텐 츠 는  하 만 코 리 아  대 학 생   기 자 단 의   일 원 으 로 서 소 정 의   지 원 을 받 아   제 작 되 었 습 니 다 .           http://www.tvdaily.co.kr/read.php3?aid=126932728950175002박재범, 캐나다 비보잉 대회 참가! 댄스실력 날로 '일취월장'2010. 03.23(화) 15:54 [티브이데일리=김진경 기자] 박재범이 이번에는 캐나다 밴쿠버에 모습을 드러냈다. 지난 21일 캐나다 밴쿠버에서 열린 비보잉 대회에 참여한 박재범의 모습이 인터넷 동영상 사이트 유튜브를 통해 공개됐다. 영상 속 박재범은 소속된 팀 'AOM(Art Of Movement)' 이름이 세겨진 하얀 티셔츠에 검은 모자를 쓰고 화려한 춤 솜씨를 뽐내고 있다. 매 번 공개되는 영상 속 그의 비보잉 실력은 날로 일취월장하는 모습이다. 노력의 정도를 말해주는 듯한 박재범의 팔에 생긴 상처에 팬들은 "정말 어디서나 최선을 다 하고 있는 것 같다"며 "열심히 하는 모습이 보기 좋다"고 응원의 말을 전했다. 또한 조금은 야위어 보이는 그의 모습에 "춤 연습도 좋지만 건강도 생각했으면 좋겠다"며 "살이 좀 빠져 보여 안타깝다"는 반응을 보이며 걱정했다. 한편 박재범이 소속된 비보잉팀 AOM(Art Of Movement)은 올 하반기에 방송될 미국 댄스 서바이벌 프로그램 'ABDC 시즌6' 도전을 위해 지역 예선에 참가한 것으로 알려져 팬들의 이목이 집중된 바 있다. [사진출처=http://blog.naver.com/kelly109, ID=echan][티브이데일리=김진경 기자 star@tvdaily.co.kr]      젊음과 문화의 중심 ‘홍대’, 그 홍대를 지키는 래퍼‘아이삭 스쿼브’ 한국힙합 1세대 ‘아이삭스쿼브(Issac Squab)’는 실제로 현재 홍대 권역에서 ‘NVM(네버마인드)’라는 복합문화공간이자 라운지바를 운영하고 있다. 힙합공연, 전시회, 비보잉, 스탠드업 코미디쇼 등 다양한 공연을 기획하고 라운지바를 운영하며 만난 사람들과 그들의 이야기를 토대로 본 곡은만들어 졌다.  2년전에 발매된 같은 제목의 1탄보다업그레이드 된 가사와 멜로디로 현재를 살아가는 모든 젊음을 위로하는 노래 ‘홍대오면 연락해 2’. 특별히 신예 뮤지션 ‘Zero (제로)’가 보컬로 참여하여 여름 밤의 감성을 더해 주었다.  [Credit]Composed by The GITA, ZeroLyric by Issac Squab, ZeroArranged by The GITARecorded by The GITA @ DIJ StudioMixed by The GITA @ DIJ StudioMastered by 양광호 Artwork by IAN PARK01 홍대오면 연락해 2 (Feat. Zero)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넌버벌 퍼포먼스비보잉 쿵 페스티벌홍대비보이극장댄스 넌버벌 퍼포먼스 쿵 페스티벌을 보러홍대 비보잉극장에 다녀왔다.삼진제약 지하 1층에 공연장 있어서 삼진제약을 먼저 찾는게 빠르다.매표소다양한 MD 상품도 판매중이다.홍대 비보이 전용극장 공연시간입장시간은 공연 시작 20분전이며지정된 좌석에 앉아야 하며 절대 좌석 변경이 안 된다.좀 심하게 엄격하게 좌석 변경을 금하여 옮기면 스텝이 따라와서 제자리로 돌아가게 할 정도공연 전 무대객석은 3면으로 되어 있고 의자는 좀 심하다 싶게 불편하다.벤치처럼 되어 있는데 의자 폭도 좁아서 엉덩이 절반만 걸치는 느낌적인 느낌나이가 들어가다 보니 등받이 없는 자리는 좀 힘들긴 하다.우리나라 비보이들의 실력은 세계 최고 수준으로 알아주는데비보이들의 화려한 퍼포먼스로 이루어진 넌버벌 퍼포먼스 쿵 페스티벌1년에 한번 열리는 학교 페스티벌학교 짱은 반 아이들과 왕따를 매일같이 괴롭히고왕따는 축제 참여하고 싶어도 끼이지 못한다.어느날 혜성같이 나타난 전학생은 학교를 평정하고왕따의 끼를 우연히 발견하고 함께 페스티벌에 나가자 권유한다.학생들이 좋아하는 비보잉 공연이라요즘 사회 이슈인 학교 폭력의 피해자 가해자의 이야기를 보여주며아이들과 우정과 화해를 댄스 퍼포먼스로 화려하게 표현한다.주인공인 전학생 학교짱 왕따인물이 훤하다.KBS 드라마 학교의 비보잉 버전 같은 쿵페스티벌학생들이 춤으로 소통하며 사랑과 우정 갈등을 겪는 이야기를 신나게 보여준다.넌버벌퍼포먼스 쿵페스티벌은 중간 중간 비보이 댄스를 많이 보여주면서마지막에는 팀을 나눠 댄스배틀을 벌인다.관객들도 참가하여 끼있는 관객의 비보잉도 볼 수 있다.화이트팀과 블랙팀의 대결비보잉 수준은 정말 최고인 듯그러나 쿵페스티벌은 드라마적인 부분이나 연기면에서는 아쉬움이 많다.80분 공연동안 기억에 남는 건 중간중간 보여준 화려한 춤사위뿐스토리는 단순한데 표현을 그닥 잘 하진 못해서아쉬움이 많이 남는다.학교 폭력에 대한 공론화와 화해를 표현하고 싶은 것 같은데주제가 쏙 들어오진 않고 그냥 화려한 퍼포먼스만 보일뿐뛰어난 춤솜씨를 극에 녹이지 못한게 아쉽지만오직 비보잉에만 관심있다면 재미있는 공연이 될 듯 겜블러크루 박인수 김기수의 스릴만점 고공비보잉   숨겨왔던 나의 수줍은 마음모두 보여줄게 ~ 예예예가 떠오르게 하는 단어인 댄스!듣기만해도 설레이고 흥겨워서 몸을 살랑살랑 거리게 만드는 마력을 갖고 있습니다자신을 표현할 수 있는 최고의 언어이기 때문에 남녀노소 불문, 전세계적으로 사랑받고 있습니다그중에서도 비보잉은 인간이 볼 수 있는 예술을 선사하며 재미를 느낄 수 있습니다 최고의 비보잉그룹인 겜블러크루! 댄싱9에서 화려한 퍼포먼스로 큰 인기를 받았던 그룹입니다멤버들이 선보이는 춤은 그야말 아트 그 자체입니다 오늘 시간에는 유플러스 LTE생방송으로 선보인 스폐셜한 영상을 소개할려고합니다아찔하면서 스릴만점을 제대로 경험하고 싶다면 주목해주세요!          세상에서 가장 아찔한 퍼포먼스  간만에 친구들의 소식도 접하고 페이스북 글을 남기고자 노는 도중 특별한 영상 하나를 보게 됩니다두눈을 뜨고 보는데 이게 진짜인지 거짓인지 구분이 안될정도로 임팩트가 강합니다 겜블러크루 박인수가 226m가 되는 빌딩 정상에서 물구나무서기를 하고 있기 때문입니다자칫 바람만 불면 떨어질 수 있는 상황인데 흔들림없이 완벽한 포즈로 아찔함을 선사합니다간만에 본 영상 중에서도 가장 난이도가 높으며 센세이션 합니다          최고의 순간을 만끽하다, 고공비보빙   댄싱9를 통해서 많은 사랑을 받은 겜블러크루대한민국을 대표하는 비보이그룹이며 2014년 윌드 비보이 챔피온이라는 타이틀을 갖고있는 실력파입니다박인수, 신규상, 김기수로 구성되어 있으며 말로 표현할 수 없을 만큼 뛰어난 스킬을 갖고 있습니다 그들이 보여주는 댄스실력은 우리가 상상하던 모습, 인간이 보여줄 수 있는 아트를 눈 앞에서 볼 정도입니다이러한 멋진 그룹이 올해가 가기 전에 새로움을 보여주기 위해 도전합니다   LTE생방송을 통한 고공비보잉 퍼포먼스우리가 상상하던 그 이상의 매력을 보여주는 만큼 기대가 됩니다          꿈의 무대가 되는 곳은 싱가포르이며 시내 곳곳을 누비면서 자신만의 매력을 발산합니다전세계 챔피온인 비보이그룹답게 길 걷는것도 계단을 오르는 것도 예술로 만들어버립니다특히 인간이 어떻게 저런 모습을 보여줄 수 있는지 영상을 볼때마다 놀랍습니다 최고 중에 최고, 댄스9를 빛낸 겜블러크루답게 환상의 박수를 치고 싶을 정도입니다간만에 페이스북을 통해서 본 영상 중에 100만점에 100점입니다           싱가포르에서의 멋진 모습을 많은 이들에게 공유하고자 LTE생방송을 실시합니다유플러스에서 새롭게 선보이는 서비스이며 스마트폰이 있다면 실시간으로 영상을 전송할 수 있습니다자신이 가진 재능, 퍼포먼스를 비롯한 공연장면을 지인에게 보여줄 때 이용하면 최고입니다          유플러스가 선보이는 LTE생방송  유플러스에서 선보이는 LTE생방송은 기존의 방송과 다릅니다언제 어디서나 이용할 수 있으며 국내뿐만 아니라 해외에서도 그 재미를 즐길 수 있습니다이 모든게 가능한 이유는 안정적인 속도를 제공하는 LTE가 있기 때문입니다 스마트폰으로 직접 촬영한 나만의 영상을 전송하기 때문에 유니크한 재미가 있습니다그렇기 때문에 적용할 수 있는 부분이 다양합니다 집에 있는 가족에게 실시간으로 보여줄 수 있으며 Full HD 화질로 생생함을 전달합니다TV가 꺼져 있을 때는 녹화방송으로 유플러스 박스에 저장이 됩니다      생방송 앱을 통해서 누구든지 쉽게 즐길 수 있도록 만들어져 있습니다원터치 플레이로 방송하기만 누르면 바로 생방송이 시작됩니다재미있는 모습, 즐거운 모습을 실시간으로 담아서 소개해보세요사용방법은 위의 내용을 참고하시면 됩니다      현재 지원되는 단말기 기종은 위의 표를 참고하시면 됩니다최근에 나온 LTE스마트폰이라면 문제 없이 즐겁게 즐길 수 있습니다LTE생방송을 즐기기 전에 꼭 한번 확인해보시길 바랍니다        LTE는 역시 유플러스!          226m 스릴만점에 도전하다  겜블러크루 박인수, 김기수가 선보인 최고의 퍼포먼스이자 하이라이트는 바로 Swissotel에서 보여주는 고공비보빙입니다 현장에 가서 보는 것도 아닌데 영상만 봐도 아찔하며 고소공포증을 일으키게 만듭니다그만큼 빌딩 자체가 높다는 소리이며 이곳에서 화려한 쇼를 선보입니다세계 챔피언답게 LTE생방송을 통해서 보여주는 스케일이 완전 남다릅니다         유플러스 LTE의 명대사인 "팔로 팔로미"라는 말과 함께 박인수가 진짜를 보여줍니다말로만 저렇게 하지 설마 난간에서 뭐하겠어 하는데 진짜로 합니다         생생한 영상을 보게 되시면 우와~ 라는 감탄사가 절로 나옵니다사람이 어떻게 저런 도전을 할 수 있는지 놀랍네요         댄싱9에서 큰 사랑을 받고 겜블러크루에서 최고 실력을 지닌 박인수싱가포르 Swissotel 옥상 난간에 올라가서 비보빙을 포즈를 취합니다위의 영상을 보시면 알겠지만 정말 겁없이 무모한 도전을 제대로 합니다         보기만해도 아찔하며 이 장면을 한순간도 놓치지 않고 LTE생방송으로 한다는게 놀랍습니다일반인이면 너무 무서워서 도전할 엄두도 못내는데 챔피언은 그런 두려움이 없나봅니다            세상에 둘도 없는 장면을 그대로 집에서 보고 있는 지드래곤!해외에서 진행되는 퍼포먼스를 한순간도 놓치지 않고 생방송으로 본다는게 놀랍습니다겜블러크루가 보여주는 마력 그리고 최고 비보잉 실력파인 박인수, 김기수가 보여주는 춤은 예술이네요!유플러스 LTE생방송 최고입니다        으리으리한 팬을 위한 Again 2002   상큼하고 아찔한 영상이라고 불리는 고공비보빙! 겜블러크루가 선보이는 최고 퍼포먼스입니다이를 좀 더 많은 이들이 즐기고자 유플러스에서는 훈훈한 이벤트를 진행합니다그것은 바로 LG팬을 비롯한 야구팬을 위한 LG트윈스 가을 유광 점퍼 겟 이벤트입니다작년에 이어서 2년 연속 가을야구를 하는 LG를 위한 기념행사이며 추첨을 통해 20명에게 선물을 증정합니다       먼저 영상을 보신 후 퀴즈에 참여하시면 아무런 문제없이 퀴즈를 맞출 수 있습니다어렵지 않으니 다들 도전해보세요!이럴때 아니면 구하기 힘든 레어아이템이기 때문에 꼭 확인하시길 바랍니다          스릴만점 고공비보잉을 보고 싶다면 유플러스   오랜만에 본 영상 중에 최고의 퍼포먼스와 화려함을 자랑했던 겜블러크루의 고공비보잉!보는 순간 이건 정말 예술이다라는 찬사를 보내면서 박수를 보내고 싶을 정도로 최고였습니다김기수, 박인수, 신규상이 보여주는 싱가포르 댄스가 궁금하다면 영상을 꼭 보시길 바랍니다보는 내내 즐거움과 함께 챔피언 다운 모습을 경험할 수 있을 것입니다       안녕하세요~​k12company 권혁민 팀장입니다.​3월 29일부터 4월 7일까지 가장 큰 모터쇼인 서울 모터쇼가 진행됐었죠.​그래서 저희도 모터쇼에서 비보잉 공연을 진행하였는데요.저희가 참여했던 브랜드는 바로바로    올해 새롭게 선보인 neuwai 부스였습니다.​시중에 아직 판매는 안 하지만 빠르면 내년 정도부터 도로에서 만나보실 수 있습니다.       역동적인 비보잉으로 모터쇼를 보러 오신관람객들의 눈을 사로잡았는데요.저희는 이틀 동안 공연을 했지만 부스에선 다른 많은 공연들을 진행하였답니다.​이렇게 재밌는 비보이 공연이 보고 싶으시다면k12 company 기획팀장 권혁민010.4141.2062많은 문의하세요. !​마지막으로 파워풀한 비보이 동작 동영상으로 보시면서글 마무리하겠습니다. 감사합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송재근선생님 [ : 비보이패션 ]​ 비보잉반​▪ 대전 1세대 비보이 ! 비보이패션!▪ 오월드 안무 총괄 감독 ▪ 경력​ ​2003스트릿댄스 입문금산고등학교 비보잉팀 “가이아”창설 및 리더활동 2004대전 갤러리아 타임월드 댄스경연대회 3위 입상금산고.금산여고등 금산 지역행사 다수공연 2005JCI연맹 전국 댄스경연대회 대상 금산인삼축제 N세대 전국댄스경연대회 장려상(안무기획)충남 동아리 경연대회 우수상대전,금산 지역행사 다수공연 2006대전지역“대전 블루스 crew”입단대전권 대학 축제 및 입시설명회 오티 초청공연다수대전 스트릿댄스대회 “042 배틀대회” 우승금산 인삼축제 N세대 전국댄스 경연대회 장려상(안무기획)대전 지하상가 정기공연 및 자선공연대전 MBC “전국시대”출연 2007대전지역 비보이팀 “KIN Crew”창단“컨버스 배틀 무브온라인”  3위스트릿 댄스대회 천원빵배틀 우승청주 B-boy 2:2 믹시드 배틀 3위금산 인삼축제 N세대 전국댄스 경연대회 대상 (안무기획 및 연출)대전 충남권 지역축제 및 행사 대학축제 다수공연(충남대.대전대.한남대등) 2008B-boy클랜 마인드 테러블 가입MBC 생방송 “NOW”출연금산인삼축제 N세대 전국댄스 경연대회 대상(2년연속 대상)대학공연 및 기업행사 다수자선 정기공연 다수​ 2009전국체전 폐막식 공연 및 비보이 안무부분 기획금산 인삼축제 N세대 전국댄스 경연대회 인기상대전권 여러 청소년 문화공연  그외 다수의 공연 및 대회 참여 2010전국 스트릿댄스 대회 DJ세션 M Vol3. 우승전국 스트릿댄스 대회 DJ세션 M Vol.4 심사위원대전 스트릿댄서 연합 공연 그외 다수의 공연 및 대회 참여 2011대전권 대학교 댄스 총동아리  배틀 심사위원전국 언더그라운드 세션 에선2차 진출그외 다수의 공연 및 대회 참여  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    한국 정서를 담은 패션의류 브랜드 로앤디누아  청담동 드레스 가든에서 완전 화려하게 패션쇼가 진행되어 다녀왔어요.쇼룸처럼 꾸며진 공간에서 로앤디누아 & 로빈케이 스타일을 쇼핑하고,런웨이에서는 여느 브랜드들과 달리 공연과 비보잉까지 함께해서 더욱 신나고 즐거웠던 시간이였어요. 미국에서 시작한 브랜드답게 패션쇼의 틀을 깬 듯한 느낌...액티비티했던 현장을 소개할게요.      저의 원피스 어때요~?!로앤디누아 런칭파티를 위해서 이틀전에 쇼룸에서 옷을 고르고 제스타일에 어울리게 득템한 아이템이에요.가을엔 트렌치코트 이너로 입어도 멋질 것 같죠~?!심플하고 깔끔한 듯, 소재가 유니크해서 멋스러운 원피스에요. 로앤디누아 파티 가기 전,티타임을 하며 화사한 낮에 사진으로 남기기:)     요즘 저녁에는 찬바람도 부니까 카디건도 하나 챙겼어요^^요즘 얇은 카디건은 꼭 하나 필요해요. 포니테일 스타일을 할까말까 고민하며 ㅎㅎㅎ어떤 파티가 펼쳐질지 기대했답니다. 작년에 로앤디 패션쇼를 다녀와서 그 감동을 잘 아니까요~ㅎㅎㅎ     로앤디누아 쇼룸에는 커플들이 쇼핑하기 정말 좋았어요.근사한 남성패션과 여성패션 모두 만나볼 수 있었거든요.     낮부터 오픈 되었던 드레스 가든의 쇼룸에는패션에 관심이 많은 분들이 참여하였기 때문에신나고 경쾌한 음악과 함께 했답니다. 디제이님 멋지심!ㅎㅎㅎ       지금 입기 좋은 블라우스 스타일도 컬러와 소재가 고급져서 한 열개는 집게 되더라구요 ㅎㅎㅎ작년에 로앤디누아에서 득템한 원피스도 올해까지 참 잘 입고 있었는데...디자인과 소재가 좋아서 유행타지 않고 오래오래 입을 수 있는 옷들이라서 쇼핑하기 좋아요.       캐쥬얼한 듯 멋스러운 남성복도 있어요.보기만 해도 신나보이는 KONUS 스타일 멋져요.    커플로 입고 홍대나 이태원 프리덤을 외치고 싶은 스똬일~ㅎㅎㅎ편한 스타일은 이렇게 디자인이 유니크하게 가미된 옷을 입어야 패셔니스타 같지,늘어지는 듯한 편한 핏은 왠지 츄리닝 같은 느낌적인 느낌이라 ㅎㅎㅎ로빈케이 , 코너스 스타일은 커플룩으로 입어보고 싶어요.      요즘 제가 인스타그램에도 올린 이미지 같은데...쇼룸에 있을때부터 탐내던 ㅎㅎ 재봉틀과 바귀달린 테이블,빈티지한 매력이 집에 인테리어 소품으로 두고 싶게 탐났던 아이템이에요.ㅎ      패션의 완성은 악세사리니까!선글라스도 멋스럽게 골라보기^^     파티엔 샴페인과 함께해야 제맛인데~전 한모금만 마셔도 빨개지니까 이런 자리에서는 탄산수 페리에를 선택했어요 ㅎ     이게 뭘까요~?!이날 런칭파티에 참여하신 분들 중에서최고의 베스트 드레서에게 캘리포니아 왕복 비행기 티켓을 주는 이벤트라고 합니다!대박이죠~?!누가 될지 정말 부럽~      본격적인 런웨이가 시작되었는데요...로앤디누아 & 로빈케이 모델 지창욱씨도 모델 뒤로 보이시네요.       캐쥬얼한 남성복과 여성복이 차례로 선보였구요,음악인줄 알았는데... 라이브로 랩을 해주시는 힙합 공연도 진짜 신났어요. 또 한번 런웨이에서 모델들이 멋스러운 fw패션을 보여준 다음에전자바이올린 연주로 흥을 돋궈주셨어요.  패션쇼와 공연이 어우러진 이런 뽠따스틱한 런웨이는 처음이였어요!     이 외쿡 모델이 입은 올 화이트패션은 진심 멋져서남자친구 입혀주고 싶었던 ㅋㅋㅋ 외쿡모델이라 더 근사한걸까요?!!!ㅎㅎㅎ   앗~ 갬블러크루닷!!! 이날 시간이 안되어서 원래는 런칭파티에 참석을 못하는 거였는데...어머니 생신이셔서 가족식사를 하기로 되어있었거든요. 댄싱9 시즌 2~3을 모두 애청하면 꼭 실물로 공연을 보고 싶었던 욕심에전 런칭파티를 참여하는걸로 ㅠㅠ주말에 엄마 생신파티를 했으니까 케익커팅만 참석했어요.ㅎㅎㅎㅠㅠㅠ     진짜 환상적인 비보잉~역시 세계에서 유명한 이유를 직접 보니까 알겠더라구요!완전 최고~ 제 인스타그램에서 짧은 영상을 올렸으니까 궁금하면서 보러가용~ㅎㅎㅎ https://instagram.com/p/64yoZJDobc/동영상패션 & 뷰티블로거 블랙다이아 on Instagram: “..#로빈케이 #로앤디누아 #패션쇼 중...“..#로빈케이 #로앤디누아 #패션쇼 중#갬블러크루 #비보잉 #신난다 세상 #멋져요 #뽠따스틱 #런웨이”instagram.com   런웨이의 마지막은 대표님이 멋지게 등장을 하셨는데...더 늦음 온가족이 화를 낼것 같아서 아쉽게도 후딱 자리를 떠야했던 ㅠㅠ그래도 로앤디누아 & 로빈케이 스타일을 멋진 패션쇼로 감상할 수 있어서 즐거웠어요^^ 뉴욕의 유명 백화점에 입점 할 정도로 스타일이 정말 멋진!입어보면 더 예쁜 핏과 디자인이 자꾸만 또 찾게되는 그런 매력적인 브랜드니까올 가을엔 로앤디누아 코트와 블라우스 몇개 더 득템하려구요^^          * 본 포스팅은 로앤디누아에서 제품을 제공받고 직접 참여한 후기입니다.*             문화적 도시재생 프로젝트 II하남 청소년 비보잉 스쿨 참가자 모집!✨✨프로 B-GIRL 강사에게 B-BOYING&B-GIRLING을 배우고,5월 11일 '하남덕풍천전국비보이배틀대회'의 오프닝 무대 주인공이 되어보세요 ❤️　자세히 알아보기 ▶ http://bit.ly/hn_bboying< 모집 공고 > 모집인원 : 00명 모집대상 : 15세(중2)이상 18세(고2)이하, 하남시 중고등학교에 재학중인 학생 및 하남시에 거주 중인 청소년 모집분야 : 모든 장르의 댄스(에어로빅, 치어리딩 제외) 모집기간 : 3월 26일 ~ 4월 5일 접수방법 : 이메일을 통한 영상 접수 후 영상 오디션 진행 접수 : east516@nate.com * 1분내외의 춤 동영상을 첨부하여 간단한 자기소개 및 연락처와 함께 이메일로 접수 * 개인영상 or 단체영상 지원가능하나 선발시 제출된 영상에 참여한 모든사람이 있어야합니다. 합격자 발표 : 4월 12일 하남문화재단 홈페이지 공지사항을 통해 발표 <수업 안내 > 수업장소 : Brightlight ARTCENTER (하남 홈플러스 인근) (경기도 하남시 신장1로34번길 52 (신장동) 1f 102호) 강사 : p.soul (RED BULL BC ONE CYPHER KOREA 2018 B-GIRL 우승자) 등 수강료 : 무료 수강일자 : 4월 15일부터 총 8회 (주2회 수업 예정) 월요일, 수요일 / 17시~19시 수강생특전 : 5월 11일 ‘덕풍천전국비보이배틀대회’ 오프닝 공연 출연 문의 : 031-790-7986 (하남문화재단 홍보마케팅팀) 그룹 플라이투더스카이 출신 가수 환희가 오는 5일 두 번째 미니 앨범 <H-hour>의 타이틀곡 <..하다가> 음원 공개에 앞서 비보잉 티저 영상을 공개했어요.   최근 신인가수 숙희와의 듀엣곡 '바보가슴'과 MBC 드라마 '로드넘버원' OST의 수록곡 '바람이 되어서라도', 디지털 싱글 '내가 더 아플게'를 잇따라 발표한데 이어 직접 프로듀서로 참여한 두 번째 솔로 미니 앨범 'H-hour'를 발표했는데요.  이번 앨범 타이틀 곡<..하다가>는 헤어진 사랑에 대한 아픔을 노래한 미디엄 템포의 곡으로 티아라의 '보핍보핍'의 작곡가 최규성과 RADO의 합작품으로 전체적으로 밝은 느낌의 노래에슬픈 멜로디 라인과 환희의 애절한 보이스가 묘한 조합을 이루며 감성을 자극한다고 하네요.  <..하다가> 음원 공개에 앞서 2일 <H-hour>의 티저 영상을 공개한 환희는 숨겨왔던 비보잉 실력을 드러내 네티즌들의 이목을 집중시켰는데요. 환희는 수 차례 세계대회에서 1위를 차지했던 비보이팀 ‘라스트 포 원’을 만든 박경훈과 그의 팀을 주축으로 이번 티저 영상을 위해 의기투합 해 만든 ‘PCA’ 크루들과 함께한 1분 40여 초 분량의 티저 영상을 공개했어요.  환희의 두 번째 미니앨범 <H-hour>는 오늘 티저 영상 공개를 시작으로 5일 음원 공개, 8월 둘째 주 앨범 발매를 예정하고 있으며, 5일 Mnet ‘엠카운트다운’을 통해 공식 활동을 시작한다고 하니 벌써부터 기대가 잔뜩 되네요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코갓탤 시즌 2 비보잉 모닝오브아울 등장~! 환상적인 비보잉 팀 등장!   모르겠다 모르겠어!!! 이번 코리아 갓 탤런트 시즌 2 정말 누가 우승할 지 모르겠어요! 좀 전에 정말 대단한 무대를 보고 왔어요~ 그 것은 바로 서울 지역 예선을 방송한 코갓탤 시증 2에 등장한 세계적인 비보잉 모닝오부아울이었는데요~ 후~  그냥 할 말을 잃고 말았어요~! 모닝오브아울의 경우 영국의 브레이킹 컨벤션 이란 초청 공연을 했었고,세계 국제 무용대회에서 1등으로 입상한 적도 있었다고 해요. 또한 비보이 세계 대회인 KB 배틀 한국대표로 배틀에 참여한 적도 있다고 하는데요~  2000년대 초 중반을 넘어 가면서 갬블러나 라스트 포원과 같은 팀들이 세계 비보이 대회에서 우승을 차지 하면서 B-boy 강국으로 성장했다는 것을 알고 있었지만 실제로 방송에서 보니 놀랄 수 밖에 없었어요!  더군다나 ~ 17세의 김기주 비보이의 헤드 스핀은 정말 인상적이었네요! 물론 이런 비보이 무대를 처음 본 것은 아니지만 방송에서 보고 나니 이번 코갓탤 시즌 2에서는 세계적인 댄서들이 대거 등장했다는 점에서 유난히 관심을 가지게 되고 있어요~  대구 지역예선에 등장했던 락킹 댄스의 제왕 칸앤문, 인천 지역 예선에 등장했던 팝핀 듀엣 BWB!그리고 좀 전에 방송에 나온 서울 지역 예선 비보이 팀 모닝오브아울!!! 세 팀 모두 세계 대회에서 우승을 했을 만큼 대한민국을 대표하는 댄스 제왕들이기에 관심이 집중이 되고 있어요!   코갓탤 시즌 2를 통해 우리나라에도 세계적인 댄서들이 있다는 것을 다시 한 번 느낄 수 있어서 기대를 하지 않을 수가 없는데요~  앞으로 펼쳐질 탤렌트 위크에서는 어떠한 무대들이 펼쳐질지 관심을 가지게 되네요!그저 놀라울 뿐이라는 점... 다시 한 번 대한민국 댄서들에게 박수를 보냅니다~!!!유니버셜에서 사진 진짜 많이도 찍었어요 ㅋㅋ 첫날이기도 하고 체력 빵빵이고넘 신나니까~~~~~~~>< 그래도 드디어 길고긴 유니버셜스튜디오에서의 마지막사진입니당ㅋㅋ  분노의질주에 나오는아저씨!!! 진짜인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여기서 비보잉공연을 했어요~~ 지나가다가 쉴겸 함 볼까? 하고 젤 앞에 자리를 잡고 구경ㅋㅋㅋ   날아라날아라~~~!!!   ​관객들도 함께 댄스에 참여 ㅋㅋㅋ막 나라별로 불러주다가 코리아 하는데 우리만 여기요~~~~~~~~~~ 정말 우리뿐이엿을까요? ㅋㅋㅋ​​​​암튼 막 강남스타일도 불러주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 다보고 같이 사진도 남기고~~~~!!!   이런설정샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외국의 한 거리에와있는느낌 물씬   요아이들 이름있던데, 까먹었어요ㅠㅠㅠ 전 얘들 잘 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    사진찍고, 들린 미니언가게 ㅋㅋㅋㅋ미니언 넘 귀여운거같아요><   ​저 혼자 이러고 놀았어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 아가옷 왕귀여운ㅋㅋㅋ 아기가 있었음 당장 샀을꺼같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      너 쫌 귀엽다? ㅋㅋㅋ 미니언이랑 사진찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ     프랑켄슈타인도 지나가다 만나서 사진찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭죠   ​마다가스타 친구들~~~~~!!!!​​​​여기서도...ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 이런게 왜케 재밋을까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 마다가스카에도 뭐 놀이기구 같은게 있길래 타고 가기로해요 ㅋㅋㅋㅋ    ​넘넘 더워서.. 내 이마...ㅠㅠㅠ이때 드라이샴푸 스프레이를 알아서 가지고 다녔다면 참 좋앗을껄 ㅠㅠㅠ​​​ ​그래도 억지로 앞머리 정리를 좀 하고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​요런 배? 타고 한바퀴도는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 셀카봉에 셀카삼매경ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​그래서 우리도 출발전 셀카를 남기고 출바알~~~!!!​​​​  마다가스카와 여행을 함께 떠나는데 죄다 흔들렸어요^^   보고나오니, 기념품가게에 인형들 왜케 귀여움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나이가 먹어도 인형사고싶은 욕심은.. ㅠㅠ 돈이 없어서 꾹 참았어요.. 사실 첫날이라 기념품살라고 참기 ㅋㅋ ​그리고 지나가다가 워터쇼 공연하시는분 만나서 ㅋㅋ 반가워서 우리아까 봤다고 ㅋㅋ사진찍자는데 ㅋㅋㅋ 자길 희생하시며 요로코롬 셀카로 찍어주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 수박주스 한잔씩ㅋㅋㅋ 5씽 하는 수박쥬스~~~~~~~~~!! 맛잇었어용ㅋㅋㅋㅋㅋ    ​그리고 왕 귀여운 쿵푸팬더!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋ뒤에 팝콘가게가 꼭ㅋㅋㅋ 쿵푸팬더 머리같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그리고 미라그쪽에서 찍은건데 ㅋㅋ 저여자언니.. 왕도도함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    범블비 앞에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    전 먼가 이사진 맘에듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞머리가 까졌지만.. 먼가 코가 높아보이는거같기도하고어린이느낌...?! 죄송해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    여기저기가 그냥 다 사진찍을곳이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크크좋다 일단 이제 유니버셜사진은끝~~~~~~~~! 아직 첫날사진이 안끝났따능....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅇㅎㅇ무럭무럭 자라는직장인 댄스 동호회 댄스플입니다. 댄스플 워크숍 소식은 오랜만에 전하게 되네요.요즘은 2월 시즌 2주차를 끝내고 3주차를 기다리는 상황입니다.게다가 지난주부터는신입 대기인원이 많아서 금요 임시팀 운영을 시작했습니다. OT 활동은 하루치 활동이고정규 시즌 활동을 한 달 간 기다리는 분이 많아수요를 어느정도 해소하기 위해 추진하게 되었습니다만,많은 분이 참여해 주셨네요.이정도 성원이라면앞으로 평일 클래스도 확대하는 방향으로 나아갈 듯합니다 ~ 이제는 7개의 정규팀과 4개의 임시팀이 활동하다보니7 팀의 팀별 활동영상이 카페에 올라오고 있습니다.작년 이맘때 4개의 팀이 활동할 때와 비교하면영상을 체크하는 것만해도 2배 가까이 시간이 드네요 ~ 앞으로 나머지 임시팀이 모두 정규팀으로 전환되면우와.. 끔찍(?)하네요..그래서 오늘은방송댄스 모임 영상 위주로 담아왔습니다.+ 댄스플 내에서 차세대 대세로 점쳐지는 하우스 장르와처음으로 선보이는 댄스플 비보잉까지 지난번 댄스플의 밤과 버스킹 프로젝트 때에도무대를 꾸며주신 soul-g 솔지쌤이 이번 하우스 장르를 맡아주셨습니다.http://blog.naver.com/danceple/220671838102댄스를 알고 싶다! 1편 댄스플과 함께 하는 '하우스'는 무엇일까?'안녕하세요 !! 몸치탈출을 외치며, 몸치없는 대한민국을 꿈꾸는 본격20대직장인친목프로젝트댄스동호회(?) ...blog.naver.com하우스는 요 1년간 잊혀질만하면 나오는 비인기 장르였는데요,리드미컬한 스텝에 당황한 사람들과체력방전의 시간, 발이 꼬여 넘어질 듯한 사람,대체적으로 아주 어려워하는 분들이 많았다고 하네용.난이도가 있는 만큼 오기가 생겨서 다음 시즌에도 많이 선택되지 않을까 예상됩니다. 최근에 대형 프로젝트 + 팀별공연이 많아서인지팀간 방송댄스 연습곡이 점점 겹치는 경우가 주는 듯합니다.이번에도 방송댄스를 택한 팀이 모두 다른 곡을 연습하고 있는데요.전부 담아왔습니다.먼저 꿀토끼의 me like yuh(박재범) 새싹의 하드캐리(갓세븐)씨앗데이선생님과 에이스들이 보여주는 쩔어(방탄소년단)유레카의 불장난(블랙핑크)이제는 정규팀!일루와의 품행제로(블락비) 팀별로 진도가 조금씩 차이가 있을 수 있는데요.그 이유는 1,2 순위 장르냐, 3순위 장르냐에 따라 편성된 모임 시간과시즌 중 팀별 프로젝트 회의 및 친목시간이 있어차이가 발생할 수 있습니다 ~아 !그리고 일단만나의 비보잉의 결과는?2주차가 첫 모임시간이라선생님 강의 영상과일단만나 팀원 1분이 함께 한 프리스타일 영상뿐이 없었는데요.아마 다음주 활동영상에 그들의 비보잉이 드러날 듯 싶습니다. 아 그리고 이번에는 저도 생소한 소울 장르가 있는데요.댄스플 매거진 장르 소개에도 없는 장르입니다.다양한 장르를 소화하시는 예진쌤이 맡아주셨습니다.소울댄스는 가슴그루빙을 중심으로 리듬에 몸을 맡기는 장르라고 하네요.기회가 되면 나중에 매거진에서 자세히 다뤄보도록 하겠습니다.  그리고 댄스플의 짤막 소식유레카팀의 기존 로고가유레카의 비글미를 표현하지 못한다(?)는 건의에 따라로고를 아래와 같이 바꿨습니다. 팀 로고가 너무 이쁘게 나와서다른팀도 바꿔달라고 건의가 빗발칠까봐 조금 두렵네용. 이번 시즌 프로젝트는화보촬영 프로젝트가 예정되어 있는데,관련 정보는 아직 베일에 쌓여있어소식을 전할 수가 없네요.조만간 정보가 들어오면기회가 되는 대로 전해드리겠습니다.  춤 하나로 만남과 친목과다양한 프로젝트 활동이 있는 동호회서울 최고의 직장인 댄스 동호회 댄스플 !대기자가 많을 정도로 충분한 가치가 있는 동호회입니다 .!좋은 분이라면 댄스플은 언제나 환영합니다 !  www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com가족뮤지컬 판타스틱 현악+타악+비보잉 @ NH아트홀 판타스틱전용관 판타스틱 Fantastic뮤지컬 판타스틱 http://www.fanta-stick.co.kr★공연장소 NH아트홀 판타스틱전용관★공연일정2 014.07.15.~오픈런★공연시간 90분★관람등급 24개월 이상 ​​오래간만에 신나는 공연 보고 왔습니다. 창작뮤지컬 판타스틱(fanta-stick)은 현악+타악+비보잉까지 국악과 타악공연을 함께 즐길 수 있는 공연이었습니다.누적관객수가 150만명이 넘었다고 하네요.우리가 창작뮤지컬 판타스틱(fanta-stick)을 보러 간 날에도 외국인 단체 관람객이 있었습니다.판타스틱은 간단한 영어와 몸언어로 진행이 되기 때문에 우리말을 잘 몰라도 충분히 관람가능해서 외국인들도 많이 보러 오나 봅니다. 대만, 일본, 미국, 동남아지역까지 해외투어도 했다고 하네요. 창작뮤지컬 판타스틱(fanta-stick) 시놉시스서로를 사랑한 태초의 두 남녀가 하늘로부터 각각 북과 대금의 선물을 받게 되지만, 하늘 북 연주에 심취해버린 남자의 마음을 되돌리기 위해 여인은 북을 찢게 되고, 여인과 여인의 가족은 북을 찢은 죄로 벌을 받게되고, 하늘대금은 숨겨진다. 그들이 다시 환생하려면 하늘대금을 찾아 판타스틱한 음악을 만들어야 한다.타악가문의 남자 배우들은 팔뚝근육이 장난 아니더라구요.타악기를 두드리는 분들이라 그런가요?아버지로 나온 백승우 배우님은 목소리도 좋으시고 노래도 잘 하시고, 어머니로 나온 김란 배우님은 판소리를 잘하시고, 다른 배우분들의 연기와 연주도 훌륭했지만 특히 이 두분이 무게중심을 잘 잡아 주셔서 수준높은 공연을 볼 수 있지 않았나 싶습니다.입장 시작 전에 TV 화면을 통해 외국공연 실황, 방송출연 실황을 보았는데, 외국인들에게도 호응이 좋아 보였습니다.관객들이 직접 참여하는 부분도 있었는데, 러시아인 외국분이 무대에 올라가서 함께 공연에 참여했는데,대화가 잘 통하지 않을 것 같았는데 주거니 받거니 재미있게 공연을 재미있게 이끌어 나가더라구요.역시 바디랭귀지가 최고입니다. ​​NH아트홀 판타스틱전용관은 규모가 크지도 적지도 않고 딱 적당한 규모였습니다.우리는 맨 뒷줄에 앉았었는데무대가 높이 위치하고 있는데다가공연장에 계단형식으로 의자가 배열되어 있어서 앞사람에게 시야를 가리지 않고 무대가 잘 보여서 좋았습니다.공연 중에는 사진촬영이 안되지만마지막에 <photo time>이 있어서 사진을 몇 장 찍었습니다.창작뮤지컬 판타스틱(fanta-stic)은 배우들의 열정적인 연기와 연주가 돋보이는 이었습니다.배우들과 함께 손뼉치고, 소리도 지르고, 웃고 즐기다 보니 90분이 금방 지나갔네요.연인끼리 데이트코스로, 혹은 가족끼리 함께 보아도 좋을 공연이었습니다. 뮤지컬 판타스틱 http://www.fanta-stick.co.kr★공연장소 NH아트홀 판타스틱전용관★공연일정2 014.07.15.~오픈런★공연시간 90분★관람등급 24개월 이상   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최근 유튜브에서 이슈가 되고 있는 영상이 하나 있는데요. 바로 댄싱9 겜블러크루인 김기수, 박인수 등의 출연하고 있는 세상에서 가장 아찔한 고공 비보잉이라는 영상이랍니다. 이 영상은 유플러스 LTE 생방송이라는 서비스를 보여주기 위해서 촬영된 영상인데요. 서비스 내용보다도 영상을 보는 재미 자체가 있는 영상이라고 할 수 있어 이웃 여러분들께도 공유를 해드리려고 합니다. 어떤 영상인지 직접 동영상을 통해서 보여드리겠습니다.     바로 위 영상이 유튜브에 올라와 있는 세상에서 가장 아찔한 비보잉이라는 제목의 동영상인데요. 벌써 조회수가 20만이 넘을 넘을 정도로 많은 분들이 감상을 하고 있는 영상입니다. 영상 자체만으로 드라마틱한 영상이라서 많은 분들이 공유를 하시면서 보고 계신 것 같은데요.   영상의 시작은 도심에 높이 서 있는 빌딩위를 비추고 있습니다.그런데 그 높은 빌딩 위에 한 남자가 보시는 것처럼 위험 천만하게 물구나무 서기를 하고 있는 모습을 볼 수 있는데요. 과연 저 남자는 누구인지? 그리고 저 높은 빌딩에서 무엇을 하고 있는 것인지? 궁금한데요.     영상은 마치 영화와 같은 편집기법으로 과거로 돌아가 2014년 월드 비보이 챔피언십 겜블루 크루의 세상에서 가장 아찔한 고공 비보잉이라는 제목과 함께 이 영상이 9월 30일부터 촬영되었다는 것을 알려주고 있습니다. 그 주인공들은 박인수, 신규상, 김기수씨인데요. 막 싱가포르에 공항에 도착한 모습으로 시작이 되더군요.   그 후에는 월드 비보이 챔피언십에 출전했고, 댄싱9 시즌2에도 출현한바 있는 겜블러크루가 싱가포르 도심에서 멋진 비보잉을 하는 모습들을 경쾌하게 볼 수 있는데요. 역시 TV에서 봤을때처럼 비보잉 1인자의 모습을 보여주더군요. 그렇게 화면은 226M이 Swissotel로 배경이 변경됩니다. 아마도 동영상 첫 화면이 바로 이 곳이었던 것 같습니다.   그 후 겜블러크루가 LTE 생방송을 시작하는 장면들이 나오는데요.최근 인기가 많은 헬리캠의 모습도 볼 수 있네요. Swissotel 옥상에서 보는 장면은 영상으로만 봐도 아찔하네요.   그렇게 LTE 생방송을 시작한 겜블러크루는 그 높은 옥상 난간에서 비보잉을 시작합니다. 보는것만으로도 손에 땀을 쥐게 하는 비보잉이라고 할 수 있는데요. 정말 겜블러크루가 괜히 겜블러크루가 아니라는 생각이 들더군요. 또한 이러한 영상이 LTE를 통해서 국내에 생방송이 된다는 것이 신기하기도 했고요.   이 영상은 요즘 미국이 배경으로 보이는 LTE 생방송을 보여주기 위한 영상인데요. 해외에서도 폰으로 찍고 TV로 바로 볼 수 있는 U+ LTE 생방송을 멋진 영상으로 보여주고 있는 광고라고 할 수 있겠네요.   유플러스의 LTE 생방송은 영상으로 보신 것처럼 스마트폰으로 촬영을해서 Full HD 화질로 TV로 실시간으로 감상을 할 수 있는 서비스인데요. 위 영상처럼 여행 갔을때 풍경 등을 집에 있는 가족들에게 보여줄 수도 있고, 1080p 5Mbps의 좋은 화질로 전송을 할 수 있다고 하는군요. TV가 꺼져있을때는 자동으로 U+ BOX에 저장이 되어서 녹화방송으로도 볼 수 있다고 합니다.   [유플러스 블로그 이벤트 바로가기] 스마트폰으로 촬영한 것을 TV로 바로 생중계할 수 있다는 것도 새롭지만, 국내가 아닌 해외에서도 가능하다는 것을 아시아에서 가장 높은 빌딩인 Swissotel 옥상에서의 비보잉을 통해서 잘 보여준 광고 영상이라고 할 수 있겠네요. 현재 유플러스 블로그에서는 이 영상을 보시고 퀴즈 정답을 맞추시는 분들에게 LG트윈스 유광점퍼를 증정하는 이벤트도 진행하고 있더군요. 바로 오늘 준플레이오프 2차전이 열리는 날인데요. 저와 같은 LG트윈스팬분들은 꼭 참여를 해보세요. 이웃 여러분들도 댄싱9 시즌2에 나왔던 겜블러크루의 멋지면서도 아찔한 비보잉 감상해보세요.​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   한화생명 온슈어 박재범 비보잉 한화 인터넷보험 놀라운 영상   요즘 유투브를 보다 보면 간간히 재밌는 영상들을 발견하게 되는데요~ 최근 재밌게 본 영상들이 몇 가지 있는데그 중 가장 흥미로웠던 영상을 하나 소개해드릴까 합니다. 정말 놀라운 영상인데요~ 바로 한화생명 온슈어 캠페인 이벤트 영상으로 할아버지의 폭풍 변신에 완전 기겁하실지도 ㅎㅎ진짜 홍대 한복판에서 할아버지의 놀라운 비보잉 실력을 본다면.. 이보다 충격적인 게 또 있을까 싶기도 해요.        가끔 생각지도 못했던 사람들이 생각지도 못한 행동을 할 때 예상치 못한 감동이 밀려오는데 할아버지의 비보잉 영상을 보면 왠지 모를 감동과 뿌듯함이 밀려오게 됩니다.      일단 영상 한번 보고 가실까요?           할아버지는 철딱서니 없는 손자의 휴대폰을 가지고 홍대 놀이터에 찾아가게 됩니다.사람은 많고, 허리는 아프고.. 가까이에서 쉽게 만날 수 있는 우리의 할아버지 인데요..겨우 힘든 몸을 이끌고 왔건만 할아버지에게 늦게 왔다고.. 다그치는 것 하고는... 이놈이..그러던 할아버지는 예전 생각이 나셨는지.. 무대 가운데로 들어가시더니.. 몸을 풀기 시작하시네요 ㅎㅎㅎ뭔가 뻣뻣한 느낌에.. ㅎㅎ 주변 사람들도 다 뭔가 싶어 웃고만 있는데...         그때 우리의 할아버지 발놀림이 심상치 않습니다.흐미 이것은 뭣이당가....... 완전 리얼 대박 입니다. 현장에서 요 광경을 그대로 봤다면 정말 장난 아닐 듯 싶은데..모두 할아버지의 비보잉에 열광하게 되네요~할아버지는 손자뻘 되는 젊은 친구들과 그 자리를 함께 즐기시게 됩니다.          한화 온슈어는 우리들의 인생엔 언제나 놀라움이 연속적으로 일어난다는 것을 착안하여 온슈어 스토리를 만들어 가고 있는데프로모션 영상 중 하나이구요 ~ 다음 영상도 준비 중이라고 합니다.온슈어라는 단어 낯선 단어일텐데 Onsure는 Online + Insurance의 합성어로 온라인 보험을 지칭하는 단어로보험의 필요성을 잘 느끼지 못하는 20-30 세대에게 꼭 필요한 핵심 보장을 중심으로 제공하기 위한 온슈어 인터넷보험을 알리고 있습니다.   현재 영상을 보시고 어떤 놀라운 일이 벌어졌는지 확인하고 공유하는 이벤트를 진행 중인데요^^영상을 보는 것 만으로도 놀라움을 금치 못할 듯 싶네요 ㅎㅎ       영상 속에 할아버지가 누구인지 혹 감 오시나요?바로 박재범입니다. 박재범이 할아버지로 분장을 해서...  완전 홍대 무대를 발라(?) 버린다 랄까요 ㅎㅎㅎ예전에 해외 인기 영상 중에서도 NBA 선수가 분장을 하고 길거릴 농구를 접수했던. 그런 영상과 비슷한 듯 보여요.실제 이런 현장을 목격하면 그야말로 멘붕이 올 듯 싶네요!      영상을 보신 다음 SNS를 통해 내용을 공유할 수 있는데요 ~ 페이스북, 트위터, 카카오톡을 통해 친구들에게 잠시의 여유를 주면서이벤트에 응모해보는 것도 좋을 듯~  한화 온슈어 바로가기응모 후에는 이름과 휴대폰, 공유 URL을 남겨주시면 최종 완료!!!      시원한 아이스 커피도 좀 타 드시라고 네스카페 피콜로 커피머신, 글로벌 대표 태블릿 PC 아이패드 미니, 베스킨라빈스 싱글콘까지다양한 선물들이 준비되어 있으니 참여해주는 센스를 발휘해주세요.      이벤트 참여도 참여지만 .. 정말 생각할수록 놀라운 영상이네요 ㅋㅋㅋ       한화생명 온슈어는 예측할 수 없는 일들로 가득찬 사회에서 갑작스럽게 발생하는 다양한 일들에 대한 제대로 된 대처를 할 수 있도록 도와주는한화 인터넷보험으로 꼭 필요한 보장만 중심으로 제공하고 불필요한 특약을 없앤 구성이라고 하네요.특히 20,30대는 보험에 대해 잘 알지도 못하고, 상황에 따라 필요한 니즈가 있는데 누후준비, 세액공제, 목돈마련 등2030의 라이프 스타일을 고려하였고~ 불필요하게 보험료를 올리는 불필요한 특약을 없앴습니다.       각각의 연령 상황 등에 맞는 보험이 있는데 기존에는 무조건적인 추천 형태의 보험이었다면 한화 온슈어는 사회초년생, 미혼남녀, 자녀 있는 가족 등고객별로 먼저 가입해야 할 상품을 추천하여 합리적인 선택이 가능하도록 했구요^^무엇보다 인터넷으로 쉽고 간단하게 알아보고 가격까지 생각하면서 준비할 수 있다고 하니 관심 가져 보는 것도 좋을 듯 싶어요. 저희처럼 20,30 세대는 아무래도 인터넷을 통해 직접 알아보고 가격, 혜택 등을 따져보는 게 더 편리하잖아요^^괜히 설계사분이 붙어계시면 불편하기도 하고. ㅎㅎㅎ   한화 온슈어 바로가기 한화 온슈어 한번 들려보셔서 온슈어 서프라이즈 프로모션도 참여해보시고 나에게 필요한 보험이 어떤 것이 있을까를 고민해보는 것도 좋을 듯 싶네요^^      참! 영상보는 재미도 쏠쏠했는데 네이버 월요웹툰 2024도 연재 중이라고 하는데 웹툰도 볼만 할 듯 싶어요. 2024 웹툰 살펴보기  "위 이벤트를 소개하면서 한화생명 온슈어로부터 경제적 대가를 제공받아 작성되었습니다."    비보이 출신 창민, [스타킹] 비보잉 폴댄서에 도전!다양한 출연자들의 장기로 이루어지는 SBS [놀라운 대회 스타킹]에 꿀복근의 훈남 폴댄서가 찾아왔다.비보이를 사랑한 비보이 김재섭 씨는 비보이 경력 13년, 코리아폴댄스 챔피언십 수상에 빛나는 비보잉 폴댄스 실력자다. 그가 선보인 공중 에어워크, 가로 본능 팔굽혀펴기 등 무중력을 보는 듯한 놀라운 퍼포먼스가 화제가 되고 있다. 폴 위에서 선보이는 프리즈, 나이키, 토마스 등 비보이 고급 기술부터 여자 파트너와 함께 한 실크 폴댄스까지, CG보다 더 신기한 퍼포먼스를 보여줬다.비보잉 폴댄스 매력에 흠뻑 빠진 남자패널들은 폴댄스에 계속 도전했지만 아무도 성공하지 못했다. 특히 비보이 출신의 창민이 자신만만하게 가로 본능 동작에 도전했지만 폴에서 1초도 버티지 못하고 떨어지고 말았다. 창민 뿐만 아니라, 천하장사 MC 강호동도 폴을 잡았던 팔을 부여잡고 주저앉았다.눈을 사로잡는 무중력 비보잉 폴댄스 무대는 7월 11일 토요일 저녁 6시 25분 [놀라운 대회 스타킹]에서 방송된다.마술사 최현우, 전국 [스타킹] 시청자와 텔레파시!여름을 맞이해 마술사 최현우가 다양한 출연자들의 장기로 이루어지는 SBS [놀라운 대회 스타킹]에 돌아왔다.그가 선보인 대국민 텔레파시 매직쇼가 화제가 되고 있다. 최현우가 헬기와 함께 스타킹 무대로 순간 이동한 사연부터 긴장감 백배 러시안룰렛 마술에 이어 시청자들의 화투를 최현우가 실시간으로 맞추는 전 국민 참여 화투 마술까지 선보였다. 특히 아슬아슬했던 공중 탈출 마술에 패널들은 물론 제작진들까지 안도의 한숨을 쉬었다.제작진에 따르면 탈출 마술 준비과정에서 이현이 억압복을 너무 단단히 조이자 최현우 마술사가 사색이 되었다고 한다. 너무 꽉 묶은 억압복에 최현우를 비롯한 제작진들까지 전부 당황해, 탈출 마술에 성공하기 직전까지 초조해했지만, 결국 최현우 마술사가 탈출에 성공하자 여기저기서 박수가 터져 나왔다. 마술의 모든 것, 최현우의 유쾌 상쾌 대국민 텔레파시 마술쇼는 7월 11일 토요일 저녁 6시 25분 [놀라운 대회 스타킹]에서 방송된다.  2월 7일 토요일~!WE MIX vol.1 B-boying X Locking 2on2 Mixed장소 - 서강대메리홀소극장1시부터 티켓오픈 / 3시부터 예선 시작!국내에선 접하기 힘든 풀 브라스 펑크밴드의 100% 라이브세션과 함께 멋진 무대를 만들 비보이, 락커 분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.각 장르별 예선 심사로 락킹 8명 비보잉 8명을 선발해 무작위 투표로 락킹1명 비보잉 1명의 팀이 결정됩니다.30분의 준비시간 후 라이브세션과 함께 본선이 진행됩니다(루틴가능)참가신청wemix01@hanmail.net or kakao talk - vokim87로 참가자 이름 장르 연락처 작성후아래 계좌로 참가비 입금(15,000원)국민은행 240802-04-137564 김보람자세한 정보는 페이스북SoulTown Family                                     ▲ 몽키킹에서 왕후역을 맡은 배우 윤희영 씨가 열연을 하고 있다.      베이징에서 처음 공연한 중미 합작 뮤지컬에서 중국어 한마디 못하는 한국 배우들이 당당히 무대에 올라 공연을 주도했다. 바로 대형 창작뮤지컬인 ‘몽키 킹’ 무대에 오른 백종민(30), 최승일(24), 박혜민(22), 윤희영(23), 황성규(23), 황태연(22) 씨이다. 이들 한국배우들은 지난 18일부터 26일까지 베이징 민족문화궁 대극장에서 처음으로 선보인 ‘몽키 킹’에서 조연급 역할을 맡아 뛰어난 비보잉 실력과 가창력으로 베이징 현지 관객들의 시선을 사로잡았다.  특히 이들은 중국어 한 마디 할 줄 몰랐다. 하지만 현지 배우들과 함께 중국어로 자연스러운 연기와 안무를 소화해냈다. ‘서유기’를 브로드웨이 버전으로 해석하면? ‘몽키 킹’은 중국의 4대 고전 중 하나인 서유기를 현대적 시각으로 재해석해 만든 뮤지컬이다. 브로드웨이의 유명 제작진과 중국 현지 스텝이 함께 합작해 무대에 올렸다.  '미녀와 야수', '아이다' 등 미국의 유명 뮤지컬 60여편을 제작해 뮤지컬계의 거장으로 불리는 토니 스티맥(Tony Stimac), 그래미상을 수상한 작곡가 루이스 세인트 루이스 등, ‘맘마미아’ 중국 버전 감독을 맡았던 후샤오칭(胡晓庆) 등이 제작 및 편집에 참여했다. ‘몽키 킹’은 손오공이 화과산의 왕이 되고 천계, 용궁에서 소란을 피우다가 옥황상제에 의해 쫓겨난 후, 개과천선을 위해 삼장법사를 만나 수행하러 떠나기 전까지의 내용을 담고 있다. 1시간 30분 가량의 공연 중 대부분 대사가 영어와 중국어로 진행되기 때문에 영어, 중국어에 익숙치 않은 한국인은 전체적인 내용을 이해하기 쉽지는 않다. 하지만 원작과는 달리 미국 흑인배우 아폴로 레빈(Apollo Levine)이 손오공 역을 맡는 등 현대적으로 재해석됐으며 브로드웨이 스타일의 군무, 태극권, 댄서들의 비보잉, 화려한 색상의 조명과 무대 연출로 호평을 끌어냈다.          ▲ 몽키킹에 참여한 한국 배우들과 스탭들. 이번 공연에 참여한 배우는 첫째 줄 왼쪽 두번째에 앉아 있는 최승일 씨부터 시계 반대방향으로 백종민 씨, 윤희영 씨, 박혜민 씨, 황태연 씨, 황성규 씨이다.      실력과 열정으로 배역 거머쥐어‘몽키 킹’에서 백종민 씨는 원숭이 할아버지•사부의 제자, 최승일 씨는 아기원숭이•용궁 속 꽃게, 윤희영 씨는 왕후, 박혜민 씨는 여자요괴, 황성규 씨는 손오공의 사부, 황태연 씨는 천리안•요괴•사부의 제자•연회관리자 등 조연급이지만 뮤지컬의 주요 포지션을 맡아 열연했다. 이번 공연을 기획한 베이징건화(北京根华)그룹은 준비단계에서 전세계적으로 인정받는 한국 비보잉을 염두에 두고 캐스팅을 진행했다. 한국에서 진행된 오디션은 '비보잉'과 '가창력'을 기준으로 선발했고 배우 6명 모두 이 과정을 거쳐 선발됐다.백종민 씨와 최승일 씨는 한국의 유명 비보잉 크루인 디팸크루, 비쥬얼 쇼크 크루에 각각 소속돼 있으며 윤희영 씨는 동아방송예술대 뮤지컬 전공을 졸업했고, 박혜민•황성규•황태연 씨는 백석대학에서 뮤지컬을 전공하고 있는 학생이다. 특히 백 씨가 속한 디팸크루의 경우, 지난 2월 박근혜 대통령 취임식 공연에 초청받았을 정도로 실력을 인정받았다. 하지만, 배우들 모두 중국어 한 마디 못 하는 상황이었기 때문에 초기에는 모두 비중이 적은 화과산의 원숭이 무리로 캐스팅됐었다. 그런데 연습 과정에서 연출진으로부터 비보잉, 가창력 등 실력를 인정받으면서 조연급으로 발탁됐다. 대사를 소화해내기 위해 연습 시간 외에는 중국어 공부에도 매진했다. 그야말로 주경야독으로 노력해 실력으로 타국의 무대 위에 당당히 선 것이다. 이들은 “중국어 대사를 소화하기 위해 오로지 연습 밖에는 없었다”며 “현지 배우들과 소통하며 대사를 외우고 집에 돌아가서는 과외를 받으며 중국어 공부를 했다.”고 입을 모아 말했다.     중국이 대형 뮤지컬을 무대에 올린 것은 이번이 처음이다. 뮤지컬 공연 노하우도 미천할 뿐 아니라 배우도 부족하다. 약방의 감초 같은 역할을 한 한국 배우들의 활약으로 호평을 받을 수 있었다. 한편 ‘몽키 킹’은 오는 12월 23일부터 베이징 톈차오(天桥) 예술극장에서 9차례 더 공연을 가지고 내년 1월부터는 마카오, 싱가포르, 말레이시아 등지에서 6개월 동안 순회 공연을 가질 예정이다. 우리 배우들 모두 이 공연에 참여한다. [온바오 박장효]  [관련포토] 몽키킹(서유기 뮤지컬)  ⓒ 중국발 뉴스&정보-온바오닷컴(www.onbao.com)    ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ      1. 안녕하세요 밴쿠버사는 여자애에요         한국인인데 주민등록번호가 말소되서 네이트연동을 못해요ㅠㅠㅠ          그래서 판 너무 쓰고 싶어서 아는동생 아이디비번 빌려서 쓰고 있어요ㅋㅋ         지금 걔 나한테 비번 가르쳐주고 소심해서 긴장 타는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)         오늘 일요일이였는데 친한 친구가 비보이배틀 보러가자고 해서 갔거든요          밴쿠버에 오크릿지 센터에서 있었는데 박재범씨가 온다는 얘기가 막 들리긴 했는데 설마설마 했어요ㅋㅋㅋ 그런데 표 사고 줄서있는데 갑자기 여자들이 꽥꽦거려서 보니깐 차에서 진짜로 티비에서 보던 옛날에 투** 멤버이신 박재범씨가 내리시는거에요ㅋㅋ저는 연예인 처음 본거라서 그냥 멍때리다가 얼른 정신차리고 사진 좀 찍었어요         줄 서고 있던 중이라서 못 움직여서 그냥 멀리서 줌인 엄청해서 찍은 사진들이에요  음.. 화질 이 그냥 그렇네요?ㅋㅋㅋ 죄송해요 ㅠ.ㅠ                   그리고 줄 서서 들어갔더니 그냥 실내 체육관인데 그 안에서 관객들은 동그랗게 앉거나 스고 그 가운데에 원 안에서 비보이들이 배틀을 하는 식이였어요. 팀이 한 2-30팀 정도 참가했던 것 같은데 박재범씨가 소속된 AOM? Art of Movement 인가 그 팀은 거의 뒷부분에 나왔어요                   사회자가 AOM 딱 소개하니깐 갑자기 사람들이 막 소리지르길래 그때 딱 알았죠 저는 아.. 박재범씨 나오는구나 이렇게ㅋㅋㅋ 그리고 정말로 나오니깐 갑자기 막 사방에서 카메라가 새싹처럼 쑥쑥 올라왘ㅋㅋㅋ 인기가 정말 대단해요!!                   그리고 제 카메라가 DSLR이라서 동영상은 못 찍었는데.. 같이 있던 친구가 찍었어요! 동영상 미니홈피에 올리라고 할게요 조만간 보고 싶으신 분은 물어보세요~                   저는 그냥 사진만..          참 그리고 원래 배틀하나 끝나면 상대방 팀이랑 악수하고 포옹하고 그러는데 박재범씨는 상체를 숙여서 인사를 하더라고요 참 특이하게..  예의바른 것 같아요 밑에밑에밑에밑에 사진 보면 몸 굽혀서 인사하는 거 보여요        뭐 이딴 얼굴도 안 나오는 사진이나 올리냐고 욕하실 분들을 위해서 ㅠ.ㅠ         저도 한장은 건졌네요 오늘 ↓ ↓ ↓ ↓  헿헿헿  그리고 이제 배틀 끝나고 나니깐 사람들 사이에 껴서 다음 팀들 도 구경하고 또 exhibition battle이라고 있었는데 그것도 정말 열심히 보더라구요.                  근데 정말로 중국여자분들이 엄청 많았는데 박재범씨 주위를 겹겹이 에워싸고 떠나질 않더라고요.. 계속 따라다니면서.. 뭐.. 박재범씨 뒤에 붙어서 뒤통수 사진 계속 찍고 그 앞에서 셀카를 찍더라구요. (아래 사진들)  저랑 친구는 멀리서 보고잇었는데 갑자기 너무 안쓰러운 마음이 드는거에요                   이제 연예인도 아니고 그냥 친구들이랑 춤 추고 즐기려고 밴쿠버까지 왔는데 저렇게 사람들한테 사진 찍히고 그러니까. 그래서 저랑 친구는 가까이 안 갔어요 그뒤로 쳐다보기만 했어요 멀리서 사진도 안찍고.                   또 춤 방금 막 추고 나서 땀으로 범벅되고 덥고 끈적끈적하고 그럴텐데 저렇게 사람들이 달라붙으면 짜증도 날거 같은데 가만히 있는게 안쓰럽고 해서..                   정말 티비에서 보는거랑 똑같이 생겼어요ㅋㅋ 저는 눈도 못 마주쳐봤고요 사실 그냥 재범님이랑 같은 AOM팀에서 비보잉하는 재범의 외국인 친구분이랑만 대화해봤어요ㅋㅋ 그리고 제 친구는 이년이 화장실 간다고 하더니 갔다와서 박재범씨랑 인사했다고 자랑질하네요^^^^^^^^^^^^ 친구가 안녕하세요! 이러니까 아예, 안녕하세요 이러고 웃었대요ㅋㅋ 입술이 핑크핑크색이라던데 웃을때 정말 이쁘고                   그리고 그 뒤로는 그냥 다른 팀들 재밌게 구경하고 놀다가 집에 왔어요         *그리고 참 피직스?라는 분 한국에서 홍10(홍텐)님과 같이 유명한 비보이시라고 하는데 같이 사진 찍었어요!! 피직스 홍텐 그리고 루키 이렇게 세분이서 심사의원이셨거든요                                 2. (해석은..;) The justalilhype! Crew got a chance to briefly talk to Jay Park (Park Jaebeom) also know as the former leader of Korean group, 2P*. He attended the Battle of T.N.G: Just Battle, as a contestant with his current b-boy crew: Art of Movement. We introduced the magazine to him, and also got a few shots of him throughout the event. Even though he was reluctant to shoot still shots with fans until the end of event, he was friendly nevertheless and talked to many of his female admirers throughout the event. As much of a superstar he was back in Korea, he kept a low-key presence and treated all other b-boys of the event with respect and enjoyed himself throughout the event. Although Art of Movement didn?셳 win the finals, their performance was one of the most anticipated portion of the night. Out of the A.O.M crew, Jay was the first to show his moves. During his performance, not only did we hear a high level of abundant cheering and screaming from his female-fans, but he was also to exemplify his skills as a b-boy, and proved to the world that he has never left the scene as being an artist. A week ago, he actually released a video on YouTube out of his own time and performed a cover of ?쏯othing On You?? With the recent reappearance of the video and his visit to Vancouver for a break battle, Jay Park makes people wonder what is next for this multi-talented young individual that has once stepped upon the spotlight of the Korea entertainment industry and now resides in Seattle where he is focusing on breakdancing with his crew: Art of Movement.                    3. 안녕하세요,         처음으로 디시갤에 글을 써봅니다.                  항상 비보잉 공연은 시애틀에서 하는것만 가던데, 왠일인지 밴쿠버에서 하는 '새로운 세대를 위한 비보잉'공연에         재범이와 재범이 크루 AOM이 참여를 했네요.         AOM 페이스북 페이지를 아침에 확인하고, 재범이가오는걸 알고 부랴부랴 정보를 입수했더니,         표는 거기 직접 가서 15불 (만오천원)에 살수잇다고 해서 다녀왔어요                  저는 5시정도부터 줄서서 기다렸구요,          재범이는 5시15분정도에 도착했습니다.         엄청 예전 모델의 벤츠를 타고 왔구요. 노랑색 점퍼에 노랑색 선이있는 신발을 신은 귀신같은 깔맞춤의 재범이 도착합니다.         줄서있던 사람들이 환호했습니다.         그때 물먹는걸 동영상으로 찍었는데, 줌인이 되있는걸 보니까, 웃고있더라고요.                  재범이가 돈을 내고(참가비는 각각13불, 만삼천원) 입장했구요.         나머지 기다리는 사람들은 5시 반에 입장이 되었습니다.          얼마 기다리지도 않았는데 입장해서... 신기했어요. 몇몇사람들은 표가 매진되서 못들어가고있더군요..         사람들은 200명은 족히 되보였구요.         크게 둘러 앉아서 저는 심사위원 바로 옆에서 관람했습니다.                  재범이네 크루 이름이 호명되자, 사람들이 환호했어요.         당연한거라고 생각했습니다. AOM을 응원하러 온사람들이 많았으니까요.         그리고 다른 크루들이 있는데 독특한 응원방법도 눈에 띄었어요.         어떤 노란색 아디다스를 아래위로 입은 사람들은 자기네들 친구 크루나, 자기네들 크루가 할때 자꾸          '워! 워! 워! 워!' 이런 소리를 엄청 크게 반복적으로 내더라구요.         조금 웃기긴 했어도, 응원의 한 방법이라고 생각하고 거기에 토를 다는 사람은 없었구요.                  재범이네 크루는 잘하더라구요.         처음에 재범이가 모습을 보였을때 팬들이 소리지르니까, 재범이 손가락을 입에다 갖다대면서 조용히 하라는 시늉을 하더라구요.         그다음부터는, 팬들이 공연시간 외에는 소리 안지르고 매너 지켜주었어요.         어떤 팬들은 중간에 사진이나, 싸인을 부탁하기도 했는데, 재범이가 정중하게 배틀이 끝나면 해드리겠다고 돌려보냈구요.         그냥 재범이때문에 난리치는 팬들은 그 후에는 없었구요.         솔직히 중간에 그런거 안물어보는게 매너죠. 집중해야할 시기이니까.         그래도 재범이가 잘 컨트롤을 해서 다행이었어요.                  물론 공연할때는 팬들이 응원 많이 해주었어요.         그리고 다른 크루들이 공연할때도 멋있는거나 어려운 동작이 나오면 팬들을 비롯한 사람들이 응원하더라구요.         정말 거기 가있으면 저절로 응원이 나와요. 너무 잘하고 멋있어서...                  재범이는 마지막 4팀까지 올라갔지만, (40팀정도 중에서..)         아쉽게 떨어지고 말았네요.         재범이가 떨어지는걸 아는순간 팬들이 아쉬워했지만, (한 1~2초?) 재범이 상대팀에게 박수를 쳐주자          사람들도 박수치면서 좋아해줬어요.                  시종일관 재범이는 긴장한 표정이었는데, 모든게 끝나자 웃기도 하고 뒤에서 싸인도 해주었어요.         싸인할때 너무 사람이 많아서 이름이뭔지는 못물어본다면서 양해를 구하더라구요.         그리고 싸인 옆에 '쓔'는 누구나 다 붙여줬어요. ^ㅠ^         하나하나 다 해주고, 원하는 사람이 더이상 없는지를 확인하자, 이제 자기 크루한테 갔구요.         아마 그때 싸인 받을려고 잠시 자리를 비웠던 사람들 때문에,          쟤네 가는거야? 라고 눈총을 받았던 팬들도, 다시 돌아왔구요.         다른 한국 크루도 있었는데, 중간중간 공연을 해주는데 정말 잘하더라구요.                  재범이가 묻는말에도 꼬박꼬박 대답도 잘해줘요.         제가 '오늘 다시 미국 가시는거에요?' 물어보니까         한국말이라 잘 들을려고 그랬는지, 눈 츠켜뜨면서 '아? .. 네 ' 이러구. 귀엽더라구요.                  한가지 짜증났던 점은,          사회자의 태도였어요.         계속 2pm언급하고, 노래를 다운받아야 겠다느니, 쟤네가 투피엠이냐고 계속 묻고,          자꾸 그런말하는거에요. 배틀하고있는데 재범이 신경쓰이게...         그리고 나서는 누가 귀띔해줬는지, "아, 이제 투피엠 아니라고? " 이러고있다.-_-;;                  암튼 밴쿠버가 시애틀보다 한인들이 훨씬 많은가봐요.         재범이가 싸인해줄떄 사진 같이찍어도 되냐고 물어보니까 'too many people'이라면서 안된다고...         아마 끝까지 남아서, 찍은사람도 있는것같은데 그땐 사람들이 많았죠.         혼자서 그 많은사람들을 관리하고 상대해주고, 싸인해주고 대답해주고          손도 잡아주고 그랬어요!         또 다른 한국인 크루들한테 90도 인사하고 이러는거보면서         재범이는 변한게 없다는 생각이 들었어요.                  정말 예전부터 예의바른 모습....                  재범이를 어제 처음 본 저는 밤에 잠도 잘 못이뤘어요.         정말 행복했었고.. 정말 '몬일'을 하던지 열심히 하는재범이, 팬들을 따뜻하게 대해주는 재범이, 예의를 지켜주는 재범이를 보면서         많은 걸 배웠네요.                   재범! 성공해 꼭!!         Love & Respect                          4. 50대 어머니팬이라고 하세요.  5. 50대 어머니팬분 2집에 오자마자 다시 님블러그에 왓어요 근데 너무 감짝 놀란게 내가 댓글올리자마자 1분안에바로 삭제 햇는데          (100불준거 얼떨결에 괜히 썼다 싶어서)          삭제하고 저녁에 다시 써줘야겠다 생각했는데 어떻게 된거에요? 정말 인터넷이 날 놀래키네요          아직 우리 아이들이 안들어와서 사진이랑 사인은 못보내요 이 사인은 정말너무 귀한거에요          내가 재범이 사인 받으려고 집에서 가져간 화일속에서 a4용지 꺼내밀며          귓가에 대고(너무 시끄러워서 안들리니까) jay 내가 내맘대로 너 내아들 삼았다 집에서도 너 아들이라 부르고                   사람들한테도 니가 내아들이라구 말한다 그니까 ps에다가 엄마아들이 라구 써줘 했드니          웃으면서 예하고 엄마아들이라 써줬어요 그걸 받아든 나는 너무너무기쁘고 감사했답니다          그나저나 오늘 일하면서 온종일 마음이 아리고 짠했어요          재범이 얼굴이 너무 야위어서 볼이 쏙들어간게 계속 마음이 쓰이고 양팔에 난상처가 얼마나 안타깝던지 하마터면                   쓰다듬을뻔했는데 어디선가 재범이 사람들이 만지는거 엄청 싫어한단말이 떠올라서 움찔했었구요          아무리 봐두 17살이상은 먹어보이지않는 해맑은 얼굴을 하구서 그많은 고통을 감수했든걸 생각하니 싸한 가슴이                   가시질않네요          그리구 저녁내내 비보잉하느라 배고팠을텐데 억지로라도 멤버들끌고 밥먹이러 못간게 후회될뿐(카드는 있었으니)          집에오니 남편도 밥도 못먹이구 왓다구 나보구 뭐라하구요          사진찍을때 재범에게 왜이렇게 말랐어 마음고생 이제 그만해 했드니 아 아니에요 했든 재범이!          어쨌든 어제는 꿈같은 하루였었고 오늘은 재범에대한 안타까움으로 그리움속에 저물어가는 하루 입니다          아 그래두 재범이 연습할때 음료수 사다준거 먹었어요          처음에 재범이 경기 시작전에 물먹는걸 못보겠더라구요          실내가 어찌나 더웠든지 너나 할거없이 다 겉옷을 벗을지경인데 한참을보는동안 재범이 물을 안먹어요          예전영상에서는 물먹는 모습을 자주 봤었는데..하다가 다가가서          jay 드링크안가져왔어 물사다줄까? 했더니 아 아녜요 가방안에 있어요 감사합니다 하더군요         그래도 내맘에 시원한 음료라도 사주고 싶어서 밖에나가려니까 들어오는 현관 입구에서 물과 게토레이를 파는거에요          그래서 3병씩 6병을 사다가 jay옆에 놓으며 친구들하구 나눠먹어 했드니 또 감사합니다 하구 난 내가 사준물 먹나                  안먹나 궁금해서 저멀리떨어져서 살금살금 보는데 좀이따가          게토레이는 레몬으로 먹구 또 물도 먹는거에요 얼마나 기쁘고 이쁘고 고맙던지.. 하지만 못본척 했지요          님들 우습지요? 나이 오십넘은 아줌마가 주책이랄까봐 ㅎㅎㅎ          하지만 스타를 사랑하는 팬들은 자기가 좋아하는 스타의 일거수 일투족을 다 궁금해 하고알고싶어한다고 생각해서                   이런저런얘기 두서 없이 썼어요          다른 후기에서 소리지르고 열광한거에 대해서 안좋게 썼든데 나이먹은덕분에 소리는 안질렀지만         나이먹은 아줌마까지 여기는 웬일로? 하면서 나도 혹시 안좋게 비쳐졌으면 어쩌나 걱정도 되네요 암튼 오늘 얘기는                   여기까지에요 감사합니다          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [쿵 페스티벌- 비보잉 넌버벌 뮤지컬]    신랑이랑 오래간만에 공연데이트를 했어요..^^터키맥주 에페스 블로그 문화이벤트에 당첨돼서 홍대에 가서 비보잉 넌버벌 뮤지컬 쿵 페스티벌을 보고 왔네요..       쿵 페스티벌...첨엔 비보잉 뮤지컬이라길래...비보이들의 현란한 춤만 보다오는 공연인 줄 알았는데...요거 요거 아주 물건이더라구요..^^     단순히 비보이들의 춤만 있는 공연이 아니라 .....스토리가 있고 스토리안에 기쁨과 슬픔과 깨달음이 있네요...     쿵 페스티벌이 공연되는 곳은 홍대입구역 9번출구 혹은 상수역 1번출구로 나오셔서 홍대 정문쪽으로 오신 후 홍대정문을 정면으로 바라봤을 때 왼쪽 방향으로 가다보면비보이전용극장(삼진제약 빌딩 지하 1층) 이 나옵니다. 쿵페스티벌 현수막이 크게 걸려 있어 찾기 쉬우실 거에요..^^     오늘 공연 보기로 점찍은 날인가 봅니다. 당첨자 발표가 늦어 당일인 오늘 확인을 한데다 늘 바쁜 신랑 때문에 기대를 안했는데....왠일로 신랑이 오늘 칼퇴근해도 된다며 보러 가자고^^홍대면 자기가 맛집에서 맛난 것도 사주겠다고 일찍 나오라며..ㅎㅎㅎ   신나고 부푼 마음을 안고 홍대로 출발했습니다~얼라들은 시엄니께 반찬 한가득 안겨드리고 맡기구요..ㅋㅋㅋ요즘 젊음의 거리 홍대에 갈 일이 많이 생기네요..^^     티켓팅을 하고 자리에 앉아서 공연석을 바라보았어요..음..비보잉인데 자리가 좁은 듯???     그럴리가요...ㅎㅎ마당 같은 요기도 비보잉 공연석입니다요...무대 주위로 ㄷ자 형식으로 관객석이 마련이 된겁니다. 비보잉 공연을 눈 앞에서 보는 건 처음인데요...넘 설레고 기대되네요~~    드디어 공연이 시작됐습니다 .사실 공연이 시작된지는 쫌 된 사진입니다. 넋을 놓고 보고 있다가...사진 찍는 걸 잊은게죠..ㅎㅎㅎ그럼 여러분들도 넋을 놓고 좀 구경하실래요~~?? ㅋㅋ      쿵 페스티벌은 그냥 생각하기에 비보이들이 나와서 열심히 춤만 추는 공연이라고 생각하시기 쉬울 텐데요...사실 쿵 페스티벌은 학교폭력, 사회폭력, 왕따라는 심오한 주제를 다루고 있는 공연이랍니다.       위 사진 왼쪽에 보이는 친구가 학교폭력 가해자로 나오구요오른 쪽에 보이는 친구가 피해자로 나옵니다. 결국 화해 아닌 화해가 이루어지고 해피 엔딩으로 끝이 나지만 결코 그냥 지나칠 수 없고 가벼이 생각할 수 없는 주제인 것 같아요..     저는 이 공연을 보는 내내 학교폭력의 피해자인 아이들이 심리치료를 받고 역할극등을 통해 치유해 나가는데가해자나 피해자 모두 이 공연을 함께 보면 좋겠다는 생각을 했네요.공연의 내용도 내용이지만 그 아이들이 비보잉을 하는 사람들을 보면서 다른 사람을 괴롭히고 폭력을 휘두르는 것 말고 내가 좋아하는 일, 가슴 뛰는 일을 찾아봐야겠다고 결심할 것 같은 생각이 들더라구요..      공연이 끝나고 아쉬워하는 관객들을 달래러 비보이 한 분이 나와 마이크를 잡았네요...이름하야 앵콜 공연 ㅋㅋㅋ     앵콜공연은 비보이들이 두 팀으로 나뉘어(블랙/ 화이트) 댄스배틀을 하는 거였어요..관객도 역시 두 팀으로 나뉘었죠..저는 블랙팀이었어요..^^마지막엔 다 같이 강남스타일에 맞추어 말춤을 췄구요..ㅎㅎ  넌버벌 비보잉 뮤지컬 쿵 페스티벌 미국, 두바이, 영국, 일본, 스웨덴 등에 초대되어 공연했다더니 한류 바람에 맞춰 강남스타일 춤까지 추는 쎈쓰 ㅎㅎ공연장에 외국인들도 꽤 있었는데 넘 좋아하더라구요...^^  한시간 반동안 놀라움과 화려함으로 장식된 공연을 신나게 감상했네요..쿵 페스티벌은 비보잉 공연이지만 비보이분들이 다들 연기를 전공했나 싶을 정도로 연기도 훌륭했구요비보잉 뿐만 아니라 중간 중간 마술도 틈새 공연으로 나오구요관객을 참여시키는 부분도 많았어요...그래서 더 화기애애하게 즐기고 더 많이 즐길 수 있었던 것 같아요..^^  공연에서 함께 참여한 관객에게 선물도 많이 푸는데요..힌트를 드리자면 아이를 데리고 가셔요..그리고 비보이들이 무대로 끌고 나가면 절대 사양하지 마시고 따라 나가셔요..ㅎㅎ그럼 엄청난 선물이~~~~    안녕하세요^^ 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨입니다.요 며칠 아침부터 덥더니 그래도 오늘은 날씨가 참 시원하네요~일교차가 커서 감기 걸리지 않게 조심하시길 바랄게요!  오늘 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨에서 전해드릴 소식은지난 주말 원주 장미공원에서 열린 청소년 뷰티페스티벌에서수원미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨 수원캠퍼스의 스타 메이크업아티스트김선아 실장님의 패션타투 시연 현장 포스팅입니다~!!엑소를 비롯한 유명 아이돌들의 패션타투와 메이크업 작업을 직접 하신 대단하신 우리 MBC아카데미뷰티스쿨의 자랑!스타강사 김선아 실장님의 패션타투 시연 현장 보러 가시죠~ㅎㅎ     원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨 원주캠퍼스가 함께한 청소년 뷰티페스티벌!!!날씨가 무척 더웠는데도 많은 분들이 참여해 주셔서 정말 훈훈한 행사였는데요 ^_^  메이크업 아티스트 김선아 실장님이 직접 바디 패션타투 시연을 해주셨답니다.모델은 원주 횡성고 비보잉댄스팀 CLIMAX CHILD의 리더~카리스마 넘치고 복근도 으리으리한데 성격은 유들유들 재미있는 친구였어요~!ㅎㅎ    패션타투는 반영구 문신과 달리 일정 기간이 지나면 지워지기 때문에노출이 많은 여름에 많이들 하시거든요.그런데 생각보다 접할 기회가 많지 않았기에 아쉬웠는데~원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨에서 준비했어요 ^_^    김선아 실장님이 펜슬 라이너로 먼저 바디 패션타투의 밑그림을 그리고 계십니다~바디 패션타투는 넓은 면적에 그리기 때문에 실수가 없도록 밑그림을 잘 그려주어야 하죠 ^_^특히나 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨에서 선보인 패션타투는몸 전면의 넓은 부분에 표현할 거니까요~ㅎㅎ모델로 나온 친구가 간지러움과 부끄러움이 섞여서 간간히 수줍은 미소를 보여서 귀여웠어요~ㅋㅋㅋ    한편 흥이 넘치는 우리 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨 메이크업반 동민이는관객들의 호응을 유도하는 훌라훌라 댄스를 추는 중~~ㅋㅋㅋ    우리 MBC아카데미뷰티스쿨 원주캠퍼스 학생들의 전매특허 포즈~~ 쁘이 v(^_^)메이크업반 동민이도 쁘이~ㅋㅋㅋ    그걸로도 모자라 우리 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨의 부채까지 인증샷을!!!아.. 동민아 이제 그만해...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쪽에 카메라가 있는지 모르는 애기는 이상한 눈으로 쳐다봅니다 ㅋㅋㅋㅋ    한편 밑그림을 다 그리신 MBC아카데미뷰티스쿨 김선아 실장님이본격적으로 패션타투를 그리시기 시작!바디 피부를 가르는 검고 두꺼운 선!! 멀리서도 보일 정도로 선명하더라고요~과연 어떤 디자인이 나올까~ 정말 궁금해지는 순간!!!    "우와~ 몸에 그림그린다!!"원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨에서 준비한 좀비분장에 신나하던 아이가가장 열심히 패션타투 시연을 보고 있습니다~ㅋㅋㅋㅋㅋ패션타투 배우고 싶으면 우리 학원으로 오렴~^^ 일단 모델형아처럼 열심히 크자~ㅋㅋㅋ    반영구 문신과 달리 패션타투는 지워지기 때문에 부담이 없어서여름에 하기 좋다는 설명을 하시는 MBC아카데미뷰티스쿨 김선아 실장님!!원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨 학생들에겐 정말 좋은 시연이자 특강이 된 시간인 것 같아요 ^^*    더불어 날이 많이 더웠는데 상의탈의까지 하면서저희 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨의 패션타투 시연에 도움을 준횡성고 비보잉댄스팀 CLIMAX CHILD 학생들 모두모두 정말 고맙다고 말하고 싶네요^^!!  참고로 다른 멤버들은 이미 저희 학원에서 멋진 패션타투를 받고 왔지요~ㅎㅎ팀의 리더만 몸에 타투를 받느라 모델이 되어주었고요!!    그래도 정말 부러웠던 건~우리 MBC아카데미뷰티스쿨의 자랑 김선아 실장님은!국내 유명한 아이돌, 연예인들의 패션타투 작업을 직접 하셨던 분이시거든요.이 분야 정말 탑이신데!!! 그런 대단한 분이 직접 해주셨다는 거에 정말 부럽부럽~ㅠㅠ저런 멋진 타투라면 저도 받고 싶어지더라고요~ 지워지니까 부담도 없고요^^*  우리 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨 학생들도김선아 실장님같은 아티스트가 되고 싶다고 입을 모아 말한답니다!    어느덧 윗부분의 패션타투는 완성되어 가는 중~~역시 김선아 실장님의 실력은 눈으로 보고도 믿기지 않을 정도에요~!이렇게 멋진 타투를 빠르고 정확하게 그리시다니역시 신의 손이십니다!!     멀리서 봐도 정말 선명한 패션타투!이렇게 멋진 패션타투를 하고 여름에 휴가를 즐긴다면모든 사람들의 시선이 집중될 것 같네요 *_*저도 휴가 앞두고 받고 싶은 마음이 생겼어요~ㅋㅋㅋㅋ여자들은 너무 크지 않게 등이나 팔 등에 패션타투 해주면 정말 예쁠 것 같아요~ㅎㅎ   참고로 얼굴에도 패션타투가 그려져 있어요~ㅎㅎ멋진 비보잉댄스 무대를 선보일 예정이었기 때문에강렬하고 화려해서 무대 위에서도 잘 보이는 크기의 패션타투를 선보여 주셨답니다!    복근이 있는 부분에는 더욱 멋진 패션타투를~브러쉬 때문에 간지러울 수도 있었을텐데 멋지게 모델을 소화해 준횡성고 친구에게 정말 박수를 보냅니다~ㅎㅎ     패션 타투를 완성하신 MBC아카데미뷰티스쿨 김선아 실장님!이제 남은 건 유분을 없애고 지속력을 위해서 입자가 고운 파우더를 샥샥~ 칠해주는 것!이렇게 하면 멋진 패션타투가 완성된답니다 ^_^원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨에서 준비한 패션타투 시연 무대는 이렇게 끝이 났어요~ㅎㅎ    진짜 멋있당~ㅋㅋㅋㅋ 무대용으로 그린 패션타투라서 화려하고 타투가 굉장히 큰데요!일반인들이 할 때는 작은 패션타투를 하시면 참 예쁠 것 같아요 ^^*원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨이니까 이런 수준의 패션타투를 보여드릴 수 있다는 점~!!     이렇게 멋진 패션타투를 받은 횡성고 비보잉댄스팀 친구들은패션타투 시연이 끝난 후에 정말 멋진 공연을 선보였어요~ㅎㅎ인기가 정말 대단하더라고요 ^0^)/저희 원주미용학원 MBC아카데미뷰티스쿨 쌤들도 모두 환호성~ 소리질뤄~~~덕분에 정말 즐겁고 신나는 청소년 뷰티페스티벌이었어요~ㅎㅎ 내년에도 함께 해 주실거죠?^_^   원주미용학원 / MBC아카데미뷰티스쿨 원주캠퍼스​​ [댄스베틀코리아] 프리미어 스냅백이 제작 지원하는 국내 최초 비보잉 리얼 배틀 프로그램 댄스베틀코리아 안녕하세요^^오늘은 뚜비가 아주 아주 반가운 소식을 안고 왔습니다. 대한민국 최초 비보잉 리얼 배틀 프로그램 댄스베틀코리아 댄스배틀 코리아에 스타투비의 프리미어 모자가 공식 제작 지원을 한다는 소식이예요. 요즘 오디션 프로그램이 많이 생겨나고 있는데국내 최초 비보잉 리얼 배틀 프로그램이라고 하니,더더더 기대가 되는데요 ^^ ‘댄스배틀코리아’는 MBC MUSIC 채널을 통해 4월 15일 화요일 저녁 7시에 첫 방송될 예정입니다. ▼아래 배너를 클릭하시면 대한민국 최초 비보잉 리얼 배틀 프로그램 댄스배틀코리아로 접속!▼ 국내 최초 비보잉 다룬 리얼 배틀 프로그램“댄스배틀코리아” 4월 15일 방송 대한민국 최초로 비보잉을 소재로 한 리얼 배틀 프로그램 ‘댄스배틀코리아’가 방송됩니다. 현재 공중파와 케이블 모두 오디션 열풍인데요, 이런 오디션 프로그램은 스타 탄생과 함께 많은 관심을 받고 있습니다. 국내 최초로 비보잉을 소재로 한다니 기대 기대  세계적인 비보이들의 서바이벌 배틀은 물론 화려한 MC진도 댄스베틀코리아 방송전부터 눈길을 끄네요. 연예계에서도 춤에 대한 열정과 애정이 각별하다고 소문난 F(x)의 루나와 DJ DOC의 정재용, 그리고 세계 최고 비보이로 활약하는 박재민이 함께합니다. 몸으로 시청자를 감동시킬 댄스배틀코리아는 세계 레전드로 불리 우는 한국 8팀의 비보이 크루들이 참여할 예정이여서 한국을 넘어 세계 비보이들의 관심을 받고 있답니다. ‘댄스배틀코리아’는 MBC MUSIC 채널을 통해 4월 15일 화요일 저녁 7시에 첫 방송될 예정이예요. 과연 프리미어 스냅백은 언제 등장할지눈 크게 뜨고 시청해주세용~!!           [Canon] Canon PowerShot A80 (1/8)s F2.8뉴욕의 건달들이 서울로 몰려왔다! 힙합문화와 잘 어울릴 것 같은 모티브의 작품으로, 브로드웨이 고전 뮤지컬인 '아가씨와 건달들"을 패러디하여, 비보잉에 걸맞는 새로운 버전으로 각색하였다. [Canon] Canon PowerShot A80 (1/8)s F2.8흥미진진한 스토리로 많은 사랑을 받았던 "아가씨와 건달들"이 크로스오버 비보잉으로 다시 시작되었다. 남대문 신세계백화점옆에 있는 메사빌딩 10층의 메사극장에서 3월3일 오후4시에 첫 공연에 들어갔다. [Canon] Canon PowerShot A80 (1/8)s F2.8아가씨와 건달들은 일찌기 영화로도 뮤지컬로도 성공하였다. 잠간 들어보자.1950년 뉴욕 초연 당시 1200회의 장기 공연을 기록한 이후, 전 세계에서 끊임없이 재공연 되며 수많은 기록을 수립했던 바로 그 뮤지컬 “아가씨와 건달들”. 한국에서도 83년 초연 된 이래 20년이 넘는 기간동안 대극장 최장기 공연기록을 수립하였으며, 지금까지 2백만 가까운 관객을 동원하며 한국인들에게 가장 사랑 받는 뮤지컬로 자리매김한 뮤지컬의 교과서 같은 작품이다.  [Canon] Canon PowerShot A80 (1/8)s F2.8더 이상 말이 필요 없는 바로 그 뮤지컬 ‘아가씨와 건달들’이 지난 2005년 3월,정동 팝콘하우스에서 새로운 버전으로 <2005 new version “Guys and Dolls” in Seoul>뮤지컬”아가씨와 건달들이란 이름으로 절찬리에 공연되었다. 오랜 공연 기간에도 불구하고, 아가씨와 건달들이 가지고 있는 경쾌한 음악과 환상적인 안무, 현란한 무대장치뿐 아니라 뮤지컬로는 보기 드문 탄탄한 스토리 전개는 60년 동안 해를 거듭할수록 전 세계 관객들을 매료 시켰고, 1992년 말에 브로드웨이에서 재 공연될 때는 ‘뉴욕타임즈’에 의해 “이 작품의 재 공연은 역사적 사건”이라고까지 묘사되기도 하였다. [Canon] Canon PowerShot A80 (1/8)s F2.8줄거리는 이렇다.도박과 환락의 거리 한 가운데 구세군 선교소를 차린 '신시아'는 주변의 비웃음 속에 새로운 신자를 단 한명도 구하지 못해 선교소를 폐쇄하라는 압력을 받는다. 한편 노름판을 별려 웃전을 뜯어먹고 사는 건달 '프로드'는 8년동안 쇼걸 '노라'와 약혼 상태이지만 돈이 없어 결혼식을 올리지 못하고 있는 처지이다. 경찰의 단속이 심해지자 은밀한 도박장소를 구하기 위해 돈이 필요한 '프로드'는 돈있는 친구 '젠틀러'와 선교사 '신시아'를 걸고 내기를 한다. '신시아'와 데이트를 하지 못하면 '젠틀러'가 '프로드'에게 돈을 주기로 한 것이다. [Canon] Canon PowerShot A80 (1/8)s F2.8허사장을 오랜만에 만났다. 언제 봐도 멋스러움이 있는 그는 나의 중학동창이다. [Canon] Canon PowerShot A80 (1/60)s F2.8줄거리 계속'젠틀러'는 선교소에 많은 신자를 보내주겠다며 '신시아'를 꼬여 데이트를 한다. 낭만적인 선상카페에서 '젠틀러'는 '신시아'를 속여 술을 먹이고 술에 취한 '신시아'는 새로운 세계를 경험하면서 '젠틀러'에게 호감을 갖는다. '신사아'와 '젠틀러'가 뉴욕의 선교소로 돌아왔을 때 선교사무실에서는 노름판이 벌여져 있고 이들을 잡으러 경찰이 출동한다. 선교소에서 노름판을 벌이기 위해 자기를 유혹했다고 오해한 '신시아'는 '젠틀러'에게 분노한다. 그러나 '젠틀러'는 많은 건달들을 선교소로 데려와 기도회를 연다. 기도회에 참석한 건달들은 과거를 반성하고 회개를 한다. 기도회는 정말 거나한 비보이춤꾼들의 춤으로 표현하는 기도회였다. 이에 감동한 '신시아'는 '젠틀러'에 대한 사랑을 확인하고 결혼을 하게 된다. 결혼식은 주위의 권유로 '신시아'와 '젠틀러', '프로드'와 '로라'의 합동으로 거행된다.  [Canon] Canon PowerShot A80 (1/60)s F2.8이번 공연은 기존의 비보이춤을 테마로 한, 소위 "비보이뮤지컬"과의 차별화를 위하여 37명으로 구성된 대단원의 출연진과 관객들에게 지루한 순간을 느끼지 않도록 다양한 장르의 아티스트드을 참여시켰다. 현란한 춤과 아찔하게까지 느껴지는 몸놀림은 보는 이로 하여금 찬탄과 놀라움을 금치 못하게 하였다.  [Canon] Canon PowerShot A80 (1/25)s F2.8오랜만에 남대문에 나왔다. 지하시장에도 잠시 들렸다. [Canon] Canon PowerShot A80 (1/100)s F2.8신세계백화점 옆 메사빌딩은 새로운 공연문화에 동참하고 있다. [Canon] Canon PowerShot A80 (1/60)s F2.8 JDC Dance ArtsPRACTICAL DANCE DEPARTMENT스트릿댄스학과 코리아 갓 탤런트세계를 제패한 비보잉 댄스팀 모닝오브아울  비보이 퍼포먼스팀 모닝 오브 아울~영국의 브레이킹 컨벤션에서 초청 공연&세계 국제 무용대회에서 1등 !비보이 세계 대회인 KB배틀 한국 대표로 배틀에 참여한 적도 있다고합니다! 연령도 17세부터 28세까지 다양하게 있네용! 두분은 부상으로 인해 코리아 갓탤런트에서는 참여하지 못했다고해용 ㅠ 같이 이분들의 비보잉 영상 보시까용??   JDC무용예술원에서는 스트릿댄스를 학위취득과 함께 취업연계까지!문의사항 02-446-7351   <<<JDC무용예술원☎ 전화상담 : 02-446-7351 ☎ 카톡상담 : JDC1997    안녕하세요 Mr.Lee입니다.  오늘은 즐거운 금요일~​즐거운 금요일인 만큼2주 전에 있었던뜻깊은 일정과 함께한진조크루 멤버들의이야기를 해보려고 해요ㅎㅎ​바로 진행해볼까요?  온·오프라인 K-컬처 및 동계 스포츠 체험평창 '드림 프로그램''드림 프로그램'이란?드림 프로그램은2018 평창동계올림픽 및 패럴림픽을 계기로동계 스포츠의 저변을 확대하기 위해2004년부터 추진된 프로그램입니다.​해당 프로그램은동계 스포츠를 접하기 힘든 나라의청소년들을 국내로 초청해 진행하는공적개발원조 일환의스포츠 발전 지원 사업이며, 구체적으로 동계 스포츠 체험이쉽지 않은 국가의 청소년이나해당 종목에서 우수한 잠재력이 있는13~21세의 청소년을 강원도 평창으로 초청, 설상및  빙상 스포츠 훈련과 한류문화 교류의기회를 제공하고 있습니다~  온·오프라인 K-컬처 및 동계 스포츠 체험2021 드림 프로그램드림 프로그램은매년 1〜2월 10여 일간의프로그램을 제공하는 과정으로구성되어 있지만,  올해 2021년에는5월 24일~30일까지6박 7일간 축소 운영으로진행되었습니다(o゜▽゜)o☆​하지만!보다 더 다양한 K-컬처와온·오프라인 프로그램들이 추가되어더욱 알차고 구성지다는 점!   이번 2021 드림 프로그램에서는평창동계올림픽 시설 견학,다양한 동계 스포츠 체험과 함께​KPOP 보컬 및 KPOP 댄스,태권도, 비보잉 등다양한 한류 문화(K-컬처)를사흘간 배우게 됩니다. 또한 마지막 날에는평창 갓 탤런트라는 무대를 마련하여참가자들이 사흘간 배운 K-컬처로끼를 마음껏 뽐낼 수 있는멋진 프로그램이랍니다^_^  평창 '드림 프로그램' in 비보잉 체험 (with 진조크루)평창 '드림 프로그램' 비보잉 체험(with 진조크루)K 컬처 중 '비보잉' 체험 파트에는바로 세계 1위 비보이팀'진조크루'가 지도자로 참여해6박 7일간의 일정을 함께하였습니다~ 첫날인 화요일에는케이팝 커버 댄스, 케이팝 보컬,태권도, 비보잉 중 희망하는 장르 정해해당 장르 지도자와 참가자들이 모여OT를 진행했는데요!​비보잉 체험 파트에 많은 친구들이참여해주었답니다q(≧▽≦q)  이번 미션은 한 번도비보잉을 접해본 적 없는 친구들과사흘 만에 2개의 퍼포먼스를 완성시켜 '평창 갓 탤런트' 무대에 서는 것!​OT가 끝난 후지체 없이 바로레슨을 진행하였습니다~  비보잉 체험 참가자들은진조크루 멤버들을잘 따라 하며열심히 하는 모습을보여주었어요ㅎㅎ   수요일부터는 본격적으로퍼포먼스 연습에 돌입하는드림프로그램 비보잉 팀!​2개의 퍼포먼스를완성시켜야 하기 때문에A팀과 B팀을 나눠두 개의 조로 진행하였습니다~  먼저 인원이 조금 더 많은A팀의 퍼포먼스 연습 현장!  사진을 보니잘 진행되고 있는모습이 보이네요ㅎㅎ   다음으로는 B팀연습실 습격!! 오...?!난이도 있는 동작을연습 중인 B팀의 모습(⊙o⊙)  처음인데도 불구하고예상보다 빠르게잘 따라와 주는참가자분들아주 멋있습니다!   다음날도 어김없이연습을 하기 위해모인 진조크루 지도자 멤버들과드림 프로그램 참가자들!​이제 제법 많이 친해졌는지직접 코디도 해주고~  스트레칭을 하며간단한 담소도나누고 있네요ㅎㅎ​너무나 보기 좋은 현장(●'◡'●)  사실 실제로 정해진 연습 시간은3시~6시, 7~10시 하루 2회인데  참가자들과 지도자 멤버들의 열정으로무려 새벽 2시까지 연습하여정말 열심히 준비했다고 해요( •̀ ω •́ )✧   열심히한자들이여맘껏 먹어라~  야식은 역시 치킨이쥬?^_^   먹은 만큼 다시 열심히!​정말 뜨거운 열정을보여주는 참가자들👏👏👏  평창 갓 탤런트 기다려라!!   금요일에는간단하게 리허설을할 수 있는 시간이주어졌는데요!  수많은 공연을 경험해온진조크루 멤버들의 지도하에동선을 맞추는참가자들의 모습이에요ㅎㅎ  고작 3일을 연습하고무대에 오르려면헷갈리기도 하고,많이 떨리기도 할 텐데요.​밤을 지새우며열심히 연습해서 그런지역시 잘하더라구요~   대망의 '평창 갓 탤런트'대회 당일!!​각 팀원들끼리 모여긴장되는 마음을잠시 넣어두고포토존에서 한 컷📸​패션을 보니벌써 비보이, 비걸이다 되었네요^_^  이곳이 바로퍼포먼스를 펼칠 무대!  행사 시작 전다시 한번 리허설을 하며꼼꼼히 체크해봅니다.   그렇게 A팀의 무대가시작되고,  이어지는 B팀의 무대!​고난이도 동작을실수 없이 연습한 대로잘 해낸 참가자들(❁´◡`❁)  드림 프로그램 슬로건과 함께마무리하고,뜨거운 호응과 함께성황리에 무대를 마쳤답니다ㅎㅎ   그렇게 '평창 갓 탤런트' 대회에서우수한 성과를 낸우리 비보잉 파트 참가자들〒▽〒(감동의 눈물)  그들의 열정에 감동하고,너무나도 좋은 추억이 함께한뜻깊은 6박 7일이었습니다~   와 비보잉 체험으로6박 7일 캠프라니너무 재밌었을 것 같아요~​앞으로도 이렇게 많은 친구들이비보잉을 도전해보고경험해볼 수 있는 프로그램이많아졌으면 좋겠네요ㅎㅎ​오늘의 소식을 모두 전달한Mr,Lee는 다음 주에 다시돌아오도록 하겠습니다!​모두 해피한 주말 보내세요^_^  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요.   ​학교활동에 관심을 두지 않고 지내던 둘째 딸이 3학년이 된 올해, 친구들과 없었던 댄스동아리를 만들어 활동하기 시작했습니다. 친구들과 함께 본인들에게 맞는 곡을 고르고 시간을 내어 연습을 하는 모습을 지켜보던 저는, 중학교의 마지막 학년에서나마 동아리 활동으로 학교와 친구들과 소통을 하려는 아이가 대견하였습니다.​   ‘다시 청소년이다.’ 시청에 모인 청소년들을 응원하는 포토월의 문구. ​따뜻한 봄 볕 들던 학교 연습실에서, 가만히 있어도 더웠던 무더운 여름을 보내면서 몇 번의 공연과 지역의 교외 활동 등 활기찬 학교생활을 이어갔습니다. 지난 10월, 청소년어울림 주간 청소년어울림마당에서 청소년 동아리 경연대회 예선이 있었습니다. 청소년이 주체가 되어 끼와 재능을 펼치며 공연, 경연, 전시 놀이 등 다양한 체험활동을 경험할 수 있는 청소년 문화축제의 장인 청소년어울림마다에서 둘째는 학교 후배들과 함께 연습해온 창작물로 참가 치열한 예선을 거쳐 당당히 본선에 진출을 하게 되었습니다. ​  청소년 어울림마당 폐막식 ​바로 그 본선무대가 지난 11월  23일이었습니다. 그간의 공연 중에는 제게 와달라는 말을 아끼던 아이는 이번 무대만큼은 꼭 와달라고 해, 다녀왔습니다. ​서울시와 여성가족부가 주최하고 시립보라매청소년센터가 주관하는 2019 서울시 대표 청소년 어울림마당은 지난 5월 석촌 호수 수변무대에서 열린 개막식을 시작으로 연중 10회가 진행되었으며, 서울시 320여 개의 동아리지원 청소년을 비롯한 서울시 소재 청소년 및 시민 누구나 참여할 수 있도록 운영되었습니다. 그 마지막이 11월 23일(토) 서울시청 다목적홀에서 막을 내리는 것이었습니다.​ 경연 전 청소년들에게 들려주는 안전교육 및 양성평등 동영상시청 ​ 청소년들은 마음껏 꿈을 키우고 끼를 발산하는 소중한 자리 ​그간 연습해 온 체험활동의 성과를 펼치는 시간으로 오늘 이곳에 모인 모든 청소년들은 마음껏 꿈을 키우고 끼를 발산하는 소중한 자리가 되고 있었습니다.​청소년 어울림마당 폐막식은 전문공연팀 겜블러크루(비보잉)의 초청공연을 시작으로 청소년 동아리 경연대회 1, 2차 예선을 통해 선발된 12팀의 본선참가팀의 공연과 청소년 어울림마당·동아리지원사업 우수 청소년·지도자 시상식이 진행되었습니다.​청소년 동아리 경연대회 본선12개팀 중 신림중학교 에고이스트가 둘째 아이가 자리한 팀입니다. 공연을 준비하는 아이를 보면서 '과감한 의상과 포즈 동작으로 무대에서 돋보이고 싶지 않니'라는 저의 질문에 '우리는 중학생이고 중학생이 할 수 있는 의상과 적절한 메이크업과 동작이면 된다’고 대답에 대견한 마음이 들었습니다. 또한 ‘전 학년이 함께, 그리고 흔하지 않은 혼성그룹이라는 점에서 더 많은 점수를 받을 수 있을 것이다'라고 하였습니다.​   다양한 장르의 동아리 활동 서울사대부고 오케스트라공연팀의 모습                                                              신림중학교 댄스팀의 모습               ​학교에서 생활하는 많은 시간 동안 이렇듯 많이 생각하고 친구들과 후배들과 적극적으로 활동에 참여한 학생들에게 다양한 청소년문화 환경을 제공해 주는 청소년어울림마당은 과다한 학습 시간으로 여가와 문화 활동이 부족한 학생들에게 스스로의 주도로 만들어진 동아리들이 청소년의 눈높이에 맞는 이런 행사를 통해 청소년들의 학교에서의 참여활동이 활성화되는 계기가 되고 있었습니다. 우리 청소년들이 얼마나 창의적이고 능동적인지 무대에서 그리고 무대 아래서 열심히 응원하는 모습에서 그 에너지를 느낄 수 있었습니다. ​어떤 청소년들에게는 이 자리가 꿈으로 가는 길이 될 수 있으며, 보다 나은 학교생활을 위한 즐거움의 자리가 될 수 있음을 알아야 하는 것도 중요하다고 생각되었습니다.​  2019 청소년 어울림마당 폐막식 ​오늘 이 자리 결과가 아닌 과정으로 행복한 아이들에게 충분히 어른들도 응원하고 있음을 말해 주고 싶습니다.  글. 블로그 기자단 10기 전은미 ﻿6월 세계대회 참가자들 '젊음·열정의 도시' 인식市도 "매년 대표선발전 개최" 관광공사와 MOU  ﻿   ▲ 지난 6월 의정부예술의전당에서 열린 비보이 한국대표 선발전에서 안병용(왼쪽에서 세 번째) 의정부시장이 비보이 참가자들과 기념촬영하고 있다  의정부시가 지역 관광발전과 젊음, 활력의 도시로의 시 이미지 브랜드 가치를 높이기 위해 유치했던 세계 비보이 대회 'R-16 KOREA 2011' 한국 대표선발전이 국내외에 의정부시의 이미지 가치를 높이는 데 큰 성과를 낸 것으로 나타났다.26일 시에 따르면 지난 6월 의정부예술의전당에서는 비보이 크루, 팝핑, 락킹 등 각 분야에서 세계 최정상급 비보이들과 경기를 펼칠 비보이 한국 대표선발전을 겸한 비보이페스티벌이 개최됐다.이와 관련 시는 최근 비보이 선발전 참가자들을 대상으로 설문조사를 벌인 결과, 응답자 94% 이상이 의정부를 '군사도시'에서 '젊음과 열정의 도시'로 인식하고 있는 것으로 조사됐다.특히 선발전에 대한 성과분석에서 의정부가 젊음의 상징인 비보잉의 메카로 자리매김했고 향후 세계대회 추진을 위한 발판을 마련한 것으로 평가받았다. 또한 국내외 비보이 아티스트(400여명) 및 전국 관람객 2천여명이 참여해 지역경제 활성화를 유도한 것으로 분석됐다. TV 중계방송 등으로 의정부를 젊음과 활력이 넘치는 희망도시로 부각시키는 등 100억원 이상의 홍보효과를 거둔 것으로도 조사됐다.앞서 시는 지난 4월 한국관광공사와 양해각서를 체결, 앞으로도 매년 '한국대표 선발전'을 개최하고 의정부시의 문화·관광 활성화를 위해 상호 협력할 것을 약속했다.    *출처 : 경인일보, 2011.09.27 횡단보도 건너며 비보잉 … 시민이 만든 거리의 예술[중앙일보] 입력 2015.07.28 00:03 ‘커뮤니티 아트’ 활짝                             예술이 거리로 나오고 있다. 시민이 공연·전시 같은 예술을 단순히  관람하던 수준을 넘어 직접 참여한다. 길거리 공연장은 즉석에서 시민 참여를 유도한다. 자신의 이야기를 담은 판소리·연극을 기획해 직접 무대에 서기도 한다. 시민이 만들고 공연하는 ‘커뮤니티 아트’ 시대다.  ‘둥둥~두둥둥~두두둥둥~두둥둥.’ 횡단보도에 파란불이 켜지자 심장이 들썩일 정도로 북소리가 울린다. 퍼커션의 흥겨운 리듬을 타며 비보이(B-boy·힙합을 전문으로 하는 춤꾼)가 춤추기 시작한다. 길을 건너던 사람들이 흠칫 놀라 돌아보더니 하나둘씩 박수로 화답한다. 그렇게 파란불이 켜진 40초간 짤막한 퍼커션·비보이 합동 공연은 빨간불이 켜지면서 잠시 멈췄다. 다시 파란불이 켜지자 이번엔 퍼커션의 북소리에 맞춰 현대무용수들이 횡단보도를 건너며 리듬을 탄다. 쭈뼛거리던 시민 중 몇몇이 리듬에 몸을 맡긴다.보행자는 춤추고, 운전자는 박수 치고지난 4일 성균관대 앞 및 대학로사거리(혜화역 1번 출구 앞)에서 네 시간 동안 진행된 플래시몹(불특정 다수의 사람이 특정한 날짜·시간·장소를 정해 약속된 행동을 하고 흩어지는 행위) 공연의 한 장면이다. 융합공연예술축제 ‘파다프(PADAF) 2015’ 기간 중 커뮤니티 댄스 프로젝트로 열린 ‘춤추는 횡단보도’다. 이번 공연 기획자인 국지수(36·여)씨는 “현대무용처럼 공연장을 가야만 볼 수 있던 ‘갇힌 예술’을 일반 시민에게 보여주고 알리고 싶어 고민한 끝에 무대를 횡단보도로 옮겨보자고 생각했다”고 말했다. 횡단보도를 건너는 시민은 예술에 관심이 없거나 예술을 잘 모를 수도 있다. 하지만 이렇게 횡단보도에서 공연이 펼쳐지면 보행자든, 신호 대기 중인 차량 운전자든 누구랄 것 없이 예술을 접하고 알아갈 수 있다는 게 행사의 취지다.　이날 때마침 길을 지나던 비보이, 로킹(Locking·몸을 격렬히 흔드는 현란한 춤) 전문 댄서 박인호(가명)씨 커플은 비보이 댄서와 댄스 경연을 벌여 박수갈채를 받았다. 박씨는 “차도를 건너면서 춤춘 적은 처음이었다”며 “보행자가 공연의 관객이자 댄서가 되는 신기한 경험이었다”고 말했다. 이날 한 행인이 자신의 페이스북에 올린 현장 동영상은 이틀 만에 조회수 7000건을 넘어설 정도로 인기를 끌었다.스위스 시민들의 반핵 행위예술이 효시시민이 함께하는 예술 즉, ‘커뮤니티 아트’는 전 세계 예술계의 새 트렌드로 자리 잡고 있다. 커뮤니티 아트는 2010년 5월 스위스에서 시민 수백 명이 갑자기 쓰러지는 플래시몹이 대표적인 사례로 알려진다. 당시 스위스 정부는 핵발전소를 세우려 하자 이를 반대하는 시민이 밤 12시15분쯤 갑자기 한꺼번에 쓰러지는 행위예술을 선보인 것이다. 이는 핵발전소에서 나오는 방사성 물질 때문에 곳곳의 시민이 쓰러지게 된다는 메시지를 담았다. 이후 반대 운동이 더욱 거세어 결국 스위스 정부는 핵발전소 건립을 포기했다.　우리나라도 플래시몹 형태의 예술이 곳곳에서 모습을 드러낸다. 올 9월엔 서울 곳곳에서 춤판이 벌어진다. 9월 5일과 12일엔 서울 한강을 따라 시민춤꾼 ‘춤단’의 주도로 게릴라형 댄스 파티가 열린다. 이 ‘춤단’은 서울문화재단이 오디션을 통해 선발해 춤을 배우고 있는 시민 댄서들이다.  19일엔 한강 선유도공원이 무도회장으로 변신한다. 서울문화재단이 2013년부터 매년 9월마다 진행하는 ‘서울무도회’로, 누구나 참여할 수 있는 시민 축제다. 한국예술종합학교 무용원 신창호 교수는 “예술이 길거리로 나오는 순간 시민의 관심·참여를 이끌어내면서 새로운 예술 장르를 창조해 낼 수 있다”며 “세계 예술계는 1960년대부터 시작된 ‘포스트모더니즘’의 뒤를 이을 새로운 예술 트렌드를 고민하고 있는데 커뮤니티 아트가 예술계의 큰 트렌드가 될 것”이라고 내다봤다.‘미생’ 얘기 담은 판소리 공연소리공연 단체인 ‘보이스씨어터 몸소리’가 숲 속에서 시민들과 ‘보이스세러피’를 체험하는 모습(위)과 문화예술교육단체 ‘문화놀이터 액션가면’이 연 시민연극제 ‘사천의 선인’ 공연 장면.단지 즉흥적으로 참여하는 플래시몹 형태의 공연만 있는 게 아니다. 예술을 모르는 시민이 판소리·그림·시·보이스세러피 등 장르를 가리지 않고 예술을 익히고 직접 공연하는 프로그램이 생겨났다. 서울문화재단은 올해 ‘서울시민 예술대학’을 첫 개설해 이달부터 시민 수강생 1기를 모집하고 있다. 수강료는 무료다. ‘2015 서울시민 예술대학’ 담당자인 정지원씨는 “학교·직장·집 안 의 고된 업무에 치여 자신이 누구인지조차 잊고 살아가기 십상”이라며 “시민이 보다 쉽게 예술을 접하고 자신에게 숨겨진 예술의 본능을 일깨우며 자아를 찾아가는 계기가 될 것”이라고 기대했다.　이달 23일 첫 개강한 ‘보이스세러피’ 프로그램은 목소리를 확장해 몸·마음을 치유하는 과정을 배운다. 김진영(보이스씨어터 몸소리 대표) 강사는 “보이스세러피는 몸·마음 상태에 따라 민감하게 달라지는 재료인 소리를 새롭게 발견해 거꾸로 몸·마음을 회복하는 원리”라며 “프로그램 신청자가 많아 모집인원(25명)이 금방 찼다”고 말했다. 수강생들은 프로그램 마지막 날인 10월 31일 성북도원에서 보이스세러피로 공연할 예정이다.　9월 8일부터 10월 31일까지 남산예술센터에서 ‘직장인 판소리로 연극 만들기 프로젝트’가 진행된다. 직장인이 자신의 고단한 일상을 판소리·연극 대본에 녹여내 11월 1일 ‘서울미생별곡’을 공연할 예정이다. 나만의 시집을 만들고 싶다면 ‘시시시작’ 프로그램에 신청하면 된다. 9월 16일부터 10월 31일까지 매주 수요일 남산예술센터에서 시를 만날 수 있다. 나만의 시를 쓰면 시인 및 북디자이너의 도움으로 시집 한 권을 출간할 수 있다.　예술가는 아니지만 예술적 재능과 끼를 주체할 수 없다면 하이서울페스티벌2015의 ‘서울거리예술축제’에 도전해 보는 건 어떨까. 시민 예술가라면 누구나 신청할 수 있으며 10월 3~4일 청계광장과 광통교에서 거리공연을 펼칠 수 있다. 이달 31일까지 서류를 접수시키면 된다. 최종 선정되면 공연 홍보 및 일부 진행비를 지원받을 수 있다.  글=정심교 기자 jeong.simkyo@joongang.co.kr, 사진=서보형 객원기자▶ 거리예술가 지원하는 ‘거리예술·서커스 창작지원사업> 내달 6일(수)까지 공모▶ ‘국제공동제작’ 및 ‘서커스 상주형’ 지원 등 신규트랙 포함 지원 확대▶ 작품 발표, 개발 계획이 있는 모든 분야의 예술가(단체) 지원 가능 ▶ 오는 18일(월) 오후 2시, 서울거리예술창작센터 메인홀에서 사업설명회 개최▶ 26일(화)까지 <서울시 대표 B-boy단> 공모도 진행, “서울 대표하는 문화사절단 뽑는다“ 서울문화재단은 13일 도심거리, 실내외 공간, 각종 축제 등에서 활동하는 예술가를 지원하는 <거리예술‧서커스 창작지원사업> 공모와 서울을 대표하는 문화사절단 <서울시 대표 비보이(B-Boy)단>공모를 각각 진행한다고 밝혔다.    사진 왼쪽부터 창작지원사업 지원작_2016_'SPIDERS' (팀명: 프로젝트날다), 창작지원사업 지원작품_2018_'수직' (팀명: FORCE)(사진=서움문화재단 제공) 거리예술·서커스 창작지원사업 공모는 15일(금)부터 3월 6일(수)까지 진행된다. 공모는 ▲거리예술 창작지원 ▲서커스 창작지원 등 2개 분야로 거리예술·서커스 장르의 신작 창작을 위한 준비·발표단계 상황에 따라 선택해 지원할 수 있다. 특히 올해는 공모분야 내에 ‘거리예술‧서커스 국제공동제작 지원’과, ‘서커스 상주형 지원’트랙이 추가되는 등 거리예술‧서커스 장르의 육성을 위한 지원이 확대된다. 서류심사와 인터뷰심사를 거쳐 최종 선발된 예술가(단체)는 오는 4월부터 12월까지 지원금을 포함해 서울거리예술창작센터의 연습 공간, 네트워킹 프로그램 참여 기회 등을 지원받는다. 거리예술 창작지원 사업은 거리, 공공 공간 등 야외 도심공간에서의 공연이 가능한 신작 창작을 위한 준비단계(리서치 지원) 혹은 구체적인 계획(제작 지원)이 있는 국내 예술가를 대상으로 한다. 연극·무용·음악극·마임·영상·설치·전통연희·인형/오브제극 등 다양한 장르에서 신청이 가능하다.  서커스 창작지원 사업은 움직임, 기예 등 서커스 장르를 기반으로 실내외 공공 공간, 거리, 극장, 텐트 등에서 신작 창작을 준비하는 국내 예술가가 대상이다. 서커스 장르에 특성을 갖추고 연극·무용·음악극·마임·영상·설치·전통연희·인형/오브제극 등과 협업을 시도한 작품을 우선 선발한다. 거리예술 창작지원과 마찬가지로 ‘리서치 지원’과 ‘제작 지원’으로 구분하여 지원한다.  올해 신설된 서커스 창작지원 사업은 서울거리예술창작센터의 공간을 거점으로 안정적인 창작환경을 제공하고 국내외 무대에서 성장에 발판이 되는 기회를 제공한다. 연 최대 6천만 원을 지원하는 ‘상주형 지원’은 실내외 공공공간, 거리, 극장, 텐트 등에서 공연이 가능한 서커스 공연 레퍼토리를 2개 이상 가지고 있는 국내 예술가(단체)를 대상으로 한다. 지원금 외 서울거리예술창작센터 연습 공간 배정, 국제교류 프로그램 지원, 신작 및 레퍼토리 홍보 및 배급지원 등이 제공된다. 선정 시 최대 3년간 지원하며 지원 기간 내 신작 2개 이상 발표, 전문가 및 시민 대상 공공프로그램(워크숍 등)운영, 예술단체 역량강화 프로그램 운영 기회가 주어진다.  거리예술‧서커스 국제 공동제작 지원 사업은 거리예술과 서커스 장르 모두에 해당된다. 국내외 공공 공간, 거리 등 야외 도심 공간에서의 신작 창작과 관련하여 해외 예술가와 리서치/작품제작이 계획되어 있는 국내 예술가라면 신청 가능하다.  공모에 관한 사업설명회는 오는 2월 18일(월) 오후 2시 서울거리예술창작센터 메인홀에서 열리며 창작지원사업 외에 2019년 거리예술‧서커스 장르와 관련한 교육, 유통, 국제교류 사업 등이 함께 안내된다.    사진 왼쪽위부터 시계방향으로 서울시 대표 B-boy단_뉴질랜드 웰링턴 국외공연, 서울시 대표 B-boy단_비보잉 예술놀이교육, 서울시 대표 B-boy단_‘필드홀러’ 공연 (사진=서울문화재단 제공) 서울시 대표 비보이(B-boy)단 공모는 정상급 실력을 보유한 비보이로 구성된 갬블러 크루(Gambler Crew)와 드리프터즈 크루(Drifterz Crew)에 이어 3년간 서울시를 대표하는 비보이단을 선발한다. 지원신청은 서울문화재단 누리집(www.sfac.or.kr)에서 2월 26일(화) 오후 6시까지 받는다. 지원을 희망하는 팀(단체)는 지원신청서, 5분 내외의 퍼포먼스 동영상, 활동 내역 등을 제출해야 한다.  서울시 대표 비보이단 사업은 비보이 문화를 활성화하고 시민의 건전한 여가활동을 돕기 위해 2013년부터 운영됐다. 작년에는 53회의 공연 활동을 포함해 국내외 5개국에서 활동하며 서울시와 비보이단을 널리 알렸다. 새로운 비보이 공연을 창작을 위해 류장현 안무가와 협업하여 만든 공연 ‘필드 홀러’를 2018 서울거리예술축제에 선보였으며, 지난 6년간 개발한 예술놀이교육활동을 정리한 가이드북을 제작하여 배포하고 있다. 거리예술‧서커스 창작지원사업과 서울시 대표 비보이(B-Boy)단 사업은 서울의 특색있는 문화콘텐츠로서 거리예술, 서커스, 비보이 장르를 다각적으로 지원하고 육성하고자 서울문화재단에서 추진 중이다.​   중력을 거스르는 ' 엠비크루 ' 의 파워비보잉지난 8 일 ( 금 ​​) 문래예술공장 박스시어터에서 진행한 2019 < 서울시 대표 B-boy 단 > 실연심사를 통해 최종 선정된 ' 엠비크루 (M.B. Crew)' 가 공연을 펼치고 있다 . < 서울시 대표 비보이단 > 사업은 비보이 문화를 활성화하고 시민의 건전한 여가활동을 돕기 위해 서울문화재단에서 2013 년부터 운영했다 . 이번 공모를 통해 선정된 팀은 정상급 실력을 보유한 비보이로 구성된 갬블러 크루 (Gambler Crew) 와 드리프터즈 크루 (Drifterz Crew) 에 이어 3 년간 서울시를 대표하는 비보이단으로 활동할 예정이다 .   '엠비크루 ' 의 칼군무 출격 5 초 전 ! 지난 8 일 ( 금 ) 문래예술공장 박스시어터에서 진행한 2019 < 서울시 대표 B-boy 단 > 실연심사를 통해 최종 선정된 ' 엠비크루 (M.B. Crew)' 가 공연을 펼치고 있다 . < 서울시 대표 비보이단 > 사업은 비보이 문화를 활성화하고 시민의 건전한 여가활동을 돕기 위해 서울문화재단에서 2013 년부터 운영했다 . 이번 공모를 통해 선정된 팀은 정상급 실력을 보유한 비보이로 구성된 갬블러 크루 (Gambler Crew) 와 드리프터즈 크루 (Drifterz Crew) 에 이어 3 년간 서울시를 대표하는 비보이단으로 활동할 예정이다 . 서울문화재단 김종휘 대표이사는 “‘거리예술·서커스 창작지원사업’과 ‘서울시 대표 비보이단’사업은 거리예술을 기반으로 활동하는 예술가들의 창작환경을 지원하고, 국내외 축제와 연계지점을 계속 모색해왔다”고 밝히며 “앞으로도 거리예술을 사랑하는 국내 예술가들이 작품 창작과 배급 단계에서 안정적인 창작활동을 지원받을 수 있는 시스템을 만들도록 지속적으로 노력할 것”이라고 밝혔다.​왕고섶 기자 KoreaTourPres@naver.com​#서울시 #서울문화재단 #창작지원 #비보이 #거리예술 #서커스 #창작환경 #예술가 #문화   < 모집 공고 >모집인원 : 00명 모집대상 : 15세(중2)이상 18세(고2)이하, 하남시 중고등학교에 재학중인 학생 및 하남시에 거주 중인 청소년 모집분야 : 모든 장르의 댄스(에어로빅, 치어리딩 제외) 모집기간 : 3월 26일 ~ 4월 5일 접수방법 : 이메일을 통한 영상 접수 후 영상 오디션 진행 접수 : east516@nate.com * 1분내외의 춤 동영상을 첨부하여 간단한 자기소개 및 연락처와 함께 이메일로 접수 * 개인영상 or 단체영상 지원가능하나 선발시 제출된 영상에 참여한 모든사람이 있어야합니다. 합격자 발표 : 4월 12일 하남문화재단 홈페이지 공지사항을 통해 발표 ​​< 수업 안내 >수업장소 : Brightlight ARTCENTER (하남 홈플러스 인근) (경기도 하남시 신장1로34번길 52 (신장동) 1f 102호) 강사 : p.soul (RED BULL BC ONE CYPHER KOREA 2018 B-GIRL 우승자) 등 수강료 : 무료 수강일자 : 4월 15일부터 총 8회 (주2회 수업 예정) 월요일, 수요일 / 17시~19시 수강생특전 : 5월 11일 ‘덕풍천전국비보이배틀대회’ 오프닝 공연 출연 문의 : 031-790-7986 (하남문화재단 홍보마케팅팀)   부평구문화재단에서5월 가정의 달을 맞이하여가족들과 함께 즐기기 좋은 공연을 준비했는데요. 지난 14일 ‘부평문화사랑방’에서 개최된전통과 현대를 잇다 ‘탈피’공연의그 뜨거운 현장을 소개합니다! 저녁 7시 30분 공연 시작 시간이 되자사회자분께서 공연 소개와 함께간단한 퀴즈로 바람잡이를 해주셨습니다.​‘탈피’ 공연은 우리나라 전통 서예와타악, 비보잉 등이 미디어아트와 만난퓨전공연입니다. 힘찬 북장단에 맞춰 공연이 시작되었습니다.​스크린 북과 미디어아트가 만나서더욱 화려하고 멋있는 북춤이었습니다. 바로 이어진 난타공연,절도 있는 동작과 심장을 울리는 난타 소리에이 시간만은 모두가 근심 걱정 내려놓고몰입하게 되었습니다. 이번엔 분위기를 바꿔서발랄하고 신나는 율동이 어우러졌는데요. 관객들의 함성과 박수소리도점점 더 커져갔습니다. 다음은 서예 공연이었습니다.​일반적인 손으로 쓰는 붓글씨가 아니라,몸으로 움직이는 그 자체로 선보이는서예 공연입니다. 전통적인 서예 글씨와 서양의 비보잉이 만나색다른 느낌을 자아냈습니다. 게다가 미디어아트까지 함께 해서 관객들에게더욱 다채로운 자극을 선사했습니다. 부드러운듯하면서 절도 있는 비보잉과사이버틱한 스크린 배경으로 마치미래에 와있는 듯한 느낌을 받았습니다. 표정부터 손끝까지모든 게 가히 예술이었습니다. 공연의 중간쯤에는 서예 예술가 분과관객들이 소통하는 시간이 있었습니다. 어떻게 이런 서예를 생각하셨는지도 알 수 있었고,글씨가 그려지는 것도 볼 수 있었습니다. 직접 무대 위에서 몸으로 그리는 서예 체험에적극적으로 손을 드는 아이들인데요. 어린 친구들이 직접 참여하면서재미있는 체험을 할 수 있었습니다. 재미있는 비트박스를 들으며공연이 막바지를 향해갔습니다. 캐주얼한 복장과 신나는 음악의 비보잉이분위기를 더욱 후끈하게 만들었습니다.  그 뜨거운 현장을 영상으로 담아봤습니다! 현란한 프리스타일 비보잉을 끝으로공연은 막을 내렸는데요. 남녀노소 할 것 없이 모두가 신나고,잠시도 눈을 뗄 수 없는 멋진 공연이었습니다. 이번 탈피 공연 이후에도5월 가정의 달 맞이 공연으로옴니버스 인형극이 남아있습니다. 5월 28일 금요일 저녁 7시 반,부평문화사랑방에서 열리니아이들과 함께 방문해 보시는 건 어떨까요?​▼부평구문화재단 홈페이지▼ 추천 공연/축제/전시 | 공연/축제/전시추천 공연/축제/전시 공연/축제/전시 추천 공연/축제/전시 페이스북 공유 트위터 공유 인쇄하기 기획 서현진과 함께하는 브런치 콘서트 춤출까요? - 5월 2021.05.27. (목) 오전 11:00 클래식 티켓 : 전석 2만원 장소 : 해누리극장 찾아오시는길 문의 : 032-500-2000 예매하기 자세히보기 기획 옴니버스 인형극 음마갱깽 인형극장 2021.05.28.(금) 19:30 전통음악 티켓 : 전석 7,000원 장소 : 부평문화사랑방 찾아오시는길 문의 : 032)505-5951 예매하기 자세히보기 기획 부평아트센터 야외 공연...www.bpcf.or.kr 부평문화사랑방인천광역시 부평구 주부토로 173 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #천은빈  ​   안녕하세요 MR. LEE입니다. '아델, 톰 크루즈, 메시'등이 수상한 '2019 브랜드 로레이 아이콘 어워드' 시상식 / 진조크루 '브랜드 로레이 프리미어 어워드' 수상!특보입니다.진조크루가 상을 받는다는 소식을 들었는데요?!지금부터 어떤 상을 받게 될 예정인지 MR. L...blog.naver.com 진조크루가 이번에 지난번 포스팅에서 소개 드렸던'브랜드 로레이 아이콘 어워드'시상식에 다녀왔습니다.​오늘은 시상식에 참여해 상을 받는진조크루의 모습을 담아왔는데요! 그 모습이 궁금하시다면 저와 함께    2019 브랜드 로레이 아이콘 어워드 (THE BRANDLAUREATE ICON AWARDS)'브랜드 로레이 아이콘 어워드'는 전 세계의 많은 사람들에게 영감(inspiration)을 주고, 전문 분야에서 상당한 기여를 한 국제적인 인물에게 수여하는 상입니다.​2005년에 미국에서 설립된 후 현재 말레이시아에 본사를 두고 있는세계 유일의 브랜드 기반이자  무수한 비즈니스 환경에서 브랜드를 개발하는데 전념하는 비영리 단체인The World Brands Foundation (TWBF)가 주관하는 시상식으로엄격한 심사를 거쳐 매년 수상 브랜드를 선정하며,전 세계적으로 브랜드 가치를 높게 인정받는 기업에 수여하고 있습니다.​'The World Brands Foundation (TWBF) 재단'은"브랜드는 사업이고 브랜드는 오늘날의 비즈니스 환경이다."라며브랜딩의 중요성을 높게 평가하여 브랜드 문화가 좋은 관행과 결합되어 브랜드가 경쟁적인 환경에서 우위를 점한다는 개념으로 "브랜드의 가치"를 교육하고 전달하려는 사명을 지속적으로 옹호하고 있는 중입니다.     '브랜드 로레이 아이콘 어워드'는 지금까지마윈(기업인), 마크 저커버그(기업인), 제프 베조스(기업인),스티브 잡스(기업인), 다니엘 크래그(영화배우), 케니 지(연구가),성룡(영화배우), 리오넬 메시(축구선수), 톰 크루즈(영화배우), 해리슨 포드(영화배우),아델(가수), 올리비아 뉴튼 존(가수), 빌 게이츠(기업인), 짐 로저스(기업 투자자)를 비롯해전 세계 80개 국에서 약 400여 명의 수상자를 배출했으며,한국인으로는 최경주(골프선수)와 이소연(한국 최초 우주인),아트만트(카투니스트)등이 주요 수상자로 등재되어 있습니다.​그리고 진조크루는 2019년 브랜드상인'THE BRANDLAUREATE PREMIER AWARD'를 세계 유명 구두 디자이너 '지미추'와 함께수상하였습니다!  The Majestic Hotel Kuala Lumpur5, Jalan Sultan Hishamuddin, Tasik Perdana, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  '말레이시아'의 수도 '쿠알라룸푸르'에위치한 '마제스틱 호텔'에서 진행된'2019 브랜드 로레이 아이콘 어워드'.     '마제스틱 호텔'안의 'Grand ball room'에포토존과 역대 트로피 그리고 24K 순금 트로피가장식되어 있었습니다.    2019년 상을 받게 될 수상자들이 한쪽 벽면에 나열되어 있는 모습.   '2019 브랜드 로레이 아이콘 어워드'수상자들 명단에서 찾아볼 수 있는 '진조크루'.      자리마다 시상식과 상에 대한 설명, 수상자들을 적어놓은책자가 놓여져 있었는데요!  진조크루는 현재 이 기록이 비보잉이  한국에서의 입지를 굳히는 데 도움이 되기를 바라고 있습니다. 하지만  한국에서는 아직도 많은 사람들은  비보잉이 여전히 어린이를 위한 것이라거나 수십 년 전의 지난 유행이라 생각하고 있습니다.라고 쓰여져 앞으로의 한국 비보잉씬을 더욱더일으키려는 포부를 밝혔습니다.  시상식이 시작되고 호명이 된'진조크루','진조크루'는 '브랜드 로레이 프리미어 어워드'상을수상하였습니다.​세계 최고의 '진조크루' 단장인 비보이 '스킴(김헌준)'은  유명 세계 인사들 사이에서 어깨를 나란히 할 수 있어 영광스럽다.  브레이킹은 올림픽 정식 종목 채택을 앞두고 있는 만큼 앞으로 더 크게 발전할 일만 남았다.  우리 진조크루도 앞장서서 더 발전하는 모습 보여드리겠다.라고 수상소감을 발표하였습니다.     포토존에서 멤버들과 함께 한 컷!  그리고 이번 시상식에서 받게 된'스와로브스키 상패'와 '24K 순금 트로피'의 모습입니다   '또 역사' 진조크루, 2019년 더 브랜드 로레이 프리미어 어워드 수상대한민국을 대표하는 비보이팀 진조크루가 또 한 번 역사를 썼다.진조크루는 지난 17일(한국시각) 말레이시아의 더 마제스틱 호텔 쿠알라룸푸르에서 열린 2019년 더 브랜드 로레이 아이콘 시상식에서 '2019년 더 브랜드 로레이트 프리미어 어워드'를 수상했다.이 행사는 2005년 미국에서 설립된 후 지금은 말레이시아에서 본사를 두고 있는 세계 브랜드 재단(TWBF)이 주관한다. 비영리 기관인 아시아 태평양 브랜드 재단(Asia Pacific Brands Foundation)의 엄격한 심사를 거쳐 매년 수상 브랜드를 선정한다. 전...sports.chosun.com “전세계인에 영감” 진조크루 ‘2019 더 브랜드 로레이 프리미어 어워드’ 수상한국을 대표하는 세계적인 비보이팀 진조크루가 지난 17일 말레이시아 더 마제스틱 호텔 쿠알라룸푸르에서 열린 ‘“2019 더 브랜드 로레이 아이콘’ 시상식에서 ‘2019 더 브랜드 로레이 프리미어 어워드’를 수상했다.18일 진조크루에 따르면 이번 시상식은 2005년 미국에서 설립된 후 말레이시아에 본사를 두고 있는 세계 브랜드 재단(TWBF)이 ...www.seoul.co.kr ▲ '브랜드 로레이 프리미어 어워드'상을 받은 진조크루 기사 내용 ▲  전 세계인에게 영감을 주며또 한 번 역사를 쓴 '진조크루'!앞으로도 진조크루의 무한한 행보를 기대해 주시길 바랍니다.곧 '말레이시아'에서의 후기를여러분께 전해드릴 것을 약속하며  다음에 다시 만나기로 해요...!    진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​  Little Spark, Big Spirit #찬란한기질 #맛있는드로잉​헤이리마을 "블루메미술관" 다시 코로나가 심각해지면서 ㅠㅠ #사회적거리두기 프로젝트가 또 다시 시작되기 전에!!​타이밍 좋게 원석이는 #헤이리마을미술관#블루메미술관수업 다녀왔어요^^  #파주어린이미술관 #헤이리어린이미술관#블루메미술관관객의재료 수업 다녀왔어요^^​#블루메미술관주차창 바로 앞에 있어서헤이리마을에서 헤매지않고 주차할 수 있어서 편했어요!  #헤이리미술수업 간 기념사진 ㅋㅋ  로고도 심플하니 이쁘네요~  #블루메미술관커피 1층에 카페도 있네요~~  건너편에는 #헤이리교황빵 파는 #프로방스베이커리 있고용  카페 옆쪽으로 돌아서 #헤이리블루메 미술관입구   들어가자 보이는 큰~ 나무가 눈에 띄네요!  #나무를품고있는미술관아마 건물을 짓기전부터 있던 나무인것 같아요​나무를 베지 않고, 가지들이 나갈 수 있는 구멍을 건물 설계할때부터 파서 나무를 훼손 시키지 않고 건물을 지은것이 인상깊었어요  마치 나무가 건물을 뚫고 나온것 같은 느낌 ㅋㅋ   #슬픈코로나19 #블루메미술관전시장 들어갈때는무조건 마스크착용 후 입장이 가능해요  앞에서 직업분이 열체크도 모두 해주시고입장고객 모두 명단 작성을 하고 들어가게 해주셨어요  미술관 입구 천장에 달려있는 문어인지, 오징어인지 ㅋ 낙지인지 ㅋ 알수 없지만!!그래도 미술작품~~~~~   #문화비소득공제 #문화의날할인행사 등 자세하게안내가 되어있네요!!!   #매달마지막수요일 #문화가있는날 에는영화, 공연,전시,스포츠, 문화재 무료,할인관람이 가능해요!!  Little Spark, Big Spirit #찬란한기질 #맛있는드로잉​원석이가 갔던 날은 행사하는 날은 아니였어서^^1인 2만원의 #미술수업참가비 지불하고 수업을 들었어요~~  전시를 본 후 감상평을 쓸 수 있는 메모판도 있네요^^  하지만 #6살아들들은 아직 이런거 쓸 줄 몰라요 ㅋ그냥 뛰어놀기 바쁘답니다   있다가 수업할때 사용하는 #드로잉페이퍼 인듯해요!  앞에 정원에 많은 종류의 꽃들도 있네요^^  수업 시작전에 잠깐 시간이 있어서 내부를 둘러봤어요^^  마치 풀?처럼 보이지만 로프들로 만든 공간이였어요~  드디어~ 2시에 수업시작!! 아이들이 모두 마스크를 쓰고 있어서 참 씁쓸하면서도 ㅍ기특하기도 하고 그랬답니다 ㅠ  여러 종류의 재료들을 손으로 만지면서촉감, 청각, 시각 다양하게 느껴보고 있어요​#블루메미술수업 시간은 약 1시간이구요~부모와 분리해서 수업을 하기때문에이 시간동안 원석맘은 친구랑 커피 한잔을 즐겼어요^^​이 한시간이 어찌나 빨리..ㅠ 훅 지나가던지요 ㅠ  1층 카페 옆에 공간인데.여기서 왠지 #블루메베이킹수업 진행을 하지 않을까~ 싶었어요^^  저~~기 멀리 창문 열려있는곳에 원석이가 보여요 ㅋㅋ가까이가면 수업하다가 집중력이 틀어질까봐멀리서만 살짝 카메라 확대해서 보았답니당~~​엄마 궁금 ㅋㅋ   수업이 끝나고 나니,#블루메선생님 께서 원석이가 그림그린 종이를 주셨어요^^  직접, 재료들은 잘라서 내면도 보면서겉모습, 속모습 그림도 그려보고 이야기도 나눠보고 한것 같았어요  그림 주제로 나왔던 음식 재료들이 있네요^^  이 사진은 수업시간에 선생님께서 찍어주신 사진이예요^^​아주 진지한 표정으로 그림을 그리고있는 원석이 모습에엄마 내심 뿌듯 ㅋㅋㅋ​엄마 앞에서는 잘 안보여주는 집중도 강한 얼굴 표정이예요^^  수업이 끝나고 나서는 같이 미술 수업들었던 친구랑 헤이리마을 여기저기를 뛰어다니면서 놀았어요^^  역시 편의점에 들러 간식도 많이 묵었고요 ㅋㅋ   #리틀비보잉 마냥 무대에서 춤도 추고 잼나게 놀다 왔어요^^​빨리 코로나가 없어져서 #자란다미술관 #키즈뮤지컬 등다양한 문화생활을 더 시켜줄 수 있음 좋겠어요~ ㅠ​ 블루메미술관입구경기도 파주시 탄현면 법흥리  ​​#어린이미술관 #파주어린이미술관#파주키즈미술관 #헤이리미술수업 #파주미술관​  2020 MAMA 방탄소년단 무대, SAC 무용예술계열 정진석, 전경배(BEAST) 교수님 대활약! [이미지 출처 : 2020 MAMA 방송화면 캡쳐]2020 MAMA(Mnet Asian Music Awards) 방탄소년단(BTS)의 ON 무대가 엄청난 화제가 되고 있습니다. 기존 히트곡 ‘ON’을 새롭게 보여준 무대에서는 서울종합예술실용학교(SAC) 무용예술계열 방송댄스코레오 전공 정진석 교수님(싹쓰리, 핑클, 동방신기 등 댄서 및 안무가)과 전경배 교수님(Beast, 영국 웰시오픈 비보이챔피언십 우승)이 함께 출연해 멋진 안무를 선보이셨는데요.[이미지 출처 : 2020 MAMA 방송화면 캡쳐][이미지 출처 : 2020 MAMA 방송화면 캡쳐][이미지 출처 : 전경배 교수 제공]교수님들 뿐만 아니라, 스트릿댄스 전공 이정석(Comet) 학생과 이예준, 김영찬 동문도 함께 참여해 화려한 비보잉을 보여주었죠! 뿐만 아니라, 정진석 교수님은 2020 MMA(멜론뮤직어워드) 방탄소년단 무대에서도 또 한번 멋진 드럼퍼포먼스를 펼치며명실상부 최고의 방송댄스전문가로서 자신을 입증하셨답니다![이미지 출처 : 2020 MMA 방송화면 캡쳐][이미지 출처 : 정진석 교수 제공]댄서로서 엄청난 활약을 이어가고 있는 SAC 무용예술계열! 앞으로도 계속 응원해주세요!안녕하세요 비보이팀 더구니스 입니다!!​​   ​오늘 포스팅할 행사는 바로 양주에서 진행하는 왕실 축제입니다!!​​왕실 축제란?!​ 전통문화축제는 주로 양주문화예술 회관 또는 양주별산대놀이마당을 중심으로 양주문화원 및 전수회와 보존회 등이 중심이 되어 개최되나 축제를 구성하는 요소는 매해 다소의 차이는 있지만 대체적으로  양주 지역에 전승되어 오는 양주 별산대놀이, 양주소놀이굿, 양주상여와 회다지 소리, 양주 농악 그리고 풍물공연, 사물놀이와 같은 전통 공연을 주행사로 하고, 사물 공연, 태권도 시범, 마술쇼, 서커스 공연 등을 부대행사로 한다.​또한 시민이 참여하고 체험할 수 있는 행사로 연 만들기, 탈 그리기, 짚풀공예, 가훈 써주기, 사물 배우기, 전통 혼례 등이 있었고, 서예전과 옛 생활 도구 및 나전 칠기 전시전 등이 있었다. 동호인 중심의 축제는 봄과 가을에 동호회별 경기장에서 선수와 동호인 가족들이 참여한 가운데 개최되어 서로 간의 기량을 겨루고 친목을 도모하는 행사로 진행되었다. 여러가지 재미있는 행사가 많이 이뤄지는 양주 회암사지 왕실 축제 현장 바로만나서 가볼까요??​​   오늘의 공연장입니다!!역시 전통공연이 이뤄지는 장소라서 풍경부터가 탁 트여 너무 아름다운 경치였는데요.화창한 날씨 덕에 경치가 더욱 예쁘게 잘 보였던 거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​   노을이 지면 더욱 아름다워져서 감성 풍만한 공연장이었습니다 ㅎㅎㅎ보기만 해도 마음이 따뜻해지고 뭔가 전통의 열정이 느껴진다고 해야 하나..? 이런 공연장에서 공연하려면은 속이 든든해야겠죠?그래서 바로 밥 먹으러 갔습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ(금강산도 식후경...!!)   위에 음식들은 현장에서 어머님들이 직접 만들어서 파는 음식이었는데요​위에 고기랑 만두 보이시죠?? 음식들이 진짜 너무 맛있어서 더구니스 멤버들도 다들 맛있다고 엄청 많이 먹었답니다 ㅎㅎㅎㅎ어머님 손맛이 진짜 최고!!!!  ​    메인 공연이 시작되기 전에 전통공연으로 많은 관객분들의 시선을 주목 시켰는데요.​메인 무대에서 공연하기 전인데도 많은 분들이 재미있게 공연을 즐겨주셨습니다!!  ​   전통공연을 즐기다 보니 어느덧 밤이 되고 메인 무대에서 본 공연이 시작 할 시간이 되었습니다!ㅎㅎ밤에는 날씨가 조금 쌀쌀했는데요 그래도 많은 분들이 공연을 찾아주셨답니다^^​추운 날씨에도 공연을 즐기러 와주신 시민분들 정말 감사합니다!!     메인 무대에서 전통 팀 등의 국악, 타악, 판소리 공연 등 재미있는 공연이 펼쳐졌는데요정말 많은 시민분들이 함성과 박수로 행사를 즐겨주셨어요 ㅎㅎ​공연을 대기하면서 저희도 아름다운 소리의 푹 빠져서 감상을 했답니다.^^역시 우리 전통 공연은 최고인 거 같아요!!  ​자! 다음 차례는 비보이팀 더구니스의 화려한 공연 순서인데요더구니스의 비보이 퍼포먼스 지금 바로 영상으로 만나보실까요...??  :)​ 역시 우리 더구니스 멤버들 언제 봐도 에너지 넘치는 모습이 정말 최고예요!!​전통공연과 비보이 공연까지 관객분들의 호응이 너무나 좋았던 양주 왕실 축제 현장!!시민분들의 열띤 호응에 공연팀들도 더 좋은 무대를 보여드릴 수 있어서 행복한 하루였습니다.  최고의 장소 최고의 공연팀이 선보인 즐거운 행사 포스팅 모두 재미있게 보셨나요..?오늘 포스팅은 여기서 끝입니다! ㅎㅎ​지금까지 재미있게 읽어주셔서 감사합니다!!​비보이팀 더구니스 였습니다!    롯데월드가 야심차게 준비한 할로윈 비보잉 파티!롯데월드에 가시면 꼭 참여해보세요:) #Repost @fusionmc_official...의정부 시민과 함께하는 ‘비보이 예술학교’⠀⠀📍의정부 지역 내 기초 문화예술 환경조성 및 시민들의문화예술 향유 기회 증대 등 2021년 의정부시와의정부시 대표 비보이단 육성을 위한 업무를 협약한의정부브레이킹협회가 주관하며 의정부 시민이라면누구나 참여 가능한 문화예술 교육프로그램입니다.⠀⠀✔️모집대상 : 의정부 시민이라면 누구나 가능✔️교육장르 : 비보잉 댄스 / 팝핀 댄스 /힙합 문화✔️교육일시 : 6월16일 ~ 8월26일(매주 수,목 오후 7시30분 / 총 20회차)✔️장소 : 의정부시 대표 비보이단 트레이닝 센터✔️수 강 료 : 전액 무료⠀⠀▪️신청방법이름, 나이, 성별, 연락처를 기재하여 아래 메일로 접수접수메일 : uba.breaking@gmail.com신청기간 : 2021년 5월26일부터 6월6일 자정까지⠀⠀의정부 시민들의 많은 참여 부탁드립니다 🙏​#의정부시대표비보이단#의정부브레이킹협회#비보이#의정부시#비보이예술학교 서울 대표 축제! 장미축제가 시작되었습니다. 13일 장미축제 오프닝 행사가 겸재교 면목체육공원 장미방송국에서 개최되었습니다. 서영교 행안위원장님께서는 먼저 영상 축사로 인사말씀을 전하셨습니다.​"대한민국에서 가장 아름다운 서울 장미축제! 배산임수의 명당! 우리 중랑구에서 열립니다. 온택트로 진행되는 장미축제도 마음껏 즐겨주시기 바랍니다. 백신접종이 계속해서 진행되면 집단면역이 형성됩니다. 마스크 벗고 장미축제를 다함께 즐기는 날을 기대합니다." 코로나19 대응방안으로 기존 중랑장미공원에서 펼쳐지던 축제가  "조용조용 띄엄띄엄" 캐치프레이즈와 함께 중랑구 16개동의 분산형 축제로 운영됩니다. 각동별 로즈라이트 점등식이 실시간으로 중계되었습니다.  2부 겸재교 댄스페스티벌은 래퍼 아웃사이더의 진행,2018 평창동계올림픽 IOC 초청공연에 참여했던 K-타이거즈,2020 세계 브레이킹 시상식 최고팀에 선정된 비보잉팀 진조크루의 축하공연, 댄스페스티벌 일반팀 6팀의 공연으로 채워졌습니다. 무대에 오르신 서영교 행안위원장님은"중랑천의 아름다운 조명과 장미가 어우러져 참 아름답습니다. 우리 중랑구 더 멋지게 발전하도록 예산과, 정책, 입법으로 뒷받침하겠습니다." 라고 말씀하셨고 큰 박수를 받으셨습니다.   이후 진조크루의 원데이 댄스 클래스가 ZOOM으로 진행되었습니다. 서영교 행안위원장님께서도 비보잉 스텝을 익히시며 열정적으로 참여하셨습니다.  중랑구민에게 위로가 되고 힘이 되는서울장미축제의 뜨거운 시작을 응원합니다!중랑구 화이팅! 대한민국 화이팅!  주민이 함께 만들고 즐기는우리동네 희망의 미니장미정원! 장미마실 행사 공유드립니다.​★면목본동: 양지마을마당행사-5월 25일(화) 16시​★면목2동: 한신어린이공원행사-5월 24일(월) 16시​★면목3.8동: 까치어린이공원행사-5월 24일(월) 17시​★면목4동: 용마산역 마을마당행사-5월 21일(금) 17시​★면목5동: 새싹어린이공원행사-5월 22일(토) 16시​★면목7동: 사가정공원행사-5월 20일(목) 16시​★망우3동: 샛별어린이공원행사-5월 17일(월) 16시​★상봉2동: 상봉어린dl공원행사-5월 18일(화) 17시 #블챌 #오늘일기 4는 야니모녀의 최애 발레단 와이즈발레단이에요 ^^와이즈발레단과 인연이 생기기 전까지는야니와 야니마미의 최애 발레단은 국립발레단이었는데...그이유는 아는 발레단이 국립발레단뿐이었기에 ㅋㄷㅋㄷ​ ​와이즈발레단 네이버 블로그 와이즈발레단 : 네이버 블로그2005년 창단된 와이즈발레단은 대한민국을 대표하는 민간발레단으로서 STP발레협동조합원 단체로 활동하고 있습니다. www.wiseballettheater.comblog.naver.com ​ ​야니와 와이즈발레단과의 인연은2013년 12월 6일 와이즈발레단 발레파티때부터 시작되었습니다 ^^ ​​ ​와이즈발레단은 클래식 발레부터 Art Collaboration까지 다양한 공연예술 표현을 목적으로 2005년 창단되어 연간 100여회의 국내외 공연활동을 하고 있으며 2017년 제 49회 대한민국문화예술상(대통령상), 2018년 예술경영지원센터 대표상을 수상하며 그 예술성을 인정받은 바 이으며, 발레STP협동조합원, 중국 광저우발레단, 몽골 국립오페라발레단, MOU단체로 예술의 즐거움을 전하는 단체이다. ​ 다양한 춤과 문화가 만나는 융복합 작업은 단체 특유의 차별성을 갖는 활동으로 유쾌한 감동을 전하고 춤으로 소통하며, 공연예술의 대중화를 이주고자 한다. 또한, 클래식 발레와 창작 작품활동을 통해 발레의 순수한 아름다움을 표현하고 예술적 가치를 지켜 나가고자 한다. 주요 레퍼토리는 클래식 발레 <지젤>, <호두까기 인형>을 비롯하여 창작발레 <Baroque goes to present>, <W series>, <The Last Exit> 등 발레컬 <Once upon a time in 발레>, 댄스컬 <외계에서 온 발레리노> 와 동화발레 <헨젤과 그레텔>, <피터와 늑대>, <춤추는 팬더>, <신데렐라> 등 다수의 작품이 있다.​ ​ https://www.wiseballettheater.com/introduce 와이즈 발레단 | 소개와이즈발레단, 발레단 소개, 단원 프로필, 와이즈 레퍼토리, 공연 소식, 후원회www.wiseballettheater.com 2013년 12월 6일 와이즈발레단 발레파티때 와이즈발레단 김길용단장님과의 인연은 성남공연에서도 계속~~~https://blog.naver.com/ohj9047/220519059087 와이즈발레단 분당중앙공원 야외무대 호두까기인형 발레공연와이즈발레단 분당중앙공원 야외무대 호두까기인형 발레공연을 보러 부천에서 1시간걸려 도착하였습니다 ^^...blog.naver.com ​ https://www.wiseballettheater.com/artisticstaff 와이즈발레단 | 아트 디렉터와이즈발레단, Wise Ballet Theater, 발레단 소개, 단원 프로필, 와이즈 레퍼토리, 공연 소식, 후원회www.wiseballettheater.com 국내 프로발레단 최초 넌버벌 발레컬 시도​발레의 환타지와 영화 같은 드라마, 뮤지컬 같은 쇼가 있는 ‘발레컬’​추억이 있는 영화음악 24여곡과 로맨틱한 발레의 만남​발레, 탭댄스, 국내 프로발레단 최초 넌버벌 발레컬 시도​발레의 환타지와 영화 같은 드라마, 뮤지컬 같은 쇼가 있는 ‘발레컬’​추억이 있는 영화음악 24여곡과 로맨틱한 발레의 만남​발레, 탭댄스, 비보잉의 위트있는 콜라보레이션​비보잉의 위트있는 콜라보레이션​ 관객의 참여로  완성되는 공연, 다양한 장르가 어우러지는 융복합 퍼포먼스 ​발레, 팝핀, 비보이, 탭 댄서의 열정적인 댄스 무대!​외계에서 내려온 4명의 발레리노가 사랑을 찾아​프로포즈를 한다는 코믹하고도 감동적인 에피소드​애니메이션 라이브 쇼가 함께 하는 콜라보레이션​관객이 직접 무대에 올라 댄서들과 함께 만들어가는​  전막발레  ​와이즈발레단만의 독특한 색깔을 가진 새롭고,​유쾌한 <호두까기 인형>은​발레 환타지의 세계로 빠져드는 화려한 무대를 선보인다.​우아한 발레 뿐 만 아니라 비보이. 탭댄스 등​현대적이고 대중 친화적인 요소를 가미하였다.​기존의 <호두까기 인형>과의 차별점을 둔 색다른 에피소드들이​이어진다.​​​야니모녀가 코로가 끝나면 가장 하고 싶은 거 NO.1 와이즈발레단 발레공연 보러가는거 동화발레 ​KBS성우 송연희('짱구는 못말려' 짱구엄마 역) 가​들려주는 재미있는 동화 작곡가 프로코피예프가 아이들에게 선물하기 위해 만든 음악 동화, 피터와 늑대는​동물을 표현해내는 클래식 발레의 몸짓과 더불어, 흥미진진한 이야기로​아이들의 마음을 사로잡는다. 어린이들에게 꿈과 용기를 심어주며,​친구의 잘못을 용서해주는 착한 마음씨를 배울 수 있는 동화발레다.​= 2015년 6월 20일 피터와 늑대공연은 메르스 땜시  ㅠ.ㅠ공연 예매했다가 결국에 취소..... 동화발레​꿈과 희망을 선사 하는 동화이야기가 발레 판타지로 펼쳐지며 어린이들의 상상력과 호기심을 자극한다.​그림책을 보는 듯한 무대 연출과 발레,​비보잉, 마임으로 표현하는 캐릭터 등 풍성한 볼거리가 가득한 화려한 댄싱 서커스! 영화 시나리오 작가   ‘인석현’과 함께 시놉시스를 집필하여 개성 넘치는 캐릭터와 탄탄한 스토리 구성으로 작품의 완성도를 높여 남녀노소 누구나 즐길 수 있다.​​https://www.wiseballettheater.com/repertory2 창작 발레 | 와이즈 발레단 | Seoul와이즈발레단, 발레단 소개, 단원 프로필, 와이즈 레퍼토리, 공연 소식, 후원회www.wiseballettheater.com ​전막발레   낭만주의 시대의 대표작 <지젤>은​가슴 뭉클한 사랑을 표현하는​낭만주의 발레의 최고작이다.​음침한 달빛아래 숲 속에서 너울거리는 드레스를 입은 채​사랑하는 이에게 배신당한 슬픔을 가슴에 담은 윌리들의​몸짓은 마치 이 세상 사람이 아닌 듯 공중에 떠있는 착각을 일으키며​발레블랑의 몽환적 매력을 한껏 선사한다. 전막발레 ​​전 세계 아이들의 동심에 상상의 나래를 펼쳐준​동화 <신데렐라>가​프로코피예프의 음악과 발레와 만나 동화발레로 탄생하였다.​아이들은 물론이고 온 가족이 함께 즐길 수 있도록 재구성되었다.와이즈발레단만의 동화적인 연출과 신데렐라의​로맨틱한 스토리가 만나​아이들 뿐만 아니라 어른들도 함께 공감할 수 있는 즐거운 동심의 세계로 초대한다. 동화발레​​와이즈발레단의 신작 <헨젤과 그레텔>은 고전동화의​새로운 해석을 통해 현대사회에서 잊혀져 가는​가족공동체에 대해 생각해보는 작품이다.​시대가 빠르게 변화하면서 1인 가구가 증가하고,​개인의 삶이 가족보다 중요한 요소로 부각되고 있지만 어려움이 닥쳤을 때 결국 우리 곁에 안식처가 되어주는 것은 가족이다.​  와이즈발레단은 단순히 동화를 모티브로 한 발레작품을 제작하는데 그치는 것이 아니라 작품에 현시대적 해석을 더하여 관객들과 공감대를 형성하고자 한다.​https://www.wiseballettheater.com/repertory1 전막 발레 | 와이즈 발레단 | Seoul와이즈발레단, 발레단 소개, 단원 프로필, 와이즈 레퍼토리, 공연 소식, 후원회www.wiseballettheater.com ​와이즈발레단 김길용단장님 손연재님편에 출연하신걸보며반가워한 야니모녀 ^^KBS 백조클럽 발레교습소에서 와이즈발레단도 함께 만나보세요 ^* https://program.kbs.co.kr/2tv/enter/ballet/pc/index.html 발레교습소 백조클럽연예계 대표 女스타들이 발레를 통해 진정한 나 자신을 찾고,미운 오리 새끼에서 백조로 거듭나는 과정을 담는 발레 힐링 예능 프로그램!...program.kbs.co.kr 야니모녀는 와이즈발레단의 공연을 보러 가기를 희망하며 #블챌 #오늘일기 4를 마감해요 ㅋㅋ ※ 개포사랑의  짧은 생각거리로 나온 예술, 함께 하는 예술 ​​사실 시민과 함께 하는 공연은 우리 전통 예술에서 60~70년대에 이미 성행했었지요.그 옛날 시골장터에서 약장수 굿, 기억 나시죠? 지금의 50대 이상이 해당될겁니다.그 약장수 굿에서 빠지지 않던 '판소리 굿' 정말 멋있었지요.판소리 한마당 구성지게 끝내고 나면 빙 둘러선 관객들한테 약을 팔았던... 입장료도 안받고 남녀노소 누구나 볼 수 있었던 소중한 우리 문화,  판소리...보고 나서 형편이 되는 사람은 관람료대신 약을 사고, 형편이 안되는 사람은 안사도 미안하지 않았던인정이 오갔던 그 시절...​또한 파장 무렵 시장 한쪽에 천막극장을 설치하고 영화나 연극공연도 했었구요.공연을 알리는 영화 포스터며 영화 시작 전 영화 주제가를 온 동네에 다 들리게 스피커를 틀어 놓아  분위기를 띄우던 기억, 설레이는 마음으로 천막 극장으로 향했던 기억...그리고 명절이면 온 동네 사람들이 마을 회관에 모여 농악놀이, 사물놀이 공연, 노래자랑대회등...지금보다 살림은 어려웠지만  훨씬 재미있었던고 행복했던 시절이었던듯 합니다.​지금 다시 떠 올리면 아름다웠던 추억으로 미소짓게 되는군요.이웃님, 이번에 그런 추억을 직접 한번 만들어 보세요~!^&^​​횡단보도 건너며 비보잉 … 시민이 만든 거리의 예술입력 2015 .07. 28  00:03‘커뮤니티 아트’ 활짝 예술이 거리로 나오고 있다. 시민이 공연·전시 같은 예술을 단순히 관람하던 수준을 넘어 직접 참여한다. 길거리 공연장은 즉석에서 시민 참여를 유도한다. 자신의 이야기를 담은 판소리·연극을 기획해 직접 무대에 서기도 한다. 시민이 만들고 공연하는 ‘커뮤니티 아트’ 시대다. ‘둥둥~두둥둥~두두둥둥~두둥둥.’ 횡단보도에 파란불이 켜지자 심장이 들썩일 정도로 북소리가 울린다. 퍼커션의 흥겨운 리듬을 타며 비보이(B-boy·힙합을 전문으로 하는 춤꾼)가 춤추기 시작한다. 길을 건너던 사람들이 흠칫 놀라 돌아보더니 하나둘씩 박수로 화답한다. 그렇게 파란불이 켜진 40초간 짤막한 퍼커션·비보이 합동 공연은 빨간불이 켜지면서 잠시 멈췄다. 다시 파란불이 켜지자 이번엔 퍼커션의 북소리에 맞춰 현대무용수들이 횡단보도를 건너며 리듬을 탄다. 쭈뼛거리던 시민 중 몇몇이 리듬에 몸을 맡긴다.보행자는 춤추고, 운전자는 박수 치고지난 4일 성균관대 앞 및 대학로사거리(혜화역 1번 출구 앞)에서 네 시간 동안 진행된 플래시몹(불특정 다수의 사람이 특정한 날짜·시간·장소를 정해 약속된 행동을 하고 흩어지는 행위) 공연의 한 장면이다. 융합공연예술축제 ‘파다프(PADAF) 2015’ 기간 중 커뮤니티 댄스 프로젝트로 열린 ‘춤추는 횡단보도’다. 이번 공연 기획자인 국지수(36·여)씨는 “현대무용처럼 공연장을 가야만 볼 수 있던 ‘갇힌 예술’을 일반 시민에게 보여주고 알리고 싶어 고민한 끝에 무대를 횡단보도로 옮겨보자고 생각했다”고 말했다. 횡단보도를 건너는 시민은 예술에 관심이 없거나 예술을 잘 모를 수도 있다. 하지만 이렇게 횡단보도에서 공연이 펼쳐지면 보행자든, 신호 대기 중인 차량 운전자든 누구랄 것 없이 예술을 접하고 알아갈 수 있다는 게 행사의 취지다.　이날 때마침 길을 지나던 비보이, 로킹(Locking·몸을 격렬히 흔드는 현란한 춤) 전문 댄서 박인호(가명)씨 커플은 비보이 댄서와 댄스 경연을 벌여 박수갈채를 받았다. 박씨는 “차도를 건너면서 춤춘 적은 처음이었다”며 “보행자가 공연의 관객이자 댄서가 되는 신기한 경험이었다”고 말했다. 이날 한 행인이 자신의 페이스북에 올린 현장 동영상은 이틀 만에 조회수 7000건을 넘어설 정도로 인기를 끌었다.스위스 시민들의 반핵 행위예술이 효시시민이 함께하는 예술 즉, ‘커뮤니티 아트’는 전 세계 예술계의 새 트렌드로 자리 잡고 있다. 커뮤니티 아트는 2010년 5월 스위스에서 시민 수백 명이 갑자기 쓰러지는 플래시몹이 대표적인 사례로 알려진다. 당시 스위스 정부는 핵발전소를 세우려 하자 이를 반대하는 시민이 밤 12시15분쯤 갑자기 한꺼번에 쓰러지는 행위예술을 선보인 것이다. 이는 핵발전소에서 나오는 방사성 물질 때문에 곳곳의 시민이 쓰러지게 된다는 메시지를 담았다. 이후 반대 운동이 더욱 거세어 결국 스위스 정부는 핵발전소 건립을 포기했다.　우리나라도 플래시몹 형태의 예술이 곳곳에서 모습을 드러낸다. 올 9월엔 서울 곳곳에서 춤판이 벌어진다. 9월 5일과 12일엔 서울 한강을 따라 시민춤꾼 ‘춤단’의 주도로 게릴라형 댄스 파티가 열린다. 이 ‘춤단’은 서울문화재단이 오디션을 통해 선발해 춤을 배우고 있는 시민 댄서들이다. 19일엔 한강 선유도공원이 무도회장으로 변신한다. 서울문화재단이 2013년부터 매년 9월마다 진행하는 ‘서울무도회’로, 누구나 참여할 수 있는 시민 축제다. 한국예술종합학교 무용원 신창호 교수는 “예술이 길거리로 나오는 순간 시민의 관심·참여를 이끌어내면서 새로운 예술 장르를 창조해 낼 수 있다”며 “세계 예술계는 1960년대부터 시작된 ‘포스트모더니즘’의 뒤를 이을 새로운 예술 트렌드를 고민하고 있는데 커뮤니티 아트가 예술계의 큰 트렌드가 될 것”이라고 내다봤다.‘미생’ 얘기 담은 판소리 공연소리공연 단체인 ‘보이스씨어터 몸소리’가 숲 속에서 시민들과 ‘보이스세러피’를 체험하는 모습(위)과 문화예술교육단체 ‘문화놀이터 액션가면’이 연 시민연극제 ‘사천의 선인’ 공연 장면.단지 즉흥적으로 참여하는 플래시몹 형태의 공연만 있는 게 아니다. 예술을 모르는 시민이 판소리·그림·시·보이스세러피 등 장르를 가리지 않고 예술을 익히고 직접 공연하는 프로그램이 생겨났다. 서울문화재단은 올해 ‘서울시민 예술대학’을 첫 개설해 이달부터 시민 수강생 1기를 모집하고 있다. 수강료는 무료다. ‘2015 서울시민 예술대학’ 담당자인 정지원씨는 “학교·직장·집 안 의 고된 업무에 치여 자신이 누구인지조차 잊고 살아가기 십상”이라며 “시민이 보다 쉽게 예술을 접하고 자신에게 숨겨진 예술의 본능을 일깨우며 자아를 찾아가는 계기가 될 것”이라고 기대했다.　이달 23일 첫 개강한 ‘보이스세러피’ 프로그램은 목소리를 확장해 몸·마음을 치유하는 과정을 배운다. 김진영(보이스씨어터 몸소리 대표) 강사는 “보이스세러피는 몸·마음 상태에 따라 민감하게 달라지는 재료인 소리를 새롭게 발견해 거꾸로 몸·마음을 회복하는 원리”라며 “프로그램 신청자가 많아 모집인원(25명)이 금방 찼다”고 말했다. 수강생들은 프로그램 마지막 날인 10월 31일 성북도원에서 보이스세러피로 공연할 예정이다.　9월 8일부터 10월 31일까지 남산예술센터에서 ‘직장인 판소리로 연극 만들기 프로젝트’가 진행된다. 직장인이 자신의 고단한 일상을 판소리·연극 대본에 녹여내 11월 1일 ‘서울미생별곡’을 공연할 예정이다. 나만의 시집을 만들고 싶다면 ‘시시시작’ 프로그램에 신청하면 된다. 9월 16일부터 10월 31일까지 매주 수요일 남산예술센터에서 시를 만날 수 있다. 나만의 시를 쓰면 시인 및 북디자이너의 도움으로 시집 한 권을 출간할 수 있다.　예술가는 아니지만 예술적 재능과 끼를 주체할 수 없다면 하이서울페스티벌2015의 ‘서울거리예술축제’에 도전해 보는 건 어떨까. 시민 예술가라면 누구나 신청할 수 있으며 10월 3~4일 청계광장과 광통교에서 거리공연을 펼칠 수 있다. 이달 31일까지 서류를 접수시키면 된다. 최종 선정되면 공연 홍보 및 일부 진행비를 지원받을 수 있다.                                          글=정심교 기자 jeong.simkyo@joongang.co.kr, 사진=서보형 객원기자 박재범, 첫 비보잉 공식무대…'화려한 테크닉' 과시    가수 박재범이 숨겨뒀던 비보잉 실력을 한껏 과시했다.박재범은 21일 서울 광진구 광장동 악스홀에서 열린 ‘피버 서울 라이브’(FEVER SEOUL LIVE)에 참여해 세계적인 비보이들과 함께 공연을 펼쳤다.공연이 시작되고 박재범은 앞서 9월 서울시에서 주최하는 ‘피버 서울 라이브’ 프로모션 과정을 거쳐 선발된 각국 5명과 한팀이 돼 자신이 속한 비보이 크루 AOM(Art Of Movement)와 화려한 배틀 퍼포먼스를 벌였다.가수 데뷔 전 박재범은 미국 시애틀에서 살았을 당시 2002년 비보이 크루 AOM을 결성해 비보이 배틀 대회에 출전하는 등 비보이로서 활발한 활동을 해왔다. 가수활동을 시작한 후 비보잉 하는 모습을 볼 수 없었지만 이날 박재범은 1,000여명의 관객들에게 공식적으로 자신의 비보잉 실력을 공개했다.5대 5 배틀에서 박재범은 AOM 멤버의 비보잉이 끝나자 무대 중앙으로 거침없이 나와 토마스(Thomas), 윈드밀(Windmill) 등 자신의 장기를 완벽하게 소화했다.이어진 비보잉과 뮤지컬이 결합된 비지컬 공연에서 박재범은 십여 명의 국내 비보이들과 연기, 비보잉을 동시에 선보여 색다른 매력을 발산해 관객들의 시선을 사로잡았다.특히 박재범은 지난 4월 재미교포 힙합 아티스트 덤파운디드(Dumbfoundead)와 호흡을 맞춘 노래 ‘클라우드’(Clouds)를 국내에서 처음으로 불러 팬들의 열광적인 환호를 받았고 자신의 노래 ‘베스티’(Bestie)로 공연을 마무리 했다.한편 ‘피버 서울 라이브’는 서울시 해외 마케팅의 일환으로 대한민국의 우수한 비보이 문화를 세계적 문화자산으로 홍보하기 위한 행사다.지난 주말,가을가을했던날연극'플라잉'을 보고 왔다10년넘게 노원에 살면서도 한번도 가보지않았던​​노원 문화예술회관에서 진행된 '플라잉' 공연​​전국을 돌아다니면서 공연하는것같은데,노원에서는 딱 4일만 했던 공연!​​ 국가대표 출신 배우들이 기계체조부터 시작해서 리듬체조, 치어리딩, 비보잉등의 다양한 퍼포먼스를 보여주는 공연이라더 익스트림했다!퇴근하고 부랴부랴 넘어가느라3시공연인데 2시 55분에 도착!​​원하는 자리를 지정하는 방식이라이미 괜찮은 자리는 다 차 있었고급한대로 제일 앞줄에 앉기로했다맨뒤보다는 고개를 조금 들고 볼 지언정 앞이 낫지!​​​이렇게 스크린이 쳐져 있고공연의 시작은 신라시대 화랑들이 나와서 웅장하게 시작을 했다​그리고 공연 중간,관객 참여 시간단 한번도 이런거 걸린적 없었는데늦어서 맨 앞자리 앉은게 화근이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠만하면 잘 다가오기 힘든 비쥬얼이었을텐데​​결국 무대에 올라가게 된 정관장 결국 시키는거 다 하고 내려옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내남편 이렇게나 잘 할 줄 몰랐네그려덩치는 산만한데 생각보다 날렵해서 깜짝 놀랐쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 75분정도의 공연이 끝나고 ​​​​​무대에서 찍었던 폴라로이드 사진은 흔들렸지만 기념이니깐^.^​​괴물소리 내가며 열심히 참여하고 받은 도깨비 방망이는 대체 어디에 써야하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포토타임있길래 고민하다가 줄 서서 ​​기념샷 찍는데 우리를 보자마자 배우들이 '왔다!!!!!!!'네, 저희 왔어요 ^^;​​​​​날도 좋은데 조금 피곤하더라도 콧바람도 쐬고 추억도 만들고 좋았다무엇보다 공연도 재미졌고!마무리는 ​​플라잉스럽게 : - )간만에 문화생활, 즐거웠다!그나저나 우리 영화는 대체 언제보나결혼전에 본 '베테랑'이 극장에서의 마지막 영환데.......﻿[MLB 움짤] 배트보이의 화려한 비보잉 '돌고 돌고 돌고'기사입력 2017.06.27 08:00:16   |     최종수정 2017.06.27 14:04:21          배트보이? 비보이!(출처=MLB.com)</cap> [엠스플뉴스]   어제 메이저리그에선 어떤 독특한 일이 펼쳐졌을까? MLB 움짤과 함께 유쾌한 메이저리그의 세계로 빠져 보세요. 6월 26일 MLB 움짤  배트 보이? 비보이! (휴스턴 vs 시애틀)     다시 돌고~ 돌고~ 돌고~      과연 단순한 배트 보이가 맞을까요? 휴스턴과 시애틀 경기에 참여한 한 배트보이가 비보이(B-boy) 대회에 나갈 정도의 현란한 퍼포먼스를 펼쳤는데요. 야구장 배트보이도 아무나 하는 게 아닌 것 같습니다. ‘흥신흥왕’ 한 팬의 주체 못할 끼   진정한 용자 목에 미러볼을 걸고, 머리에 파마를 한 채 카메라 앞에 선다?! 누구도 함부로 하지 못할 패션을 소화한 한 팬의 주체못할 댄스. 한 번 감상해보시죠. 코디 벨린저, ‘수호신’ 켄리 잰슨의 적시타에 ‘깜놀’   벨린저, 잰슨 적시타에 '와우' (출처=MLB.com) 26일 하루 시즌 6번째 멀티 홈런 경기를 해낸 벨린저의 이름이 전세계의 헤드라인을 장식했는데요. 그런데 그 벨린저도 마무리 잰슨의 적시 2루타엔 입을 다물지 못했습니다. '홈런이 더 쉽다?!' 토레이스의 '어려운 도전'    토레이스 '정말 높다'  홈런이 더 쉽다?! 5피트 10인치(178cm) 로날드 토레이스가 ‘점프 하이파이브’라는 어려운 도전에 나섰습니다. 디디 그레고리우스가 무려 6피트 7인치(201cm)의 ‘장신’인 저지를 들어 올리는 괴력을 발휘해 하이파이브 과녁(?)을 높였기 때문인데요. 다행히 토레이스의 도전은 성공리에 마무리됐습니다.  신시내티 스쿠터 지넷의 ‘무릎 쏴!’            ​무릎에서 퍼올려 만든 홈런. 참 쉽죠? 밀워키로부터 외면받았던 지넷이 신시내티에서 반등의 날개를 펼치고 있습니다. 이날엔 시즌 11호포를 쏘아 올렸는데요. 무릎 아래로 오는 공을 어떻게 받아쳐서 넘긴 건지 놀라울 따름입니다. ‘포그바 비켜’ 메이저리그도 ‘댑댄스 삼매경’  말렉스 스미스 '포그바 비켜!  탬파베이의 ‘루키’ 외야수 말렉스 스미스가 댑댄스 삼매경에 빠졌습니다. 폴 포그바(맨유)가 축구판에 불러온 댑댄스 열풍. 이제는 메이저리그에도 댑댄스 열풍이 찾아왔습니다. ‘우울한’ 오수나, 안방마님 마틴과 포옹   마틴 '오수나, 이리와! 안아줄게(feat 아무무)' 토론토의 특급 마무리 오수나. 아직 22세의 젊은 나이여서 그런지 최근 우울증과 무기력증에 빠졌다고 하는데요. 이날 시즌 19세이브를 올린 오수나를 안아주는 베테랑 포수 러셀 마틴. 무언가 가슴이 따뜻해지는 장면입니다.  번외  내가 바로 진정한 ‘홈런볼 캐처’ (25일)    관중 '이 정도쯤이야 기본이지. 호우' 필라델피아와 애리조나의 25일 경기. ‘루키’ 선발 투수 벤 라이블리가 커리어 첫 홈런을 쏘아 올린 날인데요. 신인 투수의 첫 홈런보다 더 극적인 장면이 있었으니! 외야에 있던 한 관중은 한 손에 음식 접시를 든 채로 홈런볼을 맨손으로 캐치하는 놀라운 묘기를 선보였습니다. 정재열 기자 jungjeyoul1@mbcplus.com[http://www.mbcsportsplus.com/news/?mode=view&cate=2&b_idx=99938216.000] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2009년 6월 25일, 의사 콘래드 머레이는 911에 전화를 걸어 다급하게 소리쳤다. 자신의 환자가 쓰러졌다며 구급차를 보내달라고.얼마후 구급차가 현장에 도착했지만 심장이 멈춘 남성은 깨어나지 못했다.프로포폴 과다투여로 인한 약물 중독으로 사망한 이는 마이클 잭슨이었다. 그의 죽으은 지금까지 많은 팬들에게 충격적인 사건으로 남아 있다. 그러나 마이클 잭슨의 비명횡사가 믿을 수 없는 일이라 하더라도 세월은 흘러 그가 생을 마감한지 올해로 12년이 되었고 국내외에서 매년 추모식이 이루어지고 있다. 아무리 국내에 팬이 많아도 이렇게 추모식까지 외국 가수는그리 많지 않은데, 그만큼 마이클 잭슨은 우리나라에서도 깊은 영감을 준 스타임에 분명하다. 1. 모타운 통해 미국 팝 주류 발돋움마이클 잭슨은 1958년 어느 늦은 여름밤, 인디애나주 개리에서 9남매의 일곱 번째 아이로 태어났다. 58년 개띠 동갑인 팝스타 마이클 잭슨, 마돈나, 프린스가 미국 중북부의 비슷한 지역에서 태어난 것은 매우 흥미로운 일이다. 여하간 마이클 잭슨이 가족과 함께 가요계에 입문하게 된 것은 음악을 좋아하는 아버지 조 잭슨의 의지였다. ​그는 마이클의 숙부와 함께 '팔콘즈'라는 R&B 악단을 운영하기도 했다. 이런 배경을 통해 조 잭슨은 일찍이 자신의 자녀들을 가수로 데뷔시키려는 생각을 가지고 어릴적부터 아이들을 가르쳐 지역 무대에 세웠다. 관련 커뮤니티에서 상당히 좋은 반응을 얻으면서 점차 주류 팝계로 진출하는 꿈을 키우기 시작했다. 조 잭슨은 결국 다양한 단계를 거쳐 첫 번째 은인을 만나게 되는데 그가 바로 모타운 레코드의 베리 고디(Berry Gordy Jr.) 사장이다. 베리 고딘은 마빈 게이, 스티비 원더, 다이애나 로스 등을 배출하며 흑인 사회에서 성공한 최초의 음반제작자였다. ​ 그는 디트로이트 자동차 공장에서 레코드 사업을 시작했기에 모터 타운(MOTOR TOWN)의 줄임말인 '모타운(MOTOWN)'을 회사 이름으로 정했다. 그가 발굴한 또 다른 스타는 바로 가족밴드 '잭슨파이브'였다. 베리 고디는 잭슨파이브에게 'I Want YOU bACK'(1969)을 부르게 하여 잭슨 가족을 스타덤에 올려놓았다. 그중 특히 노래에 재능을 보인 마이클 잭슨에게는 'I'll Be There'(1970), 'Ben'(1972)을 부르게 했다. 이처럼 어린 마이클은 모타운을 통해 빅스타가 되기 위한 사전 연습을 할 수 있었다.​하지만 모타운의 베리 고디는 상업적인 성공을 위해 철저하게 자신의 스타일을 고집한 인물이었다. 잭슨파이브는 자신이 원하는 스타일의 사운드를 만들어내고 싶었지만 베리 고디는 그것을 용납하지 않았다. 결국 잭슨파이브는 모타운을 떠났고, 잭슨파이브라는 이름을 계속 사용하고 싶었지만 베리 고디가 허용하지 않아 '잭슨즈(JACSONS)'라는 팀명으로 활동할 수밖에 없었다. 하지만 모타운을 통해서 미국 음악산업의 이면을 알게 된 마이클 잭슨은 누구보다 쉽게 미국 팝 주류 음악계에 진출할 수 있었다. ​또한 그 명성을 기반으로 할리우드 영화계에도 진출할 수 있었는데, 1978년에 있었던 퀀시 존스와의 만남은 마이클 잭슨에게 새로운 인생의 전환점이 되었다. 2. 전설의 음악 '스릴러(Thriller)' 탄생1978년 마이클 잭슨은 모타운이 영화 '오즈의 마법사'의 판권을 사들여 흑인이 등장하는 새로운 버전의 리메이크 영화 '마법사'(THE WIZ)를 제작할 때 오디션에 통과할 수 있었다. 그는 영화에서 허수아비 역할을 하였지만, 일찍 촬영장에 도착해 다른 캐릭터들도 함께 연구하는 등 성실한 모습을 보여주었다. 그 모습을 눈여겨본 사람 중 하나가 영화음악을 담당한 퀸시 존스였다. 퀸시 존스는 우리나라에서는 1981년 듄(Dune)과 패티 오스틴(Patti Austin)이 부른 디스코 넘버 'Ai No Corrida'가 히트하면서 알려진 인물이다. ​마이클 잭슨은 퀸시 존스에게 자신의 새 음반을 프로듀싱할 사람을 소개해달라고 부탁했고, 마이클 잭슨이 마음에 들었던 퀸시 존스는 "자신은 어떻겠느냐"고 물었다. 이렇게 촬영 현장에서 의기투합한 그들이 처음으로 작업한 곡은 1979년 발매한 'Off The Wall'이었다. 이 음반이 800만 장의 판매 기록을 세우며 좋은 반응을 얻자, 퀸시 존스는 곧바로 작곡가 로드 템퍼트와 함께 600곡을 다시 들어본 뒤 12곡을 골라 두 달 만에 다음 음반을 제작하였다. 그것이 바로 불세출의 앨범 '스릴러'(Thriller,1982)다. 1982년, 미이클 잭슨이 컬럼비아 레크도를 통해 발표한 '스릴러'는 전 세계적으로 4000만 장이 팔리고, 빌보드 앨범 차트에서 37주 동안 1위를 차지한 전설의 음반이다. 특히 타이틀 곡 'Thriller'의 뮤직비디오는 공포영화 '런던의 늑대인간'(An American Werewolf in London,1981)을 감독한 존 랜디스가 연출하여 주목받았는데, 안타깝게도 뮤직비디오는 당시 인기 음악 채널 MTV에서 찾아보기 어려웠다. 그러나 노래가 폭발적인 인기를 얻자 15분짜리 영상은 관심과 인기를 얻다 못해 촬영 메이킹 영상을 포함하여 60분짜리 홈비디오로 제작돼 미국에서 만35만 장이 넘게 팔려나갔다. ​이런 상황에도 MTV는 'Thriller'의 뮤직비디오를 방영하지 않았다. 왜냐하면 당시까지만 해도 인종 차별로 흑인 노래는 거부했기 때문이다. 그러자 제작사인 컬럼비아 레코다가 만약 뮤직비디오를 방영하지 않으면 자사의 뮤지션이 MTV에서 공연하는 일은 없을 것이라고 보이콧을 선언하는 일까지 발생했다. 마이클 잭슨을 사이에 두고 일어난 싸움의 결과는 어떻게 되었을까? 결국 MTV는 백기를 들었고, 'Thriller'의 뮤직비디오는 MTV의 '헤비로테이션'(반복적으로 방송되는 비디오 리스트)에 포함될 수 있었다. 이 일로 흑인 가수들은 MTV에서 신곡을 홍보할 수 있게 되었고, 마이클 잭슨은 흑인들이 MTV에 진출할 수 있게 만든 최초의 흑인 아티스트가 되었다.​ 1983년 어느 날, 마이클 잭슨은 베리 고디로부터 모타운 창립 25주년 기념 공연에 참여해달라는 요청을 받는다. 이에 마이클 잭슨은 자신의 뜻대로 노래 부르는 것을 전제로 참가하기로 한다. 그 공연에서 마이클은 'Billie Jean'을 부르며 팝핀이라는 비보잉 댄스 '문워크(moon walk)를 선보인다. 당시 마이클은 공연에서 뭔가 새로운 것을 보여주기 위해 고민하다가 중절모, 한 손에 낀 하얀 장갑과 흰 양말 등을 생각해냈다.​주변에서는 촌스럽다며 만류했지만 그는 이를 관철시켰고, 그것은 결국 마이클 잭슨의 트레이드마크가 되었다. 이 공연은 이후 브레이크 댄스와 로봇 춤이 세계적으로 유행하는 계기가 됐다. 국내 많은 아이들이 Billie Jean'에 맞추어 문워크를 추었으며, 1980년대 국내 중고생들이 장판을 깔아놓고 브레이크 댄스를 추는 모습은 어디에서나 흔하게 볼 수 있는 풍경이 됐다. 3. 'We are the World'녹음하다음반 Thriller'의 성공으로 세계적인 스타가 된 마이클 잭슨과 퀸시 존스는 세계를 위해 일할 수 있는 기회를 얻었는데, 그것이 바로 'USA for Africa'프로젝트(1985)다. 당시 아프리카 에티오피아에선 많은 사람이 기아로 사망하는 일이 벌어졌고, 영국의 뮤지션들은 기금 모금을 위해 페스티벌을 열었다. 그것이 바로 1985년 7월 13일에 열린 '라이브 에이드'(LIVE AID)다. 이날의 공연은 영국의 웸블리 스타디움과 미국 필라델피아의 존F. 케네디 스타디움에서 진행되었고, 'Do They Know It's Christmas?'가 발매되었다. 영화 '보헤미안 랩소디'의 마지막 장면이 바로 이 'LIVE AID'에 참여한 퀸의 공연이다. 그러자 미국인들은 팝의 패권이 미국에 있음을 각인시키기 위해 미국 출신 팝스타들을 불러 모아 노래를 취입했는데 그것이 바로 USA for Africa의 'We are the World'다. 마이클 잭슨, 리오넬 리치, 퀸시 존스는 이 프로젝트를 기획하면서 40여 명의 뮤지션들이 한 스튜디오에 모여 녹음하는 퍼포먼스를 생각해냈고, 실제 스티비 원더, 케니 로저스, 빌리 조엘, 다이애나 로스, 라이오넬 리치, 신디 로퍼, 브루스 스프링스틴 등이 함께 노래를 부르며 감동을 자아냈다. 이 곡은 마이클 잭슨 사후 그의 솔로 버전이 공개돼 팬들 사이에서 화제가 되기도 했다. 4. 은둔과 복귀 그리고 죽음마이클 잭슨은 이후 발표한 'Bad'(1987), Dangerous'(1991)가 연달아 히트하면서 음악, 춤, 영화, 책 등 다양한 분야에서 광범위하게 영향력을 미치는 스타로 발돋움했다. 아마도 팝 음악사에서 마이클 잭슨 수준의 스타가 다시 나오는 것은 어려운 일일 것이다. 하지만 어린 시절부터 이미 유명인이었던 그는 사생활이 없었고, 그런 그에게는 고독과 일반인들처럼 살고 싶다는 욕구만 남았다. 하지만 보통 사람의 삶이라는 것은 돈으로 살 수 있는 것이 아니었다. 인기만큼이나 루머나 소송도 잇따랐다. 그 중 마이클 잭슨에게 가장 치명상을 입힌 것은 두 차례의 성추행 사건이었다. 마이클 재슨은 사람들에게 호의를 베풀고 싶었지만 사람들은 돈을 위해 악덕 변호사를 고용해가며 마이클 잭슨에게 접근했다. 이 일 이후 마이클 잭슨은 은둔 생활을 시작했고, 재정 상태도 나빠졌다. ​하지만 마이클 잭슨은 2009년 런던에서 복귀를 선언하며 제기를 준비했다. 그러나 안타깝게도 6월 25일 캘리포니아주에 있는 그의 저택에서 51세의 나이로 세상을 떠났다. 그의 사후 그가 생전에 공개하지 않은 음원을 모은 앨범 'Xscape'(2014)가 발매되었으며, 폴 앵카와 함께 작곡한 'Love Never Felt So Good'이 많은 사랑을 받았다. ​    "피크닉"(picnic- Extreme Dance Comedy) 비보잉 공연장을 다녀오다!!   충무 아트홀 소극장 블랙에서 22일까지 공연예정인 또하나의 비보잉 공연인 "피크닉"(picnic- Extreme Dance Comedy) 비보잉 공연장을 다녀왔다. 공연장 입구에 커다랗게 붙어있던 피크닉 포스터를 보면서 공연장을 입장했다.     공연이 끝난직후 가진 팬 사인회 시작 바로전 극중 경찰 역할로 출연한 비보잉 배우의 즉석 비트박스 공연(?)이 무대밖 복도에서 이어졌을때의 모습!!   공연장 한편에 붙어있던 "피크닉"의 출연배우들과 공연 홍보용 프린트물들이 붙었던 벽면!!   공연이 끝나고, 배우들의 즉석 팬 사인회가 열리던 모습...  비보잉 공연장을 많이 찾아본 필자로써는 이번 공연 역시 비보이들의 열정과 패기를 그들이 보여주는 비트박스와 댄스를 통해 충분히 느낄수 있었던 좋은 공연이었다고 본다.    아무래도 공연의 테마가 죄수들의 좌충우돌 탈옥기를 그려내다보니, 필자는 은근히 "프리즌 브레이크"가 떠올랐다. 물론, 프리즌 브레이크와 같은 진지함은 전혀 없다. (단지 컨셉이 죄수탈옥이라서... ㅋ) 쟝르에서 보다시피 이 공연은 익스트림 댄스 코미디다. 비보잉과 코미디의 적절한 조화를 통해 관객들과 소통을 하는....  우연히 하늘에서 떨어진 책 한권이 사람들을 춤추게하는 묘한 파워를 가졌다는 설정이 재미있었고, 무엇보다 필자의 눈길을 가게 만든 또하나의 볼꺼리는 비보잉 공연 말고도, 공연 시작과 끝에 보여주는 동영상이었다. 역사적인 인물들이나 각국의 인물들과 비보잉 스토리를 교모하게 엮은 비보잉의 역사를 보여주는 동영상은 확실히 이 공연이 코미디의 컨셉임을 보여주는 또하나의 도구였다. 죄수들의 기막히 탈옥 장면(미니 인형을 달고 보여주는 탈옥씬)과 접이식으로 만들어진 무대장치는 그때그때 바뀌는 공연배경을 간단하면서 쉽사리 바꾸는 역할을 효과적으로 했다. 마치 입체 동화책을 펼치는 듯한 느낌을 갖게 만든 무대장치.    노인 역할을 맡은 비보잉 배우와 수녀 + 간호사 역할등을 맡았던 여자 비보잉 배우    2005 - 2006 에딘버러 프린지 Sell-out Show2006 에딘버러 프린지 Award Winner 전 세계를 폭소로 뒤흔든 점프의 제작사 (주)예감이 크리에이브팀 세븐센스와 야심차게 준비한 신 개념 비보이 퍼포먼스 2007년 4월 영국의 선택! 웨스트엔드 피콕극장에서의 초연! 코드명 Extreme Dance Comedy 비보잉이 품고 있는 소리와 몸짓에 밀도 있는 연기력과 고급스러운 코미디가 절정을 이루는 신개념 비보이 퍼포먼스가 Extreme Dance Comedy 이다.2005-2006 에딘버러 프린지 박스 오피스 1위, 2006년 에딘버러 프리진 어워드를 수상하고, 2006년 홍콩, 일본, 영국 웨스트엔드 공연 전회 매진을 기록하며, 전 세계에 코믹 마샬아츠 퍼포먼스라는 새로운 장르를 창조해 낸 (주) 예감이 Extreme Dance Comedy라는 신개념 비보이 퍼포먼스로 세계 시장의 문을 두드린다.전 세계에 던지는 초절정 댄스 고수들의 신들린 댄스 코미디 넌버벌 퍼포먼스의 효시라 할 수 있는 “스텀프”도 하지 못한, 아시아에서는 최초로 세계 공연의 중심부 영국 런던 웨스트엔드에서 초연을 한다.제작초기부터 글로벌전략으로 세계시장을 겨냥하여 외국 공연을 수입하던 시대를 지나 우리의 멋진 공연들을 해외로 수출하는 당당한 문화수출국으로써 이미 기획단계부터 해외 진출을 목표로 제작되어 왔다.2007년 4월 19일 - 22일 런던 웨스트엔드 세들레스웰즈 피콕극장에서의 초연을 시작으로 전 세계 공연시장에 태극기를 꽂는다. 자유를 향한 어설픈 죄수들의 좌충우돌 탈옥기!!!  인류역사와 함께한 비급(備急)에 기록된 비보잉 판타지!비보이들의 춤을 보고 있노라면 믿을 수 없는 동작들에 탄성이 이어진다. 그러한 동작은 여느 춤 장르와는 달리 끊임없이 변화하고 진화하고 있다. 기존 댄스동작의 응용에서부터 체조나 무술, 요가 등 신체가 표현하는 극한의 움직임이 변화무쌍한 DJ 음악과 함께 어우러진다. 상상은 여기서부터 출발한다. 비보잉은 인류의 삶을 표현하고 있는 것이 아닌지... 그래서, 유구한 인류의 역사와 함께한 비보잉의 영상을 담고 있는 비급(備急)이 탄생되었다!!  엉뚱한 상상 속으로 피크닉을 떠나보자!!자유로운 세상으로 떠나는 긴장감 넘치는 소풍!매일같이 반복되는 일상과 자유롭지 못한 담장 안 세상, 잿빛 콘크리트 벽에 갇혀 세상과 격리된 죄수들. 담장 안 사람들은 모두들 자유를 꿈꾼다. 사막과 같은 메마른 일상을 시원하게 적셔주는 비급(備急)이 떨어진 후로 그들은 더더욱 자유를 갈망하게 된다. 그런 죄수들이 담장 안 세상을 벗어나 잠시나마 자유를 만끽할 수 있는 소풍을 떠난다. 하지만 한시도 긴장하지 않을 수 없는 소풍, 바로 Extreme Dance Comedy PICNIC 이다.미워할 수 없는 탈옥수들의 우정과 의리, 자유핑계없는 무덤이 없듯이 억울한 사연이 없는 죄수가 어디 있으랴. PICNIC 죄수들의 사연은 억울함을 넘어서 한마디로 어이없다. 이 어이없는 PICNIC의 죄수들이 탈옥을 한다. 뉴스에서 접하는 흉악한 탈옥수가 아닌. 어딘가 모자란 거 같지만 사람냄새가 나는 기이한 탈옥수. 밉지 않은, 아니 미워할 수 없는, 세상에서 가장 사랑스러운 탈옥수들을 만나보자. 흥겨움을 넘어 짜릿함으로~PICNIC은 Extreme Dance Comedy다. 이미 점프와 휴먼코미디에서 모든 관객이 인정한 그들만의 Comedy가 있다. 한 순간도 방심할 수 없는 시원하고 유쾌한 웃음. 그리고, 비보이 댄스가 지닌 흥겨움에 상상하지 못할 자유로운 동작이 관객을 짜릿한 Extreme Dance의 세계로 안내한다. 이제껏 체험하지 못한 비보이 댄스의 장 PICNIC이 열린다.■ 제작진최고의 제작진, 제7의 감각 크리에이티브팀으로 뭉쳤다!!세계의 유수한 공연팀이 부러워한 크리에이티브팀이 Extreme Dance Comedy PICNIC을 위해 ‘제7의 감각 Creative Team’으로 다시 모였다. 거기에 2006년 한국뮤지컬대상 음악상을 수상한 강상구 음악감독, 캣츠, 델라구아다, 맘마미아, 미녀와 야수, 오페라의 유령 등 최고 공연들의 기술제작 매니지먼트를 해온 김석국 제작감독이 국내 공연의 제작기술수준을 전세계에 알리고자 ‘제7의 감각 Creative Team’과 함께 무한하게 펼쳐놓은 아이디어를 구현해내는 작업에 팔을 걷고 나섰다.  프로듀서 김경훈(Kim Kyung Hun)퍼포먼스 Space for shadows 98 총 기획전 TGH 컨설팅 대표‘Jump’ Producing현 ㈜예감 대표이사 연출 백원길(Paek Won Kil)‘Jump’ 상임 연출‘휴먼코메디’, ‘보이첵’, ‘두문사이’, ‘벚나무동산’ 등 다수 출연‘위트 앤 비트(wit & beat)’ 연출현 ㈜세븐센스 대표이사 / 상임 연출 조연출 전준범(Jeon Jun Buem)‘모스키토’, ‘연극 갈매기’연출 ‘한여름 밤의 꿈’. ‘세일즈맨의 죽음’, ‘정조대왕’, ‘뮤지컬 수천’ 등 다수 출연전 ‘Jump’ 조연출현 ‘PICNIC’ 조연출제작감독 김석국(Kim Sug Kook)뮤지컬 ‘프로듀서스’, ‘피핀’, ‘아이러브유’. ‘오페라의 유령’. ‘미녀와 야수’‘Cats’, ‘델라구아다’, ‘웨스트사이드스토리’, ‘스텀프’ 등 제작진행현 쇼테크프러덕션, ㈜쇼크레도, ㈜쇼텍라인, ㈜쇼이펙트 대표이사 역임 음악감독 강상구(Kang Sang Goo)뮤지컬 ‘화성에서 꿈꾸다’ 음악감독제 12회 한국 뮤지컬대상 음악상 수상뮤지컬 ‘한 여름밤의 꿈’, ‘아소님하’ 외 다수 작곡 및 음악감독 무대디자인 김태영(Kim Tae Young)현 건국대학교 조형예술대학 산업디자인과 전임교수‘블루사이공’, ‘헤드윅’, ‘벽을 뚫는 남자’, ‘버자이너 모놀로그’ 외 다수 작품 무대디자인 아트디렉터 한세진(Han Se Jin)3D 애니메이션 제작 및 마케팅MBC 애니메이션 스토리보드, 컨셉디자인 작업‘티파스’ 카툰 단행본 출간‘위트앤비트’ 무대디자인 겸 비주얼 크리에이터  소품디자인 임희정 (Lim, Hee Jung)‘펑키펑키’, ‘천적지악마’, ‘지저스크라이스트슈퍼스타’, ‘아이러브유’‘피핀’, ‘프로듀서스’, ‘알타보이즈’, ‘더문’ 외 다수 조명디자인 구윤영 (Gu, Yoon Young)‘품바’, ‘고도를 기다리며’, ‘햄릿’, ‘난타 2000’, ‘도깨비스톰’, ‘날 보러와요’‘갈매기’, ‘유리가면’, ‘그리스’, ‘헤드윅’, ‘프로듀서스’, ‘김종욱찾기’ 외 다수 음향디자인 김요찬 (Kim, Yo Chan)아프리카 연극 페스티발, 춘천 국제 마임 페스티발, 쿠슈 마임 페스티발‘코메디 휴먼’, ‘두 문사이’, ‘휴먼 코메디’, ‘아인슈타인의 이상한 나라’‘매직게이트’ 외 다수 사운드 디자인 및 국내/외 가수의 다수 공연 참여現 사다리 움직임 연구소 음악 담당 의상 디자인 김희주 (Kim, Hee Joo)‘텔미썸딩’, ‘스캔들-조선남여상열지사’, ‘질투는 나의 힘’‘거룩한 계보’, ‘외출’, ‘러쉬’, ‘난타’, ‘점프’, ‘명성황후’ 외 다수 분장디자인 채송화(Chai Song Wha)CIDESCO 국제분장사현 대구보건대학 뷰티코디네이션과 겸임교수호서대학교 연극영화과, 서울예술대학 무용과 출강Special Make-up Art Group 크레아(CREA) 대표‘헤드윅’, ‘매직카펫라이드’, ‘오, 당신이 잠든사이에’, ‘벽을 뚫는 남자’, ‘로미오와 줄리엣’ 등 다수■ 캐스팅 비보이가 아니라, 연기자다.!!국내 유명 배틀대회는 물론 세계최고의 비보이 배틀대회 중의 하나인 독일의 Battle Of The Year에서 우승도 했었다. 수많은 무대에서 배틀로 퍼포먼스로 프로댄서였던 그들!!  오세빈 (Oh Se Ven)전 ‘겜블러’ 멤버‘맥시멈크루’ 멤버2003 'Battle of the year' 우승기타 다수 배틀 및 활동극단 ‘미추’ 단원한국 one and pop 1인자김용남 (Kim Yong Nam)비트박스&랩 그룹 ‘브로큰립스’ 활동패닉, Vasco 콘서트 참여노승민 (No Seung Min)비트박스&랩 그룹 ‘브로큰립스’ 활동주석, 조PD, 패닉 등 비트박스 세션 참가허니패밀리 디기리 솔로앨범 세션한철희 (Han Chul Hee)고릴라크루 사이보그G 전 멤버M.net 힙합 드라마 ‘브레이크’ 출연기타 다수 배틀 및 공연 참가조세나 (Cho Se Na)밴드그룹 ‘Empty hill’ 활동밴드그룹 ‘Gaavi stones’ 활동독립중편 영화 ‘창문너머별’ 주연 출연/음악감독독립단편 영화 ‘바다를 간직하며’ 주연 출연박진성 (Park Jin Sung)'20th century boyz' 외 ‘Floorgangz&Elementree crew’2003 Freestyle session Japan 한국대표 참가2005 LG Extreme Sports Europe Tour2006 일본 B-Boy Battle 'Dance or Die' 우승뮤지컬 ‘가스펠’ 앙상블 출연기타 다수 배틀 수상 및 참가박형준 (Park Hyung Joon)'20th century boyz' 활동Melon.com, 싱크마스터 CF 출연2003 Freestyle session Japan 한국대표 참가2005 LG Extreme Sports Europe Tour2006 일본 B-Boy Battle 'Dance or Die' 우승기타 다수 배틀 수상 및 수상이형안 (Lee Hyung Ahn)'20th century boyz' 활동생방송 M countdown Sweetbox-don't push me 댄서LG Flatron 모니터 해외 PR 영상모델쵸코바 스니커즈 CFM.net 힙합 드라마 ‘Break’ 댄서PUMA 'Beat Street' Showcase 한국대표삼성전자 비발디 프로젝트 ‘비보이 어택’이성민 (Lee Sung Min)영화 ‘가문의 부활’ 출연외국모자(FLEXFIT) CF마당놀이 ‘심청전’ 비보이 게스트B-Boy Unit 3MLB CF 댄서 모델그라비타 페스티벌 라그나로크 캐릭터손 혁 (Son Hyuk)B-boy Unit VOL-2 준우승2001 B-Boy jam1 우승다수 배틀 참가 및 수상송용남 (Song Yong Nam)전 드리프터즈 멤버Freestyle session Japan 한국대표 참가B-Boy Unit VOL-6 솔로배틀 우승나이키 솔로 배틀 우승언더그라운드 잼 4회 솔로 우승기타 다수 배틀 수상, 활동이해나 (Lee Hae Na)연극 ‘아름다운 사인’ 출연마당극 ‘신 토생전’ 출연황주민 (Hwang Joo Min)B-boy Unit VOL-6 솔로배틀 준우승댄스컬 ‘사랑하면 춤을 춰라’ 출연김지형 (Kim Ji Hyung)방송 안무팀[ING, DOHC] 활동(6년)Cult2 엔터테인먼트 소속 연예인SBS 개그콘테스트 ‘금상’ 수상SBS 웃찾사 ‘누구야’ 출연조민철 (Cho Min Chul)전 겜블러멤버2005 일본 오키나와 스트릿댄스 배틀대회 우승2005 일본 오카야마 고치 배틀대회 우승2005 전국 청소년댄스경연대회 심사위원2005 한류문화사절단으로 중국 하남,하북 공연SBS 특집생방송 가요대전 오프닝쇼KBS1 전국 장애인 가요제 오프닝 게스트SMS 댄스 아카데미 강사 및 겜블러 스쿨 강사 및 공연 다수박성준 (Park Sung June)SBS 방송아카데미 보컬/비트박스 퍼커션 강사최윤희 (Choi Youn Hee)아디다스 퍼포먼스대회 공연국제 어린이 영화제 공연참가이제 Extreme Dance Comedy PICNIC에서 전문 연기자로 관객과 만난다   - R-16 Korea 2011 한국대표선발전 개최 이후 성과분석 결과 -    <비보이 대회 유치로 홍보성과 100억원 이상의 놀라운 가치를...><의정부시, 군사도시의 이미지에서“젊음과 열정”의 도시로!><의정부 비보이 페스티벌 참가자 설문결과 94%이상이 만족><의정부시의 브랜드&개성은 흥미로움▶예술적▶이벤트적 도시이미지로><의정부시, R-16 Korea 비보이대회 유치로 빛나는 성과>의정부시가 지역의 관광발전과 더불어 젊음과 활력의 도시로의 의정부시 이미지 브랜드를 높이기 위해 유치한 세계 비보이 대회『R-16 KOREA 2011』한국대표선발전, 의정부 비보이 페스티벌에 대한 성과분석 결과 100억원 이상의 홍보효과 발생, 국내외로 의정부의 이미지 가치를 높이는데 큰 성과를 보인 것으로 나타났다.의정부시는 지난 6월 의정부예술의전당에서 비보이크루, 팝핑, 락킹 각 분야에서 세계 최정상급의 비보이들과 경기를 펼칠 우리나라 최고의 비보이 선수를 선발하는 비보이 한국대표선발전을 성황리에 개최했다.본 대회 결과보고서에 따른 주요성과를 살펴보면⇒ 의정부시를 젊음의 상징인 비보잉의 메카로 자리매김하고, 향후 세계대회 추진을 위한 발판 마련⇒ 국내외 비보이 아티스트(400여명) 및 전국 관람객 2,000여명 참여에 따른 지역경제 활성화 및 국내 뿐 아니라 세계적으로 의정부시를 알리는 홍보효과로 젊음과 활력이 넘치는 희망도시 의정부의 브랜드 가치 상승 도모⇒ 다양한 문화를 쉽게 접하기 어려운 관내 아동 장애인복지시설, 다문화가정 등 100여명을 초청 모두가 한마음으로 어우러진 뜻 깊은 축제로 마련⇒ 맞춤 건강프로젝트, 축하공연 등 부대행사를 통하여 비보이들 과 시민 모두가 참여하고 즐기는 축제의 장 제공 등이다.특히, 홍보성과 분석결과 TV 중계방송( SPORTS, 2시간)과 TV 방송광고(4개 채널/총 303회)에 따른 홍보효과로 43억원 이상의 노출 효과 발생, 국내외 200여개 방송 · 신문 · 온라인 언론사 등을 통한 보도(총 235건)와 KBS 뉴스9, MBC 휴먼다큐 ‘그날’ 등 방송 촬영 및 보도(총 12건) 등 언론홍보에 따른 홍보효과로 62억원 이상의 노출 효과발생으로 총 100억원 이상의 가치를 올리는 성과를 거두었다.또한, 전국에서 모인 대회 관람객을 대상으로 실시한 설문조사 결과 대회 만족도에 대한 물음에 94% 이상이 만족하는 것으로 나타났으며, 대회 개최로 인한 의정부시의 이미지에 대하여 젊음과 열정의 도시, 흥미로움, 예술적, 이벤트의 도시라는 긍정적 이미지가 도출되었다. 의정부시는 본대회가 일회성 행사로 그치지 않고 지속적 대회 유치를 위하여 지난 4월에는 한국관광공사와 MOU(양해각서)를 체결, 앞으로도 매년 “한국대표선발전”을 개최하고, 의정부시 문화·관광 활성화를 위하여 상호 협력할 것을 약속한 바 있다. 시 관계자는 “이를 계기로 의정부시는 더 이상 군사도시의 이미지가 아닌 젊음과 활력이 넘치는 희망도시로 이미지 가치를 높이고,문화관광 측면에서 더욱 활성화하여 비보잉의 메카로, 나아가 글로벌 비보이 콘텐츠 도시로 자리매김하기 위한 지속적인 노력을 펼쳐 나갈 것이다.”라고 말했다. 윤일로 bboy stylero  ​2007~2010 프로 비보이팀 TIP크루 활동​2006 킬러세션 vol2 우승2006 디와파티 2위2007 프랑스 첼스배틀 한국대표참가2008 코리아 슈퍼비보이챔피언쉽 vol1 2위​2007 빅뱅 good bye baby 뮤비 참여2006~2007 etn 비보이쇼다운 출연2009 스트릿잼 게스트2012 해양액스포 빅오쇼- 메인댄서2015 ssauzima freestyle 배틀대회 심사2016년 톡콘서트 순천 여수 중고등학교 순회 공연2017 진남제 사물놀이 협연공연2018 청년예술단 주최 드림락 콘서트 공연2018 제주 43 여순사건 추모공연2018 진달래축제 초청공연2018 여수마칭페스티발 개막식 공연-메인댄서​​ [100℃르포] 파스냄새 땀내음 뒤엉켜 돈다 돈다, 선풍기도 돌고 춤도 돌고  » 물구나무 선 채 다리를 벌려 회전하는 에어트랙을 시범보이고 있다.땀 냄새가 가득하다. 파스 냄새는 더 심하다. 무용, 연극 연습실을 수도 없이 다녀봤지만 냄새가 사뭇 다르다. 선풍기 두 대가 열심히 돌고 있다. 하지만 냄새를 쫓거나 열을 식혀주지는 못한다. 숙련된 주방장의 국자질처럼 연습실 냄새들을 ‘잘’ 뒤섞어 놓고만 있다. ‘비보잉’의 냄새다. 한 팔로 물구나무를 선 채 회전하거나 공중 돌기를 한다. 힘과 속도로 짜인 신체미가 두드러진 고난도의 브레이크 댄스다. 진원지는 서울 잠실의 신천역 근처 지하연습실. 비보잉 팀, 티아이피(TIP)의 진지다. 하루 8시간…벌써 한달째 지난 15일, 오후 6시. 그들이 춤을 추기 시작한 지는 이미 2시간. 오후 4시에 시작한 단체 연습은 밤 9시가 되어서야 끝이 난다. 그리고 자정 무렵부터 다시 2~3시간의 개별 연습이 시작된다. 한달 째다. 십 수명 사내들의 땀에 절어버린 듯 연습실 마루 바닥도 눅눅하다. 텔레비전에서나 보는 비보이(비보잉을 하는 춤꾼, 여성은 비걸)들의 머리에 두른 흰 수건, 검청색 말쑥한 힙합 청바지? 없다. 운동복의 무릎춤이 다들 헤졌다. 엉덩이는 까맣다. “이번에 떨어지면 끝이에요.” 절절하다. “정말 마지막이라고 생각하고 연습하고 있거든요.” 이구동성이다. 티아이피는 오는 23일 서울 어린이대공원 돔아트홀에서 열리는 ‘배틀 오브 더 이어 2005 코리아’를 앞두고 있다. 여기서 우승하는 애오라지 한 팀만이 11월께 독일에서 열리는 ‘배틀 오브 더 이어’에 한국 대표로 나간다. 20년 역사를 지닌 독일 대회는 영국에서 열리는 ‘영국 챔피언십’과 함께 세계 2대 비보잉 대회로 꼽힌다. 비보이들은 이들 대회를 두고 ‘힙합의 세계 월드컵’이 부른다. 김기헌(22)은 “대회에서 우승하는 건 올림픽 금메달을 따는 것”이라고까지 말한다. 나경식(21). 손을 땅에 짚고 발을 현란하게 움직이는 풋워크가 특기다. 하지만 그는 중학교 때까지 “아무 것도 잘 하는 게 없었”던 이다. 친구 따라 추기 시작한 비보잉은 그래서 경식의 존재를 증명하는 또 하나의 ‘생명’인 셈. 대부분이 그렇다. 무릎은 해져, 엉덩이는 까맣게 국제 대회는 바로 이 생명력을 풀무질한다. 더 좌절하고, 더 역동하는 것. 한 사내가 말한다. “비보이 세계가 얼마나 냉정한지 아세요? 뭐 하나 이루면 한 달 뒤 잊혀요. 다른 새로운 모습 안 보여주면 그냥 사라져요.”  땅바닥에 팽이처럼 박혀 거침없이 도는 헤드스핀과 에어트랙이 자랑인 이종선(19)이 대전에서 올라온 이유도, 육군 병장 출신 황희왕(24)이 2년 전 제대 후 가방 하나 들고 서울로 올라온 이유도 그것이다. 맏형 황대균(27)이 10여 년 전 티아이피를 만들어 지금까지 존속시켜온 그 오랜 세월 또한 ‘길거리 아이’들의 치기나 겉멋으로만은 설명되지 않는다. 일탈의 결과란 성인용 시선으론 더 해석되지 않는다. 선풍기는 쉬지 않는다. 냄새가 비트 강한 음악에 섞인다. 한 명씩 돌아가며 개인기를 펼쳐보이는 군무(퍼포먼스)가 이어진다. 권현수(20)가 거꾸로 물구나무 선 채 일어서며 프리즈(순간 정지 동작)로 장식한다. 뒤에 선 무리들의 추임새도 춤이다. 박수도, 환호도 춤이다. 멈출 수 없어 보인다. 찰나, 황영귀(20)의 눈가가 현수의 발놀림으로 인해 찢어진다. 피가 묻어난다. 춤은 그제야 멈춘다. 영귀는 급히 병원에 실려가고, 비트 강한 말소리가 전해져온다. “이런 젠장. 눈이 이만큼 부었는데, 영귀 없으면 퍼포먼스 못 해요.” 그 사이 희왕은 말했다. “어디 한 구석 안 다친 애들이 없어요. 아, 이러면 안 되는데.” 이번 한국 대회에 참여하는 팀은 고작 10개 남짓. 하지만 독일 대회에서 우승하는 것보다 더 버겁다. 한국 비보이의 실력은 세계적이다. 한국 대표팀은 처음 출전한 2001년 독일 대회에서 베스트쇼상을 수상한 이래, 상을 놓친 적이 없다. 2002년 대회에서는 ‘익스프레션’ 팀이 우승을 했다. ‘갬블러’ 팀은 2003년엔 3위, 이듬해엔 우승을 했다. 한국 대회에서 다른 모든 팀을 물리쳐야 한다. 한국 비보이들의 숙명이다. 전 대회 우승자 자동진출 원칙에 따라 2003년 독일대회에 출전해 2등을 했던 익스프레션처럼, 올해 자동진출해 또 한 차례 세계 우승에 도전하는 갬블러만 빼고. 2002년 이후 국내전에서 항상 2, 3위를 했던 팀이 티아이피다. 2003년까지 국내전 대부분을 휩쓸었지만 세계 대회와 관련해서만은 유독 운이 닿지 않았다. 그 뒤 슬럼프도 적잖았다. 2001년 독일 대회 때는 사실 프로젝트팀이 참가했는데, 티아이피 식구들만 4명이었다. 2003년 영국대회에서 우승한 프로젝트 팀에도 5명이 참여했다. “우리가 일본팀인 줄 알더라고요. 한국이라고 말해줬죠. 세계 대회의 물꼬를 우리가 튼 거예요. 자부심도 대단했죠.”(나경식) 올해가 절실한 건 그러나 화려한 과거를 기억한 때문은 아니다. 내년이 되면 주 멤버 가운데 3명이 군대를 간다. 찰나, 한 친구의 눈가에 피가…  » 헤드스핀선풍기는 돈다. 춤도 계속된다. 무엇을 위해서가 아니라 살아있어서 춘다. 아르바이트나 막노동을 하면서까지 춤을 춘다. 20대 한 복판을 도려내어 온전히 비보잉에 내건다. 그 뒤는 자신들도 모른다. 희왕이 거꾸로 덤블링을 하더니 다시 제 자리로 점프한다. 등을 거꾸로 활처럼 휜 채 손을 내뻗는다. 다른 비보이들도 일제히 같은 방향으로 손을 뻗는다. 춤의 끝이 마치 20대의 끝이 아니길 바라는 몸짓이다. “남들 나이트 가고 술 먹고 놀 때 우린 여기서 춤을 추거든요. 미친 듯 땀 흘리고요. 부모님은 미쳤느냐고 해요. 네, 그럼요. 미쳤을지도 몰라요.” 말짱한 눈빛으로 경식이 말한다. 그리곤 되묻는다. “젊었을 때 이렇게 한 가지 일에 미치는 사람들 어디 많나요?” 사진 김태형 기자 00@hani.co.kr 한겨레신문 2005/07/21(나모)[위드인뉴스 김영식]​​마포문화재단(대표이사 송제용)은 7월 13일(화)부터 4일간 유튜브와 네이버TV를 통해 <제3회 서울 탭댄스 페스티벌>을 공개한다. ​올해로 3회째를 맞는 <제3회 서울 탭댄스 페스티벌>은 국내 정상급 탭댄서들과 춤꾼들이 참여하며, 온라인으로 진행된다. 마포문화재단은 코로나-19가 시작된 작년 초부터 <올댓리듬>, <마포 M 클래식 페스티벌> 등 38개의 온라인 공연을 앞장서서 공개해왔으며, 마포문화재단은 온라인 공연 노하우를 살려 보다 실감나는 공연을 선보일 예정이다. ​- 대한민국 탭댄스 1세대 김길태 단장과 김건식 CF감독의 만남- 국내 최정상급 프로 탭댄서들의 환상적인 퍼포먼스....보다 실감나는 두근거림을 위해 이들이 뭉쳤다​<제3회 서울 탭댄스 페스티벌>은 탭꾼 탭댄스 컴퍼니 김길태 단장이 예술 감독을 맡았다. 김길태 단장은 탭댄스 1세대로 미국 뉴욕에서 배운 탭댄스를 국내로 가져와 탭의 대중화를 이끌었으며, 후진 양성에도 큰 노력을 기울여 현재 국내에서 활동하고 있는 탭퍼 중 70%는 그의 제자들이다. ​1회 대회부터 마포문화재단 탭댄스 페스티벌의 총 예술 감독으로 참여하고 있기도 한 그는 이번 축제에서 ‘두드려 리듬을 만들어내는 탭’에 집중한 탭댄스와 ‘춤춘다는 의미의 댄스’에 집중한 탭댄스를 보여주는 것을 목표로 기획하였다. 또한 온라인으로 진행되는 공연인 만큼 화면을 통해 강조하고 싶은 장면을 부각시킬 수 있다는 점을 활용하여 몰입도를 높였고, 공연 현장에서 보는 것 같은 생동감을 주고자 하였다.​영상제작에는 김혜수, 박해진 등 국내 톱스타들의 CF를 다수 제작한 김건식 CF감독이 연출로 참여하였다. 김건식 감독은 공연영상작업은 처음이지만 촬영 당시 최정상급 퍼포먼스를 펼친 댄서들 덕분에 멋진 촬영이 되었다고 소감을 전했다. 아울러 “어디서 보든 VIP석에서 감상하듯 볼 수 있도록 생동감 넘치는 연출과 탭댄스의 백미인 프로 탭댄서들의 현란한 풋 스텝을 관객들에게 전달하는 것에 중점을 두어 연출했다” 고 밝혔다. ​최고의 공연을 위해 국내 최정상급 프로 탭댄서들도 한 자리에 모였다. 탭댄스를 소재로 많은 호평을 받았던 영화 <스윙키즈>의 안무가이자 지난 해 마포문화재단이 선보였던 무관중 생중계 공연 <올 댓 리듬>의 연출가인 이연호를 비롯, 그룹 EXO의 멤버이자 <스윙키즈> 주연배우 도경수의 탭댄스 트레이너 허성수 등 내로라하는 국내 탭댄서들이 공연에 참여하였다. ​이번 페스티벌은 어떤 악기와도 함께 리듬을 만들어 내며, 어떤 음악과도 어울리게 춤출 수 있는 탭댄스가 가진 양면의 개성을 선보이기 위해 2부로 나누어 공개되며, 1부에서는 음악을 강조한 <탭댄스클럽 스윙46>, 2부에서는 춤으로 승부수를 던진 <블랙 댄스 버라이어티>를 공개한다. ​클래식 탭댄스부터 디즈니 뮤직까지… 안방이 뉴욕 웨스트 46번가 메인클럽으로 변신 한다​<탭댄스 클럽 스윙46>은 7월 13(화)~14일(수) 19시 30분에 양일간 펼쳐진다. 제목의 ‘스윙46’은 뉴욕 타임스퀘어 극장지구 심장부에 위치한 재즈 클럽으로 매주 일요일 이 곳은 탭댄스 클럽으로 변모한다. 아마추어부터 프로 탭댄서들의 무대까지 다양한 공연이 펼쳐지며, 춤에 관심 있는 전 세계 관광객들이 모이는 ‘탭댄스의 메카’라고 할 수 있는 곳이다.​이 작품은 이러한 재즈클럽 콘셉트를 배경으로 하여, 13팀의 탭댄스 듀오가 펼치는 리듬 탭의 진수를 선보일 예정이다. 기본에 가장 충실한 클래식 탭댄스부터, 스윙재즈, 발레와의 콜라보 그리고 디즈니 뮤직에 어울리는 탭댄스까지 마치 대도시 클럽에서 즐길 수 있는 흥을 느낄 수 있다. 연주가 시작되는 순간, 방구석 1열은 뉴욕 웨스트 46번가의 메인 클럽이 된다.​- 13팀 13색 탭댄스 듀오들이 달구는 방구석 클럽의 뜨거운 열기- 아카펠라 음악과 탭이 만나는 새로운 도전 ​<탭댄스 클럽 스윙 46>은 13팀 13색의 다양한 무대들로 방구석 클럽의 열기를 뜨겁게 달군다. 요노컴퍼니의 이연호 단장은 김경령 탭퍼와 함께 전설적인 탭댄서이자 배우였던 ‘프레드 아스테어’가 영화 속에서 선보였던 듀엣작품 <Fred’s Duet>을 선보인다. 이 작품에서는 아스테어 특유의 경쾌한 스텝과 빠른 속도에도 흐트러짐 없이 우아한 춤선을 느낄 수 있다. 임희진&강영민 듀오는 1928년 디즈니 작품 ‘증기선 윌리’의 <Steamboat Willie>를 디즈니 특유의 위트와 밝고 경쾌한 스윙 느낌을 살린 탭댄스로 선보인다.​이 무대의 하이라이트는 탭댄스와 아카펠라 음악과의 만남으로, K-Tap 듀오와 탭꾼 듀오가 그룹 ‘나린’과 함께 무대에 오른다. 그룹 나린은 유튜브 기반으로 활동하는 5인조 혼성 아카펠라 그룹으로 다양한 커버 음악과 사운드를 자신들만의 재미있는 해석을 가미해 유튜브 구독자수 44만이 넘는 국내외 많은 팬을 확보하고 있다. 나린은 K-TAP 듀오와 함께 유튜브 밈으로 유명한 <관짝댄스(coffin dance)>를 새롭게 선보이며, 탭꾼 듀오와는 애니메이션 영화 정글북의 <The Bare Necessities> 무대를 꾸민다. 탭이 아카펠라 음악의 일부로 연주되는 가장 독특한 시도를 이번 <탭댄스 클럽 스윙46>에서 만나볼 수 있다.​- 스윙, 비보잉, 락킹, 브레이킹……. 탭의 사촌들 다 모여라 <블랙 댄스 버라이어티(Black Dance Variety)>​탭댄스, 비보잉, 브레이킹 등 각 장르를 대표할만한 6개의 댄스 팀이 9가지 무대를 선보이는 <블랙 댄스 버라이어티>는 7월 20(화)~21일(수)에 공개된다. <블랙 댄스 버라이어티>는 탭으로부터 진화하여 발전했던 춤의 역사이자, 여러 위대한 춤꾼들에 대한 헌사이다. ​탭댄스가 대유행하던 20세기 초반 미국의 브로드웨이에서는 쇼를 만들기 위해 군무시스템과 다양한 형태의 춤을 필요로 했는데 탭댄스는 이 시기를 계기로 ‘뮤지컬 탭댄스’라고도 불리는 ‘씨어터 탭댄스’로 발전하며 쇼에 어울리는 역동적인 춤으로 대중문화에 깊이 각인된다. 다양성을 가지게 된 탭댄스는 이 후 브레이킹 댄스라는 변종으로 발전하기 시작하고 오늘날 흔히 스트리트 댄스라 칭하는 힙합, 락킹, 팝핑, 하우스 등 이루 열거할 수 없는 수많은 춤들의 원류가 된다. ​- 장르별 정상급 댄서들이 펼치는 화려한 춤의 향연 ​<블랙 댄스 버라이어티>는 스트리트 댄스 각 장르별 정상급 댄서들의 화려한 춤의 향연이 펼쳐진다. 국내 가장 역사 깊은 탭댄스 팀인 ‘탭꾼 탭댄스 컴퍼니’는 자신들의 공연마다 오프닝과 피날레 무대로 장식하며 그들의 대표 레퍼토리라고 할 수 있는 <탭꾼풍물>과 <탭꾼아리랑> 등 다채로운 무대를 선사하고, 국내 최초 세계대회를 우승한 비보이 팀인 라스트포원은 비보이 배틀에서만 볼 수 있는 <프리스타일쇼> 무대와 함께 세계대회 트로피를 안겨주었던 <보티퍼포먼스>를 한층 업그레이드하여 공개한다. 그 밖에도 댄싱9 파이널에 진출했던 이유민(유봉)이 이끄는 수코패밀리가 락킹 특유의 활력과 펑키 함으로 신나는 무대를 선보이는 등 각 장르를 대표할만한 댄스 팀들이 참여하여 블랙댄스의 진수를 느끼게 해 줄 예정이다.​이번 <블랙 댄스 버라이어티>는 과거 당인리발전소 터에 조성된 공원에서 진행된다. 화력발전소의 때를 벗어나 친환경 숲으로 새롭게 태어난 곳에서 시대가 응축된 쇼이자 압도적 퍼포먼스를 <블랙 댄스 버라이어티>에서 만나볼 수 있다.​<제3회 서울 탭댄스 페스티벌>의 각 방영분은 마포문화재단 유튜브 채널과 네이버TV를 통해 공개되며 다시보기를 제공한다. 자세한 프로그램은 마포문화재단 홈페이지에서 확인 가능하다.​김영식 withinnews@gmail.com      사랑하GO! 나누GO! 함께하GO!  2012 희망수성 복지 한마당이 9월 8일(토)수성못 상단공원에서 열립니다. 소통, 나눔, 체험을 통해 서로 배려하고 화합하는 희망의 장인 2012 희망수성 복지 한마당. 복지 문화공연부터 수성불빛 한마음 걷기행사까지! 이날을 위해 다양한 볼거리, 즐길거리가 준비돼있다고 하는데요, 어떤게 있는지 잠시 들여다 볼까요?      1. 부스운영: 오후 4시부터  ■ 아름다움 속으로(봉사) - 수성구청: 안내, 무료법률상담, 성금 접수 - 수성구청: 미아보호소, 자원봉사대기실 - 수성구청: 사랑방 - 대구광역시 수성소방서: 심폐소생술 체험  ■ 내일의 꿈(아동) - 수성구지역아동센터협의회: 아동작품 전시, 센터 홍보 - 선화어린이집: 건빵배지 만들기, 심리검사 - 수성대학교 유아교육과: 페이스페인팅, 풍선아트 - 터울봉사단: 손인형 만들기 - (사)맑고 아름다운 세상: 그림검사를 통한 심리이해  ■ 미래의 주역(청소년) - 대구혜림원: 임산부 체험, 배내옷 만들기 - 월드비전 대구경북지부: 아동권리캠페인, 티셔츠 만들기 - 사회복지법인 화니재단: 검사로 알아보는 나의 생애주기 - 세이브더칠드런대구지부: 염소브로치 만들기 체험, 홍보 - 수성구자원봉사센터: 자원봉사활동 상담 - 경림서원 김순태: 가훈 써주기   ■ 가족은 삶의 기둥  - 수성구건강가족지원센터, 수성구다문화가족지원센터: 문패만들기, 다문화전통의상 체험 - 수성구복지관협회: 가족사진, 액자만들기, 희망풍선만들기, 인터넷중독 검사 - 수성대학교 피부건강관리과: 물광피부, 예쁜손, 건강한 발 - (사)대한미용사회 대구수성구지회: 네일아트, 메이크업  ■ 우리 삶의 또 다른 멘토(노인) - 수성구재가노인복지협회: 노인복지 상담, 노인체험 - 푸른차연구원: 차문화 체험 - 대구수성시니어클럽: 탁본, 목공예 체험, 노인일자리 취업상담 - (주)무극안경: 60세 이상 무료 돋보기 증정, 시력검사  ■ 장애를 넘어 희망으로 - 지체장애인편의시설 대구수성지원센터: 장애인 체험, 편의시설 전시 - 수성구수화통역센터: 수화배우기, 수화퍼즐 맞추기 - (사)대한안마사협회대구지부: 안마체험 - 달구벌알콜상담센터: 가상음주체험, 절주상담  ■ 사회적기업 - L&H사업단: 씨앗호떡, 팥빙수 판매 - (주)모시미: 연잎떡, 송기떡 판매 - 대구수성시니어클럽: 콩나물, 두부, 손칼국수 판매, 추억의 먹거리 - (사)한국화원협회 수성구지부: 분갈이 체험, 생화판매 - 수성구지역자활센터: 도자기, 베이커리, 천연염색상품 판매      2. 복지 문화공연: 오후 3시부터 참여기관공연팀공연내용수성시니어클럽노노밴드밴드공연(올드팝, 가요)대구시노인복지관원더풀 라이프댄스스포츠(청실홍실 등)캉캉캉캉춤수성구 지역 아동센터 연합행복한 아이들사물놀이수성구농아인협회수화하모니연주(조항조 만약에)선화어린이집스윗티쳐율동(정주나요)홀트복지관고전무용반고전무용 민요반민요청곡복지관멜로스앙상블하모니카(돌아와요 등)수성자원봉사센터참사랑봉사단색소폰수성구다문화가족지원센터댄싱퀸즈우즈베키스탄 전통춤지산복지관지산A+재즈댄스(써니 등)       3. 도심속 작은음악회: 저녁 7시 40분부터 행사내용: 대북공연, 다문화가족 합창, 색소폰 연주, 청소년 비보잉, 남성중창단 합창, 초청가수(신유) ※ 지난 도심속 작은음악회 사진      ■ 아프리카지역 희망의 우물파주기 사랑 동전모으기- 시간: 오후 2시부터- 장소: 공연무대 우측- 내용: 세계지도 위헤 저금통을 설치하고 동전을 던져 저금통에 넣는 체험 ■ 역지사지 장애체험- 시간: 오후 4시부터- 장소(코스): 수성못 보트선착장 → 행사장무대- 내용: 구간별 시각장애(안대), 지체장애(휠체어) 체험 ■ 벼룩시장- 시간: 오후 4시부터- 장소: 수성못 입구 인도변   ※ 수성 벼룩시장 사진입니다.  ■ 학교폭력 예방캠페인- 시간: 오후 5시부터- 장소(코스): 황금네거리 → 행사장무대 ■ 수성불빛 한마음 걷기행사- 시간: 오후 9시부터- 장소(코스): 행사장 및 수성못 둘레길- 참여자분들께 야광봉 지급     ○ 일반: 400, 400-1, 403, 410, 410-1, 449, 604○ 좌석: 564   알찬 행사로 마련된 2012 희망수성 복지 한마당에 참여하시고, 뜻 깊은 시간 보내세요.   수성구청 공식 블로그 '다소곳'에서 재미있게 놀다가세요.♥이번주 4월21일 토요일 신시가지 비보이광장에서 살롱드마켓이라는 이름으로 프리마켓을 진행 한다고 해요이번에 프리마켓이 성공적으로 이뤄진다면 더욱 더 제대로 된 마켓 형태를 이룰 수 있지 않을까 하는 생각이 들어요^^많은 성원과 관심 부탁드려요^^동지도 이번에 프리마켓에 참여 하기로 했거든요예쁜 캔들 들고 나갈께요^^전주에선 아직 까지 핫하지 않은 투명캔들을 들고 갈거예요^^https://blog.naver.com/munhwa-salon문화 : 네이버 블로그색 다른 문화를 통한 문화도시 전주!blog.naver.com​​​B-Boy Sway _ Special Workshop 'Flavor Only'2014.12.26 (Fri) / pm 6:30 - pm 8:00 @티아이피아카데미(이후 10시까지 자유연습 가능)수강료 : 20,000원<문의(Contact)>swayjo89@gmail.com / Cacao ID : cyu1202우리나라에서 가장 오래된 비보이 팀, T.I.P를 대표하며 Monster Energy 소속의 한국대표로도 활발하게 활동하고 있는 Sway의 워크샵 Flavor Only입니다. 큰 키에서 뿜어져나오는 Sway만의 기본기, 플로우와 흐름, 고다운, 그리고 자기만의 스타일을 만들어가는 방법 등 여러가지를 알려드리고 공유할 예정입니다. 많은 관심 부탁드립니다.< 대표수상경력 >2014 Pioneers of the BLVD 우승 (미국)2013 Northern B-Boy Championship Vol.2 2위 (대만)2013 Floor Madman - 地板狂人 2위 (마카오)2012 Hi Seoul Festival Bboy Battle 우승/서울시장상등 다수.<대표활동경력>2014 Life 4 Dance Vol.5 심사위원 (홍콩)2013 랩퍼 Vasco M/V 'The Blaze' 비보잉 씬 참여2013 Rock For Life 7 Year Anniversary Party 심사위원 (태국)2012 박효신콘서트 'War Is Over' 댄서등 다수.BBOY SWAY 2014 TRAILER 'SWAYGER' COMING SOON티져영상 바로가기 http://youtu.be/iGYnLYKYOnEBBOY SWAY 2012 TRIBUTE "SWAY IS THE SHIT" 다큐영상 바로가기 http://youtu.be/0C8pOZrUPJA<문의(Contact)>swayjo89@gmail.com / Cacao ID : cyu1202      지난 토요일, 이태원 클럽 FANCY에서 진행된 <이놈 프로젝트> 플리마켓에 참여했어요.이날은 이태원 계단장,The3space 플리마켓 등 많은 행사들이 동시에 열린 날! 이태원 쪽의 행사는 처음 참여하는데 색다른 분위기라 좋아요오.        부산에서 온 첫번째 손님!         마음에 들어하셨던. 헷    귀여운 체대생분들. 사투리 너무 매력적이에요!    이번에 하신 커플 초상화는 마음에 드셨으면 합니다. :-)    박뿅뿅씨는 베짱이처럼 기타를 딩가딩가    이 귀여운 미니 기타는 기타렐레라고 불러요. 우쿠렐레+기타    계단장에 먼저 오셨다가 들리신! 아이스크림 콘 디자인의 꽃다발이 너무 예뻐요오. 자켓에 달린 페루 인형 브로치는 저도 있다는! 헤헤 느낌있는 분. 다음번엔 꼭 아이와 함께 찾아주세요. :-)   생각지도 못한 티.. 티켓! 감사합니다!!! 저 이거 포스팅하고 바로 보러가요 뿅,      어제 오늘 유동인구가 별로 없어서 아쉬운-! 그치만 여유롭게 설렁설렁 구경하며 잘 놀았어요.셀러분이 데려온 느무느무 귀여운 강아지.        독특한 거울! 왼쪽 민트가 제일 맘에 들었다아.    실리콘 제질의 꾸덕꾸덕한 무언가. 조금 그로테스크하지만 그래도 느낌있네요,    여기저기 다 할로윈 분위기가 슬슬.         예쁜 수공예 악세사리들도 많구요오    이제 클럽 FANCY안으로!     *         가죽공예 등 작가분들이 직접나와 퍼포먼스를 하고 계셨어요. 작품이 만들어지는 과정 등을 관객들과 함께 소통할 수 있는 공간으로 꾸며졌습니다. 신나는 디제잉과 음악도 물론!                귀여운 석고 방향제! 요즘 유행인가 보다.   쿵짝 쿵짝! 신난다아!            파티때 핑거 푸드나 간단한 음식들을 올려놓는 접시! 디자인도 아이디어도 너무 좋다아.와인잔에 뚜껑으로도 사용가능.                    저녁엔 비보잉과 영상 퍼포먼스가!           유명한 해외 아티스트의 영상 작업이라는데 자세히는 모르겠다아.      *    구경하고 다시 밖으로. 이놈 프로젝트에서 잭 다니엘의 후원을 받아 잭콕은 실컷 마셨다아.   귀여운 석고 방향제를 파는 언니야와 교환식.     마음에 들어하셔서 다행이에요. 언니가 준 귀여운 방향제는 이쁘게 잘 쓰고있어요! 으항!    특별히 올 블랙으로 주문하신 민화씨의 그림.    스킨 스쿠버 자격증 소유자! 저도 언젠가는 꼬옥!   바쁘게 항상 뛰어다니시던 스텝분. 고생 많으셨어요!     슥삭 슥삭 머리를 채색합니다아.            빛과 함께 카메라가 흔들리면서 허세샷 완성.    적적한 샘플그림!    그리고 마무리는 떡보정 사진. 곧 사라질 카키+민트 염색.   다양한 구성과 프로그램으로 신선했던 플리마켓이었어요. 그러나 사람이 많이 없어서 역시나 조금 아쉬웠던!이제 11월만 지나면 야외 프리마켓 참여는 끝이네요. 시간이 너무 빠르다아... 그때까지 열심히 사부작 사부작 그려대고 있을게요. 헤헤 이번 주말에도 초상화를 어디선가 그릴 예정입니다. 확정되면 공지할게요!곧 만나요 뾰옹.     현재 고양문화재단에서는 고양 버스커즈 집콕콘서트를 진행하고 있습니다. 온라인에서 비대면 공연으로 진행되는 고양 버스커즈 집콕콘서트는 코로나 대 확산으로 지친 시민들에게 위로와 즐길 거리를 제공하고 지역의 예술가들에게 공연할 수 있는 무대를 제공하기 위해 마련되었습니다. ​지난 9월 23일부터 오는 11월 23일까지 매주 수요일 7시 고양문화재단 고양버스커즈  유튜브를 통해 시청하실 수 있습니다. https://www.youtube.com/channel/UCE3TNl7ZExNhwM8bz633Yvg 고양문화재단 고양버스커즈고양시 공식 거리예술단체 "고양버스커즈" 공식 유튜브 채널 -고양버스커즈 신청 및 문의 : 1577-7766 -홈페이지 주소 : www.gbusker.or.krwww.youtube.com ​  고양 버스커즈 집콕콘서트는 마술, 재즈, 댄스 등등 매회 다양한 주제와 개성 있는 아티스트들의 공연으로 채워지고 있는데요.보고싶은 공연, 매주 골라보세요 :)​ ​  저는 지난 10월 14일에는 네 번째 순서 '이 고양의 댄싱머신은 나야'라는 주제로 방영된 스트리트 댄스 공연을 관람했습니다.​중학생 때 락킹에 빠져있었기 때문에, 스트릿댄스 공연은 꼭 보고싶었답니다!​​ ​이 날의 공연은 인상적인 독무를 펼친 서현의 솔로 댄스와 멋진 군무의 청소년 댄싱크루 여자아이들, K-POP 커버 댄스를 공연한 써니 플레이 등 고양 지역의 댄싱팀을 비롯하여 초청팀 갬블러 크루의 파워풀한 비보잉까지 수준 높은 공연을 즐길 수 있었습니다. ​ ​스트리트 댄스는 도시문화의 발달과 함께 생긴 춤입니다. 클럽이나 파티 문화에서 비롯되어 즉흥적이고 자유로운 것이 특징이지요. 힙합, 락킹, 왁킹, 팝핀, 하우스, 비보잉, 얼반, 크럼프 등으로 구분되지만 그 경계 역시 느슨합니다. 추는 사람이 즐겁고 보는 사람이 멋지다고 느끼면 족하지요.​ ​각 팀의 열정적인 퍼포먼스를 보면서 중학생 때 락킹에 빠져 팔이 빠지도록 돌려대던 기억이 삼삼하네요. 참여 팀 중에 락킹 크루는 없었지만 청소년 팀의 공연을 통해 잠시 추억에 빠질 수 있었습니다. 즐겁고도 그립네요.​ ​하지만 집에서 온라인으로 공연을 보고 있으려니 몸은 편하면서도 마음속에는 뭔가 채워지지 않는 아쉬움이 남습니다.모름지기 공연이란, 특히 스트리트 댄스 공연은 얌전히 자리에 앉아 감상하는 것만으로는 충분하지 않죠. 현장에서 같이 소리 지르고 즐겨야 제격이기 때문입니다. ​ ​자꾸 코로나 이전의 세상으로 돌아갈 수 없을 거라고들 합니다. 그렇다면 과연 코로나 이후의 세상은 어떤 것이며무엇을 바꿔야 하고 또 무엇에 새로 익숙해져야 하는 것일까요? 정말 잃을 수 없고 잃어버리기 싫은 평범한 일상의 것들을 헤아려보는 일은 참 우울하네요. ​ ​코로나 블루라는 말이 생길 정도로 우울한 일상에 잠시 숨 쉴 틈을 마련해 준 고양 버스커즈 집콕콘서트였습니다. 고마웠네요. 부디 내년에는 잠시 나쁜 꿈을 꾼 것처럼 훌훌 털고 방 안이 아닌 진짜 무대에서 공연을 즐길 수 있게 되기를 기대하고 소망합니다.​ ​오늘도 세 시간 후 집콕콘서트가 진행되네요.이번엔 신나는 ' ROCK N' ROLL' 무대가 열립니다! 함께 즐겨요!​ ​ 얼마 전까지만 해도 벚꽃이 장관이더니, 어느새 가지마다 초록 잎이 돋아나고 있습니다. 계절의 여왕이라는 5월의 마지막 주! 여러분은 어떤 계획을 세우셨나요? 아직 특별한 계획이 없다면 문화지도를 참고해 보세요. 비대면 행사도 있으니 우리 모두 #방구석 에서 문화를 즐겨볼까요 💃🕺​ ​먼저  전국 주요 영화관에서 5월 26일(수) 17:00~21:00에 상영하는 영화 관람료를 5천 원으로 할인합니다. 또한, 홈플러스 문화센터에서는 다양한 특강을 준비하고 있습니다. 국립자연휴양림은 입장료 없이(주차료, 시설 사용료 제외) 이용할 수 있다고 하니 푸릇푸릇한 5월, 가보는 것도 좋겠죠? 마지막으로 전국 주요 도서관에서는 ‘대출 두배로 데이’를 맞아 평소의 두 배로 책을 빌릴 수 있으니 외출이 부담스러운 분들이라면 집에서 편안히 독서의 시간을 가져도 좋겠네요.​ 무료 콘서트를 즐기고 싶다면 대한민국의 청년예술가들을 만나볼 수 있는 ‘청춘마이크’를 찾아 보는 건 어떨까요? 청춘마이크는 권역별 대면 혹은 비대면 공연으로 진행되니 권역별 공연 정보를 참고해 주세요.  ​ 수도권 ​공연 <베토벤 프리즈, 클림트> / 수원SK아트리움 소공연장<베토벤 프리즈>는 베토벤의 <교향곡 제9번 합창>을 시각적으로 재현한 클림트의 작품입니다. 클림트와 베토벤, 두 거장은 어떻게 만났으면 어떤 이야기를 간직하고 있을까요? <비창>, <엘리제를 위하여>, <교향곡 9번 합창> 등 베토벤의 불멸의 작품과 함께 클림트의 작품 세계로 여행해 보세요. 5월 25일 화요일 11시 공연은 문화가 있는 날 15% 할인한 8,500원에 즐길 수 있습니다. ​​전시 <My Dear 피노키오 展> / 금나래아트홀 갤러리<My Dear 피노키오 展>은 100년 넘게 사랑받아온 고전 동화, <피노키오의 모험>을 입체적으로 결합한 ‘복합 콘텐츠 전시’입니다. 국내외의 재능 있는 창작자들이 피노키오를 독창적으로 재해석해 한 자리에 모았죠. 새로운 얼굴에 다른 목소리를 지닌 피노키오들, 궁금하지 않으세요? 문화가 있는 수요일에는 전시를 밤 9시까지 연장 운영하는데요. 8시에 입장 및 매표가 마감되니 유의하세요.​​ 전시 <앤디워홀: 비기닝 서울> / 더현대서울이탈리아의 주요 미술관 투어를 마치고 국내 최초로 개최되는 대규모 회고전 <앤디 워홀: 비기닝 서울>, 앤디 워홀 사후 35년이 지난 지금, 팝아트 거장의 작품을 새롭게 만나 보세요. 5월 26일(수) ‘문화가 있는 날’ 17:00부터 현장 구매 시 50% 할인.​​ 동네책방 문화사랑방 <작은 성공 경험하기-네 잘못이 아니야> / 아뮤컨셉하는 일마다 잘 풀리지 않는 것 같다고요? 그럼 동네책방 문화사랑방 ‘작은 성공 경험하기-네 잘못이 아니야’에 참여해 보세요. ‘작은 성공 경험하기-네 잘못이 아니야’는 음악과 함께 몸과 마음을 치유하는 심리학 콘서트입니다. 함께 이야기를 나누며 일상에 지친 나를 위로해 주는 시간을 가져 보세요.​ ​공연 <네네네> / 평택서부문화예술회관 대공연장북유럽 감성이 가득한 어린이 공연으로, 한국과 스웨덴의 넌버벌 합작 극입니다. 한국 사람들에게 ‘네네네’는 긍정적인 의미지만 스웨덴에서는 ‘네네네’가 ‘안돼’의 뜻이라는데요. 서로 다른 뜻을 가진 단어로 어떤 이야기가 펼쳐질지 궁금하지 않으세요? 5월 29일 공연은 전석 10,000원입니다.  ​​ 강원권  ​지역문화 콘텐츠 특성화 <덕포나루 ‘뗏꾼&전산옥 로망스’-우리마을 배우만들기> / 덕포 도시재생센터<덕포나루 ‘뗏꾼&전산옥 로망스’-우리마을 배우만들기>는 마을 예술가와 마을 사람들이 함께 마을이야기를 만드는 프로그램입니다. 뗏꾼과 전산옥의 사랑 이야기가 어떻게 만들어질지 궁금하지 않으세요? ​​도서 <우리가족 전집 뽀개기> / 춘천교육문화관춘천교육문화관에서는 슬기로운 집콕 독서를 위한 ‘방구석 도서관’을 운영하고 있습니다. 2021년 2월부터 11월까지 ‘문화가 있는 날’에는 가족당 전집 1질을 무료로 대출할 수 있는데요. 온 가족이 함께 모여 ‘전집 뽀개기’할 기회, 놓치지 마세요! ​​공연 <캔버스사파리> / 홍천문화예술회관<캔버스사파리>는 부모와 자녀가 함께 즐길 수 있는 넌버벌 미술 퍼포먼스입니다. 미술 드로잉과 마임, 비보잉이 결합한 장르융합 공연으로 퍼즐캔버스, 액션페인팅, 컬러스탠실 아트, 목탄 드로잉, 야광 드로잉, LED 드로잉 퍼포먼스 등 다채로운 프로그램으로 구성되어 있죠. ‘문화가 있는 날’, 보는 즐거움이 있는 미술 퍼포먼스를 전석 무료로 즐겨 보세요. ​​전시 <처음 만난 조선, 다시 만난 아리랑> / 아리랑박물관여러분에게 아리랑은 어떤 노래인가요? 때로는 만남과 이별을 이야기하는 사랑의 노래이자, 가혹한 현실을 노래하는 한(恨)의 노래이기도 한 아리랑. 우리 민족사 속에서 오랜 시간 자리 잡아 온 아리랑을 만나 보세요. ‘문화가 있는 날’에는 무료로 관람할 수 있습니다. ​​체험 <예술과 과학의 만남 - 오토마타 미술 이해하기> / 피노키오박물관‘오토마타’는 기계 장치로 움직이는 인형이나 조형물을 말합니다. 피노키오박물관에서는 오는 8월까지 오토마타 아트 작품을 전시하는데요. 다양한 작품을 보며 예술에 결합한 과학적 원리를 이해하고 회전하는 우드 아트를 직접 제작해볼 수도 있습니다. 5월 29일 토요일에는 전 연령 무료로 방문할 수 있습니다. ​  충청권 ​공연 <비엔나의 모차르트> / 청주예술의전당 소공연장모차르트의 오페라와 교향곡을 브런치처럼 즐길 수 있는 공연입니다. <마술피리>, <피가로의 결혼> 등 잘 알려진 오페라와 교향곡을 들으면서 여유 가득한 오전 시간을 보낼 수 있습니다. 공연은 매월 마지막 주 수요일 오전 11시, 청주예술의전당 소공연장에서 전석 4,000원에 볼 수 있고요. 유튜브로도 동시 생중계합니다. 보고 싶다면 ‘청주시립예술단’을 검색하세요!​​ 공연 <동요, 클래식이 되다> / 대전예술의전당 앙상블홀오랜 시간이 지나도 끊임없이 불리며 세대와 세대를 이어주는 동요. 어린아이들은 물론, 기성세대가 된 30~60대가 모두 따라부를 수 있는 동요로 클래식 무대를 만들었습니다. ‘문화가 있는 날’ 하루만이라도 기성세대로서의 삶의 무게를 잠시 내려놓고, 어린 시절의 순수했던 마음으로 되돌아가 보면 어떨까요? 전석 20,000원.​ ​전시 <플라스틱의 변신> / 스튜디오 온양 온양민속박물관은 박물관, 미술관 주간을 맞이해 매주 금, 토, 일마다 ‘우리 지구를 지켜줘!’ 프로그램을 운영하고 있습니다. 그중 ‘플라스틱의 변신’은 업사이클 전시인데요. 플라스틱에 대해 쓰레기가 아닌 다시 쓸 수 있는 자원으로서의 가능성을 제안하는 전시입니다. 전시는 5월 14일부터 6월 6일까지(매주 금, 토, 일 운영)이며 온양민속박물관 별관, 스튜디오 온양에서 무료로 볼 수 있습니다.​​ 지역문화 콘텐츠 특성화 <불빛달빛별빛-골목을 깨우다> / 충남 청양 칠갑산로9길 일대밤의 농촌 풍경을 보신 적이 있나요? 아무것도 없을 것 같은 곳이지만 불빛깨움과 달빛깨움, 별빛깨움이 있답니다. 작가들이 직접 디자인해 제작한 아트 작품부터 콘서트, 청양 지역 특산품을 이용한 밤빵, 꽃차까지. 농촌의 달빛 아래서 색다른 문화를 즐겨 보세요. ​ 전라권 ​강연 <작가와의 만남-김해등 작가> / 하늘을나는도서관김해등은 자신의 어린 시절 경험, 어린이의 삶, 우리나라의 역사 등 다양한 소재로 이야기를 만드는 동화 작가입니다. 지은 이야기 중 <전교 네명 머시기가 단다>는 초등 4학년 2학기 국어활동 교과서에도 실렸는데요. 어떻게 하면 나의 이야기도 한 권의 책으로 들어갈 수 있을까요? 김해등 작가를 만나 들어 봅니다. 강연은 5월 25일 오전 10:30~12:30이며 ‘하늘을나는도서관’에서 무료로 진행됩니다.​ ​공연 <BORN TO BE JAZZ-박완신재즈그룹> / 빛고을아트스페이스 소공연장‘박완신 재즈 그룹’은 익숙한 팝과 재즈 선곡으로 트랜디한 연주를 합니다. 직접 작곡한 재즈 연주곡은 물론 아름다운 전통 스탠다드 재즈 음악을 들을 수 있는데요. 5월 마지막 주의 수요일 밤을 아름다운 재즈 연주로 수놓고 싶으시다면, 전화 예약을 서두르세요. 50명에 한정해 선착순으로 관람 가능합니다. ​​ 동네책방 문화사랑방 <책과 예술이 만나다 – 삼계절 클래스 마켓春> / 러브앤프리<책과 예술이 만나다 – 삼계절 클래스 마켓春>은 지역 창작자들과 시민이 함께 다양한 문화 예술 체험을 즐길 수 있는 시간입니다. 동네책방 문화사랑방에서 책과 더불어 쉽고 재미있는 문화 예술의 시간을 가져 보세요.​​ 공연 <디스이즈잇> / 김제문화예술회관 대공연장 예술과 디지털 기술을 결합한 융복합 퍼포먼스 공연입니다. 3D 애니메이션 레이저 퍼포먼스와 스트릿댄스, Magic Balloon Show, LED 트론댄스, MD Show, DJ Show 등 다채로운 프로그램을 즐길 수 있죠. 공연 티켓은 5월 18일(화)부터 현장, 인터넷으로 동시 판매하는데요. 1인 5매로 매수 제한이 있으니 유의하세요. 5월 28일(금) 19:30 공연 일반 5,000원, 청소년, 장애인, 국가유공자, 의사상자는 3,000원의 할인된 가격으로 관람할 수 있습니다. ​  경상권 ​공연 <하우스 콘서트-김진세&박지형> / 울주문화예술회관울주문화예술회관의 5월 하우스 공연은 김진세&박지형의 기타 연주회로 준비했습니다. 국내외 유수의 대학에서 연주자 과정을 졸업하고 각종 콩쿠르에서 우승한 경력까지 갖춘 두 기타리스트의 연주를, ‘문화가 있는 날’에는 할인된 가격인 5,000원에 즐길 수 있습니다. 5월 25일 화요일 오후 5시에 티켓 판매가 종료되니 예매를 서두르세요.​​ 동네책방 문화사랑방 <같이가치문화네 ‘Ontact’-#차별과 혐오> / 진주문고지금 함께 살아가는 우리가 생각하고 실천해야 할 가치에는 어떤 것들이 있을까요? 소피 로빈슨 감독의 영화 《뚜렛 히어로 : 나의 입과 나》(2018)를 보고, 『사이보그가 되다』 저자 김원영과 함께 이야기를 나누면서 나와 타자, 차별과 혐오에 대해 생각해보는 시간을 가져보세요.​ ​공연 <사랑과 그리움 & 거제의 노래> / 거제문화예술회관 소극장<사랑과 그리움 & 거제의 노래>는 시인 김무영, 김용호, 김운항, 양재성, 윤일광, 이금숙, 작곡가 김준범, 오지현, 전경숙, 허걸제 등이 함께하는 공연입니다. 1부에서는 대중들의 클래식 애창명곡을, 2부에서는 거제 시(詩)로 만든 창작가곡을 공연합니다. 공연은 5월 28일 오후 7시 30분에 진행되며, 무료입니다.​​ 연극 <별이네 헤어살롱> / 경주예술의전당 원화홀연극 <별이네 헤어살롱>은 수상한 세 명의 할머니들과 별이 엄마가 들려주는 좌충우돌 미용실 이야기입니다. 우리 주변의 이야기를 코믹하게 구성해 시간 가는 줄 모르실 거예요. 별이네 헤어살롱의 메인 스타일인 브로콜리 파마도 궁금하지 않으신가요? 공연은 5월 29일부터 30일까지. 전석 2만 원입니다.  ​  비대면 무료 프로그램   ​체험 <아름다운 우리의 색 – 병풍화첩 만들기> / 옛터민속박물관전통민화 병풍화첩 체험 키트를 받아 움직이는 병풍화첩 만들기를 할 수 있습니다. 민화 도안지는 아이들이 직접 색칠해 원하는 대로 만들 수 있는 반제품으로 되어 있습니다. 아이들과 함께 직접 민화를 색칠해 재미있는 체험을 하고, 추억도 쌓아 보세요.​​ 강연 <상상력은 어떻게 만화가 되는가 – 주호민 만화가> / 보정역 생활문화센터만화를 매개로 온라인 스트리밍, 전시 등 다방면의 활동을 하고 있는 주호민 작가. 주호민 작가의 강연을 듣고, 어렵게만 느껴졌던 만화와 문화예술도 한층 가깝고 친근하게 느껴 보세요.​​ 공연 <옥단이와 놀다 – 만호동락> / 극단아띠‘만호동락’은 목포의 근대문화역사가 살아 숨쉬는 만호동에서 지역민과 함께 소통하고 창조하는 아홉 개의 ‘문화예술놀터’입니다. 목포의 근대 역사 인물인 옥단이와 함께 옥단이길 탐방, 랜선 노래자랑, 근대역사 갤러리 전, 만호동락 문화놀이한마당 등 다양한 프로그램을 즐겨 보세요.​   ​ 가정의 달을 맞아 더욱 다채로운 프로그램과 풍성한 혜택으로 준비된 '문화가 있는 날'5월에도 '문화'가 온 가족의 일상에 행복을 드리기를 바랍니다.  ​더욱 자세하고 정확한 정보는 '문화가 있는 날' 홈페이지를 참고해 주세요.​​ ​ 매달 마지막 주간, 문화가 있는 날​!일상에 소소한 행복을 더해 보세요!​​ ​ 안녕하세요 이번에 공연,축제를 기획하게 된 이재호라고 합니다!제가 처음으로 소개할 팀은 vip asia 레이블의 첫번째 팀에 속해있는 vip.jr 이라는  남자 댄스팀입니다!여기 댄스팀의 리더는 저희 클럽 캔디의 대표님이시구 현재 공연을 하시면서 앨범도 따로 준비중입니다!대표님에 대해서는 제가 따로 포스팅하겠습니다!! vip.jr 라는 팀입니다!!! vip.jr 은 힙합과 일렉, 케이팝 댄스 등의 장르를 소화하는 댄스팀이고 현재 중국과 한국을 다니며 오프닝무대. 클럽공연, 다른 가수들과 콜라보레이션이나 무대나 앨범 참여를 현재 진행하구 있습니다! 어느 행사던, 원하는 방식대로 맞춰서 공연이 가능한 멀티플레이어 팀이죠!행사나 대학축제 관련하여 연락은 las6014 로 카톡 남겨주시거나 제 번호로 전화주시면 프로필 보내드리겠습니다!후회하지 않을 무대 만들어 드리겠습니다  버블,벌룬,매직,비보잉,종합 어린이 버라이어티쇼 아쿠아쇼! 이번에는 교육의도시 청주 현대백화점에 친구들을 만나러 왔어요! 오랫만에 하는 아쿠아쇼라 더욱 설레이고 뭔가 열심히 한것 같습니다 즐거운 공연이였습니다  [버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,] 공연시작전 착석 시작한 관객분들 언제나 떨립니다[버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]언제나처럼 샌드애니매이션으로 시작 합니다 [버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]악당들이 나타났다!!! 악당들이 춤을 엄청 잘춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]아쿠아쇼의 감초 소라게 ! 벌룬쇼 장전 ![버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]벌룬쇼 발사!![버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]막간을 이용한 친구들과의 체조시간 입니다[버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]관객들과 함께 참여하는 아쿠아쇼! 큰 대형벌룬으로 친구들과 함께 신나는 공놀이!![버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,] [버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,] [버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,][버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]마지막은 역시나 버블J 버블쇼로 마무리 합니다  어떠세요 너무나 알찬 공연이죠 어린이 종합 버라이이어티쇼 아쿠아쇼!![버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]   [버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]메이드인동감이었습니다! [버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,][버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]---------------------------------------------------------------------------------------------------------------공연제작&배급사 Made in 同感 (메이드인 동감) 공연제작사 메이드인동감은 마술쇼, 버블쇼, 비보이, 뮤지컬갈라쇼의 대표 아티스트로 구성되어 있는 퍼포먼스 극단입니다. 대표 공연자으로 매직버블아티스트-버블J, 비보이팀-생동감크루, 마술공연, 벌룬쇼 , 뮤지컬갈라쇼-일루오션팀이며, 각 분야를 대표할 수 있을 만큼 실력 또한 검증되어 있습니다. <이정식실장 010-7145-9161 t.02.323.2213  f.02.2679.0153> 사무실 - 서울시 영등포구 당산동 5가 삼성타운 202호 (메이드인동감)동감 홈페이지 www.lifelike.co.kr  아티스트 홈페이지 www.bubblejs.co.kr 네이버 블로그(관객사진) http://blog.naver.com/lifelike7  네이버 카페 http://cafe.naver.com/lifelike네이트온를 이용하시면 실시간 상담과 제안서와 영상을 받아 보실 수 있습니다.leejungsik00@hanmail.net 친구추가를 해주세요^^---------------------------------------------------------------------------------------------------------------   [버블쇼,벌룬쇼,청주,현대백화점,어린이공연,매직쇼,비보잉,아쿠아쇼,메이드인동감,]  ​ ​예체능계열을 준비과정도 그렇고 성공하기도 어려워서 어른들의 반대가 심한 분야 중 하나인 것 같아요 요즘은 공부도 그럭저럭 해야하는데다가 실기준비까지 해야하니까 더 어려운게 맞기도하구요 어렸을때부터 꿈꾸지만 실제 꿈을 이루는 아이들이 많지않은데요 너무 좋으니까, 하고싶으니까 포기할 수는 없는 것 같아요!요즘은 예체능계열도 꽤 세분화되어서 새로운 분야들이 많이 생겼는데 제가 관심있는건 바로 댄스!댄스로 입시를 준비하려고해요 입시라고하면 대부분 수능을 준비하니까 그외에는 주목을 받지못해 정보도 많지않잖아요 ​ ​저도 댄스쪽으로 진로를 정한후로 매일 검색해보고 방법도 찾아보고 했던 것 같아요일단 혼자서는 준비하는게 불가능에 가깝다보니 기초부터 차근히 배울 수 있는 구리댄스학원을 찾아봤는데요 기초반, 예비입시반, 입시준비반까지 차근차근 단계별로 배울 수 있는 아임뉴댄스가 저에게는 딱이었던 것 같아요입시쪽은 수준별 분반수업으로 진행하고 있으니까 춤을 처음 접하거나 고민을 하고 있는 학생들에게도 도움이 될 것 같아요 ​ ​춤은 무엇보다 기초를 탄탄히 다지고 넘어가야 응용도 쉽고 춤선도 예뻐진다고하잖아요무턱대고 입시반으로 시작하게되면 자세히 배워야하는걸 빠르게 넘어가버리고 스스로 깨우쳐야하는 부분들이 많이 생길수밖에 없어요이렇게되면 좋지못한 습관이 만들어져서 나중에 어렵게 교정해야하는 상황이 만들어질수도 있구요 그래서 기초반, 예비입시반을 통해 실용무용입시가 뭔지 경험을 해보고 실력에 맞춰 수업을 진행하는게 정석이라할 수 있죠~​ ​비슷한 진도의 친구들을 만나면서 함께 배우다보면 선의의 경쟁도 할 수 있지않을까요?입시반이라해서 무조건 빠르게, 무조건 연습만! 이런게 아니라 입시후에도 꾸준하게 댄서로 나아갈 수 있도록 준비과정을 철저히 준비해주는 구리댄스학원이라고 생각했어요 보통 기초반으로 시작해 6개월정도면 입시준비반으로 올라갈 수 있다고 들었는데 개인차가 있을 수 있지만 그리 긴 시간이 걸리는건 아닌 것 같아요 ​ ​여기는 구리뿐아니라 강남, 분당까지 지범이 있고 강사님들이 순환하면서 수업을 하는 시스템으로 운영되고있어요강사님만해도 20명이상이라고 하셨는데 규모가 정말 큰 것 같아요 각각 다른 스타일의 강사님들을 만나면서 입시에 대한 고민을 나눌 수 있고 컨설팅도 받아볼 수 있을것같아 더 기대되요대학교교수님, 대형기획사트레이너, 현직 예고출강 강사, 예고, 예대 졸업강사까지 다양한 분야에서 활동하시는 분들이라 여러 시각에서 이야기를 들을 수 있을 것 같아요!​ ​수능도 모의고사로 경험을 쌓지못하면 당일날 어떤 변수가 있을지 예상할 수 없는거 다들 아시죠?실기가 있는 분야는 더더욱 실전경험이 필요해요!여기서는 학생들의 실전경험을 위해 총 세번의 전지점 통합 입시중간평가를 시행하고 있다고해요​ ​전 지점에서 학생들이 모여 모의평가를 하는거라 큰 시험에 임하는 마음가짐을 반복해서 연습할 수 있는거죠 시험과 같은 환경을 만들고 실제 입시를 경험할 수 있도록 만들기때문에 단순한 실력뿐아니라 말투나 태도에 대한 피드백도 받아볼 수 있다고하더라구요~​ ​본시험전에 내 장점과 단점을 제대로 파악할 수 있고 대비책을 세워둘 수 있으니까 멘탈훈련도 잘 될 것 같아요저도 울렁증이 좀 있는 편이다보니 이런 반복훈련이 필요한데 학생들에게 도움이 되는 커리큘럼을 탄탄하게 준비한 구리댄스학원이라 생각했어요 ​ ​입시반은 개인별 맞춤상담으로 시작할 수 있어서 첫도전이라도 부담이 적어지는 것 같아요 처음부터 끝까지 책임지고 지도해주신다고하니 막연히 꿈만 꿨다면 한번 도전해보셔도 좋을 것 같아요 ​ ​입시가 아니라 오디션을 원하는 분들도 있을거에요입시는 주로 실용무용, 실용댄스, 현대무용을 전공으로 하지만 가수, 아이돌이 꿈이라면 오디션반이 더 도움이 되기때문이에요 ​ ​오디션반은 대형기획사에서 활동중인 전문 트레이너 강사님들이 참여하시고 오디션 합격 노하우도 가르쳐주신다고해요여러 기획사랑 제휴를 해서 비공개 오디션 기회도 제공받을 수 있으니 꿈에 한발짝 더 가까이 다가갈 수 있겠죠?​ ​비공개 오디션 기회를 얻는다는게 큰 매리트인 것 같아요 가수나 아이돌을 꿈꾸는 사람들은 많은데 성공할 수 있는 길이 너무 좁으니까 제대로 환경이 잘 갖춰진 곳을 찾는 것도 능력이라 생각해요여기가 워너원 출신 강다니엘님이랑 윤지성님이 추천한 구리댄스학원이라는거 아시나요?​ ​이정도 스펙이라면 오디션반은 더 말할 것도 없이 최고인 것 같아요 ㅎㅎ20년이상 댄스활동 경력, 15년간 강의하신 노하우를 갖춘 전문 트레이너님들이 계시니까 현장경험도 많이 들어볼 수 있을거에요!​ ​얼반, 힙합, 팝핑, 왁킹, 하우스, 비보잉같은 특정 장르를 집중적으로 배우고싶은 분들을 위한 전문반도 있어요춤도 장르에 따라 느낌이랑 분위기가 많이 다르잖아요 강사진이 탄탄하니까 여러가지 장르도 가리지않고 깊이 배울 수 있는 것 같아요!​ ​실용댄스 강사, 백업댄서, 안무가같은 전문댄서를 꿈꾸는 분을 위한 전문육성반도 있는데요 사실 저도 이번에 구리댄스학원을 알아보면서 알게된거지만 수업이 세분화되어있어서 내가 원하는대로 성장할 수 있다는게 좋은 것 같아요 전문육성반같은 경우에는 실기뿐아니라 댄스이론까지 배울 수 있다고해요​ ​요즘은 먹는걸 잘하는것만으로도 스타가 될 수 있는 시대잖아요그만큼 춤도 예전과는 많이 달라진 것 같은데요 현직에서 활동하시는 강사님이 많은만큼 트렌드에 뒤쳐지지않는 수업을 유지해주시니까 꾸준히 인기가 있는 것 같아요 ​ ​키즈반도 있어요!아이들 사이에서는 모르면 안되는 캐리와장난감친구들의 캐리엔송 콘서트 안무와 연출감독을 맡은 강사님들이 직접 수업을 진행하시기때문에 집중력 최고조의 아이들을 볼 수 있다고하네요 ㅎㅎ학교 다니랴 학원 다니랴 뛰어놀 시간이 부족한 아이들인데 춤을 배우면서 운동도 하고 스트레스도 풀면 너무 좋을 것 같아요~​ ​마지막으로 가볍게 다닐 수 있는 취미반도 있어요케이팝, 컬스힙합, 걸리쉬댄스까지 여러 장르를 배울 수 있고 열심히 땀흘리며 춤추다보면 실력도 늘어나고 다이어트도되고 스트레스도 해소되고!일석N조의 효과를 기대할 수 있죠 ​ ​쉽게 재미있게 배울 수 있는 초보자드을 위한 수업이라 춤에 대해 잘 모르셔도 가벼운 마음으로 참여해보실 수 있어요넓은 연습실 두개랑 개인레슨실 두개까지 쾌적하게 잘 관리되고있어서 재미삼아 영상도 찍어보시면 좋을 것 같아요!​ ​집중 트레이닝이 필요하다거나 정규수업에 참여하지 못하는 경우에는 개인레슨도 가능해요!소규모 수업이 가능해서 갑자기 장기자랑같은걸 해야할일이 생겼을 때도 도움 받으실 수 있을거에요~​  ​https://www.imnew.co.kr​아임뉴댄스학원031-565-5551경기 구리시 인창동 670-5 아임뉴댄스 구리점경기도 구리시 건원대로 42 2층 아임뉴댄스 ​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."​​​ UCC공모전휠라 댄스 공모전 참여하세요 ♪       안녕하세요 슈나이에요 :) 오늘은 재미있는 UCC공모전 하나 소개해드리려고 해요! 바로 휠라(FILA)에서 진행하고 있는 UCC공모전입니다정말 재미있는 UCC공모전이니 이번 포스팅 주목해주세요 >.<           이번 휠라(FILA)의 UCC공모전은'DO THE FILA DANCE'라는 타이틀로 진행하고 있답니다 ​휠라 댄스를 추고 동영상을 올리면,당첨자 전원에게 휠라 스파게티 운동화를 증정하고 있어요 휠라 댄스가 뭔지 궁금해서 확인해보니, 저 같은 몸치도 금방 따라 할 수 있는 쉽고 재미있는 댄스더라구요 ㅎㅎ     ​​    ​      위 동영상에서 휠라(FILA) 댄스를 볼 수 있습니다! 영문 FILA를 춤으로 표현했는데, 이 휠라 댄스 누가 만들었는지 쉽고 재미도 있고센스가 정말 좋은 것 같아요 >.< 이 휠라(FILA) 댄스를 자신만의 스타일로 바꿔서 추고,그 동영상으로 이벤트 참여만 하면 끝이에요!   인원은 상관없이 참여한 당첨자 전원에게 휠라 스파게티 운동화를 증정한다고 하니, 친한 친구들끼리 휠라 UCC공모전 응모하면재미있는 추억도 쌓고, 운동화도 생기고..  정말 좋은 기회입니다!!              ​ ​​ ​  과거 휠라(FILA)는 힙합 아티스트에게 정말 사랑을 많이 받았던 브랜드인 거 알고 계신가요! 스테비디의 'DO THE FILA'라는 음악에 맞춰서 미국 올드스쿨 힙합댄스까지 유행했었다고 해요 그래서 다시 한번 힙합댄스의 부흥을 일으키기 위해 시작한 DO THE FILA DANCE!!  DJ YUP이 DO THE FILA 2015년 버전으로 이번에 새롭게 리믹스해서 발매했답니다 저두 요즘 차에서 항상 듣고 있는데 너무 신나서 기분이 UP되더라구요 ㅎㅎ이 음악에 맞춰서 휠라(FILA) UCC공모전 응모하면 좋을 것 같아요!  DO THE FILA 2015년 버전은 첨부파일에서 다운로드할 수 있으니 참고해주세요           ​  ​기간은 11월 18일부터 12월 31일까지 이고기간도 넉넉해서 준비를 철저하게 하고 응모하면 더 좋겠죠 ㅎㅎ          ​      참여방법도 알려드릴게요 http://www.dothefila.com/DO THE FILA DANCE힙합댄스 THE FILA가 다시 돌아왔다dothefila.com  위 링크에서 '이벤트 참여' 버튼을 누르고자신의 유튜브에 전체 공개로 업로드해주세요 그리고 그 동영상 URL을 등록하면 끝! ﻿ 참여 방법도 정말 간단하네요 >.<    당첨자 전원에게 모두 휠라 스파게티 운동화 증정한다고 하니중, 고교, 대학교 학급, 반이나 동아리, 댄스아카데미 등단체에서 지원하면 더 좋을 것 같아요             ​   ​다른 분들이 업로드한 동영상도 볼 수 있는데이미 많은 분들이 참여하셨더라구요!!          ​​  ​재밌어서  동영상 하나하나 거의 다 본 것 같은데​​다들 아이디어가 정말 좋더라구요 >.<​​​​​​​​​​ 이렇게 옷을 다 맞춰서 입고 휠라 댄스 추니까 엄청 귀엽다는 >.<     ​​ 정말 수준급의 비보잉 댄스도 있었습니다 ㄷㄷ          ​ 바로 이게 이벤트 경품 휠라(FILA) 스파게티 운동화! 휠라 헤리티지 라인으로 클래식한 레트로 디자인이 특징이에요  ​​ ​​  요즘 휠라에서 인기가 정말 많은 운동화라고 하는데 정말 예쁜 것 같아요 ♥♥       바로 이 휠라(FILA) 스파게티 운동화를 받을 수 있는 기회!! 'DO THE FILA DANCE' UCC공모전 꼭 참여하시고 겟 하세요>. <    ​​'DO IT FILA DANCE' UUC공모전은 아래의 링크에서 참여와 정보 보실 수 있답니다 ♪▽http://www.dothefila.com/DO THE FILA DANCE힙합댄스 THE FILA가 다시 돌아왔다dothefila.com﻿                            가족과 함께 즐기는 공연<부평문화사랑방 5월 추천공연>  어린이날부터 어버이날, 스승의날이 다 모여있는 5월, 우리는 흔히 5월을 가정의 달이라고 표현하죠. 햇볕도 점점 뜨거워지고 초록잎은 더 짙어지는 멋진 풍경에 나들이 가는 가족들이 많다고 합니다. 오늘은 아이부터 어른까지 함께 즐기기 좋은 부평문화사랑방의 공연들을 소개합니다.​​​ 전통과 현대를 잇다 <탈피>2021.05.14.(금) 19:30먼저 소개해드릴 공연은 전통예술과 현대기술의 크로스오버로 새롭게 탈피한 공연 <탈피>입니다. 역동적인 움직임으로 관객의 두 눈을 즐겁게 해주는 비보잉과 두드림의 미학인 전통 타악, 묵향의 아름다움을 느낄 수 있는 전통 서예, 화려한 비주얼을 선사하는 미디어아트까지 전부 즐길 수 있는 공연입니다. 눈 코 뜰 새, 쉴 틈 없이 관객의 두 눈과 귀를 즐겁게 만들어주고 함께 공연에 참여할 수 있는 일상 탈출 힐링 콘서트입니다.​  [프로그램]​✔ 서예 퍼포먼스✔ 대북미디어 퍼포먼스✔ SHOW UP✔ TECHNICAL B-BOYING✔ 오늘은 나도 비보이!✔ PREE STYLE!  ​​ 사진을 클릭하면 예매 페이지로 연결됩니다.✔ 공연일시 : 2021.05.14.(금) 19:30- 티켓오픈 : 2021.05.03.(월) 10:00✔ 장소 : 부평문화사랑방✔ 티켓 : 전석 7,000원✔ 문의 : 032-505-5951​​ 옴니버스 인형극 <음마깽깽 인형극장>2021.05.28.(금) 19:30두번째로 소개해드릴 공연은 <음마깽깽 인형극장>으로 전통 연희에서 연행되는 춤, 버나, 줄타기, 사물놀이를 다양한 종류의 인형들을 통해서 관객들과 만나는 옴니버스 인형극입니다. 국가무형문화재 제3회 남사당놀이 중 덜미(인형극)를 여러 인형 조종술을 토대로 재창작하고 발전시킨 작품입니다. 사람보다 더 사람같은 인형들의 세계로 여러분을 초대합니다! 여기를 봐도 저기를 봐도 마누라가 보이지 않아,관객석으로 마누라를 찾아 나서보는데......젊은 시절 극장의 간판스타였던 박첨지.이제는 늙고 병들어 더 이상 공연을 하지 못한다.​각자의 얼굴을 그대로 깎아 만든 인형들이자리를 틀고 앉아 사물놀이 연주를 시작한다!​​ ✔ 공연일시 : 2021.05.28.(금)- 티켓오픈 : 2021.05.17.(월) 10:00✔ 장소 : 부평문화사랑방✔ 티켓 : 전석 7,000원✔ 문의 : 032-505-5951​ 부평문화사랑방 오시는 길인천광역시 부평구 주부토로 173부평문화사랑방인천광역시 부평구 주부토로 173 ​ 오늘은 수박이가 태어난 지 94일째 되는 날.​3월 4일 생인데 오늘이 6월 5일이니 딱 3개월을 채운 듯. 평소처럼 저녁 9시에 잠을 재우려 시도했는데 요즘 따라 잠투정이 무척 심하다.​어제는 숨넘어갈 듯 울길래 안고 달래다가 쪽쪽이의 힘을 빌려 10시쯤 겨우 재웠고 다행히 새벽엔 깨지 않은 채 아침 6시쯤 일어나 첫 수유를 했다.​수박이 엄마와 아빠는 잠투정이 심해지는 초기 시점에 제대로 수면교육을 해야겠다 생각하고 생후 94일째 되는 오늘부터 수면교육을 돌입하기로 했다. 낮에 너무 많이 자거나 반대로 잠을 안 자면 제대로 된 수면교육을 하기 어려울 수 있으니 평소 잠자는 패턴대로 먹고 놀고 자고의 패턴을 유지해 준다.​점심때쯤 수유를 하고 바로 놀아야 하지만 졸려 하길래 옷을 갈아입히고 밖으로 나간다.​근처 스타벅스에서 곧 출산을 앞둔 회사 선배네 부부랑 수다를 떨며 수박이는 아빠 품에서 손을 쪽쪽 빨아댄다. 집에 오는 길에 유모차에서 수박이는 푹 잤기에 먹놀잠 패턴은 완성했고 이제 다시 집에 도착하여 수유를 한 후 놀기 시작한다.​먹놀잠(먹고 + 놀고 + 자고)의 패턴은 또 한 번 유지되어야 하므로 놀기 모드로 돌입! 수박이는 비보잉 꿈나무가 되고 싶은지 윈드밀을 시전 중이다. 선천적으로 코어가 좋은지 낑낑거리며 이런 기가 막힌 자세를 유지하더라. 비보잉 한바탕 후 야구 관전 중. SSG린이 답게 열심히 응원을 했으나 결국 오늘은 졌다. 수면교육 시작밤 9시가 되어 기다리던 수박이의 첫 수면교육이 시작되었다.​일단 현재 생후 94일 된 수박이는 잠투정이 어제부터 심해졌다. 안아서 재워버릇하면 등 센서로 인해 부모가 피곤해지므로 우리는 애초에 생후 30일 이후부턴 누워서 재우는 연습을 시켰었다. 눕히고 쪽쪽이를 물린 후 머리를 쓰다듬어주거나 손을 꼭 잡아주고, 잠들 때쯤이면 잘 자라는 멘트와 함께 문을 닫고 방을 나왔다.​CCTV를 보며 잘 자고 있는지 쪽쪽이가 빠져서 울진 않는지 체크하다가 4~5번 정도의 쪽쪽이 셔틀을 해주면 곧 잠에 들곤 했다. 그렇게 편한 육퇴를 즐기던 시절이 지나고 어제부터 잠투정을 시작한 것이다. 이제 좀 커서 감정이나 사고가 발달한 것 같다. 일단 와이프가 말하길 눕혀서 미치듯이 울기 시작하는 게 '잠투정'이라고 한다. 졸리긴 한데 기분은 좋지 않고 아직 어리기에 자기 스스로가 졸리다는 걸 파악하지 못하는 상태.​이때 부모가 계속 우는 걸 달래주거나 쪽쪽이를 억지로 물리면 의존하는 성향이 강해진다고 한다.​그래서 우리는 일단 미친 듯이 울어도 내버려 두기로 한다. 아기 침대에서 좀 떨어진 곳의 아이 시야 밖에 있다가 울기 시작한 지 5분이 지나면 아이한데 다가가 속삭인다. "엄마랑 아빠는 네 곁에 있다. 걱정하지 말고 혼자 자려는 연습을 해보자~"라고.​아이는 내가 이렇게 울고 있는데 우리 엄마 아빠는 어디 갔는가? 하는 불안감에 휩싸이려다가도 이렇게 부모의 멘트를 듣고 자기를 버리고 간 게 아니구라 나는 생각을 한다고 한다. 100일 도 안 된 아이가 말이다.​그런데 이런다고 아이의 울음은 바로 그쳐지지 않는다. 더더욱 강하게 울고 발버둥까지 친다. 속상하고 안타깝지만 어쩔 수 없다. 운다고 곧장 달려가면 수면교육은 의미가 없어진다고 한다. 다시 5분 뒤에 다가가 "쉽지 않지만 그래도 너는 혼자 잘 수 있다. 옆에 엄마랑 아빠가 있으니 안심하고 자도록 해보자~"라고 한다.​15분 정도 지나니 아이의 울음은 놀랍게도 잦아들었다. 졸린 것에서 오는 불편한 감정, 자신이 우는데도 달래주지 않는 부모에 대한 감정 등을 이제 조절하기 시작하며, 은은한 모빌 조명 아래 어두운 방에 놓였을 땐 자야 하는구나라는 걸 이제 스스로 알아가기 시작하는 것이다.​여기서 중요한 건 아이가 미친 듯이 밤새도록 울 것 같아도 5분씩 기다렸다가 가서 안심할 수 있는 멘트를 들려주는 것이다. 우는 게 불쌍하고 가엽더라도 들어서 달래주기 시작하면 수면교육 효과는 사라진다​또한 아이가 잠드는 환경을 항상 똑같이 유지해 주려 해야 한다. 우리 같은 경우엔 아이패드로 물 흐르는 소리나 숲속의 새소리 같은 유튜브 영상을 틀어주고, 불 꺼진 방에 수유 등으로 은은하게 방을 밝혀준다. 그리고 침대 옆에 매달아 둔 모빌을 틀어주는 것. 오늘 수박이는 그렇게 15분 정도 숨넘어갈 듯 울더니 갑자기 울음을 뚝 그쳤고, 5분 정도 눈을 깜빡이며 모빌을 쳐다보더니 금세 잠이 들었다. 눈을 깜빡일 때 잠 든 것인가 확인하려고 침대 쪽에 가서 수박이의 얼굴을 봤더니 엄마와 눈을 마주치고 방긋방긋 웃더라. ㅎㅎㅎㅎㅎ​1시간도 넘게 우는 아이도 있다고 하던데 우리 수박이는 다행히 15분 만에 걱정스러운 부모의 마음을 잘 이해해 주었다. 9시 30분부터 자기 시작한 수박이는 쪽쪽이를 물고 잘 때 보다 중간에 낑낑거리며 살짝 깨는 횟수도 월등히 적어지며 깊이 잠든 것 같다. 아무래도 쪽쪽이를 물고 잘 땐 자다가 입에서 쪽쪽이가 빠지는 순간 잠에서 깨곤 했는데 오늘은 아예 쪽쪽이 없이 자기 시작하다 보니 중간에 깰 일이 없어서 깊이 잠드는 것 같다. 덕분에 아빠는 육퇴 후 운동도 다녀오고 이렇게 포스팅도 할 수 있었다. 2일차인 내일은 가장 강도가 높다고 하는데 내일도 15분 컷 정도로 끊어서 잠들었으면 좋겠다.​이렇게 수면교육이 잘 마무리된다면 스스로의 감정 조절을 할 수 있는 능력과 쪽쪽이나 부모에게 의지하지 않고 혼자 잘 수 있는 능력을 터득할 수 있게 된다.​수박이 엄마는 100일이 지나면 이제 수박이를 안방이 아닌 자기 방에서 따로 분리해서 재운다고 하던데 수박이는 이제 마음 단디 먹어야겠다!!​아무튼 오늘 이렇게 수면교육 1일차를 무사히 잘 마쳤다. 와이프가 아니었다면 그냥 우는 아이 달랜다고 밤새 안고 재우다가 나도 피곤해 하고 와이프도 지치고 그랬을 텐데 역시 전문가는 다르다.​육아에 대해 열심히 공부하고 연구하는 만큼 나도 옆에서 많이 참여하고 도와야겠다~! ​ 개인적으로 아주 좋아하는 #용극장​ 국립중앙박물관은 볼거리도​주변도 예뻐서 너무 좋아요​ 플라잉은 3D 홀로그램 판타지 공연이으로​플라잉 10주년 기념으로 국립중아박물관 특별기획작 이에욤​ 어린아이들이 유독 많았던 플라잉 공연은​참여 연극이였어요​아이들의 웃음 소리가 끊이지 않았던 흔치 않은 공연이였어요​솔찍히 아이들이 많이 오면 어수선하고 ​내 흐름이 끊기는 느낌이 있는데​플라이는 전혀 그렇지 않고 ​90분 정도의 공연을 정말 끊임없는 웃음과 함께 할 수 있었어요​ 모든 분들의 몸놀림이 너무너무 자유로워서 ​내 몸도 가벼워 지는 느낌도 들고​  리듬체조와 기계체조, 비보잉과 치어리딩​요즘 대세인 트럼팰린 등​다양한 액션이 함께 공존하는 퍼포먼스였어요​  거기다 로맨스와 프렌드쉽​시공간을 초월한 사랑도 마음을 촉촉하게 해준답니다.​  ​공연이 끝난 후 사진 찍은 시간이 있지만​지금은 코로나로 인해 진행 불가인게 너무 아쉬웠어요 ​ 아이들을 위해 도깨비 방망이 기념품도 기다리고 있었어요​​갇혀면 지내는 모든 세대를 위한 ​기분 전환 뮤지컬 플라잉~~​#3D홀로그램 또한 환상의 세계로 초대하는 느낌이 들어서​어느세 동심으로 돌아간 기분이 많이 들더라구요~~​연인과 함께 가족과 함께~ ​설연휴동안도 즐겁게 즐길 수 있는 국산 뮤지컬 Flying은​두손 번쩍 엄지척 추천 입니다 !!!!!!​ 인피니티 플라잉 - 서울 장르뮤지컬장소국립중앙박물관 극장 용기간2021.02.05. ~ 02.28 ​2월말까지 !! 서울에서 국립중앙박물관에서 공연중이니 놓치지 마시길 ~~~ 경주 벚꽃 여행, 인피니티플라잉 공연 관람 1박2일 둘째날​ 대맥명가 찰보리빵경상북도 경주시 태종로727번길 3경주한국대중음악박물관경상북도 경주시 엑스포로 9 한국대중음악박물관보문정경상북도 경주시 신평동경주엑스포대공원 경주타워경상북도 경주시 경감로 614코모도호텔 경주경상북도 경주시 보문로 422 코모도호텔 ​​ 어제 경주에 도착하여 봄의 전령사 하얀벚꽃을 보고 즐긴 바쁜 일정을 보내고 저녁에 용화향도 공연을 관람한 후 보문단지 내 코모도호텔에서 편안한 하룻밤을 보냈다.https://blog.naver.com/sandcastle44/222298647805 용화향도 공연과 함께 경주 벚꽃여행 1박2일 첫째날용화향도 공연과 함께 경주 벚꽃여행 1박2일 첫째날​​꽃소식 만발한 경상북도 경주로 2개의 공연과 함께 ...blog.naver.com ​​  코모도호텔 경주에서의 아침식사는 훌륭했다.한식과 아메리칸브렉퍼스트의 조화로운 메뉴에 리필은 기본이다.오늘 하루도 경주 여행을 재미나게 하기 위해서는 든든하게 아침식사를 하였다.​​ 첫번째 일정을 위해 이동 하던 중보문단지를 휘감아 도는 일주로에서 너무나 예쁜 벚꽃을 만났다.이럴때는 차를 세우고 흠뻑 취해보는것이 좋다.​​  어제 보았던 흥무로에서의 벚꽃터널도 좋았지만 이렇게 넓은 대로에양쪽으로 길게 드리운 벚꽃풍경도 아름답다.몇년 동안 보지 못했던 벚꽃을 경주에서 이틀 사이에 다 본듯 하다.경주는 벚꽃의 도시라고 불러도 좋겠다.​​ 경주에 가면 꼭 먹고 오거나 사가지고 오는 명물빵이 있는데바로 찰보리빵과 경주빵이다.만드는 곳은 많지만 대맥명가찰보리빵은 대릉원 근처에 있어 찾아가기도 쉽다.​​  경주빵은 80년대 중반부터 먹기 시작했으니 꽤나 오랜 인연을 지녔다.가족들을 위해서 한박스씩 챙겼다.식사 대용으로도 좋고 군것질로도 좋다.​​ 한국대중음악박물관이 경주에 있다고?전세계 대중음악을 선도하는 K-POP이 오늘날에 이르기까지지나온 발자취를 한자리에 모아 놓은 박물관을 만났다.경주 보문단지 내에 있는 희귀음반, k-POP자료, 음향시스템 등을 상설 기획전시하는 곳이다.​​ 1층 음악카페에서 한국대중음악박물관소개 영상을 보고 2층으로 이동하여 한국대중음악 100년사관을 둘러보는데처음 들어보는 가수들부터 익숙한 가수들까지 망라되어 전시되고 있었다.​​ 3층에서는 오디오 100년사관 전시가 있었는데모두 청음이 가능하여 스피커에서 울려 나오는 소리에 매료되어자리를 쉽게 떠날 수 없었다.​​ 한국대중음악박물관 바로 옆에는 경주 숨은명소인 보문정이 있었다.해마다 벚꽃이 피는 시기가 오면 아는 사람들만 찾아와서 즐긴다는 곳으로한폭의 그림처럼 아름다운 풍경이었다.​​ 봄향기 날리던 벚꽃들이 호수에 떨어져 새로운 풍경을 선보인다.이 풍경을 볼 수 있었음에 이번 경주벚꽃여행은 최고였다.​​  ​​ 점심으로 버섯오리주물럭을 배부르게 먹었다.​​ 1박2일 경주 벚꽃 여행의 마지막 일정으로 경주엑스포공원을 둘러보고공연 10주년을 맞은 넌버벌 퍼포먼스 인피니티플라잉 공연을 보기로 했다.​​ 밤에 보았던 모습과는 다르게 더 웅장한 모습을 뽐내는 경주 타워.바닥에는 트릭아트가 그려져 있어서 인증샷 하지 곻은 포토존이다.​​ 경주타워 오른쪽 광장에는 신라의 미소가 그려져 있다.이 그림은 경주타워 엘리베이터를 타고 올라가다가 아래를 내려다 보면 선명하게 볼 수 있다.신라의 미소로 불리는 기와에서 따온 그림인데기와의 이름은 사람 얼굴 무늬 수막새라고 한다.​  경주 엑스포공원은 아이들과 함께 나들이 하기 좋은 곳이자 연인들의 데이트 장소이기도 하다.혼자서 오롯이 즐겨도 좋은 엑스포공원에는 쥬라기로드, 경주타워, 천마의궁전, 또봇정크아트뮤지엄, 솔거미술관, 등을 돌아 볼 수 있고 야간에는 루미나 나이트 워크에서 환상적인 빛체험도 가능하다.​​ 경주엑스포공원에는 새마을 관람열차가 운행중이다.하루 11회차에 걸쳐 엑스포문화센터를 출발하여 자연사박물관, 화랑광장, 아사달조각공원, 시간의 정원, 첨성대영상관, 천마의궁전, 찬란한 빛의 신라, 새마을관, 경주세계문화엑스포 기념관, 경주타워, 엑스포문화센터를 운행한다.탑승요금은 3,000원이다.​​ 공연 10주년을 맞은 인피니티 플라잉.세계 최초 로봇팔 3D 홀로그램 환타지 공연으로2021. 4. 1.(목) ~12. 31(금)까지 매주 수요일~일요일 오후 2시30분에 경주 엑스포공원 문화센터 문무홀에서 공연된다.매주 월, 화는 공연을 쉰다.​​ 인피니티 플라잉은 넌버벌 공연으로 대사가 없이 진행된다.벌써 공연 10주년을 맞이하여 전국 순회공연을 마치고4월1일부터 경주 엑스포대공원에서 상설 공연에 들어 갔다.​​ 화랑과 도깨비의 이야기를 담고 있으며 공간도 신라 서라벌에서 현대 경주로 넘어오는 스펙터클한 장면들이 홀로그램과 함께 펼쳐진다.​​  인피니티 플라잉은 리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 무술, 비보잉 등 다양한 쟝르의 구성으로역동적이면서도 섬세한 연기를 볼 수 있다.​​  ​​ 2019년 엑스포를 계기로 로봇팔이 등장하여 공연을 이끌어 가는데홀로그램도 함께 접목하여 한층 더 볼거리를 보강하였다.제목도 플라잉에서 인피니티 플라잉으로 재탄생 하였다.​​ 인피니티플라잉 경주 공연에는 지난번 소개했던 서울 특별공연부터 참여한 전 리듬체조국가대표 천송이씨가 배우로 참여한다.천송이씨의 역동적인 체조 기술을 볼 수 있어서 공연이 더욱 풍성해졌다. ​​ 무대위를 날아 다니고객석을 날아 다니기도 한다.대사가 없는 공연이기에 관객과의 소통도 대단히 중요하다.공연 중간에 관객이 직접 참여하는 코너도 진행된다.​​  ​​ 경주여행에서 만나는 특별한 볼거리.10년을 이어 온 장수 공연에서 뿜어져 나오는 짬은그 어떤 공연에서도 볼 수 없는 특별함이 있다.​경주 가볼만한 곳 으로 추천하는 경주 여행의 선물 같은 공연이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경주는 고등학교 수학여행 때 가서 즐거운추억을 많이 남긴 곳으로 기억이 되는데4월에는 경주 겹벚꽃 개화시기로만개가 예상이 되는데 경주엑스포공원에서인피니티 플라잉 공연, 용화향도 연극을가족여행으로 보는 것도 좋을 것 같네요 경주는 벚꽃 명소가 많은 곳인데 3월 31일 흥무로 벚꽃길에 방문을 하니벚꽃이 만개해서 바람이 불 때마다벚꽃이 날리기 시작하는 것을 보니봄비가 오면 벚꽃이 질것 같네요 경주에서 가장 먼저 벚꽃이 피어서 많은 관광객들이 몰리는 곳은 경주 보문 단지, 보문호반길, 김유신 장군묘, 흥무로 벚꽃길 등이있습니다 ​보문호반길에는 봄에 만나는 흰 눈이 펼쳐져 있어서 사진 찍기도 좋습니다 경주 겹벚꽃 개화시기도 4월인데올해 벚꽃은 평년보다 3일~5일 빨리 피고 있다고 합니다 4월 중순쯤 겹벚꽃이 피기 시작하고 4월 말까지  경주 겹벚꽃을 볼 수 있을 것 같네요 경주 겹벚꽃 개화시기에 명소는경주 불국사 겹벚꽃이 유명합니다 경주 겹벚꽃은 왕벚꽃이라 불리는데꽃이 왕 크고 꽃잎이 여러 겹이라꽃송이가 많고 커서 분홍색 과일을보는 기분이 드네요 경주 겹벚꽃 개화시기에 가족과 함께경주엑스포공원에서  인피니티 플라잉,용화향도  공연이 진행되고 있습니다  경주엑스포공원은 찬란한 빛의 신라 천마의 궁전, 솔거 미술관, 자연사박물관, 루미나 나이트 워크와솔거 미술관 뒤쪽 벚꽃길이 너무 아름다운 곳입니다  플라잉 연극은 비보잉, 기계체조, 리듬체조, 치어리딩 등 여러 장르의 출연진이 만든 코믹한 스토리와 화려한 퍼포먼스로아이들도 즐겁게 보고 재미있어하는공연입니다  플라잉 공연 일자와 시간은 매주 수요일 ~ 일요일 오후 2시반에 공연이 진행됩니다  출연진 중에 전 국가대표 리듬체조선수였던 천송이 선수가 등장한다고 해서 기대를 하고플라잉을 관람하였습니다 천송이 선수는 포스트 손연재로 불리면서리듬체조의 기대주로 인기가 높았는데부상으로  은퇴를 하고 인피니티 플라잉 공연에 참여를 하고 있다고 합니다  플라잉은 신라시대 도깨비와 화랑이 21세기로 넘어와 고등학교 치어리딩 팀을 만나면서 대회 참가를 위해 준비하면서 화려한 볼거리를 자랑해요 화려한 퍼포먼스와 탄탄한 스토리와 웃음이 끊이지 않는 아주  퀄리티 높은공연입니다  뮤지컬 용과 향도는 신라 진평왕 시절에화랑 김유신과 김춘추 등의 역사적 인물들이등장합니다 뮤지컬 용과 향도는  낭비성 전투에서 김유신의 갈등과 고민이 나오고강렬한 검무와 아름다운 한국무용이 가미된  안무들이 볼거리가 많네요 4월에는 경주 겹벚꽃 개화시기에경주엑스포공원에서 인피니티 플라잉, 용화향도 뮤지컬 연극을 가족과 함께보는 것도 좋을 것 같네요  #겹벚꽃 #경주겹벚꽃 #겹벚꽃개화시기 #불국사겹벚꽃개화시기 #경주벚꽃 #2021경주겹벚꽃#인피니티플라잉 #경주공연 #경주플라잉 #용화향도 #플라잉  ​ 안녕하세요 Mr.Lee입니다O(∩_∩)O  모두 행복한 주말을 잘 보내고 계시나요?!​벌써 주말은 지나가고새로운 한주를 맞이하려 하고 있는데요ㅎㅎ​몇시간 남지 않은 일요일을그냥 이렇게 보낼 수는 없잖아요?( •̀ ω •́ )✧​그러니 우리 진조크루의 온라인 퍼포먼스를감상하며 하루를 마무리 지어보아요^_^  진조크루 한국 전통X비보이 유튜브 온라인 퍼포먼스진조크루 한국 전통X비보이 벌써 작년이 되었죠?ㅎㅎ​2020년 12월 말 부터 공개 되기 시작한진조크루의 한국 전통X비보이온라인 퍼포먼스 영상! 순서대로 매화, 탈, 백의 민족 유튜브 감상 바로 가기 (사진 클릭) 매주 토요일 진조크루 공식 유튜브 채널'JINJO the Breakin' Moves'를 통해매화, 탈, 백의 민족이 순서대로 공개가 되었습니다～  동서양의 조화로운 만남을 멋스럽게 표현한진조크루의 한국전통X비보이 온라인 퍼포먼스는현재 많은 사랑을 받고 있는데요!​이제 단 하나 남은 마지막 퍼포먼스가바로 오늘 17일에 공개가 되었습니다～  진조크루 레전드 한국쇼｜온라인 퍼포먼스 '타'진조크루 5대 비보이 메이져 대회 우승 퍼포먼스 '타'여수시립국악단 상임지휘자로 활동하고 계신`이경섭` 선생님의 대표곡 '타'.  진조크루는 모둠 북과 관현악이 주를 이뤄아름다운 선율을 만들어내는이 '타'음악으로 멋진 퍼포먼스를 만들어비보이 5대 세계 메이저 대회 중 하나인R-16 에서최초로 선보였으며,퍼포먼스 부문 우승까지 거머쥔전설적인 레전드 퍼포먼스가 되었다는 점!​ `타`는 그 후로 국내외 공연이나 방송활동 등그 외 여러 분야에서도 가치를 인정받아많은 장소에서 선보이고 있는 진조크루의대표적인 퍼포먼스 중 하나입니다～  ▼ 진조크루 '타' 퍼포먼스 레전드 무대 포스팅 바로 가기 ▼ 한국의 멋을 비보잉에 담다! 비보이 세계 1위 진조크루의 `타`즐겁게 감상하셨나요?(심쿵!!!)위 영상에 나오는 퍼포먼스는 진조크루의 대표 작품 중 하나인 `타`라는 작...blog.naver.com [부천 4대 축제] 'BBIC' 비보이 홍텐, 포켓과 함께한 진조크루 레전드 코리아 비보이 퍼포먼스 '타' 다시 보기안녕하세요 Mr. Lee입니다.지난주 올 장르 추가 소식과 함께공개한 부천 세계 비보이 대회 'BBI...blog.naver.com 스틸컷 공개네 맞습니다!대망의 마지막 한국전통X비보이 온라인 공연은위에 설명드린 진조크루의 한국쇼 대표 퍼포먼스 '타' 입니다ヾ(≧▽≦*)o  '타' 또한 스틸컷을 빼먹을 수 없겠죠?^^  한복이 너무 잘 어울리는 멤버들의 개인 컷   배경과 너무 잘 어울리는 멤버들의 개인 및 그룹컷   그냥 완벽 그 자체 진조크루 단체컷  진조크루 레전드 한국 전통 온라인 퍼포먼스 '타' 감상 하기한국의 멋을 비보잉에 담은레전드 공연 '타' 퍼포먼스를지금 바로 확인해보세요:)🙌​  ▼ 진조크루 한국 전통X비보이 유튜브 온라인 퍼포먼스 '타' 바로 감상 하기 ▼ 진조크루 레전드 퍼포먼스 감상하고 2021년 달력 받자!여러분 이번이 마지막 달력 이벤트라구요!!​지금까지 이벤트 소식을 듣지 못하셨던 분들은마지막 기회를 놓치지 말고진조크루의 2021년 달력 선물꼭 받아가보도록 해요(. ❛ ᴗ❛. )​ 🔥유튜브 이벤트🔥✨유튜브 온라인 퍼포먼스 댓글 이벤트📝​📍참여방법1. 유튜브에 'JINJO the Breakin’ Moves' 검색2. 채널에 있는 타 : 打 (Hit) 영상 감상3. '타' 본 유튜브 영상 댓글에 '영상 감상 후기 한줄평' &'인스타그램 아이디' 남기기*구독과 좋아요하는 센스까지 발휘하면 당첨확률 UP👆​📍상품2021 진조크루 굿즈 [달력]🗓​📍당첨인원5명🖐​📍기간1월 17일 ~ 20일✔​📍발표1월 21일(진조크루 공식 인스타그램 개별 통보)📲​▼ 유튜브 댓글 이벤트 참여 바로 가기 ▼ JINJO the Breakin' MovesJINJO CREW 진조크루｜댄스 프로모션 / 광고 / 주관 행사 영상 업로드 JINJO has been grouped and started dancing since 2001 and we have about 20 years of experience participating worldwide events. One of our most famous performance is to dance with accessories. We had been on a world tour and got applauses from thousands of ...www.youtube.com  벌써 진조크루의 한국전통X비보이온라인 퍼포먼스가 모두 공개 되었습니다.​하지만 여러분들 아쉬워 할 것 없다는 것^^​현재 진조크루 유튜브 채널을 통해한국쇼뿐만 아니라 트렌디 퍼포먼스 또한업로드 되고 있으니 계속 기대하셔도 좋습니다ㅎㅎ(물론 재탕하시는것도 좋은 방법(o゜▽゜)o☆)​Mr.Lee는 오늘의 소식은 다 전달했으니다음 소식으로 다시 찾아오겠습니다～  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​​​​꺄~~ 넘흐 귀여워!이런 건 널리 알려야 한다규~​서울특별시선거관리위원회 카카오톡 채널 등록하면참참바루알리 카톡 이모티콘을 받을 수 있어요.메시지 주고받을 때 내용만 넣는 거 보다이런 하나 날려주면 요즘사람 느낌 ㅎㅎㅎ​참참바루알리 이모티콘 주고받으면서다가오는 서울특별시장 보궐선거일도한 번 더 기억하게 될 거 같아요​​​​​​​​ ​​​3/16(화) 오후2시부터 3/26(월)까지총 37,500회(1인 1회) 다운로드 가능!사용기간은 다온로드일로부터 30일​이런 거 올라오면 하루만에 순삭 이던데?이거 확인하는 즉시 서울시 선관위 카톡 채널 등록하셔서바로 다운로드 받으세요​​​​​​​​https://youtu.be/3lO2qjK-vqU ​​서울시 선관위에서 제작한 홍보영상 보셨어요?!세계최고 비보이 팀 '진조 크루' 소속 비보이 윙이4시 7분이 되자 마스크를 착용하고 (필수죠^^)거리에서 비오잉을 하며 어디론가 향해요우리나라 비보잉이 세계적으로 알아준다는 건 알고 있었지만현란한 몸놀림을 보니까 입이 떡 벌어집니다 ㅎㅎ그가 열심히 향한 곳은 다름 아닌,서울특별시장 보궐선거 투표 장소였어요​​​​​​​지금 서울시 선관위 공식 인스타그램에서투표참여챌린지가 진행중이에요잘하면 투썸 아메리카노 한 잔 공짜로 마실 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​참여방법 확인해 보세요. 참 쉽죠?4월7일은 2021 서울특별시장 보궐선거 라는메시지를 영상이나 사진으로 촬영하여자신의 블로그 또는 SNS계정에 전체공개로 올리면 됩니다.#서울시선관위 #투표참여챌린지 #서울시장보궐선거위의 세가지 해시태그 남기기는 필수~마지막으로 서울시 선관위 인스타그램 @nec_seoul이벤트 게시물에 URL과 참여완료 댓글 적으면 끝이에요​​​​​​​​ ​​​서울특별시 선거관리위원회가 제작한보궐선거 홍고 광고물을 올려도 된다고 하니까버스나 지하철 타고 다니다가 보이면 찰칵찰칵!저도 투표참여챌린지 동참하려고요 ^^​​​​​​​​​ ​​​​다가오는 4월 7일은 무슨날?'2021 서울특별시장 보궐선거일'입니다만18세 이상의 투표권이 있는 서울시 거주자라면잊지말고 꼬옥! 소중한 권리를 행사하도록 해요.​투표 가능 시간은 당일 오전6시부터 오후8시까지니까출근시간보다 조금 여유있게 나오거나,점심시간이나, 퇴근후에 하면 될 거 같아요.​선거일 투표가 어려운 분들은4/2(금)~4/3(토) 오전6시~오후6시 사이에사전투표 완료하는 거 잊지 마세요!​​​​​​​​​<해당 포스팅은 서울시 선거관리위원회로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다>​​    1000명이 모여서 디디댄스를 추는게 목표였던 데니즌 3차 플랩시몹 현장!! 지금 바로 소개합니다~마지막 영광의 순간을 함께 하기 위하여 마케터즈 팀원들과 함께 영등포역에 있는 타임스퀘어로 향했습니다^^! 20년 넘게 서울에 살면서 타임스퀘어는 처음 가봤네요..ㅋㅋㅋ와.. 정말 크고 좋았어요^^다음번에 시간 내서 쇼핑도 하고 맛있는것도 먹으러 또 와봐야겠어요ㅠ!! 단점이라면.. 사람이 진짜 너무 많다는거ㅠㅠ      1층 이벤트홀 쪽으로 갔더니 이렇게 데니즌 부스가 설치되어 있었어요~데니즌에 대해서 포스트잇을 붙여주면 할인쿠폰도 주고 데니즌 가면에 붙은 추첨스티커를 통해서 상품을 주기도 했답니다^^!!     1시쯤가서 점심도 먹고 데니즌 마케팅 회의도 좀 하다가3시 정도에 다시 플몹현장으로 왔습니다^^!20분전쯤되니까 스텝분들이 가면을 나눠주기 시작했어요~ 무섭게 몰려드는 사람들...    처음에는 워밍업으로 비보이댄서분들이 비보잉을 하기 시작합니다^^재범이는 가면을 쓰고 같이 무대에 있었지요~~ 누굴까여~ 팬분들은 서있는 자세랑 신발만 봐도 딱 알아보시던ㅋㅋㅋ    드디어 4시 정각이 되자 디디댄스 시작!!!사람들이 막 밀어서ㅠ 좀은 틈을 비집고 겨우겨우 췄네요ㅠㅠ저기 가운데쯤에 빨간색원안에 있는 두명이 저와 팀원 헤즐입니다! 지금 이 사진들은 또다른 팀원 풍윤언니! 나름 앞자리에서 겨우겨우 버티며 헥헥;;   플랩시몹이 끝나서 재범군이 가면을 벗자 이성을 잃은 사람들...ㅠㅠ 깔릴뻔했지만..ㅠㅠ가운데 두번째줄에서 꿋꿋이 서있었죠ㅋㅋㅋㅋㅋ그 자리에 서있으니까 막 절로 기분이 업되고 흥분되던데요!!!ㅋㅋ     1층뿐만아니라 2,3,4층 난간에 사람들이 정말 너무나 많이 모여 인산인해를 이뤘던 3차 플랩시몹현장!!대포여신들도 여기저기 분포해 있고 제이퐉의 위엄이랄까...ㅋㅋ    박재범 직찍 그래요... 저는 비루한 똑딱이 카메라입니다..하지만 이 카메라로 이정도 사진을 찍었다는건 그만큼 가까이서 봤기때문이죠!!ㅋㅋㅋ정말 1m도 안되는 거리에서 봤더니 정신이 오락가락ㅋㅋㅋ 왠 하얀 찰떡이 말을 하고 있으니..ㅋㅋㅋㅋ뽀얗고 이쁘네용ㅠ       처음 참여해본 플랩시몹!! 뭔가 나도 함께 한다는 것이 정말 뜻깊고 재밌었던 경험인거 같아요~특히 멋진 슈퍼스타 박재범군고 함께 해서 더욱 뜻깊었던 행사였습니다^^!!!    플랩시몹 현장스케치 올라왔네요~!      온터뷰 씨리얼 06.중앙대학교 영어교육학과2021 UnivExpo Seoul​​​안녕하세요 반갑습니다 여러분 :D​​국내 최초! 최대!대학생활박람회유니브엑스포 서울입니다!​​​ 점점 날씨는 더워지고점차 여름이 다가오는 게 느껴집니다ㅎㅎ​여름이 되면 호캉스도 가고 계곡 물놀이도 가고정말 신날 것 같은데요~??>_<​지금은 힘든 시험기간이지만...ㅠㅠ우리 조금만 힘내서 버팁시다!!​​그럼 오늘의 온터뷰 시작합니다~!!!​​​​  ​​​  1. 자기소개 부탁드립니다! ​ ​안녕하세요!! 저는 유니브엑스포 부스기획팀에서 활동 중인 박지원입니다 😊사범대학교 영어교육과에 재학중이며, ‘내일이 있는 YOLO’를 모토로 가지고 있답니다. You Only Live Once에 담긴 의미처럼 최선을 다해 다양한 것에 도전하고, 후회 없는 삶을 살기 위해 노력하고 있습니다. ​​​​​  ​​ 2. 우리 학과만의 특징이 있다면? 무엇인가요?​​​‘사범대’ 하면 어떤 이미지가 떠오르나요? 대부분의 사람들은 단정하고, 딱딱한 느낌이 든다고 애기를 하더라구요! 그런데 저희 학과 술자리 구호가 ‘영교라면 뒤질 때까지’랍니다..ㅋㅋㅋ 다양한 학과 사람들과 교류해보니 ‘사범대도 정말 다양한 사람들이 각자의 꿈을 가지고 입학을 하는구나’라는 생각이 들었어요. ​​사범대의 또다른 특징으로는 사범대의 꽃인 발표가 정말 많다는 것입니다 ㅎㅎ 처음에는 사람들 앞에 나서서 모의 수업을 하거나 발표하는 것이 부담스럽게 느껴질 때도 있었지만, 이제는 발표 수업에 흥미가 생겨 발표의 장점이 정말 많다는 것을 느끼고 있어요. 학과 특성상 모의 수업발표가 제일 많은데, 게임이나 만들기 등 창의적이고 적극적인 참여가 필요한 발표가 많아 재미있는 영어 수업을 듣는 느낌이 들 때가 많았어요! 제가 발표할 때는 학과 친구들이 고등학생이 되어 제가 만든 게임에 참여해줘서 매번 수업을 재미있게 진행할 수 있었답니다.​​  ​​3. 학교 주변에 맛집을 추천해주세요! ​​​저는 학교 후문 자취 경력이 4년이나 된답니다. 좋은 분위기에서 소소하게 즐길 수 있는 후문의 맛집을 3군데 소개해 드릴게요! ​먼저 ‘펍피맥’의 치즈피자와 함께하는 맥주는 두말할 것도 없습니다. 불맛 나는 치즈와 맥주에 분위기까지..!. 두번째로는 ‘올바른 식당’인데요, 날씨가 따뜻해지면 인도의 간이 테이블에서 먹는 고기와 맥주는 환상의 조합이랍니다 ㅠㅠ! 가성비 좋은 맛집으로도 유명해서 정말 자주 갔던 집이에요. 마지막으로 ‘사철 싱싱 횟집’에서 연어와 매운탕 조합을 먹으면 바닷가로 여행 간 느낌이 든답니다. 이외에도 제가 아끼는 맛집이 많지만 그건 중앙대 오셔서 저에게 물어보시면 같이 가서 알려드리는 걸로..^^7​​​​​​   4. 학교의 자랑거리를 설명해주세요!​​​저희 학교의 자랑거리는 바로 캠퍼스 내의 분위기예요! 봄이 되면 빼빼로 광장에 삼삼오오 모여 앉아 게임도 하고 배달음식을 먹기도 해요. 저도 신입생시절부터 지금까지 쭉 애용하고 있는 장소랍니다. 넓은 잔디밭을 바라보며 앉을 수 있어서 따뜻한 봄이 되면 친구들과 이 광장에서 맥주로 시원하게 하루를 마무리하기도 했어요 ㅎㅎ 나중에 기회가 된다면 방문해서 맥주 한 잔 하시는 것도 추천!​​​  ​5. 추천해주고 싶은 교내 활동이 있나요? 있다면 이유는 무엇인가요?​ ​저는 외국어고등학교에 진학해 언어나 학술과 관련된 활동을 주로 참여했었어요. 그런 생활을 하다가 대학에 오니, 다양한 활동에 참여할 기회가 많았다는 점이 너무 좋았어요. 스킨스쿠버 동아리, 스케이트보드 동아리, 밴드부, 태권도 동아리 등 다양한 분야에 도전하고 그 분야에 몸담고 있는 사람들을 만날 수 있어 안목 또한 넓어진 것 같네요. 그 중에서 제가 제일 열심히 활동했던 동아리는 ‘댄스포즈’라는 스트리트 댄스 동아리인데, ‘choreograpy’라는 스트리트 댄스 창작 안무를 공연하는 동아리였어요. 비보잉, 힙합, 팝핀, 왁킹 등 기본기를 선배들에게 배운 후, 이를 바탕으로 안무를 직접 창작해보고 동아리 팀원들의 창작 안무도 같이 배워 정기공연을 기획할 뿐만 아니라 타대학 새터에서 공연을 하는 등 정말 재미있는 시간을 보냈답니다. 제가 생각했던 것을 몸으로 표현하고 다 함께 연습해서 공연할 때는 세상 모든 스트레스가 날아가는 느낌이었어요.​​​​​  ​​6. 학교에 학생들을 지원해주는 프로그램이 있나요?​​ ​개인적으로 교환학생은 여러분이 꼭꼭 가 보셨으면 좋겠어요! 저는 스페인으로 교환학생을 다녀왔는데, 한 학기가 짧게 느껴질 정도로 정말 좋은 경험을 많이 하고 왔어요. 다양한 사람들도 만날 수 있었을 뿐 아니라 한국에서는 경험할 수 없던 문화를 체험할 수 있었어요! 이탈리아 친구의 고향에 있는 스키장에 일주일 동안 지내면서 다른 고향 친구들과 다 함께 스키도 타며 밤마다 파티도 했답니다! 코펜하겐 친구 집에서는 새해 파티를 하고 파리 친구 집을 방문해 개선문 앞에서 새해를 맞이하기도 했어요. 이러한 경험을 통해 한국 문화에 국한되어 있던 제 가치관과 생각이 넓어지고, 제 미래에 대한 생각도 바뀌는 계기가 되었답니다. ​​​​  ​​​​* 마무리 질문: 이 포스팅을 보고 있을 미래의 신입생들에게 우리 학과를 추천하는지 아닌지 ON/OFF로 표현해주세요! => ON!​​​​​영어를 좋아하고, 교육에 관심이 있다면 추천! 하지만 사범대인만큼 취업 등의 임용고시 이외의 진로에 대한 안내는 타 학과에 비해 적으니 꼭 대학생활을 하며 알아보기~!! 저처럼 안일하게 사학년이 되면 앙대요~ ^_ㅠ​​​​​  네!! 이번주의 온터뷰 - 씨리얼 이었습니다ㅎㅎ​​교환학생에 대한 환상이 마구마구 커지는인터뷰였습니다ㅎㅎ​​혹시 궁금한 학교, 학과 이야기나유니브엑스포가 이런 콘텐츠 만들어줬으면 좋겠어요~~이게 궁금해요~~등등​여러분의 건의사항이 있으시다면댓글로 남겨주세요ㅎㅎㅎ​​​​​​그럼 더욱 유익한 소식으로 찾아뵙겠습니다~!!​​그럼 안녕~!!!~!!​​​​  ​ ​예술계열 학과 하면 가장 먼저 떠오르는 과는실용음악, 연극영화학과일텐데요.그 뒤를 이어 실용무용과도 예체능 대표 전공으로떠오르고 있습니다~​실용무용 입시를 준비하고 있거나 앞으로계획을 가지고 있으시다면 학교 선택에 있어중요한 몇 가지 알려드리려 드리겠습니다!​ ​대학에서 예체능 전공을했을시에 가장 중요한실기수업과 연습시간이 많을것이다라고당연하게 생각할 수도 있는데요.하지만 가고자하는 학교의 교수진과 커리큘럼 등제대로 따져보지않으면 이론수업의 비중이크고한정적인 활동뿐인 학교생활을 하게됩니다.​그렇기때문에 실용무용 입시 준비생여러분들이꼭 기억하셔얄것은 학교 수업이 실기위주지,어떤교수진이 있고 다양한 활동이 가능한지!정확하게 살펴보아야합니다~​ ​또한 한가지 더 체크해보아야 할 부분은바로 모집 정원인데요.가끔 백명이 넘는 정원인 학교를 가게된다면교수진들이 학생을 일일이 케어하기도 힘들겠죠.또한 실무활동을 나가게 될때에도 그 기회를잡기도 힘들것입니다!​소수정원, 실기와 실무 커리큘럼, 탄탄한 교수진을가지고 현재 2021년 실용무용 입시를 진행중인한국예술사관학교를 추천드립니다~​ ​한국예술사관학교 실용무용 입시에 모집되는정원은 30~40명 정도인데요!모든 재학생 한명한명이 빠짐없이 교수님들의 체크와 피드백을 주기 위해서라고 합니다~​또한 연2회 정기공연과 프로모션영상 제작에도실용무용과 재학생들이 모두 참여할수있고소수정원이기 때문에 무대에 올랐을때에도어느정도 내가 주목받는 시간도 확보할수있겠죠!​ ​한예사 실용무용 입시 전형을 살펴보면케이팝댄스전공과 스트릿댄스전공으로 나뉘어지원이 가능한데요!전공선택에도 어느정도 고민이 될텐데한예사 커리큘럼안에는 전공에 상관없이케이팝과 모든 스트릿댄스 장르들을 기초부터심화까지 체계적으로 배울수있다고합니다!​크럼프, 비보잉, 하우스, 걸스힙합, 락킹, 왁킹뿐만 아니라 즉흥무용도 배우고 동시에 방송댄스, 실용무용지도법, 케이팝퍼포먼스 연출 등 수강할수있기때문에 학생들이 이해할수있는무용의 범위가 넓어진다고 볼수있습니다! ​ ​아마 한국예술사관학교 실용무용 입시를 준비하고있는 친구들 중 대부분이 가장 기대한면은바로 엄청난 실무활동일텐데요!한예사 재학생들은 트와이스 콘서트, 워너원, 엄정화,노라조, 태진아 등 유명 가수들의 무대에 백업댄서로참여해왔고 국내외 다양한 행사에도 참여해오며전문댄서로서의 역량을 키워나갔습니다~​이 모든것이 가능했던 이유는 교수진들의화려한 이력에서 살펴볼수있는데요.JYP, 브랜뉴뮤직, 카카오M, 하우엔터테인먼트,티오티 미디어,빌립프랩 등 유명 기획사에서트와이스, ITZY, GOT7, 우주소녀와 같은대표 케이팝스타들의 댄스트레이너로활동하고계시다합니다!​ ​실용무용 입시에 가장 중요한 실기중심 커리큘럼, 실무활동, 전문교수진, 소수정원까지! 믿고갈수있는 완벽한 환경인한국예술사관학교는 선발과정에서 학생의발전가능성과 열정, 태도 등을 중요하게 여기고성적에 상관없이 일대일 면접을 통해 선발한다하니전문안무가, 케이팝댄서, 교육자 등으로 성장하고싶으시다면 한예사 실용무용과에서시작해보시기를 추천드립니다~!   2019 부자유친프로젝트 우수 참여후기 ⓒ서울시건강가정지원센터  아빠가 되고 있어요 2019 부자유친프로젝트 우수 참여후기 장려상 / 강동구센터 최원식부자유친프로젝트는 3년 동안 아이와 같이할 수 있는 시간, 아내를 한 번 더 생각할 수 있는 시간, 나를 알아갈 수 있는 시간 그리고 삶을 행복으로 만들어 갈 수 있도록 준비하는 시간이었습니다.  강동구 건강가정·다문화가족지원센터와 인연을 맺게 된 것은 수민이가 초등학교 2학년 ‘학교로 찾아가는 아빠와 놀이’ 시간을 통해서입니다. 첫째 아이가 초등학교 다닌다며 아이보다 더 긴장하며 알림장도 꼼꼼히 살피고, 학교 적응 잘하는지 이것저것 학교생활에 대해 질문하며 관심을 가졌습니다. 하지만 두 동생들을 챙기느라 소원했을 아이에 대한 미안한 마음에 참가 신청을 하였습니다. 금요일 오후 같은 나이의 자녀를 둔 아빠들이 모여 육아로 인한 고민을 부끄럽게 공유하면서 걱정거리를 좀 내려놓을 수 있었습니다. 이후 강당에 모여 풍선 오래 날리기, 꼬리 찾기, 아빠 자동차 등 동생이 생기면서 못 했던 놀이들을 얼마나 좋아하고 신나하는지 너무 즐거워하는 녀석의 얼굴이 머릿속에서 지워지지 않았습니다. 그러던 중 수민이가 3학년이 되었을 때 센터에서 ‘아빠랑 나랑’ 프로그램이 있어서 주저하지 않고 신청하였습니다. 올해처럼 많은 횟수의 시간이 주어진 것은 아니었지만 의미 있는 시간이었습니다. 사물놀이 시간에 흔히 접할 수 있는 북, 장구뿐만 아니라 태평소, 퉁소를 경험해 보았습니다. 퉁소와 소금, 대금을 구별하는 것을 배우며 우리 악기에 대해 흥미를 가질 수 있었습니다. 게다가 소리 내기 어려운 나각을 경쟁하듯이 열심히 참여하는 아이들 속에서 처음에 소심하게 뒤로 물러서던 주혁이, 수혁이가 김광수 선생님의 “우와! 대단한데, 이렇게 큰 소리는 어떻게 낼 수 있는 거야?”라며 적극적인 반응에 다른 아이들과 같은 모습으로 변한 두 녀석의 모습이 기억에 남습니다. 아이의 작은 변화를 인지하고 그것을 관심을 갖고 칭찬하는 모습은 나를 반성할 수 있었습니다. ‘칭찬은 고래도 춤추게 한다’는 책을 통해 알고 있는 지식이 앎에 그치고 있었는데, 생활 속에서 자연스럽게 실천하고 있는 선생님을 통해 ‘나도 이렇게 해 봐야겠다.’ 그리고 ‘좀 더 말에 힘을 빼고 부드럽게 이야기해야지.’라는 작은 다짐과 노력을 할 수 있게 되었습니다. 매년 첫 번째 시간으로 만나게 된 사물놀이와 김광수 선생님은 늘 똑같이 아이들 입장에서 아이의 행동을 이해하고 칭찬을 담은 말씀을 하려는 모습과 배울 내용을 매번 바꿔 준비하는 모습을 보여 주셔서 나의 직업의식에 대해서도 고민하게 되기도 하였습니다. 게다가 매번 아이들과 봄바람이 부는 날 ‘연날리기’ 과제는 아이들과 연싸움을 하며 하루를 보내는 3년 동안 4월의 연례행사가 되었습니다. 하지만 선물로 주신 연이 매년 점점 커지고 독수리의 모습도 멋지게 변하여서 동생의 연을 차지하기 위한 싸움을 말려야 하는 단점이 있기도 합니다. 동화낭독 시간을 통해 소원해졌던 잠자리에서 책 읽어 주기를 처음의 마음으로 다시 열심히 하게 되었습니다. 수민이는 태어나기 전부터 초등학교 2학년까지 거의 매일 밤 책을 읽어 주다 잠들었습니다. 수민이도 훌쩍 크고 또 첫째에 비해 둘째, 셋째에 대한 마음이 좀 느슨해지다 보니… 아니, 정확히 말하면 나만의 시간을 갖고 싶은 마음이 커져서 ‘드문드문’으로 바뀌게 되었습니다. 아이와 같이 책 읽는 것의 장점과 단순히 읽어주기에서 발전하여 대화와 생각을 이끄는 책읽기 과정을 같이 경험하면서 세 명의 아이의 눈높이 모두 충족시킬 수 있는 책을 고르는 것은 힘들지만, 각자의 취향을 이해할 수 있는 잠자리 책 읽기가 되었습니다. 드론교실, 3D펜 창의 아트를 통해 4차 산업시대를 준비하는 신기술을 접하는 뜻깊은 시간의 이면에 아이와 함께하는 것을 잊고 몰입한 나만의 시간이기도 했습니다. 무엇인가에 몰두하며 시간 가는 줄 모르고 만들어 보고 조작해 본 것이 참 오랜만이었습니다. 결과물이 아이 것에 비해 멋진 것도 아니었고, 아이와 경쟁한 드론경주는 서로 처음 해보는 드론 조작으로 이기기 위해 최선을 다하며 양보 없는 승부를 펼치는 동안 ‘아이와 놀아주는 것’이 아니라 ‘같이 놀며’ 모두 신났습니다. 오하브 테마파크에 처음으로 내가 계획하지 않은 가족 여행을 떠나며 아내와 여유롭게 이야기 나눌 수 있었습니다. 또, 아이들을 시간에 맞추기 위해 부산하게 움직이는 것도 즐거운 시간이 되어 여행 시작부터 서로 칭찬하고 즐거운 이야기만 하였습니다. ‘이래서 여행상품으로 여행하는 거구나?’ 하는 생각이 들었습니다. 경비를 감안하여 아이들이 좋아하는 곳 그리고 의미 있는 곳을 찾기 위해 웹사이트를 이곳저곳 살피고, 지인들에게 물어보며 계획하는 것은 나의 몫. 도시락과 간식거리를 준비하는 것은 아내의 몫이다 보니, 여행 전부터 끝날 때까지 마음의 여유를 찾기가 쉽지 않습니다. 따스한 5월 강이 내려다보이는 식당에서 우아한 식사와 아이들과 같이 피자도 만들고 비보잉 춤도 춰 보며, 온전히 아이들 그리고 아내와 같이할 수 있는 시간이 되었습니다. 깜짝 이벤트로 그동안 못했던 말과 미안했던 말을 꾹꾹 눌러쓴 아내에게 전하는 편지를 갑자기 “앞에서 낭독하기로 했다”며 나가 있던 시간은 내 생애에서 가장 길게 머릿속이 백지가 된 상태였습니다. 별 이야기도 아닌데 왜 그렇게 눈물이 앞을 가리는지…… 늘 고맙고 미안한 마음을 말로 끄집어내지 못한 미안함이 너무 크게 다가와서 아내와 이이들뿐만 아니라 다른 모든 가족들 앞에서 큰 눈물을 흘렸습니다. 그리고 “사랑한다”는 말도 같이 할 수 있게 되어 참 고마웠습니다. 그날 밤 방 한편에서 혼자 편지를 보며 미소 짓는 씩씩한 아내의 색다른 모습에 또 다른 아내를 만났습니다. 아이와 활동을 하는 시간이 중심이다 보니 아버님들과 간단한 인사만 나눌 뿐 이야기를 나누기가 조심스러운 관계가 계속되었습니다. 하지만 처음이 어려울 뿐, ‘미술로 알아보는 나의 심리’시간을 통해 이야기 나누는 것이 어렵지 않다는 것을 알게 되었습니다. 백희숙 선생님의 마음을 여는 간단한 미술 표현 이후에, 자신을 표현할 수 있는 그림을 그리는 시간을 가졌습니다. 책상 위의 큐브, 아름드리나무, 양복을 입고 배낭을 멘 남자, 지팡이 그리고 복잡한 머리 등 각자의 그림을 심혈을 기울여 그렸습니다. 그 그림에 제목을 붙이고 그것의 이유를 설명하는 시간은 무거움으로 꽤 길게 느껴졌습니다. 머릿속에 꿈꾸고 있는 것과 현실이 달라 힘들어하는 점들이 말을 통해 그림이 더욱 크게 다가왔기 때문입니다. 공감하는 말에 적극적으로 맞장구치며 자신의 이야기도 덧붙이고, 자기 나름의 해결방안을 대안으로 제시하기도 하였습니다. 그러면서 아이의 아빠, 한 여자의 남편, 부모님의 아들 그리고 자신이라는 다양한 모습 속에서 부족하고 모자라는 점들을 이야기 나눴습니다. 특히, 아버님의 “결혼하고 애 낳으면 좋은 아빠가 될 줄 알았어요.”라는 말씀에 선생님은 “토요일 오전에 아이들과 같이하려는 아버님들이야말로 좋은 아빠의 90%는 된 거예요.”라고 하셨습니다. 그 말씀에 ‘좋은 아빠여서 내가 이곳에 있는 것이 아니라, 이 자리에 아이와 또는 아내와 같이 한 시간이 내가 원하고 바라는 아빠의 모습을 갖출 수 있게 되어가는 과정’이라는 생각이 들었습니다. 아무것도 ‘주어진 것’ 그리고 ‘만들어진 것’은 없고, 대화하고 서로 좋은 모습으로 변화하려고 노력하면서 만들어 가는 시간들이 중요하고 또한 그런 시간들이 추억이 된다는 것입니다. 아빠들과의 대화도 같습니다. 나만 부족하고 짐으로 느껴졌던 삶의 무게를 ‘아빠 그리고 남편’의 이름으로 똑같은 고민을 다들 하고 있었습니다. 이런 나눔의 시간으로 ‘좀 더 힘을 내서 열심히 살아야겠다’는 생각이 들어서인지 각자의 그림에 작은 변화를 주었는데 그림이 밝아지고 제목도 긍정적으로 바꿀 수 있었습니다. 게다가 각자의 얼굴도 미소를 머금게 되었습니다. 참으로 신기한 변화였습니다. 집으로 돌아와 아내에게 처음으로 100점 맞은 초등학생처럼 자랑스럽게 아빠들의 대화를 이야기했습니다. 정말 큰 것을 얻은 느낌이 들었기 때문입니다. 나의 삶에서 아내를 만나 하나가 되었고, 아이들을 통해 우리가 되었습니다. 이제 나만 있는 것이 아니라 아내와 내가 있고, 아이와 내가 있습니다. 각각의 역할을 잘 하려고 힘이 들어가 경직되게 열심히 살려다 보니 힘도 들기도 하고, 나를 잃어버려 속상하기도 했습니다. 지난 3년간 ‘아빠랑 나랑 놀이’ 시간의 다양한 활동을 통해 아이를 이해하고 알아가는 시간이 되었습니다. 다양한 강사님들의 생각과 말씀을 통해 나를 되돌아보는 기회가 되기도 하였습니다. 그리고 아내도 같이할 수 있는 시간이 주어지면서 용기 내서 할 수 있는 이야기도 자연스럽게 할 수 있는 기회가 주어져 서로에 대해 이해할 수 있었습니다. 아직도 힘이 많이 들어가고 부자연스러운 면이 있는 부족한 아빠이고 남편이지만 지금까지 해 왔듯이 조금씩 말에도 행동에도 힘을 빼려고 노력한다면 나, 너 그리고 우리가 행복하게 살 수 있을 겁니다. 이제 좀 아빠가 되었네요. 늘 다른 가정을 위해 노력하시며 센터에서 일하시는 분들, 밤늦게까지 프로그램 운영하시고 주말에도 쉬지 않는 모습에 늘 감사드립니다. 하지만 마음 한편에는 늘 당신의 가정의 가족들은 괜찮으신지 걱정이 듭니다. 일이라 생각지 않으시고 늘 열심히 일하시는 강동구 건강가정·다문화가족지원센터 가족분들에게 큰 고마움의 마음을 전합니다. 감사합니다.  ​​​‘부자유친프로젝트’는 2016년에 처음 시행되어 남성의 육아 참여 기회와 아빠-자녀의 문화적 소통 기회를 확대하고 있습니다.​2019년, 서울 10개 자치구 건강가정지원센터에서 총 92회에 걸쳐 진행되었으며 아빠와 아이가 쉽게 할 수 있는 신체놀이부터 생활과 마을을 이해하는 건축학교까지 다양한 체험형 프로그램들로 운영되었습니다.​아빠-자녀 관계증진을 넘어 아빠들 간의 육아 소통 및 이웃과 교류하는 기회를 만들었습니다.​​패밀리서울에 방문하셔서더 많은 가족관련 정보를 찾아보세요!​   이미지를 클릭하시면 패밀리서울로 이동합니다! ⓒ서울시건강가정지원센터​ 아이와 가볼만한곳 인피니티 플라잉 서울 공연, 2월 내내​ 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​ 인피니티 플라잉(INFINITY FLYING)- 서울 공연​기간 : 2021.02.05. (금) ~2021.02.28. (일)시간 : 화 ~ 금 14:00 / 토 14:00, 17:00 / 일 14:00​* 매주 월요일, 설날 당일  공연 없슴장소 : 국립중앙박물관 극장 용​​​  온가족이 함께 봐도 좋은 공연아이와 가볼만한 곳을 찾는 다면 인피니티플라잉 공연을 추천한다.지난 2011년 경주세계문화엑스포 주제공연으로 시작된 인피니티 플라잉 공연은벌써 10년간 총 2천회가 넘는 공연이 진행 되었고총 90만명의 관람객들이 찾아서 본 넌버벌 퍼포먼스 이다.국내 55개 도시 초청공연에 이어 터키, 싱가폴, 대만 등 해외공연까지 다녀올만큼화제성과 짜릿한 연기, 그리고 유쾌한 코미디가 쉴새 없이 이어진다.​​ 그동안 코로나19로 인해 4번이나 연기 되었던 인피니티 플라잉 공연을 오늘부터 시작한다기에고3이 되는 딸을 데리고 다녀왔다.오가는 전철에서도 공연을 보는 내내 싱글벙글 즐거워 하는 딸을 보니 모래성 또한 즐겁다.​​ 발열체크와 QR체크인을 하고 안내에 따라 자리에 앉으니아이들 손을 잡은 관객들이 속속 입장을 시작한다.사회적 거리두기의 일환으로 2자리씩 좌석에 앉고 그 옆 2자리는 비워두는 좌석배치 였다.​​ 인피니티 플라잉은 난타와 점프 등을 연출한  최철기 감독과 경주엑스포가 함께 제작한 이 공연은 기계체조와 리듬체조 등 국가대표 출신 배우들이 참여하여다양한 체조기술 들과 치어리딩, 마샬아츠 등을 접목한 공연이다.​​ 화려한 배우들의 공연과 더불어 최첨단 IT기술을 도입하여 판타지와로봇과의 만남, 3D홀로그램까지 잠시도 눈을 돌리지 못할만큼 무대 위로 흡인력을 보여준다.​**넌버벌 공연이란?  대사가 없이 진행되는 공연 퍼포먼스 이다.​그래서 인피니티 플라잉 공연은 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 가족 공연이다.​​  공연 도중 관람객이 참여하는 시간이 있었는데무대위에 올라온 이 아빠는 배우들이 원하는 이상의 모습으로 관객들을 포복졸도하게 만들어 주었다.덕분에 더욱 풍성한 공연이 되었다.​​ 아~이 아찔한 광경은.....민망했지만 다들 웃느라 배꼽을 찾아야만 했다.아이들이 더 좋아라 소리쳤다는^^​​  치어리딩과 기계체조, 비보잉까지 등장하는 무대에는 관객들의 박수와 환호성이 울려퍼졌다.감정 표현에는 솔직한 아이들인 만큼 어린들이 생각하지 못한 포인트에서 웃음과 멘트가 터져 나왔다.​​  인피니티 플라잉 의 내용은서기 579년 신라시대, 백성들을 괴롭히는 나쁜 도깨비 길달을 잡기 위해 무예 연습을 하던 화랑들은 도깨비의 출현으로훈련이 엉망이 되어 버리고 도깨비는 시간의 문을 통해 현대로 도망을 가고 화랑 비형랑은 그 뒤를 쫓아 함께 현대로 오게 된다.​​  2021년 신라고등학교에 도착한 도깨비와 화랑은 세계 치어리딩 대회를 앞둔 팀을 만나게 되고그들의 연습을 도와주던 중에 화랑은 뚱녀와 사랑에 빠지게 된다.​​ 화랑과 도깨비의 도움으로 우승을 차지하게 되지만,우승의 순간 시간의 문이 열리게 되고 다시 돌아가야 할 순간을 맞이하게 된다.화랑과 도깨비, 이들을 사랑하게 된 사람들은 어떤 선택에 몸을 던지게 될까......​​  이어지는 출연 배우들의 화려한 공연에는 다들 숨을 죽이고 바라보게 된다.리듬체조, 치어리딩, 비보잉 등의 공연이 쉬지도 않고 이어진다.​​ 75분간을 숨가쁘게 달려온 공연은 배우들의 무대 인사를 마지막으로 끝났다.딸과의 새로운 추억을 만들게 해준 인피니티 플라잉 공연 재미나게 보았다.둘째도 조만간 공연을 볼 수 있게 데려와야지.가족 모두가 함께 즐길 수 있는 볼거리 가득한 멋진 공연이다.​​ 공연이 끝난 후, 원래는 공연장 밖에서 배우들과 포토타임이 있지만코로나로 인해 포토타임은 배우들은 무대에 있고 관람객들이 무대를 배경으로 셀카를 찍는 것으로 마무리 하였다.​플라잉 공연 10주년 기념을 맞아 국립중앙박물관 특별기획으로공연 되는 이번 무대는 2월 28일까지 이어진다.온 가족이 즐길 수 있는 대한민국 최고의 퍼포먼스 이다.​​  ​ ​장마 시작으로 습한 여름이 다가왔습니다!이런 무더위에 사람이 자연스레 무기력해지는데그래서 저는 요즘 좋아하는 아이돌의 뮤직비디오나 음악방송 무대를 보면서춤도 따라 해보고 활기차게 보내려 합니다​아이돌들의 무대를 보다 보니이렇게 멋진 안무는 누가 만드는 걸까 생각도 들고 뒤에 보이는 백업댄서들은어떻게 되는 건지 궁금하기도 했었는데요여기저기 검색해보다 실용무용학부가 있다는걸처음 알게 됐습니다~​ ​아마 저보다 궁금해하시고 이미 오랜시간댄서의 꿈을 품으신 분들도 계실 것 같은데그런 분들을 위해 준비한 실용무용학부!소개해드리겠습니다~​실용무용학부는 우리가 잘 알고 있는케이팝댄스나 스트릿댄스등을 배울수있죠그래서 케이팝에 관심이 많거나 백업댄서,안무가를 꿈꾸는 친구들이 많이 찾아갑니다​ ​하지만 아직까진 실용무용학부가 국내에많은 편이 아닙니다.또한 들어가기 전에 꼭 학교 커리큘럼을잘 살펴보아야 하는데요,몇몇 학교에서는 우리의 생각과 달리발레, 한국무용과같이 다른 장르들이수업의 대부분을 차지하고 있다고 하네요!​물론 모든 무용이 안무가가 되기 위해도움이 되는 건 맞지만 댄스 장르 수업이많이 없다면 대학 진학이 무의미해질 것 같네요​ ​실용무용학부를 진학하고 싶은 사람들을 위한학교가 과연 없을까 하며 찾아보다가한국예술사관학교를 알게 됐는데요!수업 커리큘럼부터 학생들의 실무활동과엄청난 교수진들까지!​하나부터 열까지 실용무용에 있어서 완벽한 학교라고 소개해드리고 싶네요~​ ​우선 한예사 실용무용학부 수업과목들을살펴보면 방송댄스, 크럼프, 비보잉, 걸스힙합,재즈댄스와같은 스트릿댄스장르 수업들과즉흔무용, 케이팝 퍼포먼스 연출등을 배웁니다.이렇게만 보아도 실기위주 수업들로꽉 차 있는 게 느껴지시죠?​이런 실기수업을 이끄시는 교수님들은유명 대형 기획사에서 안무 트레이너, 댄서로활약하고 계신 분들이라고 합니다!​ ​1학년 때부터 체계적인 기획사형 트레이닝이진행되고 혹독하고 반복적인 연습 과정을성실히 따라온 학생들에게는엄청난 실무활동 기회가 주어집니다!​이미 한예사 실용무용학부 학생들은이름만 들어도 다 알만한 국내 최정상 가수들의콘서트와 국내외 행사에 댄서로 참여했습니다~​ ​선발기준에 있어서도 이미 실력을 갖춘 것보다발전 가능성과 인성을 더 중요하게 본다 합니다.​졸업과 동시에 2년제 전문 학사 학위와4년제 학사학위도 취득할 수 있는 학교이니실용무용학부에 관심이 있으시다면학교 홈페이지를 통해서 원서접수해보세요!​     미국에서 잘 지내고 있는지, 팬들의 걱정이 하늘을 뚫을 지경인데, 이 와중에 미국에서 비보이 대회를 참여한 재범이의 동영상이 화제네요 -지난해 여름...(벌써?)  2PM을 탈퇴하고 미국으로 떠난 재범은 요 근래 종종 미국에서 비보이 대회를 참가하고 있는 것 같습니다.      비보이 대회에 참가하면서 팬들이 보내줄 선물, 티셔츠나 모자를 쓰고 참여해서 팬들이 환호하고 있다는..위의 사진들이 바로 그 옷들을 입고 찍힌.. 사진인가봐요 -  팬들 마음도 챙겨주는 아뜰살뜰 마음 착한 재범이네요..자기 마음 추스리기도 힘들텐데 -     재범이 미국 비보이 대회에서 .. 동영상 ! ↓     재범이 선보이는 비보이 댄스가 동영상 사이트 유투브에 올라오면서 알려졌는데요 -대회에서 우승을 하기도 했다고 하네요 - 역시 능력자 !!          팬들이 오매불망 기다리고 있는 박재범 - 정말 돌아올까요? 정말 돌아오지 못할까요? 어떻게 될까요?이번해에는 멋있는 그의 퍼포먼스를 한국에서 봤으면 좋겠네요 -        짬뽕늬우스 홈페이지(www.cpnews.co.kr) 바로가기             ----------------------------------------------------------------------------------------- 짬뽕늬우스 · 소-야미 시식평가단 을 모집하고 있습니다.메뉴 시식하시고 평가해 주세요 ~ 참여하실 분들은 아래 링크로 고고!http://blog.naver.com/cpnews/99458872      화성시문화재단(대표이사 이종원)은 경기도와 화성시가 함께 추진하는 ‘2021 거리로 나온 예술-화성을 음(音)미(美)하다’에 참여할 아마추어 예술인을 모집한다고 밝혔다.‘거리로 나온 예술’은 경기도 내의 27개 시·군이 함께 운영하며 올해에는 공연예술분야의 지원을 넘어 시각예술분야의 예술인들까지 지원대상의 범위를 넓혔다.화성시는 2019년부터 화성시 내 광장, 역사, 거리 등 야외 다중 집합장소에서 진행되는 다양한 거리공연을 통해 시민과 예술인의 소통 확산과 시민들의 문화 향유 기회를 확대하고자 했다. 2020년 108회의 거리공연을 추진했고 올해에는 공연 및 전시를 180회로 확대 운영하고자 한다.참가 자격은 화성시 내에서 활동을 희망하는 경기도 소재의 공연 및 시각예술분야의 아마추어 예술인 또는 예술단체로서 음악·무용·연극·전통예술·비보잉·마술·다원예술 등의 장르와 회화·조각 등 미술작품 전시가 가능한 장르의 예술인 및 단체가 참여할 수 있다. 공연 및 전시 운영은 4월부터 12월까지, 공연은 30분 이내, 전시는 개인 창작품 5점 이상을 2시간 이내로 진행해야 한다.아마추어 예술인·단체에 공연 및 전시의 기회를 제공함과 동시에 소정의 활동비가 지급되고, 공연 장소 제공과 전시, 음향, 기타 설비 사용을 지원한다.화성시문화재단 예술지원팀 담당자는 “아마추어 예술인에게 공연과 전시 운영 기회를 제공하여 예술인의 자생력 강화의 기회가 될 수 있길 바라며 예술인과 함께 시민들의 일상에 문화예술을 통한 즐거움을 줄 수 있도록 함께 노력하겠다”고 말했다.신청 접수는 2월 15일(월)부터 3월 12일(금) 18시까지 이메일(artsupport@hcf.or.kr)을 통해 접수한다. 자세한 내용은 화성시문화재단 홈페이지에서 확인할 수 있다.김원규기자 안녕하세요 Mr. Lee입니다.  지난번 소식에서배틀그라운드 세계 E스포츠 대회'PGI.S' 스페셜 스테이지진조크루 온라인 공연 소식을전해드렸는데요!​3월 13일, 오후 7시성공적으로 무대를 마치고Mr. Lee가 대박 소식과 함께공연 현장 사진을가지고 찾아왔답니다^_^​궁금하니 빠르게 포스팅 속으로～  배틀그라운드<승리 댄스> 이날치X진조크루 비보이 한정판 이모트 출시!배틀그라운드 이모트 <승리 댄스>란?PUBG 주식회사에서 개발하고크래프톤에서 발행한서바이벌 슈터 비디오 게임배틀그라운드!​배틀그라운드 게임 내에는자유롭고 재밌게 사용할 수 있는댄스 모션 '이모트'라는게 있습니다. '이모트'는 플레이어 사이에서인기 있는 유료 콘텐츠 중 하나로상점에서 따로 구매하거나,레벨을 올려 얻을 수도 있으며,패스나 이벤트를 통해무료로도 얻을 수 있답니다(⊙o⊙)  배틀그라운드 <승리 댄스> 이날치X진조크루 비보이 한정판 이모트 출시!그런데 지난 3월 13일!진조크루X이날치 '범 내려온다'콜라보 이모트가기간 한정판으로 출시​되었다는 사실!​진조크루X이날치 콜라보 이모트는2021년 3월 13일 11:00 ~ 6월 12일 11:00까지 약 3달간 한정판으로만 구매가 가능하다고 하니이 점 참고해 주세요:)  진조크루X이날치 콜라보 이모트는배틀그라운드 게임 내 캐릭터가'범 내려온다'배경음에 맞춰비보잉을 추는 모습을 하고 있는데요.​콜라보 이모트 모델로는진조크루 멤버 비보이 '자벨린'이참여하였으며,  진조크루는 출시일에이모트가 만들어진 과정과 함께'자벨린'의 출시 샷아웃 영상을공개하였습니다～​중독성 있는 배틀그라운드진조크루X이날치 승리 댄스가만들어지는 과정이궁금하시다면 아래 영상을 통해확인해 주세요^_^  ▼ 배틀그라운드 진조크루X이날치 '범 내려온다'콜라보 이모트가 만들어지는 과정 ▼  배틀그라운드 세계 E스포츠 대회 'PGI.S'스페셜 스테이지 이날치X진조크루 '범 내려온다' 온라인 공연배틀그라운드 세계 E스포츠 대회 'PGI.S'스페셜 스테이지 '이날치X진조크루'현재 배틀그라운드는엄청난 상금이 걸린역대 최장기간의세계 E스포츠 대회'PGI.S'가 개최 중!​'PGI.S'는PUBG GLOBAL INVITATIONAL.S의 약자로2021년 2월 2일부터 2021년 3월 28까지약 8주간 대한민국에서 개최되고 있으며,총상금이 무려 350달러, 한화로는 40억이달려있는 어마어마한 규모의 대회랍니다(＠_＠;)  ▼ 배틀그라운드 세계 E스포츠 대회 'PGI.S' ▼ 총 상금 40억!배틀그라운드 글로벌 대회 PGI.S 2021 스페셜 스테이지 이날치X진조크루 온라인 공연 정보안녕하세요 Mr.Lee입니다.'브레이킹'이올림픽 종목으로 채택되면서새로운 스포츠종목들이주목...blog.naver.com  이러한 대규모 세계 E스포츠 대회 'PGI.S'에서Weekly Final : W4 D1이 열리는3월 13일 오후 7시!국악 힙스터 '이날치'와 함께'범 내려온다' 콜라보 온라인 공연을선보였습니다～  스페셜 스테이지 이날치X진조크루 '범 내려온다' 공연 현장  아..아닛...!배틀그라운드 게임상에서툭 튀어나온 것 같은캐릭터들이 돌아다니고 있네요(⊙_⊙)？  사실 이 캐릭터들은바로 세계 1위 비보이팀'진조크루'였답니다O(∩_∩)O 이곳은 바로 인천에 위치한'클럽 크로마'.​배틀그라운드 세계 E스포츠 대회'PGI.S'가 개최되는 장소이자진조크루가 공연을 선보일 장소입니다.   입장하기 전,열 체크 및 상태 체크도빠질 수 없겠죠?!ㅎㅎQR코드 체크까지 꼼꼼하게 완료!   플레타 실장님이열일 하는 모습✨​멋져용q(≧▽≦q)  진조크루의 대기실은이렇게 생겼었답니다ㅎㅎ  비보이 '메도우'내 마음에 발사...🌟  너무 멋지고 예쁜 세트장✪ ω ✪저 세트장에서 대회는 물론공연까지 펼쳐진답니다ㅎㅎ  스페셜 스테이지 이날치X진조크루 '범 내려온다' 온라인 공연그렇게 시작된세계 E스포츠 대회 'PGI.S'Weekly Final : W4 D1.  3월 13일 오후 7시스페셜 스테이지진조크루X이날치온라인 공연이시작되었습니다.  콜라보 온라인 공연을 펼치는 곡은'이날치'하면 떠오르는 바로 그 노래!'범 내려온다'​(≧∇≦)ﾉ​온라인 공연이 시작된 당시,10만 명이 넘는 시청자들에게 라이브로공개되었다는 사실!  '이날치' '범 내려온다' 노래에 맞춰명품 '카지노' 스핀을 시전(´▽`ʃ♡ƪ)  Mr. Lee가 앞서 진조크루X이날치콜라보 이모트가 출시되었다고전해드렸었죠?ㅎㅎ​이번 온라인 공연을 통해바로 그 한정판비보잉 이모트 동작을 실제로선보이기도 했답니다(o゜▽゜)o☆ 게임 내에서 갓 튀어나온 것 같은진조크루X이날치 공연을지금 바로 감상해 보세요:)🙌  ▼ 진조크루X이날치 콜라보 이모트 출시!'PGI.S' 온라인 공연 하이라이트 감상하기 ▼  지금 Mr. Lee의 머리에서범이 내리는 것 같아요(～￣▽￣)～​그만큼 중독성이 강한이날치의 '범 내려온다'​실제로 이모트를 사용하는 모습을보면 너무 재밌고 신난답니당ㅋㅋ​약 3달간만 구매가 가능한진조크루X이날치 이모트!​배틀그라운드를 즐겨 하시는 분들은놓치지 말고 이용해 보시기를추천드리며 오늘의 포스팅은 여기서마치도록 하겠습니다～  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ‘신흥무관학교 개교 제110주년 기념행사’​[Tnews]남양주시는 지난 12일 신흥무관학교 개교(1911.6.10.)110주년을 기념해 이석영광장에서 ‘시민과 함께하는 REMEMBER1910’을 개최했다. 사진 설명 : 신흥무관학교 개교 제110주년 기념행사 이날 행사는 주말을 맞아 홍유릉과 이석영광장을 찾은 많은 시민들이 참여한 가운데 가수 윤태규의 흥겨운 통기타 공연을 시작으로 비보잉(B-boying)공연 ‘비보잉과 봉오동·청산리 전투와의 만남’, 거리로 나온 예술 ‘가야금앙상블-지금’ 순으로 진행됐다. 청소년들의 커다란 환호 속에 시작된 비보잉 공연은 신흥무관학교 출신 광복군과 일본군의 댄스 배틀 형식으로 진행됐으며,봉오동 전투와 청산리 전투를 현대적으로 재해석해 전 세대를 아우르며 관람객 모두가 함께할 수 있는 시간으로 꾸며졌다.  사진 설명 :가수 윤태규의 통기타 공연또한,가야금앙상블 ‘지금’공연에서는 지금까지 합창으로만 접했던 ‘신흥무관학교 교가’를 가야금으로 연주해 관람객들에게 신선한 감동을 선사했다. 특히,이날 공연에서는 관람객 모두가 한마음으로 ‘신흥무관학교 교가’를 부르며 신흥무관학교의 뿌리가 남양주임을 공감할 수 있는 시간을 가지기도 했다. 사진 설명 : 비보잉과 봉오동·청산리 전투와의 만남 남양주시 관계자는 “코로나19로 지친 시민들이 이번 공연을 즐기며 문화 예술 공연에 대한 갈증을해소할 수 있었으면 좋겠다.”라며 “앞으로도 다양한 프로그램을 통해 이석영 선생의 애국심과 노블레스 오블리주를 시민들이 기억하고 역사 문화 도시로서 역할을 다할 수 있도록 노력하겠다.”라고 밝혔다. 한편,신흥무관학교의 역사적인 의미를 되새길 수 있는 개교 제110주년 기념 사진전 ‘항일 무장 투쟁의 산실,신흥무관학교 110년’과 체험프로그램 ‘한국광복군 태극기 만들기’는 오는 7월 4일까지 REMEMBER 1910에서 진행된다. 제13회 제주해비치아트페스티벌2020.8.22(토)~8.29(토)제주해비치아트페스티벌 홈페이지글/사진 아르코크리에이터 2기 김재원 ⓒ 제주해비치아트페스티벌 홈페이지 제13회 제주해비치아트페스티벌이 8월 24일 개막했습니다. 8월 24일부터 8월 27일까지 3일간 진행된 행사는 제주뿐만 아니라 대구, 서울에서도 진행되었는데요. 지난 26일과 27일에는 서울 일대에서 해비치아트페스티벌의 공식 참가작 13팀의 무대를 만나볼 수 있었습니다. 서울 공연은 코로나바이러스 예방을 위한 사회적 거리 두기 2단계 격상에 따라 비대면으로 온라인 공연만 진행되었는데요. 시공간의 제약이 없는 온라인 공연 덕분에 안전하게 문화생활을 즐길 수 있었습니다.  공연 보는 사진 ⓒ김재원제주해비치아트페스티벌에 관한 기사와 정보는 한국문화예술회관연합회 홈페이지(https://www.kocaca.or.kr/)와 제주해비치아트페스티벌 홈페이지 (http://www.jhaf.or.kr/)에서 찾아보실 수 있습니다.  저는 27일에 비대면으로 진행된 두 편의 공연을 관람했습니다. 실시간 생중계로 진행된 공연은 제주해비치아트페스티벌 페이스북 페이지에서 만나볼 수 있었습니다. 익숙한 플랫폼인 페이스북을 활용하는 점과 시공간의 제약 없이 편안하게 공연을 관람할 수 있다는 점이 신선했습니다. 페이스북 댓글로 다른 시청자들과 소통을 할 수 있다는 점 역시 큰 매력으로 다가왔습니다. 첫 번째 공연은 17시부터 17시 30분까지 진행된 하다아트컴퍼니의 ‘<사운드팩토리> 일상을 연주하라!’입니다.  위 장면이 무슨 장면인지 서술하시오.여러분은 무슨 장면인지 감이 오시나요? 하다아트컴퍼니의 공연에는 대사가 거의 등장하지 않습니다. 등장인물들의 표정, 동작, 가끔 지르는 비명, 그리고 효과음으로만 표현하는 하다아트컴퍼니의 공연은 ‘이게 무슨 장면이지?’에서 ‘아 이러한 상황이구나!’로 바뀌며 웃음을 짓는과정의 연속이었습니다. 분명 대사도, 나레이션도, 무대배경도 없지만, 배우들의 생각과 감정만큼은 뚜렷이 전달되었습니다.  공연은 지하철 개찰구에 교통카드를 찍는 유쾌한 삑! 소리로 시작됩니다. 사진사, 미용사, 사무직 직장인 등 바쁜 현대사회를 살아가는 5명의 등장인물은 반복되고 정신없는 일상을 보냅니다. 이 공연 안에서는 사진기가 만드는 셔터 소리, 타자 소리, 가위 소리, 그리고 현대인이 가장 무서워하는 컴퓨터 윈도우의 에러 소리까지 모두 예술이 됩니다. 어쩌면 이 글을 읽는 독자의 주위에서도 나고 있을 아주 흔한 일상의 소음들은 이 공연 안에서 음악이 되어 관객의 마음을 움직입니다.  공연은 제목 그대로 공장의 기계처럼 반복되는 삶을 살아가는 현대인의 일상을 소리로 만들어 연주한 작품이었습니다. 이 공연 덕에 당분간은 일상의 모든 소리가 음악으로 들릴 것 같습니다. 지루하고 평범한 나날에 지치신다면, ‘<사운드 팩토리> 일상을 연주하라!’와 함께 일상에 애정을 가져보는 건 어떨까요?  두 번째 작품은 17시 30분부터 18시까지 진행된 재단법인 유엔젤보이스의 ‘올리브 오일과 발사믹 식초’입니다. 클래식 보컬 그룹의 화음과 소프라노 가수의 아름다운 목소리와 격동적인 비보잉을 함께 즐길 수 있는 뮤지컬을 들어보셨나요? ‘올리브 오일과 발사믹 식초’는 홍대 앞 클럽에서 소프라노 가수에게 빠진 손님들 사이에서 벌어지는 일들을 그린 이야기입니다.   귀공자 같은 유엔젤보이스의 중후한 목소리와 ‘힙’ 그 자체인 비보이크루는 지금까지 보지 못한 새로운 조합인데요. 잘 섞이지 않지만 함께 먹을 때 가장 맛있는 올리브오일과 발사믹 식초처럼 클래식과 비보잉의 콜라보레이션 또한 정말 매력적이었습니다. ⓒ 제주해비치아트페스티벌 홈페이지 다채로운 장르와 수준 높은 공연으로 가득 찬 제주해비치아트페스티벌 덕에 한결 더 풍성한 여름을 즐긴 것 같습니다. 앞으로 이틀 남은 제주해비치아트페스티벌에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.   ▼제주해비치아트페스티벌 생중계 보러가기▼ 제주해비치아트페스티벌 2020 공지사항제주해비치아트페스티벌 2020www.jhaf.or.kr ​▼공연 일정 살펴보기▼ [온라인 축제] 다채로운 볼거리가 가득한 최고의 아트 축제! 제13회 <제주해비치아트페스티벌>제13회 제주해비치아트페스티벌2020.8.22(토)~8.30(일)제주해비치아트페스티벌 홈페이지한국문화예술회관연...blog.naver.com ​ [Q] 서울시 거리예술단에 참여하고 싶어요!    [A] 서울시내에 관광명소·주요광장·시장·공원 등 열린 공간에서의 문화예술공연을 통해 거리예술활동의 장을 마련하고, 시민 누구나 일상 속에서 문화를 향유할 수 있도록 추진할 예정인 2017년 거리예술존 운영사업과 관련하여 ‘거리예술단’을 공개모집하오니 관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다. ◈ 모집개요    ▶ 모집규모 : 150팀    ▶ 모집대상 : 문화예술 전공자 또는 문화예술 활동을 희망하는 자(단체포함)    ▶ 선정방식 : 공개모집         ⇒ 전문가 심사위원회를 구성하여 1차 서류심사 및 2차 실연심사를 거쳐 선발             ※ 17년 거리예술단 신청자(단체)중 ’16년도 우수단체는 실연심사 없이 선정    ▶ 선정원칙         ⇒ 야외공간 어디서도 공연이 가능한 소규모 공연팀으로 독립적 공연 프로그램이 가능한 자(단체포함)         ⇒ 서울거주 상관없이 다문화(외국인)공연 단체팀(개인)지원 가능    ▶ 모집장르​         ⇒ 전통 분야 : 국악/민요/풍물/전통무용 등         ⇒ 기악 분야 : 색소폰/팬플룻/오카리나/바이올린 등         ⇒ 음악 분야 : 7080/포크/인디밴드/대중가요/혼합장르/보컬/랩 등         ⇒ 퍼포먼스 분야 : 힙합, 밸리, 비보잉, 라틴, 탭 등 각종댄스/마임/마술/뮤지컬/마당극/아동극/연극/넌버벌 등             ※ 실연심사의 원활한 실시를 위한 구분임​ ◈ 활동내용    ▶ 활동기간 : 17년 1년간 거리예술 활동    ▶ 활동내용         ⇒ ‘거리예술존’에서 정례공연 3,000회 및 자율공연 실시         ⇒ 1회 활동 공연시간 : 40분 내외         ⇒ 거리예술단의 의사와 공연 및 장소 특성 고려하여 월별로 거리공연 신청​    ▶ 활동특전         ⇒ 실비지원금 : 정례공연에 한하여 지원금을 지급하고, 인원을 기준으로 함         ⇒ 3인미만 : 15만원 / 3인이상 : 20만원             ※ 예술단체의 재능기부를 원칙으로 하여, 출연금 지급 없이 교통비, 음향장비 등 공연실비에 대한 대가임         ⇒ 자발적인 감상비 수령을 위한 팁박스 운영(단, 팁박스 외의 어떠한 상업적 행위나 정치, 종교적 활동을 목적으로 하는              모금은 금지함)         ⇒ 연말 우수활동 거리예술단 시장표창 수여         ⇒ 서울시 대표축제 참여활동 우선기회 부여         ⇒ 거리예술단 위촉장수여 및 서울시 거리예술단 프로필 소개 소책자 제작 배포​​◈ 신청방법    ▶ 제출 : 등기우편 또는 이메일 제출(vvip1388@seoul.go.kr)         ⇒ 방문접수 불가, 활동증명사진은 신청서 양식에 기입 요청    ▶ 제출기간 : 17. 2. 23. (목) ~ 3. 8. (수) 18:00         ⇒ 우편제출시 마감일자 소인까지 유효    ▶ 주소 : 서울특별시 중구 덕수궁길 15 서소문청사 1동 4층 문화정책과 ‘거리예술존’ 담당자 앞(04515)​◈ 제출서류    ▶ 참가신청서         ⇒ 서울시 홈페이지에서 붙임양식 다운받아 한글파일로 작성 후 출력 제출​◈ 진행일정    ▶ ​​​1차 서류심사 및 발표         ⇒ 공고 및 접수기간 : 17. 2. 23. (목) ~ 3. 8. (수)         ⇒ 발표 : 17. 3. 13. (월) 서류심사결과 공지 및 실연심사 일정안내(서울시 홈페이지)    ▶ 2차 실연심사(오디션) : 17. 3. 18. (토) ~ 19. (일)         ⇒ 1차 서류심사를 통과한 자(단체)에 한함         ⇒ 팀당 5분 이내로 제한함(실연공연 준비 내용 중 심사위원 요청 가능)         ⇒ 오디션 당일, 간단한 음향장비(이동형 엠프 및 마이크)는 지원예정             ※ 실연심사 방법은 1차 서류심사 결과에 따라 변동될 수 있음    ▶ 최종선정발표​         ⇒ ​17. 3. 22. (수) 서울시 홈페이지 고시공고(http://spp.seoul.go.kr/main/news/news_notice.jsp)​◈ 유의사항    ▶ 신청서 제출시, 장르 반드시 표기하고 동일인, 동일단체 중복신청 불가    ▶ 신청서는 붙임양식을 다운로드 후 작성하며, 반드시 개인, 단체 대표자의 날인필수    ▶ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며, 기재된 내용이 허위로 판명될 경우 거리예술단 선발대상에서 제외, 최종선정 후에도         공연자격이 상실될 수 있음    ▶ 사업진행 중 최초 제출한 지원서에 명시된 인원에 미달하거나 불성실하게 활동 시 자격이 박탈될 수 있음    ▶ 거리예술단의 활동은 서울시민에게 문화를 향유할 수 있도록 하는 봉사의 의미가 있으므로 음향, 악기 등의 시스템 및 공연        물품의 경우 팀 자체적으로 직접 준비 및 운영하여야 함(지원금 이외 추가 지원 불가) ◈ 문의처    ▶ 서울특별시 문화정책과 생활문화팀 ☏02-2133-2542​       ☞ 상기 자료는 서울시 기준으로 안내되는 내용으로, 답변 드리는 시점에서 유효함을 안내드립니다. ☞ 법령 개정 및 정책 변경에 따라 변경될 수 있습니다.☞ 더 궁금하신 사항은 다산콜센터 트위터(@120seoulcall) 혹은 문자상담(02-120)을 통해서도 안내 받으실 수 있습니다.     드린 답변이 궁금증 해소에 도움이 되셨기를 바라며, 행복한 하루 보내시기 바랍니다 !온라인홍보 명예기자단 김대중여전히 코로나19로 인해 사회적 거리두기가 계속되고 있어 공연계는 철저한 방역과 함께 관객 거리두기를 비롯해 마스크 착용, 발열체크 등을 필수로 무장해서 “with 코로나”에 대비하고 있습니다. 8월 아이들의 방학과 함께 들려온 방구석에서 보기엔 제대로 맛을 느낄 수 없는 흥미로운 공연 소식이 있어서 취재를 해 보았습니다. ​백남준 선생님의 미디어 아트로 인해 이젠 문화예술분야에서 미디어를 활용하는 것은 어느 정도 보편화되었다고 할 수 있고, 특히 공연계는 빛, 영상, 음향 등이 어우러진 멀티미디어를 통해 다양한 볼거리와 차별화된 콘텐츠를 관객에게 제공하고 있습니다. 인간이 신체로 표현할 수 있는 것의 영역을 미디어를 통해 한층 확대시켜 재미와 시각화, 두 마리 토끼를 모두 잡은 신개념의 미디어쇼가 있어 관심이 갔습니다.​“백문이 불여일견”이라는 말이 있듯이 먼저 공개된 영상을 보시면 다소 감질맛이 나실 수도 있겠지만 어떤 형식인지는 파악이 되실 겁니다. 이런 공연은 영상만으로 보면 아무래도 화면으로만 보기엔 한계가 있고 공연장에서 배우들과 관객이 함께 어우러져야 제대로 맛을 느낄 수 있다고 생각합니다.​ 1시간동안 두 눈이 심심할 새가 없는 다양한 퍼포먼스를 펼칠 IT Show가 8월의 무더위와 밀양에서 한 판 배틀을 예고했습니다. ​ 신개념 미디어쇼 It Show  포스터 / 출처 : 밀양 아리랑아트센터그런데, 왜 “IT-Show"라는 이름일까요? 저도 처음엔 대문자로 'IT'라고 되어 있기에 다양한 IT(Information Technology)와 연관된 도구들을 사용하는가 싶었는데, 중의적으로 ‘It하다’라고 하면 ”유행에 민감하고 센스가 돋보인다“라고도 통하면서 흔히 ”잇템(It-tem)"처럼 꼭 있어야 하거나 갖고 싶어하는 물건을 표현할 때도 쓰이기도 하는데 바로 거기서 착안을 한 것이죠.​ It Show의 특징 3가지  / 출처 : 밀양 아리랑아트센터It Show의 특징은, 빔프로젝터를 이용한 프로젝션 맵핑(대상물의 표면에 빛으로 이루어진 영상을 투사하여 변화를 줌으로써, 현실에 존재하는 대상이 다른 성격을 가진 것처럼 보이도록 하는 기술)과 관객의 시선을 이끌어내는 코믹 마임, 역동적인 비보잉 댄스, LED 조명 댄스 등이 결합한 종합 미디어 공연입니다.​본 공연을 주도하는 ‘느낌커뮤니케이션’은 2005년 I.O.F(It's Our Feeling) CREW라는 비보이 팀으로 출발해서(처음부터 ‘It’을 좋아하던 팀이네요) 올해까지 오랜 기간, 단순 비보이 댄스의 틀을 넘어 스스로고 공연예술가로 거듭나기 위해 공연기획 및 연출, 제작 등 체계화된 시스템을 갖추며 국내 뿐만 아니라 국외까지 다양한 활동을 펼쳐 서커스를 예술로 승화시켰다고 평가받는 ‘태양의 서커스’의 최고공연 책임자인 매튜 제스너(Matthew Jessner) 감독으로부터 “기존의 미디어공연의 틀을 깬 획기적인 공연”이라는 찬사를 받기도 했습니다.공연의 다양한 모습을 살짝 사진으로나마 감상하시죠...!​    IT Show는 게임하는 장면이 나와서 아이들이 좋아하기도 하지만 방청객이 직접 무대 위에 올라와서 참여하는 순서도 있습니다. 연기자가 가르쳐주는 댄스 동작을 따라 배우며 무대와 관람석이 집단무용을 펼치는 즐거운 시간이 마련되기도 해서 아이들이 푹 빠진답니다. ​  1시간동안 마스크를 껴서 답답하겠지만 신나게 박수와 함성을 지르면서 에너지를 분출할 사람들은 IT Show에 참여해 보세요...!​ 밀양아리랑아트센터경상남도 밀양시 밀양대공원로 112 ​​ ​​ ​  ﻿주민들이 만드는 소통과 화합의 어울 한마당고려 말 한림학사 이고가 벼슬을 내놓고 이곳에 살면서 후진을 위하여 어질고 선함을 가르쳤다. 이고는 평소에 효성이 지극하였고, 사람들에게 항상 가르침을 주기를‘자기와 이웃에 항상 착하게 살아라”라고 일러왔다. 인근 사람들은 그 분의 높은 인품과 가르침에 따라 착하게 살게 되었다. 그 후 이 마을의 이름을 권선리라고 불렸고 권선동의 유래가 되었다.     어질고 착한 마을 사람들의 사랑 나눔 콘서트가 착하고 선하게 사는 주민들 옆으로 다시 돌아왔다. 작년에 이어 두 번째 맞는다. 권선1동‘어질고 착한 마을 사랑 나눔 콘서트’는 29일 권선1동 주민센터 옆 무지개 어린이 공원에서 열린다.      이번 콘서트는 권선1동 마을만들기협의회가 주최, 마을 주민의 자발적인 참여에서 기획된 것으로, 유치원생부터 어르신까지 모든 세대가 함께 소통하며 교감하는 화합의 장이 될 것으로 기대된다.      특히, 사랑과 나눔을 모티브로 하여 나라 ․ 지구 ․ 이웃 ․ 마을 사랑 등 총 4가지 테마로 진행될 이번 행사에서는 광복 70주년을 기념하는‘태극기 소원적기’를 통해 마을 주민의 나라사랑 마음을 고취하는 한편, 청소년 벼룩시장을 운영함으로써 녹색생활과 나눔의 미덕을 실천하는 데 앞장 설 것으로 보인다. 심우만돌린, 통기타팀을 비롯 주민자치센터 동아리의 아름다운 선율이 여름밤 끝자락을 아름답게 수놓은 가운데, 유치원, 초등학교 및 지역아동센터 어린이들의 재기 발랄한 공연은 보는 이들의 마음을 훈훈하게 할 것이다. 또한 동수원중학교 난타팀, 청소년문화센터 비보잉팀의 에너지 넘치는 무대는 숨겨진 끼를 발산하는 마을 주민들과 함께 어우러져 멋진 볼거리를 선사할 것이다. 뿐만 아니라 이장환. 심춘자 부부가 김현태 시인의 ‘인연이라는 것에 대하여’를 낭독한다. 여름의 끝자락에서 부부간의 애정을 확인하고 옆에 있는 사람들에 소중함을 느껴보는 훈훈한 시간이 될 것으로 보인다. 누군가가 그랬습니다인연이란 잠자리 날개가 바위에 스쳐그 바위가 눈꽃처럼 하이얀 가루가 될 즈음그때서야 한 번 찾아오는 것이라고그것이 인연이라고 누군가가 그랬습니다    등나무 그늘에 누워같은 하루를 바라보는 저 연인에게도분명, 우리가 다 알지 못할눈물겨운 기다림이 있었다는 사실을그렇기에 겨울 꽃 보다 더 아름답고사람 안에 또 한 사람을 잉태할 수 있게 함이그것이 사람의 인연이라고 누군가가 그랬습니다김현태 시인의 ‘인연이라는 것에 대하여’일부    문화공연에는 주민자치센타 동아리 통기타, 사물놀이, 만돌린 동아리가 참여하고 유치원 초등학교 동아리에는 학촌유치원, 권선, 세곡, 효정 초등학교 학생들이 동참한다. 그 밖에 재능 있는 지역주민과 지역아동센터, 수원청소년 문화센터 비보잉 동아리가 참여한다.    부대행사로 주민센타와 무지개공원의 사이 길은 차량통행을 일시적으로 금지하고 부녀회, 통장 등 단체협의회원들은 장터국수, 부침개 등 푸짐한 음식을 만들어 행사에 참여한 주민들 입과 눈을 즐겁게 해줄 것으로 보인다. 신나는 마술 체험, 청소년 프리마켓을 열어 청소년들의 건전한 경제관념을 고양하고 태극기소원적기와 옛날 사진 전시회를 통하여 나라사랑하는 마음과 지역사회의 변화를 확인할 수 있는 시간이 될 것으로 보인다.    권선1동 마을만들기협의회장 정정영은“관에서 주도하는 기존의 축제에서 벗어나, 주민 스스로 구성하고 기획한 행사라는 데 큰 의미가 있다”며,“이번 콘서트를 계기로 권선1동에서 살아가는 모든 이들의 마음이 마을과 이웃에 대한 정으로 훈훈해지길 기원한다”며 많은 주민의 참여를 부탁하였다.  전 세계 게이머들의 축제! World Cyber Games(월드 사이버 게임즈)가 지난 11월 5일~11월 8일까지 열렸어요. 전 세계를 대표하는 68명의 선수가 참여해서 각 종목의 최강자를 가리는 이번 대회는 코로나19의 영향으로 ‘WCG 2020 CONNECTED’로 진행이 되었는데요. 총 상금 30만 달러를 걸고 펼쳐진 이번 ‘WCG 2020 CONNECTED’ 종목은 ‘워크래프트® III: 리포지드™’, ‘크로스파이어’, ‘EA SPORTS 피파온라인44’, ‘왕자영요’ 이렇게 총 4개의 종목이 치뤄졌다고 해요. ​​ 이번 'WCG 2020 CONNECTED'가 특히 주목을 받는 이유는 그랜드 파이널 개막식의 오프닝 세레머니에 한국을 대표하는 래퍼 '타이거 JK'와 '비지(Bizzy)'의 공연에 이어 대한민국 대표 비보이그룹인 '진조크루'가 나섰다는 점이에요. 세계 5대 메이저대회는 물론 지금까지 세계대회 180여회 우승에 빛나는 세계 최정상급 비보이팀 '진조크루'이다보니 전세계 게임 마니아들의 큰 환호를 받았다고 하는데요. ​​ 먼저, WCG 2020 프로모션 영상을 통해 전세계에 'WCG 2020 CONNECTED'를 알렸답니다. WCG 2020 프로모션 영상도 한번 볼까요?​ 세계적인 e-sport 대회인  WCG 2020 CONNECTED의 서막을 타이거 JK, 비지, 그리고 진조크루가 멋지게 선 보였어요. ​​  WCG 2020 오프닝 세레머니 진조크루 프로모션진조크루만의 멋진 비보잉을 통해 이번 WCG 2020의 출전 종목과 출전 종목을 소개하는 오프닝 세레머니 프로모션을 멋지게 선 보였어요. 아래 영상을 먼저 보실까요?​ 와~ 비보잉과 e스포츠가 이렇게 찰떡궁합이군요! 젊음, 도전, 스포츠, 박진감, 역동적.... 이런 단어들이 비보잉과 e-스포츠의 교집합으로 충분하지 않을까 싶어요. 영상을 보면서 정말 잘 어울린다는 생각이 몇번이나 들더라구요. ​ CONNECTED한 SOMA 선수 입장!​ 그리고 VERO 선수도 입장! 비보잉을 하면서 두 비보이가 선수입장을 한다는 멋진 인트로와 함께 영상이 시작되는데요. 그나저나...이 두 선수들! 잘~~~ 생겼다!​ 그리고 시공간을 뛰어넘어 Cyber 세상에서 다시 만난다는 멋진 영상의 컨셉도 좋았어요. 현재와 과거가 공존하는 배경과 비보잉이 절묘한 조화를 이루어서 묘한 분위기를 연출하는 영상미가 뛰어나죠?​그리고 이 프로모션 영상이 백미! 바로 비보잉으로 이번 WCG 2020 CONNECTED의 4개 종목을 소개하는 장면이 아닌가 싶어요. 먼저 크로스 파이어!스마일게이트에서 개발한 온라인 FPS 게임으로, 무려 800만명이 동접을 해서 FPS 동접자 세계 1위를 기록한 게임이죠! 마지막의 슈팅 포즈가 멋지네요!​​​ 그리고 피파 온라인4!축구게임의 명가 EA 스포츠의 피파 온라인4! 베로의 날려버려슛~~~~​​ 그리고,  워크래프트® III: 리포지드™’!블리자드사가 개발한 전설의 게임이죠. 마지막 워크래프트의 상징인 포즈 또한 인상적이구요.​​ 마지막은  ‘왕자영요’! 개인적으로는 생소한 게임인데요.텐센트 소속 모바일게임 개발사인 티미 스튜디오가 개발한 이 게임은, 현재 전세계에서 가장 높은 매출을 올리고 있는 모바일 게임으로, 연간 평균 일일 이용자 수가 1억 명을 넘는 모바일 게임이라고 해요! 대박!~​  이렇게 4개의 종목을 소개한 다음, 각 종목별 참가선수까지 소개하는 디테일까지 선보인 멋진 프로모션 영상을 진조크루 멤버들이 멋지게 소개를 해 주었네요. ​ 마지막 마무리까지 완벽하게! 비보잉와 e스포츠의 절묘한 조화를 영상을 통해 접하면서 많은 전세계 e스포츠 마니아들에게 우리 진조크루의 얼굴도 제대로 알릴 수 있는 좋은 기회가 되었을 것 같아요. 언택트로 성료한 이번  ‘WCG 2020 CONNECTED’! 매년 멋진 e스포츠 대회로 거듭나기를 기원합니다!​진조크루의 멋진 프로모션 영상은 진조크루 공식 유튜브 채널 '채널진조'에서도 확인할 수 있습니다^^https://www.youtube.com/user/JINJOCREW2001/featured CHANNEL JINJOCHANNEL JINJO Break BoysㅣJinjo Crew since 2001ㅣS. Korea -PROGRAM- [🎯JINJO 두잇] 친근한 일상 및 일정 소화 예능 브이로그 Daily Life and Schedule Entertaining Vlog -진조크루가 선사하는 Nowaday 버라이어티! [🆚JINJO 리뷰] 함께보며 즐기는 명배틀&스토리 리뷰 Dance Battles & Stories Reviews Together - 세계 1위 타이틀을 만들어낸 그들의 발자취 [🔮왓츄갓] 전세계 비보이(한국/외국) 춤을 소개하...www.youtube.com ​#WCG 2020 #E-스포츠대회 #WCG 그랜드 파이널 #타이거JK #비지 #워크래프트3 #피파온라인4 #세레머니 한국/태국/중국/미국 등 세계 웹툰 시장을 이끄는 리더들과 함께, 글로벌 웹툰시장 최신 동향과 미래를 전망할 수 있는 온택트 글로벌 포럼이 개최됩니다!  ​2020년 8회차를 맞이하는 세계웹툰 포럼은 세계웹툰시장 동향, 만화IP의 비즈니스 사례, 국내외 저작권 보호 정책 등 만화인이라면 놓칠 수 없는 유익한 구성으로, ★온택트★로 개최되는데요! #한국만화영상진흥원 의 공식 유튜브 채널인 '한국 만화의 모든 것 All about Korean webtoon' 에서 오는 2020년 11월 23일(월) 오후 2시부터 라이브 스트리밍되어 만화인 누구나! 참여하고 관람하실 수 있습니다. 한국 만화의 모든 것 All about Korean webtoon국내 유일 만화 전문 기관인 한국만화영상진흥원 및 부천국제만화축제, 한국만화박물관의 공식 유튜브 채널입니다. Bucheon International Comics Festival is one of Asia's biggest comics festivals visited by more ...www.youtube.com 세션1: 만화, 한국콘텐츠의 미래. 만화가 살린다!세션1에서는 코로나19 이후 한국 웹툰의 해외 시장 반응 및 만화 시장 변화에 대해 태국 시장을 담당하고 있는 박종근 코미코 태국 법인 대표님의 견해를 들어볼 수 있는 시간과, 중국 대표 만화 기업인 광저우 코믹팬 부사장 Zhang Xianfeng 님이 발제하는 중국 웹툰&애니메이션 산업 트렌드 및 한중 협력방안, 미국 Reedpop에서 근무하는 Kuo-Yu Liang 님이 발제하는 현재 뉴욕 웹툰시장과 글로벌 트렌드에 대해서 알아볼 수 있습니다.​ 세션2: K웹툰의 성공, OSMU에서 찾다작가와 웹툰 시장 실무진들과 함께 토크콘서트 형태로 진행되는 세션2는 작가 유튜브 및 OSMU 성공사례를 유쾌하게 다루는 시간이 될 예정입니다. 근!성! 김성모 작가님이 SNS를 활용한 만화연재와 유튜버의 활동과 전망에 대해서 말씀해주신다고 하고요, 유주얼 미디어 김유창 이사장님은 글로벌 IP 비즈니스 사례에 대한 생생한 썰을 풀어주신다고 하네요. 또 <기기괴괴 성형수> 등 다양한 애니메이션을 프로듀싱한 에스에스 애니먼트 전병진 프로듀서님, <김비서가 왜그럴까?>의 김영중 대표님, <여신강림> 드라마를 담당하고 있는 본펙토리 오광희 대표님도 만화/웹툰의 OSMU에 대한 일선 전문가의 견해를 나눠주실 예정입니다.​ 세션3: 만화, 한국콘텐츠의 미래. 저작권 보호가 생명이다!세션3에서는 국내/외 저작권 보호 사례 및 정책을 알아보는데요, 저작권해외진흥협회 최이태 사무국장님이 웹툰 관련 해외 저작권 침해 현황 및 대응 방안을, 엠더블유스토리 유대걸 대표님이 저작권 보호기술과 웹툰 콘텐츠에 대해 강의해주신다고 합니다. 또, 레진코믹스 법무팀 정민수 팀장님과 부산경찰청 권효진 경위님이 웹툰 서비스 현장에서의 저작권 침해 대응 현황과 웹툰 불법 인터넷 사이트 단속 경과를 알려주신다고 해요.  2020 세계웹툰포럼을 다채롭게 하는 특별한 만남!특별히, 이번 2020 세계웹툰포럼은 세션 브릿지 중 강도하 작가님와 가수 노브레인 이성우님이 콜라보한 스페셜한 무대도 준비돼있어서 유익함과 재미, 볼거리 3마리 토끼를 다 잡은 다채로운 시간이 될 예정이에요.​또, 만화도시 부천의 홍보대사 진조크루가 신나는 비보잉으로 2020년 세계웹툰포럼을 특별한 방식으로 응원해 그 기대감을 돋구어주었습니다!   ​  신한류를 이끄는 K-웹툰에 대한 뜨거운 인기로, <세계웹툰포럼>은 매년 성황리에 개최됐었는는데요, 올해 세계웹툰포럼을 기대하는 만화인 여러분의 열기 또한 뜨겁습니다. 2019년 세계웹툰포럼 후기 블로그 포스팅과 유튜브 하이라이트 영상을 살펴보시면, 그 열기를 조금이나마 짐작하실 수 있을 것이구만~^^ 웹툰의 미래를 보다! <<2019년 세계웹툰포럼>> 후기​​​​안녕하세요. 만덕이에요. ^^6월, 2019년의 반이 시작되었어요. ​​만덕이는 지난 5월 30일 코엑스...blog.naver.com ​ ​​전세계 만화인들과 함께 온택트로 개최되는 2020 세계웹툰포럼!만화인 여러분들의 많은 기대를 부탁드리며,11월 23일 오후 2시, 유튜브 '한국 만화의 모든 것' 채널에서 만나요! 꼭~~~~!!​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국의료관광대전 in 상하이 마인성형외과 의료관광부스 참여문화체육관광부, 한국관광공사 주최안녕하세요 마인성형외과입니다 :)이달 19일~20일 중국 상하이에서 대규모로 열린 '한국의료관광대전 in 상하이'에 마인성형외과도 국내 성형외과를 대표해 참여하게 됐어요!한국을 방문하는 의료관광객들 중 당연 1순위 국가는 바로 중국인데요, 중국 상하이에서 열리는 이번 행사는 20~40대 여성들의 주요 관심사인 의료, 뷰티, 웨딩, 패션 등 한국의 우수한 관광 컨텐츠와 함께 의료관광을 홍보하여 중국 소비자 대상으로 한국 의료관광에 대한 올바른 이해를 도모하는 취지로 열리게 되었어요.이 날 행사는 마인성형외과를 포함 국내 29개 병원과 의료관광 유치업체 및 한류 관련 기관, 중국 VIP 소비자, 언론인 300명, 소비자 1000명 이상이 참가한 대규모 행사였어요.​행사 첫 날에는 참가기관의 홍보부스 운영 및 BSB 상담회와 K-뷰티 스테이지, 한복 패션쇼 등의 공연도 선보여졌어요. 행사장인 이렇게 마인성형외과 부스도 마련되어 있어요. 참여한 국내 병원으론 인하대병원, 원주 세브란스 병원, 순천향대학교병원, 서울대학교병원 등 국내 대학병원들도 참여했어요.행사 둘째 날에는 참여 기업들의 홍보영상 상영과 웨딩 패션쇼, 헤어&메이크업 쇼, 몸짱 아줌마 정다연의 다이어트와 운동을 주제로 한 토크쇼와 피트니스 시범이 있었고, 행사 피날레에서는 힙합듀오와 양국을 대표하는 비보잉 팀들이 출연해 화려한 크리스마스 파티를 진행했어요.다채로운 볼거리가 많았는데, 이 중에서도 중국인들에게 가장 큰 관심을 얻은 분야는 역시 성형이었어요!마인성형외과 홍보부스에서도 많은 중국분들이 찾아주셨는데요, 전문 상담 실장님과 원활한 통역을 해주는 직원이 함께해 큰 불편함 없이 상담을 받으셨어요.특히 성형 후 빠른 시일에 다시 돌아가야 하는 의료관광객들의 경우 가슴성형 같이 큰 수술 후 회복시간에 대한 걱정을 많이 하기 마련인데요, 피 주머니와 마사지, 실밥제거, 입원이 필요 없어 당일 퇴원이 가능한 본원의 '원데이 가슴성형'에 대한 문의가 많았었어요.한국의료관광대전 마인성형외과 부스에서 본원 상담을 통해 가슴성형 수술 사례를 보고 관심을 가진 중국분들이 많으셨는데. 이후 병원 방문 및 수술 예약을 하고 가신 분들도 많으셨다고 해요.​​​이번 대규모 행사에 마인성형외과가 참여해 병원 홍보와 함께 한국의 수준 높은 성형기술을 중국에 알릴 수 있는 기회가 된 것 같아요. 현지 언론에서도 본원에 대한 관심이 뜨거웠다고 하구요!마인성형외과에서는 보다 나은 의료관광 서비스를 위해 중국인 환자들을 위한 전문 통영사와 편안한 수술을 받을 수 있는 의료 서비스가 준비되어 있답니다 :)​ ​     마인성형외과의 특별한 수험생 이벤트!!오직 수험생을 위한 특별한 혜택! 수험생이라면 더 특별하게 예뻐지세요! 전화상담 : 02.516.1175카톡상담 : mineps1175             >> 수험생 혜택 문의하기          ​​여러분 안녕하세요~!​  ​​한국청소년연맹 코야서포터즈6기 남서울연맹 김도희 큰언니 ​입니다​​​오늘은 여러분과 함께 즐거웠던 스쿨핑 현장으로 떠나볼까 해요~!​​​​10월 24일 영신초등학교에서 진행 된 스쿨핑♥ 바로 시작해봅시다 ♥​ ​학교에서 진행되는 행사이며  아람단의 활동 선서식으로 시작합니다~!~!​​  노랑노랑한 아람단 활동복을 입은 아람단 너무 멋져보여요~^^​​​​​​​​​신체 활동 : 레크레이션  ​​   ​  조를 나눠 큰 원을 만들며  활동시간을 가져봤어요~!​각 조마다 선생님들 이 함께 참여해주셔서 아람단 친구들이 ​더욱 즐거운 시간을 보냈던 것 같아요:)​​​​신체활동을 통해 신나게 뛰어놀고 나면 긍정적인 에너지도 뿜뿜~!​​​코로나로 인해 활동량이  줄어들었을 아람단에게​쌓여 있던 스트레스를 날려 버릴 기회입니다~!​​​​​​​​​​​​​​​​<춤으로 보는 한국사 > 관람  ​  ​​​춤으로 보는 한국사 공연은 ​3.1운동부터 8.15광복 한국전쟁, 2002월드컵등의 사건을 각색하여​시대의 흐름을 따라 역사를 접할 수 있는 <넌버벌 역사 스트릿 퍼포먼스> 입니다. ​​  ​​여기서 넌버벌 퍼포먼스란 비언어 커뮤니케이션 수단을 활용해 이야기를 꾸미는 일련의 무대 콘텐츠들을 일컫는 용어입니다. 가급적 언어를 배제하고 비언어적 상징과 표현, 몸짓과 소리, 음악 등으로 극을 꾸미는 성격의 공연들을 말합니다.출처 : [네이버 지식백과] 넌버벌 퍼포먼스 (뮤지컬, 2013. 2. 25., 원종원)​​​​ ​​공연을 진행해주는  비보잉 댄서분들이 ​무대위와 아래를 넘나들며 ​마치 아람단과 함께 공연을 풀어나가는 듯 보였어요 ​​yeah~!~!​​​​​​​​​​​​​​창의력 통통 꾸미기 활동~!​  ​​  ​​창의력 대장 아람단 친구들에게 꾸미기 시간이 찾아왔어요~!​다가오는 할로윈을 맞이하여     나무목판에 새겨진 호박들을 꾸며보는 건데요!​​  ​흘깃 봐도  개성이 철철 넘치는 것 같아요ㅎㅎ ​​​​  ​​각각의 취향대로 목판이 알록달록 꾸며졌네요~!​열심히 참여한 아람단 모두가 멋있습니다★​​​  ​멋있는 호박을 보니까 벌써부터 할로윈 분위가 나네요​저도 다가오는 할로윈을 준비하고 싶어졌어요ㅎㅎ​​​​​​​​설영과 철영을 배워봅시다  ​​아람단 활동에서 야영을 빼놓을 수 없겠죠~!​함께 야영에 나갈 연습을 해봅시다^^​​  ​조를 이뤄 텐트를 설치해보고 다시 정리하는 방법을 배워봐요​​​​​​  ​처음엔 아람단 친구들이 어려워 해서 큰언니에게 도움을 요청했어요​ 도와줘요 큰언니~!나중에는 큰언니의 도움 없이도 잘 해나가는 아람단!​  ​폴대를 끼우는 위치를 먼저 파악하고 ​조원들과 함께 폴대를 끼워 틀을 잡아나갑니다~!​​​​​​ ​​​텐트를 설치하는 것은 혼자 하기 어렵습니다. ​그렇기에 조원들과 함께 이야기하고 협력하며 완성해나가는 것입니다~!​설영과 철영 과정에서 서로 대화하는 방식을 연습하고 협동심을 키워나가는 아람단~!!​​​​​​​​코로나때문에 야영활동을 나가지 못하는 것에 안타까움을 가지고 있었던 저는 ​스쿨핑을 통해 설영, 철영을 함으로써 야영에 대한 갈증이 조금이나마 해소되어 ​더욱 행복하다고 느낀 활동이었습니다~!​​​  ​​​지금까지 읽어주셔서 감사합니다.​한국청소년연맹 코야서포터즈6기 남서울연맹 김도희 큰언니 ​였습니다~!​​ ​ 지난 1월 12일, 가수 성해리의데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'의뮤직비디오가 공개되었는데요​이 뮤직비디오에 한국예술원 실용무용학과20학번 이재원 학생이 참여했습니다 :)  ​​성해리의 데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'는히트 프로듀서 텐조와 성해리(HAERI) 가 함께 총괄 프로듀싱을 해 화제가 되고 있는데요​​ ​​이번 뮤직비디오에 참여한 20학번 이재원 학생은그만의 그루브와 여유 넘치는 존재감으로뮤직비디오에서 가수 못지 않은 엄청난 끼를 보여주었다고 합니다​​ ​​이처럼 한국예술원 실용무용학과에서는스타 안무가, 안무디렉터 교수진과 함께스트릿댄스 퍼포먼스 대회와 다양한 K-POP 무대에 서볼 수 있는데요​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등​현업 스타★ 안무가 교수진에게 직접 배우고실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​ 실용무용학과 재학생-mbn '보이스트롯'_제시 오프닝무대 참여실용무용학과 김다희 - 유니은의 'Dance' 뮤비 참여실용무용학과 임희진 - 솔라의 '뱉어' 뮤비 참여​​이재원 학생은 K-POP 뮤직비디오 작업 외에도다양한 시안 안무 참여와 수업 등 열심히 활동하고 있는데요앞으로도 더욱 다양하고 많은 활동을 보여줄이재원 학생의 행보가 기대된답니다!​​ ​​한국예술원 실용무용학과 이재원 학생이 참여한성해리의 데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'뮤직비디오에 많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★  ​ ​ - 비보이 아빠의 육아일기   친구의 병원비 마련 기부행사의 쇼케이스에 우리팀이 초대받아 세가족 모두 이태원으로 출동하였다.나는 참여할 계획이 없었지만 배틀형식의 쇼케이스에 함께하게 되었다. 아빠가 춤추는 모습을 보고 도원이가 어떤 느낌을 받아서인지는 모르겠지만 자꾸 앞으로 나오려고해서 아내가 애를 먹었다고 한다.단지 아빠에게 안기고 싶어서일까? 음악과 춤추는 모습에 기분이 좋아서일까?아이의 행동은 부모의 많은 상상을 만들곤 한다.  지난 12월 6일,서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서'2020 MAMA' 무대가 화려한 막을 올렸습니다​​ 출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'​​이날 열린 MAMA(MNET ASIAN MUSIC AWARDS)는무려 6시간 동안, 총 3부로 나누어 진행되었다고 해요!​그 중 3부의 대미를 장식한 방탄소년단(BTS)의<ON>, <DYNAMITE>, <LIFE GOES ON> 무대에실용무용학과 18학번 박소희, 엄민정, 정수민 학생이백업 댄서로 참여했다고 합니다★​​ 출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'​​월드컵경기장에서 진행된 이 공연은 사전녹화로 이루어졌으며 군악대라는 컨셉을 가지고 웅장하고 위엄있는 퍼포먼스를 보여주었는데요​​ 출처_ 유튜브채널 'BANGTANTV'출처_ 유튜브채널 'BANGTANTV'​​코로나19의 확산세에 따른 비대면 공연이었지만방탄소년단과 댄서들의 퍼포먼스에 대중들의 반응은 뜨거웠다고 합니다 :)​​ 실용무용학과 재학생 30명, MBN '보이스트롯' 제시 오프닝 무대 참여​​한국예술원 실용무용학과 재학생들은학과와 교수진의 연계로 다양한 KPOP무대에 서며경험과 경력을 쌓아나갈 수 있는데요​​ 실용무용학과 이혜빈, 마마무 '딩가딩가' 뮤비 참여실용무용학과 임희진, 마마무 '딩가딩가' 뮤비 참여​​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등의교수진에게 직접 실습 위주의 커리큘럼을 통해실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​ 실용무용학과 임희진, 제시 신곡 '눈누난나' 뮤비 참여​​이번 '2020 MAMA' 무대에 참여하여배운 지식과 경험들이 앞으로의활동에 좋은 밑거름이 되어주길 바랍니다♬​​ ​ 두번째 미국여행 이야기 Disney California Adventure 이 트램을 타야 디즈니랜드로 갈 수 있음 날씨 so good 싱글라이더로 뽕을 뽑음 혼자서도 잘 신남 끝이 없는 기다림 나름 재밌음  ​ 뭐 맛은 있네 이게 진짜 꿀잼 3번 넘게 탄 듯 자이로드롭 같은 거임 뒤에 분 급히 통화중ㅋㅋㅋ  ​  ​ 똥꼬발랄 동심의 세계 칼군무 지림 ​ 조명 맛집 미국 엽떡이 더 맛있음 Shake Shake 점심으로 쉑쉑버거 먹고 Paul smith Beverly Gardens Park 날씨가 계속 좋았다 행복해보인다 햇빛 좋은 날 일광욕은 국룰이죠 ​ The Getty 반고흐 작품도 있었음볼게 너무 많아서 다 못봄 ​ 작품 설명해주는거 빌렸는데 사용 안 함 ​ 비켜라 Santa Monica State Beach ​  ​ 비보잉 배틀 하길래 참여하려다가 참음 밥 먹을 생각에 신남 BOA steakhouse 팁으로 3만오천원 가져감no thank you 미국 주유소는 가게 안에서 계산 먼저하고 셀프로 주유함 Desert Hills Premium Outlets 금강산도 식후경 안사길 잘했네 찰떡인데 왜 안샀어 양손 가득 별보러 가는 중 Joshua Tree National Park진짜 별이 잘 보였음 시간 지날수록 점점 한국음식을 찾게 됨 Disneyland Park 바닥에 뭐 그려져있음 ​ ​ ​ 진짜 맛없었지만 다먹음 앞에 두분이랑 일행 아님 제발 그만타자라는 표정인데미안 서형 이제야 봤네 아직 한 발 남았다.. 퍼레이드  ​ 감자탕 야무지게 먹음 Universal Studio Hollywood 해리포터 구역으로 바로가서 연속으로 4번 탐진짜 존잼 버터맥주도 때려주고 ​ ㅅ....스..슬리데린! 이거 참고함 이걸 사는 흑우가 있나? 바로 내 옆에 있었다ㅋㅋ ​ ㄱㄱㅅㄷ ㅅㅎㄱ 이 공연이 진짜 재밌었음  ​ 트램타고 영화세트장 구경하는 것도 있어서 타봤음 예 잘못했습니다  ​ 안경에 비친 열촬중인 박서형선배님 살 걸 그랬나? 사진찍는데 뒤에 분 차에 올라가서 스핀 돌고 계심이런게 아메리카 스웩인가 믓찌다  마지막으로 공연 한 번 더 보고 퇴근 과연 이게 마지막 놀이동산 일까 북창동순두부뭐 맛은 있네 2021 유니브엑스포 서울 Univ 청춘가요제 공연팀 모집2021 UnivExpo Seoul의 메인 무대에서,달처럼 빛나는 무대를 선보일! 유니브엑스포의 공연의 문을 활짝 열어 줄!무대를 사랑하는 다양한 공연 팀/개인의 참여를 기다립니다 🎵🎶  첨부파일[2021 UnivExpo Seoul] Univ 청춘가요제_참가신청서.docx파일 다운로드 유니브엑스포 서울이란?2010년을 시작으로 올해 12회를 맞이한유니브엑스포 서울은 매년 약 8만 명이 방문하는 박람회로,대학생활에 필요한 모든 콘텐츠를 한 자리에 모아 놓은대학생의, 대학생에 의한, 대학생을 위한 박람회입니다. 행사 일시: 2021.05.29(토) ~ 2021.05.30(일)행사 장소: 홍대 걷고싶은거리 (예정)＊ 본 행사 일시 및 장소는 추후 변경될 수 있습니다.  Univ 청춘가요제란?20대 청춘들의 공연을 함께 듣고, 보고, 즐길 수 있는 무대로,다양한 분야의 공연을 담을 예정이며장르별로 나누어 이틀동안 음악방송 진행 방식으로 진행됩니다. ✔ 1일차 [청춘: 달이 차오르는 시간]지원대상: 희망과 공감을 주제로 다양한 장르의 공연을 아낌없이 선보일 20대 청춘해당장르: 대중가요/팝/인디음악/아카펠라/k-pop댄스 등(이외에도 위의 주제에 맞는 공연이라면 모두 지원 가능합니다.)공연일시: 2021년 5월29일 토요일 (시간 미정) ✔ 2일차 [청춘: 문을 여는 시간]지원대상: 도전과 기회를 주제로 열정적인 공연을 선보일 20대 청춘해당 장르: 스트릿댄스(비보잉, 힙합댄스, 팝핑, 락킹 등)/랩/힙합/밴드공연일시: 2021년 5월30일 일요일 (시간 미정) * 각 분야 모두 팀 혹은 개인으로 중복 지원 가능합니다.  Univ 청춘가요제 참가 신청<모집 기간>2021년 3월 22일(월) ~ 2021년 4월 5일(월) 23시59분까지* 마감기한 준수 부탁드립니다. <지원 방법>해당 게시글 상단에 첨부되어 있는 신청서 양식 다운로드 및 작성 후,참가신청서와 공연 영상 파일을 함께 첨부하여 메일(univexpo.stage@gmail.com)로 제출 ✔ 영상 파일 제출 기준1~5분이내의 영상 최대 3개까지 제출 가능하며,지원할 분야의 컨셉과 최대한 일치하는 곡을 선정하여 첨부해주시기 바랍니다.가급적 5월 본 행사에 참여하는 공연자 전원이 영상에 출연하기를 부탁드립니다. 대면 오디션은 별도로 진행되지 않을 예정이며, 첨부해주신 영상으로 심사됩니다.공연팀 모집 결과는 2021년 4월 8일(목) 오후에 개별적으로 공지될 예정이며,공연팀 1차 워크샵은 거리두기 상황으로 인해 온라인으로 진행될 예정입니다.추후 진행되는 모든 워크샵은 필수로 참석해 주셔야 합니다.* 세부 일정 및 시간은 개별 공지  관련 문의공연팀 담당자 조 세 경 010 3022 0961무대기획팀장 손 철 승 010 5037 1321유니브엑스포 서울 무대기획팀 공식메일 : univexpo.stage@gmail.com  유니브엑스포에 대해 더 알아보고 싶다면?블로그 : https://blog.naver.com/univ_expo페이스북 : www.facebook.com/withunivexpo인스타그램 : www.instagram.com/univexpo_seoul유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCrhbE5XR7sZuyVjje9WU60A/featured  유니브엑스포 서울을 빛내 줄 많은 공연팀들의 관심과 참여 부탁드립니다!​​​​​​*본 게시물은 산돌폰트의 후원을 통해 디자인되었습니다*​​​  #대학생 #대학생활박람회 #유니브엑스포 #유니브엑스포서울 #대외활동 #대학생대외활동 #UwithUniv #청춘가요제 #공연팀 #공연팀모집 #공연모집 #대학생공연팀 #공연단체 #홍대공연 #야외공연 #대중가요 #팝 #인디음악 #아카펠라 #댄스 #랩 #힙합 #밴드    전주한옥마을 1박2일 여행코스-전주 가볼만한곳, 전주 관광지 둘러보기-  너무 오랜만에 왔다고 삐친 것일까? 전주의 하늘은 비가 오락가락하며 연신 찌푸린 날씨를 보였지만 전주의 멋과 맛은 숨길 수가 없었다. 대부분은 전주한옥마을에서 보낸 이번 전주여행은 가장 전주스러웠다고 해야할까?최대의 홍련단지를 자랑하는 전주 덕진공원, 전동성당, 전주향교, 전주 오목대, 전주 이목대를 비롯한 전주에 오면 꼭 가보아야 할 전주의 여행지는 물론, 한옥체험과 부채만들기 체험, 마당창극과 같은 공연, 무엇보다 빠질 수 없는 전주의 맛집들이 그랬다.  <전주한옥마을 1박2일 여행코스, 전주 관광지 둘러보기>전주여행 1일 : 점심/전주 호남각 -> 전주 덕진공원 -> 전주 게스트하우스, 박가네, 부채만들기 체험                     -> 전주소리문화관 놀이마당, 비빔밥 퍼포먼스 & 저녁 비빔밥                    -> 마당창극 '천하맹인이 눈을 뜬다' -> 야식/한옥막걸리전주여행 2일 : 아침/전주왱이집 -> 전주 이목대, 자만동 벽화마을                    -> 전주향교 -> 전주 오목대 -> 전동성당 ->  전주 경기전) -> 점심/전주 호남각     ▲ 전주 호남각, 전주 비빔밥 한정식전주의 맛을 흠뻑 느끼게 해준 전주 호남각에서는 도착한 날 점심으로 전주 한우불고기 비빔밥을, 떠나는 날 점심으로 전주 한정식을 맛볼 수 있었다.     ▲ 전주덕진공원홍련단지로는 전국최대라 해도 과언이 아닐 정도로 방대한 규모에 압도되었다.전주 덕진공원은 단순한 연꽃단지가 아닌 출렁다리와 연못 위에서 한가롭게 노니는 오리배, 산책로가 있어 전주시민들에게는 최대의 휴식공간과도 같았다.▲ 전주 덕진공원, 홍련단지▲ 전주 덕진공원, 배롱나무 아래 휴식을 취하는 전주시민들   ▲ 전주 게스트하우스, 박가네, 한옥체험다락방으로 꾸며진 아담한 박가네의 한옥집은 주인을 닮아 아기자기한 멋이 있다.   ▲ 긴 돌담이 인상적인 박가네 진입로    ▲ 박가네의 담장을 곱게 장식하던 조롱박과 이쁜 장독들은 하나의 갤러리를 거니는듯 했다.    ▲ 박가네, 부채만들기 체험한옥체험 이외에 다양한 체험이 가능한 박가네에서 부채만들기 체험을 하였다.우리나라를 상징하는 태극문양이든 단순한 색채의 여성스러운 부채이든 선택은 자유이다.  ▲ 전주소리문화관 놀이마당매주 토요일마다 마당창극이 펼쳐진다.하나의 티켓으로 마당창극의 공연도 보고 전주비빔밥의 식사까지 제공되는 1석조의 문화생활을 즐길 수 있다.  ▲ 전주소리문화관 놀이마당, 마당창극 '천하맹인이 눈을 뜬다'더욱 재밌어진 심청전이라고 해야할까? 심청이가 주인공이 아닌 맹인 심봉사가 주인공인 '천하맹인이 눈을 뜬다.'는 창부터 사물놀이, 비보잉 댄스, 관람자가 함께 참여하는 즐거운 놀이마당이었다.        이렇게 남녀노소 즐거운 마당창극으로 즐길 수 있는 데에는 한옥자원활용상설공연단 천하맹인 홍보마케팅 담당인 서진호씨의 젊은 아이디어 때문이 아닌가 싶다.  ▲8월부터 공연하게 될 차기 심청이 '신진원' (중)    ▲ 비빔밥 퍼포먼스이날 전주 음식명인 1호 김연임 선생이 개발한 찬드림 고추장 신제품 출시기념으로 무려 300인분의 초대형 비빔밥 퍼포먼스가 진행되어 마당창극 관람자들과 함께 신제품 고추장에 비벼진 전주 비빔밥을 맛볼 수 있었다.  ▲ 전주 한옥막걸리전주의 맛집여행은 밤이 되면 더욱 불야성을 이룬다.막걸리 한 주전자마다 반찬이 달라지는 놀라운 효과,술 한잔에 입이 즐겁고 여행이 더욱 즐거워진다.   ▲ 전주 왱이집전날 전주 막걸리로 거나하게 마셨다면 아침 해장은 전주 콩나물국으로 시작하자.  ▲ 아침 식사를 마치고 전주한옥마을의 구석구석을 돌아보았다.능소화가 곱게 피어난 행운의 담벼락도 만나고  ▲ 빗물을 머금은 청초한 상사화도 만난다.  ▲ 전주 자만동(이목대)벽화마을전주에도 벽화마을이 있다. 골목마다 알록달록 피어난 저마다의 벽화들을 구석구석 살펴보자.  ▲ 전주 자만동 벽화마을에서 내려다 본 전주한옥마을의 모습도 색다르다. ▲ 전주 향교로 나선다.  ▲ 전주향교성균관스캔들 이후 더욱 사랑을 받게 된 전주향교에는 진분홍 배롱나무가 환히 반겨주었다.  ▲ 전주 오목대 전망대에 올라서면 전주한옥마을이 한 눈에 펼쳐진다.  ▲ 전주 경기전  ▲ 오색꽃이 만발한 경기전 외부  ▲ 배롱나무가 곱게 피어 있는 전동성당  ▲ 미사가 없다면 전동성당 내부를 들여다 보아도 좋으리라.  ▲ 전주 호남각, 전주 한정식입이 떠억 벌어지는 전주 한정식은 오감이 행복해진다.    전주한옥마을 전라북도 전주시 완산구 풍남동   ​​윙-하 👋메-하 👋형광길만걷지훈 입니다 ✿ ​​ ​​​배우 박지훈의 💔연애혁명💔가수 박지훈의 🌙 Midnight🌙​​드디어 오랫동안 기다렸던 💔 연애혁명 OST 💔인박지훈 군의 🌙 Midnight🌙이오늘 저녁 6시 발매됩니다‼️​지훈 군의 연애혁명 OST 발매 소식을 담은기사를 모아모아 전해드릴게요 ‎٩(ˊᗜˋ*)و ​​  ​​ 박지훈 검색하여 기사 보기‼️ 응원해요 😆 이 기사를 메인으로 추천 ✅ 공유하기 💫  ​• 박지훈, '연애혁명'서 인생 첫 OST 참여..오늘(19일) ‘Midnight’ 발매 [공식] 박지훈, '연애혁명'서 인생 첫 OST 참여..오늘(19일) ‘Midnight’ 발매 [공식][OSEN=지민경 기자] '연애혁명'에서 애교만점 순정남 ‘공주영’으로 활약중인 박지훈이 이번에는 ‘고막 남친’으로 전격 변신한다. 카카오M이 오는 19일(목) 오후 6시, 카카오TV 오리지널 드라마 '연애혁명'의naver.me ​​• 박지훈 ‘연애혁명’서 인생 첫 OST 참여 “오늘(19일) 발매”(공식) 박지훈 ‘연애혁명’서 인생 첫 OST 참여 “오늘(19일) 발매”(공식)[뉴스엔 이민지 기자] 박지훈이 ‘고막 남친’으로 변신한다. 카카오M은 11월 19일 오후 6시 카카오TV 오리지널 드라마 '연애혁명' OST ‘Midnight’를 각종 음원사이트를 통해 공개한다. ‘Midnightnaver.me ​​​• '연애혁명' 박지훈, 달콤한 설렘+애정 담긴 OST 'Midnight' 발매 '연애혁명' 박지훈, 달콤한 설렘+애정 담긴 OST 'Midnight' 발매[헤럴드POP=김은혜 기자]'연애혁명'에서 애교만점 순정남 '공주영'으로 활약중인 박지훈이 이번에는 '고막 남친'으로 전격 변신한다. 카카오M이 오는 19일(목) 오후 6시, 카카오TV 오리지널 드라마 '연애혁명'의naver.me ​​• 박지훈, '연애혁명' OST 'Midnight' 참여...달콤한 설렘 담았다 박지훈, '연애혁명' OST 'Midnight' 참여...달콤한 설렘 담았다박지훈이 '연애혁명' OST에 참여해 애교 만점 순정남 공주영에서 고막 남친으로 활약한다. 카카오M이 오는 19일 카카오TV 오리지널 드라마 '연애혁명'의 OST 'Midnight'를 각종 음원사이트를 통해 공개한다naver.me ​​• 박지훈, ‘연애혁명’서 인생 첫 OST 참여…‘Midnight’ 음원 발매 [공식] 박지훈, ‘연애혁명’서 인생 첫 OST 참여…‘Midnight’ 음원 발매 [공식]가수 박지훈이 이번에는 ‘연애혁명’ OST에 참여한다. 카카오M이 19일 오후 6시, 카카오TV 오리지널 드라마 <연애혁명>의 OST ‘Midnight’를 각종 음원사이트를 통해 공개한다. <연애혁명>은 첫번째 OSnaver.me ​​• 박지훈, ‘연애혁명’ 통해 인생 첫 OST 참여…‘Midnight’ 박지훈, ‘연애혁명’ 통해 인생 첫 OST 참여…‘Midnight’매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 ‘연애혁명’에서 애교만점 순정남 공주영으로 활약중인 박지훈이 이번에는 ‘고막 남친’으로 전격 변신한다. 카카오M은 오는 19일 오후 6시, 카카오TV 오리지널 드라마 ‘연애혁명’의 Onaver.me ​​• `연애혁명` 박지훈, 설렘+애정 담긴 OST `Midnight` 발매 `연애혁명` 박지훈, 설렘+애정 담긴 OST `Midnight` 발매'연애혁명'에서 애교만점 순정남 '공주영'으로 활약중인 박지훈이 이번에는 '고막 남친'으로 전격 변신한다. 카카오M이 19일 오후 6시, 카카오TV 오리지널 드라마 '연애혁명'의 OST 'Midnight'를 각종 음naver.me ​​• 박지훈, ‘연애혁명’ OST ‘Midnight’ 오늘 발매 박지훈, ‘연애혁명’ OST ‘Midnight’ 오늘 발매[스포츠경향] ‘연애혁명’에서 애교만점 순정남 ‘공주영’으로 활약중인 박지훈이 이번에는 ‘고막 남친’으로 전격 변신한다. 카카오M이 오는 19일(목) 오후 6시, 카카오TV 오리지널 드라마 ‘연애혁명’의 OST ‘Mnaver.me ​​​  ​​신개념 개그 로맨스💔 연애혁명 💔​매주 목/일요일 저녁 5시카카오 TV와 네이버 시리즈온에서만나주영 🥰​​  💚💛💖​#박지훈 #ParkJihoon #朴志訓 #パクジフン #박지훈네이버팬카페 #박지훈팬카페 #형광길만걷지훈 #wingsroad #박지훈별명 #윙옵 #윙깅 #파청 #아희고영 #예찍예 #박저존 #겜돌윙 #얼굴맛집 #넓어얇허 #윙크남 #윙크 #엔딩요정 #박저장 #저장남 #저장돌 #포동이 #윙국지색 #망국의왕자 #거훈이 #투투 #먕먕 #앙랑이 #애기송편 #후니 #지구 #훈지 #매운닭발둘다통닭 #말랑카우 #나없박폴 #박지훈반려견 #박지훈강아지 #맥스 #MAX #맥스아부지 #박지훈유행어 #유행어 #내마음속에저장 #내마저 #꾸꾸까까 #다내꼬 #볼꼬집 #박지훈서공예 #박지훈중앙대 #마루기획 #박지훈마루기획 #워너원 #WannaOne #박지훈워너원 #박지훈데뷔 #박지훈팝핀 #박지훈비트박스 #박지훈비보잉 #박지훈입덕 #박지훈고화질 #박지훈배경 #박지훈움짤  ✨ #가수박지훈 #남자아이돌 #남자솔로 #idol #kpop #박지훈노래 #박지훈앨범 #박지훈미니앨범 #박지훈솔로앨범 #박지훈뮤직비디오 #박지훈뮤비 #박지훈티저 #박지훈하라메 #박지훈트랙리스트 #박지훈컴백 #LOVE #러브 #360 #삼육공 #TheW #WING #윙 #둠둠두루둠 #수능금지곡 #드라이빙 #Driving #박지훈정규앨범 #MESSAGE #메세지 #GOTCHA #갓차 #박지훈갓차 #박지훈무대 #박지훈춤선 #박지훈음색 #박지훈음방 #박지훈음악방송 #음악방송 #박지훈뮤뱅 #박지훈뮤직뱅크 #박지훈인가 #박지훈인기가요 #박지훈음중 #박지훈음악중심 #박지훈더쇼 #박지훈엠카 #박지훈엠카운트다운 #박지훈쇼챔 #박지훈쇼챔피언 #박지훈직캠 #박지훈출근길 #박지훈퇴근길 #박지훈공연 #박지훈콘서트 #박지훈팬콘 #박지훈팬미팅 #박지훈팬싸 #박지훈팬사인회 #박지훈해외투어 #박지훈1위가수 #박지훈소리바다 #박지훈아시아모델어워즈 #박지훈아시아스타상 #박지훈신한류아이콘상 ✨ #배우박지훈 #박지훈드라마 #박지훈대본리딩 #박지훈스틸컷 #박지훈비하인드 #박지훈아역 #박지훈연기 #박지훈꽃파당 #조선혼담공작소_꽃파당 #꽃파당 #고영수 #칠놈이 #박지훈한복 #박지훈사극 #박지훈연애혁명 #박지훈연혁 #연애혁명#LoveRevolution #연혁 #카카오TV #카카오OTT #카카오드라마 #카카오TV오리지널 #연애혁명주인공 #연애혁명남주 #연혁남주 #공주영 #윙주영 #직진순정남 #너에게반했음 #귀염뽀짝 #바가지훈 #박지훈_바가지머리 ✨ #박지훈팬클럽 #메이 #MAY #영메맹 #뽑봉 #박지훈만의_메이 #메이만의_박지훈 #박지훈역조공 #박지훈기부 #박지훈서포트 ✨ #박지훈기사 #박지훈인스타그램 #윙스타그램 #박지훈인스타 #박지훈라방 #박지훈브이앱 #박지훈틱톡 #윙드벤처 #윙하인드 #윙케이드 #박지훈자컨 #박지훈유튜브 #박지훈게임 #박지훈배그 #박지훈브이라이브 #박지훈셀카 #박지훈인터뷰 #윙민수 #윙템 #박지훈콜라보 #박지훈컬렉션 #박지훈라디오 #박지훈목소리 #박지훈시상식 #박지훈예능 #박지훈홍보대사 #박지훈환경부홍보대사 #박지훈중앙대홍보대사 ✨ #박지훈광고 #박지훈아임미미 #박지훈마시타 #박지훈피자에땅 #박지훈오빠닭 #박지훈포모라인 #박지훈마스크팩 #박지훈르모호 #박지훈캡슐 #박지훈토스러브미 #박지훈리얼베리어 #리얼베리어 #푸티지광고 #박지훈푸티지광고 #연애혁명푸티지광고 ✨ #박지훈화보 #화보장인 #박지훈잡지 #박지훈표지 #박지훈싱글즈 #박지훈보그 #박지훈대학내일 #박지훈여성동아 #박지훈지큐 #박지훈데이즈드 #박지훈앳스타일 #박지훈씨네21 ✨ #박지훈방송 #박지훈네이버나우 #박지훈BrokenGPS #박지훈오구오구 #박지훈심야아이돌 #박지훈아육대 #박지훈아이대 #박지훈슈가맨 #박지훈전참시 #박지훈아는형님 #박지훈아이돌룸 #박지훈TMI뉴스 #박지훈컬투쇼 #박지훈볼륨을높여요 #박지훈정오의희망곡 #박지훈골든웨이브 #박지훈본격연예한밤 #박지훈섹션TV #박지훈케이콘 #박지훈케이콘택트 #박지훈OST #연애혁명OST #박지훈미드나잇 #박지훈Midnight #Midnight #박지훈톡이나할까 #톡이나할까 #박지훈라디오스타 #박지훈스페셜MC  ​​아주아주 오랜만에 공연을 보고 왔다. 국립중앙박물관 극장용에서 진행 중인 인피니티 플라잉.큰아이들이 어렸을 때 이미 봤던 공연이지만, 셋째와 막내는 너무 어릴 때라 기억이 나지 않는다고 해서 다시 보고 왔다. 그런데 예전에 비해 훨씬 더 화려하고 재미있어졌다. 봤던 공연이데도 완전히 넋 놓고 보게 되었다는!!!벌써 10주년기념공연이라고 하니 사실 그 사이 세월이 꽤 흐르기는 했다.세계 최초 로봇팔과 3D 홀로그램이 접목된 플라잉 공연의 흥미진진한 이야기 속으로~ ​​요즘은 어딜 가나 마찬가지지만 입구에서 체온을 측정하고 명단을 작성해야 입장을 할 수 있다. 공연 시작 시간에 딱 맞춰갔는데 다행히 늦지 않게 좌석에 앉을 수 있었다.  ​​표를 받아 좌석에 안내받으니 두 자 리만 함께 앉을 수 있고 띄워 앉아야 한다. 그래서 막내랑 나랑 나란히 앉고 셋째를 따로 앉아야 했는데 심지어 뒷좌석;;; ​​거리두기로 인해 다들 띄엄띄엄 앉아 있다.되도록 사람이 없는 날 관람하려고 평일에 갔는데도 의외로 꽤 많다. 여전히 인기 있는 인피니티플라잉. ​​서기 579년 신라시대, 백성들을 괴롭히는 나쁜 도깨비 길달을 잡기 위해 무술 훈련을 하는 화랑들.도깨비는 화랑의 훈련장을 어지럽힌 후 시간의 문을 통해 현대로 도망가고, 용감한 화랑 비형량이 쫓아간다. 그리고 얼떨결에 함께 시간의 문을 통과하여 함께 현대로 가게 된 터프한 신라 청년. ​​21세기 한 고등학교에 도착한 일행은 우연히 대회를 앞둔 치어리딩 팀을 만나 연습을 돕게 된다. 그 과정에서 화랑과 뚱녀, 터프가이와 치어리더 주장이 사랑에 빠지게 된다. 화려한 볼거리와 함께 애틋한 사랑 이야기, 그리고 요절복통 재미난 코미디까지~뒷자리에 앉은 아들 녀석의 웃음소리 덕분에 내가 더 즐거웠다는. ㅎㅎㅎ ​​플라잉 공연은 대사가 없는 넌버벌 퍼포먼스로 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있다. 심지어 외국인이 봐도 완벽하게 이해하면서 볼 수 있을 듯하다. 국가대표 출신의 기계체조, 리듬체조 선수들이 참여한 공연으로 체조 기술뿐만 아니라 치어리딩, 마샬아츠 등을 접목하여 퍼포먼스의 수준이 한층 업그레이드되었다. 10주년기념공연이라는 타이틀에 걸맞게 출연진도 화려한데 포스트 손연재로 불리며 대한민국 리듬체조 최고의 기대주로 평가받던 천송이 전 국가대표 리듬체조선수도 함께 무대에 올랐다. ​​천송이는 174cm라는 큰 키와 긴 팔다리를 가진 선수로 손연재 이후 최고의 성적을 기록하는 선수였다. 2013년 시니어에 데뷔하면서 그해 열린 아시아 선수권에서 단체전 2위에 기여하는 등 두각을 보이며 우크라이나 전지훈련을 하는 등 최고의 선수들과 함께 기량을 다졌다. 2015년 세계선수권에 출전해 단체전 12위, 아시아 선수권 단체전 2위에 기여하며 기대를 모았다. 그러나 부상과 재활을 반복하며 아쉽게도 2018년을 마지막으로 국가대표에서 은퇴를 하게 되었다. ​​은퇴한 천송이는 태양의 서커스를 접하고 공연에 대한 관심을 가지게 되었다고 한다.절친인 전 국가대표 피겨 스케이팅 박소연 선수가 태양의 서커스에 주연으로 출연하는 모습을 보고 무대에 서고 싶다는 생각을 더욱 키웠다고.그러나 2020년 코로나로 인해 공연들이 취소가 되면서 무대에 대한 희망이 사라질 즈음 인피니티 플라잉에 출연 제의를 받게 되어 국립중앙박물관 극장용의 무대에 오르게 된 것이다.  ​​인피니티 플라잉은 2011 경주세계문화엑스포 주제공연으로 첫 무대에 올랐다. 그 이후 10년 동안 누적관객 90만 명 돌파, 국내 55개 도시 초청공연, 터키, 싱가포르, 대만 등 7개국의 해외 공연까지 총 2,000여 회 공연을 기록하며 상설공연의 새로운 역사를 쓰고 있다. 2014~2018 5년 연속 한국문화예술회관연합회 우수공연 프로그램에 선정되며 관객들과 함께 예술인들 사이에서도 인정받고 있다.  ​​국가대표 체조선수 출신 배우들이 펼치는 극도의 퍼포먼스가 최첨단 IT 기술을 통해 더욱 업그레이드가 되었다. 인간이 보여줄 수 있는 최고의 기술들이 로봇과 만나 극한을 넘어 최고의 판타지를 제공한다. 로봇팔 등장이오~~~줄을 잡고 휙휙 날아다니는 플라잉이나 로봇팔에 매달려 연기하는 장면들은 입이 쩍 벌어지고 소름이 돋을 정도로 멋졌다. 절로 물개박수가 터져 나오는데 어찌나 열심히 쳤던지 나중에는 손바닥이 얼얼해졌다. ><  ​​그리고 또 하나의 볼거리인 3D 홀로그램!도깨비가 달나라로 가서 토끼를 만나는 장면에서 닥터 스트레인지가 도르마무를 만나는 장면이 왜 떠올랐을까. ㅎㅎ공연을 보고 나온 아이들은 도깨비가 불쌍하다고. ㅋ딱히 나쁜 짓을 한 것 같지도 않은데 다들 쫓아다며 오히려 더 괴롭힌다고. ㅋㅋ ​​로봇팔과 3D 홀로그램이 어우러진 판타지와 코믹한 이야기 위에 리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 비보잉 등의 멋진 퍼포먼스는 눈을 뗄 수 없는 볼거리를 선사했다. 거기다 중간에 무대에 오른 관객까지 웃음을 한 보따리 선사했다. 일반인인데 어찌나 능청스럽게 연기를 잘 하는지. ㅋㅋ심어놓은 배우가 아닐까 의심스러웠을 정도. ㅎㅎㅎ뒷자리에서 엄청 깔깔거리던 셋째 녀석이 나오면서 요즘 웃을 일이 없었는데 실컷 웃었다나 뭐라나. ㅋㅋㅋ ​​극장용은 국립중앙박물관에 위치하고 있기에 인피니티 플라잉을 관람한 후 박물관까지 둘러보면 더욱 알찬 하루를 보낼 수 있다. 우린 박물관 본관까지 볼 시간은 안되어 어린이 박물관에서 잠깐 놀다가 집으로 왔는데 아이들이 너무너무 재미난 하루였다고~! 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 인피니티 플라잉 - 서울 장르뮤지컬장소국립중앙박물관 극장 용기간2021.02.05. ~ 02.28 <본 포스팅은 티켓을 제공받아 관람 후 솔직하게 작성한 후기입니다>​ 요즘 야니가 즐겨보는 영상의 주인공이신 소울드아웃댄스의 JUDY님이세요 ^^걸스코레오라는 생소한 단어에 야니마미는   야니와 야니주변의 친구들은 파워풀한 댄스를 즐기더라구요작년까지는 방송댄스중에서도 소녀소녀한 댄스들을 즐기더니만.....무튼, 야니스픽 소울드아웃댄스 JUDY님을 야니마미도 응원합니다.  1) 청소년 문화의 의미기성 세대와 구분되는 청소년들의 행동 방식 및 사고 방식을 의미한다. 청소년을 가리키는 말로써 신세대, X세대, n세대, 1318등이 있다.2) 청소년 문화의 특성① 빠른 변화를 선호하고 또 변화에 잘 적응함.② 기성 세대의 문화에 저항하는 것으로 생각되기도 함.③ 생산 활동에 직접 참여하는 경우가 드문 반면에 소비 활동의 비중은 크다.④ 하나의 하위 문화로서 전체 문화의 영향을 받는 동시에 전체 문화에 영향을 끼치기도 함.3) 청소년의 놀이 문화청소년과 성인의 놀이 문화의 차이는 선택 가능성의 차이에 있다고 볼 수 있다. 우선 청소년은 성인에 비해 즐길 수 있는 오락의 종류에 제한이 많다. 음주가 금지되어 있는 것이 그 대표적인 예이며, 전자 오락의 경우도 성인에게만 허용되는 종류가 있다. 또 다른 차이점은 오락을 즐기는 데 드는 비용을 얼마나 부담할 수 있는가의 차이이다. 성인에 비해 청소년은 용돈의 사용 범위가 좁다. 청소년의 놀이 문화에 이처럼 제약이 따르다 보니 성인 놀이 문화의 장으로 청소년이 들어가는 경우가 생기게 된다. 이는 물론 청소년의 호주머니를 공략하려는 자본의 움직임과도 깊은 관계가 있다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=2060596&cid=47335&categoryId=47335 청소년 문화[ 1. 교과서 속 주개념] [ 1) 청소년 문화의 의미] 기성 세대와 구분되는 청소년들의 행동 방식 및 사고 방식을 의미한다. 청소년을 가리키는 말로써 신세대, X세대, n세대, 1318등이 있다. [ 2) 청소년 문화의 특성] ① 빠른 변화를 선호하고 또 변화에 잘 적응함. ② 기성 세대의 문화에 저항하는 것으로 생각되기도 함. ③ 생산 활동에 직접 참여하는 경우가 드문 반면에 소비 활동의 비중은 크다. ④ 하나의 하위 문화로서 전체 문화의 영향을 받는 동시에 전체 문화에 영향을 끼치기도 함. [ 3) 청소년의 놀이 문화] 청소...terms.naver.com 현대 청소년 문화의 특성개인주의적 성향 : 인생관이나 직업관에 있어서 공동체주의 혹은 사회 중심적 가치관이 약화되어 가고, 개인 중심적 가치가 점점 더 증가해 가고 있다. 즉, 인생의 목표를 ‘집단이나 사회에 기여하는 것’에서 찾기보다는 ‘자신의 인생을 즐겁고 보람 있게 사는 것’에 두는 청소년들이 점차 증가하고 있다.​현실 만족주의적 성향 : 사회적 지위 상승이나 목적 달성을 중요시하는 미래 지향적 가치관과 행동 양식은 현재의 행복한 생활을 추구하는 현실 중심적 가치로 변화해 가고 있다. 즉, 근검, 절약, 인내 등의 가치는 퇴색해 가고, 일상의 소중함과 즐거움을 추구하려는 성향이 강해지고 있다. 보수가 높더라도 3D 직종을 기피하며, 직업을 선택하는 기준으로 자율적 권한 부여 여부와 여가 조건들이 강조되고 있다.​자기 표현주의(개성 강조) : 과거에 나타났던 결핍 동기에 의한 가치(타인에 비해 내가 가지고 있지 못한 것을 획득하고자 하는 동기에 의해 추구되는 가치) 지향은, 결핍이 어느 정도 충족된 오늘날에는 차별 동기에 의한 가치 성향, 즉 개별적 취향과 개성에 따른 욕구 충족의 다양화, 개별화의 특성을 나타내고 있다. 예를 들어, 선호하는 직업의 유형이 사회적 평판에 관계없이 다양해지고 있고, 직업 선택에 있어 남녀 구분이 적어지고 있으며, 파격적 의상이나 머리 모양 등 다양한 외모의 연출 등을 통해 자기표현이 이루어지고 있다.​영상 세대로서의 특성(비젼 세대) : 텔레비전 등 영상 매체의 숲에서 자란 오늘날의 청소년들은, 과거에 비해 매우 감각적이고 감수성이 풍부한 감각 세대이다. 심각하고 따분한 것을 싫어하고, 재미있고 즉각적인 반응을 추구한다. 이 점은 풍자적이고 유머러스한 은어와 축약형 언어들, 패스트푸드를 선호하는 음식 취향, 과거에 비해 가볍게 이루어지는 이성 교제의 양상 등에서 엿볼 수 있다. 감각세대로서의 청소년 문화가 형성되어 있다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=2060489&cid=47331&categoryId=47331 청소년 문화의 특징[ 1. 교과서 속 주개념] [현대 청소년 문화의 특성] 개인주의적 성향 : 인생관이나 직업관에 있어서 공동체주의 혹은 사회 중심적 가치관이 약화되어 가고, 개인 중심적 가치가 점점 더 증가해 가고 있다. 즉, 인생의 목표를 ‘집단이나 사회에 기여하는 것’에서 찾기보다는 ‘자신의 인생을 즐겁고 보람 있게 사는 것’에 두는 청소년들이 점차 증가하고 있다. 현실 만족주의적 성향 : 사회적 지위 상승이나 목적 달성을 중요시하는 미래 지향적 가치관과 행동 양식은 현재의 행복한 생활을 추구하는 현실 중심적 가치로 변화해 가고 있다. 즉, 근...terms.naver.com http://naver.me/5Q4OIbdX [서면댄스학원] 서면걸스학원'걸스코레오SO PRETTY-JUDY' 전포댄스학원 [소울드아웃댄스]소울드아웃 댄스 스튜디오(SOULD OUT) | 부산 전포동에 위치한 [소울드아웃 댄스 스튜디오] 입니다:) 직장인반&취미반&키즈반&스트릿댄스&입시/오디션 ⊙데일리 클래스 : 스트레칭&모닝K-POP/ 키즈K-POP/K-POP ⊙비기너 클래스 : 걸스힙합/힙합/팝핀/왁킹/락킹/소울/코레오 ⊙레벨업 클래스 : 팝핀/왁킹/걸스힙합 ⊙전문반 : 입시/오디션지망생/전문댄서 양성 소울드아웃댄스에서 누구나 쉽고 재밌게 즐기는 댄스문화를 만나세요:) '춤'의 모든것을 만나다! 💡 문의전화 ┃ 051)808-0822 💡 스튜디오의 다양한 정보는...naver.me 힙합[ hip-hop ] 1970년대 초반 미국 뉴욕 브롱크스에서 흑인에 의해 시작된 음악 장르다. 넓게 보자면 랩을 중심으로 춤, 패션, 거리 낙서(graffiti) 등을 총괄하는 흑인 하위문화 일체를 가리킨다. 일부 평론가들은 힙합 문화가 “매우 정교한 포스트모더니즘 구성”, “자의식적인 정치적 실천”, “문화적 재생의 중심”, “자본주의의 대항적 형성체” 등과 같이 높이 평가하는 반면, 또 다른 평론가들은 그런 거창한 주장을 비판하면서 흑인 거리문화의 형식이라는 좀 더 평범한 관점에서 힙합을 바라본다.​2007년 6월부터 루이지애나의 델캠버에선 바지를 엉덩이 아래까지 내려입는 ‘새기팬츠(축 늘어진 바지라는 뜻으로 국내에선 종종 ‘똥 싼 바지’로 불림)’ 스타일을 입은 사람에게 벌금 500달러 또는 6개월 이하 징역의 처벌을 규정한 법률이 시행됐다. 규제조항은 ‘속옷을 내놓고 다니는 게 불쾌감을 준다’, ‘새기팬츠를 없애 도시 이미지를 개선한다’ 등을 표면적 이유로 대고 있지만, 규제론자들의 속내에는 새기팬츠나 ‘느릿느릿 건들거리는’ 걸음걸이 등 ‘힙합 스타일’의 흑인 문화에 대한 혐오감이 자리 잡고 있다는 지적도 나왔다. 미 자유인권협회(ACLU)의 데비 시그레이브스 조지아 주 지부장은 “흑인 젊은이들에게서 유래한 옷차림을 하나만 꼽아서 ‘받아들일 수 없는 표현 방식’이라고 규정하고 있다”며 “합헌적 요소가 전혀 없다”고 주장했다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=1838505&cid=42045&categoryId=42045 힙합1970년대 초반 미국 뉴욕 브롱크스에서 흑인에 의해 시작된 음악 장르다. 넓게 보자면 랩을 중심으로 춤, 패션, 거리 낙서(graffiti) 등을 총괄하는 흑인 하위문화 일체를 가리킨다. 일부 평론가들은 힙합 문화가 “매우 정교한 포스트모더니즘 구성”, “자의식적인 정치적 실천”, “문화적 재생의 중심”, “자본주의의 대항적 형성체” 등과 같이 높이 평가하는 반면, 또 다른 평론가들은 그런 거창한 주장을 비판하면서 흑인 거리문화의 형식이라는 좀 더 평범한 관점에서 힙합을 바라본다. 음악으로서의 힙합은 여러 지역에서 발전, 확산되는...terms.naver.com ​1970년대 미국 뉴욕 빈민가의 흑인들 사이에서 싹튼 자유와 즉흥성의 문화가 1980년대 들어 역동적인 춤과 음악의 형태로 발전한 것이다. 힙합이란 용어는 ‘엉덩이(hip)를 흔든다(hop)’라는 의미로 만들어졌다. 흔히 힙합을 이루는 주요 요소로는 강렬하고 반복적인 리듬에 맞춰 읊듯이 노래하는 랩(rap)과 디제이가 벌이는 모든 행동을 뜻하는 디제잉(DJing), 브레이크댄스(break dance), 공공장소에 하는 낙서 같은 그림인 그래피티(graffiti)가 손꼽힌다. 한마디로 힙합은 미국 흑인들 사이에서 형성된 음악과 춤, 패션 그리고 그들의 철학과 생각을 동반한 문화이며 동시에 개성적인 라이프스타일을 뜻한다.  https://terms.naver.com/entry.naver?docId=778430&cid=42684&categoryId=42684 힙합1970년대 미국 뉴욕 빈민가의 흑인들 사이에서 싹튼 자유와 즉흥성의 문화가 1980년대 들어 역동적인 춤과 음악의 형태로 발전한 것이다. 힙합이란 용어는 ‘엉덩이(hip)를 흔든다(hop)’라는 의미로 만들어졌다. 흔히 힙합을 이루는 주요 요소로는 강렬하고 반복적인 리듬에 맞춰 읊듯이 노래하는 랩(rap)과 디제이가 벌이는 모든 행동을 뜻하는 디제잉(DJing), 브레이크댄스(break dance), 공공장소에 하는 낙서 같은 그림인 그래피티(graffiti)가 손꼽힌다. 한마디로 힙합은 미국 흑인들 사이에서 형성된 음악과 춤, ...terms.naver.com 힙합댄스[ hip hop dance ]요약 힙합 문화와 연관을 맺는 스트리트 댄스의 여러 스타일을 총칭하는 용어. 1980년대 들어 힙합 문화를 다룬 영화가 다수 만들어졌고 이 영화들을 통해 힙합 댄스가 주류에 대대적으로 노출됐다. 댄스 산업의 성장으로 스트리트 댄스를 교육하는 기관이 늘어남에 따라 바깥 공간이 아닌 스튜디오에 기반을 둔 힙합 댄스도 생겨났다.도시 젊은이들 사이에서 유행한 다양한 형식의 스트리트 댄스를 포괄하는 개념이다. 힙합 댄스에는 로킹(locking), 파핑(popping), 일렉트릭 부걸루(electric boogaloo) 같은 펑크 스타일(funk styles)의 춤과 비보잉(b-boying), 크럼핑(krumping) 등이 포함된다. 때로 힙합 댄스는 힙합 음악이나 강한 비트, 빠른 템포의 흑인음악에 맞춰 추는 스트리트 댄스를 지칭하기도 한다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=1208697&cid=40942&categoryId=33129 힙합댄스힙합 문화와 연관을 맺는 스트리트 댄스의 여러 스타일을 총칭하는 용어. 1980년대 들어 힙합 문화를 다룬 영화가 다수 만들어졌고 이 영화들을 통해 힙합 댄스가 주류에 대대적으로 노출됐다. 댄스 산업의 성장으로 스트리트 댄스를 교육하는 기관이 늘어남에 따라 바깥 공간이 아닌 스튜디오에 기반을 둔 힙합 댄스도 생겨났다. 도시 젊은이들 사이에서 유행한 다양한 형식의 스트리트 댄스를 포괄하는 개념이다. 힙합 댄스에는 로킹(locking), 파핑(popping), 일렉트릭 부걸루(electric boogaloo) 같은 펑크 스타일(funk...terms.naver.com ​ http://m.blog.naver.com/judy5704/222284800912 [소울드 아웃 댄스 스튜디오] 서면댄스학원 / 전포댄스학원 /지영쌤블로그 오픈 /(댄스 기초반 이벤트!)안녕하세요 여러분 소울드 아웃 댄스 강사 주디쌤 입니다 :0 여러분들과 더 많이 소통하기 위해서 블로그로...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/souldoutdance/222315500465 [서면취미댄스] 서면직장인댄스 소울드아웃댄스스튜디오 '걸스코레오 T-JUDY' [서면댄스학원]걸스파워의 매력을 느껴보자! Girls Choreo class. T - JUDY 매주 금요일 PM8:30-9:30 댄스계의 ...m.blog.naver.com ​ 아이와 가볼만한 곳 - 국립중앙박물관 극장용 인피니티 플라잉 공연주소 : 서울시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 극장용전화 : 070-4607-2140​ 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​​ ​​​ ​겨울 방학 아이와 가볼만한 곳 국립중앙박물관 극장용에서 진행되고 있는 인피니티 플라잉 (INFINITY FLTING) 공연을 소개합니다.그동안 코로나19로 연기되었던 공연이 2월 5일부터 시작되었는데요.세계 최초 로봇팔(Robot Arm)과 3D 홀로그램이 접목된 판타지 공연으로 플라잉 공연 10주년 기념 국립중앙박물관 특별 기획으로 만날 수 있습니다. (코로나 극복 만 원의 행복 이벤트가 진행 중입니다)​​ 인피니티 플라잉.2021.2.5(금) ~ 2.28(일).국립중앙박물관 극장용.공연시간(화, 수, 목, 금) 14:00(토) 14:00 / 17:00(월, 설날 당일) 휴연​​  ​아이가 어릴 적에 가보고 오랜만에 걸음을 했던 국립중앙박물관입니다.인피니티 플라잉 공연이 진행되고 있는 국립중앙박물관은 지하철 4호선 이촌역 4번 출구와 바로 이어져 있어 대중교통으로 찾아가기 아주 편리한 곳이랍니다.​​​ ​오랜만에 방문하는 거라 입구에 있는 박물관 안내를 보고 극장용을 찾아갑니다.​​​ ​​​  ​공연을 보러 국립 중앙 박물관을 방문했던 날은 날씨가 오랜만에 포근해서인지 가족단위로 나들이 나오신 분들도 계시더군요.특히 어린이 박물관이나 상설전시관 등 중앙박물관은 볼거리가 많은 곳이라 어린이를 동반한 분들을 많이 만날 수 있는 곳이지요.(코로나로 국립중앙박물관 어린이 박물관은 사전예약으로 운영되고 있습니다)​​​  ​계단을 오르니 상설전시관 건물이 보이고 도심 속에서 초록 초록 대나무 숲을 만나니 싱그럽고 좋더군요.​​​  ​제가 다녀왔을 때는 빛의 과학전 & 세한 · 평안 전시 관람 중이었는데요.인피니트 플라잉 공연 관람과 함께 전시 관람, 공원 산책을 함께 해도 좋을 듯합니다.​​​  ​에스컬레이터를 타고 올라가니 공연장인 극장용이 보입니다.살짝 미세먼지가 있어 또렷하지는 않았지만 저 멀리 남산타워도 눈에 들어오네요.​​​  ​아이와 가볼만한 곳~인피니티 플라잉 공연이 진행되고 있는 국립중앙박물관 극장용은 코로나19 확산 방지를 위해 공연시간 기준 1시간 전부터 입장이 가능하고, 마스크는 필히 착용해야 하며, 발열 체크 문진표 작성 후 입장 등 안전하게 공연을 관람할 수 있도록 하고 있답니다.안전 수칙을 잘 지키고 공연 관람에 함께 해야겠죠?​​​  ​한동안 얼굴을 보지 못했던 지인들과 함께 만나 얼굴도 보고 공연도 함께 하니 반갑고 좋더라고요.​​​ ​공연장 입구에 있는 귀여운 용과 함께 기념사진도 한 장씩~ㅎ​​​ 인피니티  플라잉 (INFINITY FLTING)​ ​​​ ​인피니티 플라잉 공연은 예전에 대구에서 진행되는 공연을 본 적이 있었는데요.이번에 가보 보니 전보다 업그레이드된 내용으로 짜임새로 더 탄탄해지고 흥미와 재미가 더해졌더군요.​​​   ​플라잉 공연은 국가대표 출신의 기계체조, 리듬체조 선수들이 참여한 공연으로 체조 기술뿐만 아니라 치어리딩, 마샬아츠 등을 접목한 역동적이고 코믹한 국내 최고의 익스트림 퍼포먼스입니다.​2011년 경주세계 문화엑스포 주제공연으로 시작해 터키, 싱가포르, 중국 등 7개국에서 공연했으며, 지자체 상설공연 중에서는 최장기간인 10년 동안 2,000여 회 이상의 공연으로 90만 명 이상을 관람을 기록하며 상설공연의 새로운 역사를 써 왔다고 합니다.​​​ ​​​  ​인피니티 플라잉의 대략적인 줄거리는...서기 579년 신라시대, 백성들을 괴롭히는 나쁜 도깨비를 잡기 위해 화랑들이 무술 훈련을 하고 있는데...도깨비는 화랑의 훈련장을 어지럽히고 시간의 문을 통해 현대로 도망을 가고 화랑 비형랑이 쫓아가게 됩니다.21세기 한 고등학교에 도착한 화랑과 도깨비는 우연히 대회를 앞둔 치어리딩팀을 만나 연습하는 걸 도와주고 화랑과 뚱녀는 사랑에 빠지게 되죠~전국응원대회에서 우승을 차지하고 화랑과 도깨비는 시간의 문을 넘어 다시 고대로 넘어가 시간이 되고...​​​   ​로봇과 3D 홀로그램이 어우러진 판타지와 코믹한 이야기에 리듬체조, 치어리딩, 비보잉 등이 보여주는 퍼포먼스는 관객들에게 한시도 눈을 뗄 수 없는 즐거운 볼거리를 선물하는데요.함께 손뼉 치며 응원하게 되는 공연이랍니다.​​​ ​공연 중 관객과 함께 호흡하는 시간도 이어지는데요.또 다른 즐거움을 공연을 찾은 모든 사람들이 함께 느낄 수 있으니 누가 뽑히더라도 즐겁게 함께해 주시면 좋을 듯요~ㅎ​​​ ​인피니티 플라잉은 대사가 없는 넌버벌 퍼포먼스로 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 공연이라 가족들이 함께 공연을 관람하셔도 좋을 것 같은데요.역동적이고 흥미진진한 액션과 퍼포먼스는 특히 아이들이 정말 즐거워한답니다.​​​ ​특히, 국립중앙박물관 극장용에서 진행되고 있는 인피니티 플라잉 공연에는 포스트 손연재로 불리며 대한민국 리듬체조 기대주로 평가받던 천송이 전 국가대표 리듬 체조선수도 만날 수 있는데요.  공연 무대에서 제2 막을 준비하는 천송이 선수의 퍼포먼스를 기대해도 좋을 듯합니다.​​​ ​​​  ​지치고 힘든 요즘 놓칠 수 없는 짜릿함과 유쾌한 코미디로 함께 하는 인피니티 플라잉 공연으로 스트레스를 날려보는 건 어떨까요?국립중앙박물관 극장용에서 진행되는 공연으로 아이와 가볼만한 곳으로 추천합니다.​​* 관계자의 사전 허락하에 사진과 동영상  촬영되었습니다.​  ​   ​올 가을시티투어와 공연 콘텐츠를 결합한<공연, 시티투어버스>가 찾아옵니다!​공연과 관광 어느 하나 아쉬운 것 없이스페셜한 '이색 시티투어'를서울에서 즐길 준비 되셨나요?​그렇다면,이색 시티투어 즐기러 지금 바로 레고레고~!!​   ​공연, 시티투어버스​공연을 버스에서 앉아 관람하는색다른 관광 프로그램으로버스를 타고 서울 도심을 둘러보는 것과 동시에악기연주, 마술, 비보잉, K-POP댄스,상모돌리기, 마임, 태권도 등다양한 퍼포먼스를 즐길 수 있답니다.  ㈜서울시티투어버스의  A코스(도심고궁남산코스)와㈜노랑풍선시티버스의 전통문화코스의국내외 버스 탑승객을 대상으로9월~11월까지 한시적으로 운영되는데요.​각 운행사별 공연 상세 일정을지금 바로 소개해드릴게요~​  ㈜서울시티투어버스공연, 시티투어버스​광화문, 덕수궁, 서울역, N서울타워 등매력적인 도시 서울의 주요 관광지를돌아보는 코스랍니다.​공연 가이드가 함께 시티투어에 탑승하여각 지점의 공연을 즐기며 탑승객이 참여할 수 있는다채로운 퍼포먼스를 선보입니다.※ 각 정류소에서 자유 승하차 가능​   ​: 공연 기간 :9월 25일(수)~11월 16일(토)​: 공연 일시 :​수/목 12:30, 15:00(1일 2회)토    12:20, 14:50(1일 2회)​: 공연 노선 :​A코스 - 도심고궁남산코스(하얏트호텔 ~ 광화문 매표소)​: 공연 지점 :하얏트호텔, DDP, 대학로, 경복궁 동문,민속박물관 앞, 광화문매표소  ​: 공연 콘텐츠 :비보잉, 상모돌리기, 마술, 젬베연주, 마임,태권도, 전통악기연주 등 7개 공연​: 노선 문의 :02-777-6090​​참여를 원하시는 분은㈜서울시티투어버스 홈페이지에서예약 후 참여하실 수 있어요~​▽참여 바로 가기▽ Seoul City Tour Bus공지사항 / 이벤트 Notification / Event 공연, 시티투어버스 공지사항 목록보기 EVENT 서울시티투어(타이거)버스에 탑승하시고 서울관광하시는 국내외 고객의 행복한 모습의 사진을 기다립니다. 자세히 보기 서울특별시 중구 세종대로 135-7 302호 서울시티투어버스(주) 대표 길기연 사업자등록번호 104-81-27542 광화문 본점. 02.777.6090 DMZ 고객센터. 02.777.7788 서울역점. 02.363.6091 용산역점. 02.749.7900 강남역점. 010.7444.6090 © Copyright 201...www.seoulcitybus.com ​​  ㈜노랑풍선시티버스공연, 시티투어버스​서울 도심, 고궁, 대형 전통시장 등을경유하는 코스로 서울의 현재와 과거,그리고 서울 시민들의 삶을엿볼 수 있는 코스랍니다.​시티투어에 공연 가이드가 함께 탑승하여각 지점의 공연 설명과 함께 탑승객과 함께하는퍼포먼스를 즐길 수 있어요!※ 공연전용버스로 출발지점 탑승 후 승하차 불가​   ​: 공연 기간 :9월 27일(금)~11월 17일(일)​: 공연 일시 :금 11:00, 13:00(1일 2회)일 10:00, 12:00, 14:00(1일 3회)​: 공연 노선 :전통문화코스 (DDP 순환)​: 공연 지점 :DDP, SK텔레콤 앞, 서울시청, 서울역, 경복궁, YBM 종로센터 ​: 공연 콘텐츠 :상모돌리기, 태권도, 비보잉, 마임,  스포츠댄스,마술, K-POP 댄스 등 7개 공연​: 노선 문의 :1544-4239​​참여를 원하시는 분은㈜노랑풍선시티버스 홈페이지에서예약 후 참여하실 수 있어요~​▽참여 바로 가기▽ 서울시티투어버스Seoul City Tour! 서울시티투어 2층 노랑풍선시티버스를 통해 새로운 서울을 경험하세요.www.seoulcitytourbus.co.kr ​   국내외 여러 도시에서 선보이는인기 아이템 '공연, 시티투어버스'​여행하기 딱 좋은 가을날,서울의 매력을 다양한 퍼포먼스로 표현하는다채로운 공연을 버스에서 관람하고색다른 추억을 만들어보세요~  ​공연 문의㈜보다컴퍼니 02-6203-1007​​   ​​​     일단 진짜 저기서 했을까 싶다. 저 바람부는 곳에서 (빌딩은 그냥 그자체로도 바람에 흔들린다.) 원 팬드 팝에 체어프리즈에 토마스는 좀 아니지 싶은데???   어찌되었건 갬블러 에서 댄싱9 시즌 2에 출연했던 3명의 멤버들이 찍은 기가 막힌 영상이다. (갬블러의 누들은 시즌 1에 참여 했었다!) 배경의 햇빛을 보면 알 수 있지만, 꽤 오랜 시간 촬영한 듯 한데, 이걸 핸드폰으로 찍었을리는 당연히 만무하고, 어찌되었건 그 자체로 굉장한 도전 정신이지 이정도면.    아 근데 이거 진짜 안전장치 없이 한건가??? 찾아가서 묻고 싶네!  지난 4일 전북대학교 삼성문화회관에서는 세계 최정상 비보이들의 문화축제인 제13회 전주 비보이 그랑프리가 열렸습니다. 특히 이번 비보이 그랑프리는 전주시 홍보대사로 활발히 활동 중인 비보이 크루 ‘라스트포원’이 직접 추진, 주관, 운영을 맡아 진행을 맡았는데요. 비보이가 직접 맡아서 행사를 진행하는 것은 이번이 처음이었기 때문에 많은 더욱 많은 사람들의 기대를 모았습니다.         이번 비보이 그랑프리는 러시아 최강 비보이 YAN, 미국의 1세대 비걸 ASIA ONE, 세계 메이저 비보이대회 5개를 석권한 진조 크루의 단장 SKIM이 비보의 그랑프리의 심사를 맡았고, 전 세계 비보잉 현장에서 가장 인정받고 있는 베테랑 DJ WRECKX가 초청되어 비보이 및 관객들과 호흡을 맞추었습니다. 예선에는 약 30여 팀이 참여하였고 이 중 예선전을 통해 상위 8팀을 선발하여 8강 토너먼트 형식으로 본선 배틀을 진행하였습니다.     비보이 그랑프리의 8강 배틀은 8분, 4강 배틀은 10분 그리고 결승 배틀은 12분으로 배틀이 진행되었는데요. 첫 배틀부터 결승전에 버금가는 대결이었기 때문에 더욱 흥미진진했습니다. 배틀 시간 동안에는 루틴을 통하여 각 크루들의 개성, 단체군무, 단합력 등 화려한 퍼포먼스를 살펴볼 수도 있었습니다. 배틀이 끝난 이후 각 팀들은 승패와 상관없이 서로 인사하고 독려하며, 선의의 경쟁을 펼치는 모습을 보이기도 했습니다. 결승전에서는 한국의 정상 크루인 ‘겜블러크루’와 ‘리버스크루’가 만나 치열한 비보잉을 선보였는데요. 이번 비보잉 그랑프리에서 대망의 우승은 ‘겜플러크루’가 차지하였습니다.      또한 올해 비보이 그랑프리에서는 비보잉 배틀뿐 아니라 관객들을 위한 다양하고 특별한 무대가 준비되어 있었습니다. 미국의 월드오브댄스에서 화제가 되어 큰 이슈를 만들고 온 '더헤이마', 독창적인 퍼포먼스로 골든 나인 페스티벌에서 우승을 차지한 '원더크루&블랑크'. 그리고 '씩보이', '딥플로우', '넉살'까지 널리 알려진 래퍼들의 힙합 공연으로 관객들에게 다채로운 즐거움을 선사해 주기도 했습니다.      대회를 주관한 라스트포원은 비보잉 대회뿐만 아니라 전주지역 청소년들이 건전한 비보잉 문화를 함께 즐기고 꿈을 키워주기 위해 전주 청소년문화의 집에서 무료로 비보이 수업을 진행한다고 하는데요. 향후 전주 비보잉그랑프리 무대에서 활약할 비보잉 꿈나무들의 활약이 기대됩니다. ​앞으로도 전주의 비보잉 문화가 전 세계 중심이 되는 그날까지 많은 분들의 관심과 애정 부탁드리겠습니다.​written by 김지호​   ​ ​댄스학원 고민 ? 실용무용과는 어떨까요?춤을 사랑하고춤을 꿈꾸는 친구들 많지요.댄스학원에서 배우며 실력을 키우고 싶은 학생들도 많을텐데요.대학진학과 댄스학원이냐에서 고민하는 학생들에게 씨티칼리지 실용무용과 소개해볼께요.교육부인증 2년제 4년제 학위교육기관씨티칼리지에는 실용무용과가 있어요.비보잉, 팝핀, 락킹, 힙합,하우스, 왁킹, 크럼프, 얼반 같은 스트리트 댄스부터방송댄스, 실용무용, 순수무용 전공까지현역에서 활발히 활동하고 있는 교수들의 지도에전문적인 댄스 교육을 받을 수 있는 씨티칼리지예요. 전 애프터스쿨 멤버였던 가희 교수님을 비롯해,유명 댄스 팀에서 리더와 팀장을 맡고 계시고여러 댄스 대회에서 수상하신 교수님들이 비보잉을 ,크럼프, 팝핀, 얼반, 왁킹, 락킹, 하우스 등다양한 장르의 댄스를 배우실 수 있는 곳인데요. 댄스학원과의 차이점은학교에서는 학교 자체의 커리큘럼에 따라다른 예술 과목의 수업을 들을 수도 있고,타과 학생들과 협업을 통해 새로운 경험과 교육을 접할 수 있어요.춤뿐만 아니라 음악, 연기 수업도 수강한 뒤자신이 추구하는 방향으로 나아갈 수도 있고,​게임, 애니메이션, 연기, 음악 등 타과 학생들의 작품 출시 시에상호 협력하여 실전 경험을 쌓을 수 있어요.​댄스학원에서는 한 가지 분야만 배우기 때문에이런 다양한 경험을 쌓기가 어렵겠죠.^^씨티칼리지는 댄스학원과 비교하면 여러 분야를 접하고 배워볼 수 있다는 장점이 있어요.   씨티칼리지에는 아트홀도 함께 있어서자체 공연장이 있는 학교라무대에 설 기회가 많아서비보잉 대회 참여에도 도움이 되구요..실용무용과는 무용 이론부터 다양한 세부 분야의 댄스 실습까지체계적인 교육을 통해 댄서의 꿈을 실현할 수 있어요.자세한 전문과정 알려드릴께요​스트리트 댄스 전공과정방송 댄스 전공과정실용무용 전공과정순수무용 전공과정이 있구요.다양한 분야에 현역에서 활동중인 교수님들도 소개해드릴께요. 유명 연예인을 길러낸 키워낸 실력 있는 교수진들입니다.전 애프터스쿨 멤버 가희님 팝핀 최백규님​ 박동현(두부) 안무가님비보잉 조성국님하우스 더그루브 김광일님​ 댄스스포츠 조승호님​크럼프 프라임킹즈 창현우님락킹 송유리님까지현재 활발하게 활동하고 계신 교수진분들의 지도를 받을 수 있는 씨티칼리지예요.​​학위를 딸 수 있기 때문에 댄스학원에 비해 진출 분야가 다양한 장점도 있는데요.​ 1:1 취업 멘토제 등 학교에서 시행하는 취업 제도를 통해취업 지도를 받을 수도 있어요.​​씨티칼리지 실용무용과는 서울 청담에 위치해있어요.  마리오씨티가요제, 대형 기획사 오디션 등의 기회도 제공되구요.​자체 방송국 스튜디오 보유하고 있구요. ​자체 아트홀에서 연습, 공연하기 때문에​국내외 저명 댄서 및 안무가 들의 마스터 클래스를 제공받아 국제적인 시각과 감각을 키워주는 교육환경을 제공해요.  과정수료직전 오디션을 통하여 최고의 엔터테인먼트의 연습생으로서 예비  K-POP 스타가 되거나      K-POP 스타들의 전속 안무가와 댄서, 트레이너로 활동할 수 있는 기회를 제공해요.​씨티칼리지는 100% 취업보장이 됩니다. (졸업 후, 1년간 멘토진의 진로케어)졸업 후, 미취업 시 등록금 전액환불 할만큼 취업에도 강한 학교인데요.  (90%출석, 주1일 실습시간 이수시) 지방권 학생을 위한 기숙사도 청담에 있답니다.자세한 내용은 씨티칼리지 홈페이지 참고하시면 될 것 같아요.안녕하세요 Mr.Lee입니다.  어느덧 2월이 되었네요～Mr.Lee는 봄을 가장 좋아하는데요^_^곧 봄이 다가올 거 같은 마음에설레이는거 있죠?ㅎㅎ​이 한달이 후딱 지나고 하루 빨리봄이 되었으면 좋겠답니다O(∩_∩)O​사실 날이 갈수록 설레이는 소식은 따로 있다는 것!바로 2024년 파리 올림픽이정말 얼마남지 않았습니다ㅎㅎ​최근 진조크루 '김헌준' 단장님이2024년 파리 올림픽 '브레이킹' 채택에관련해 인터뷰한 소식이 이슈가 되며다시 한번 화제가 되고 있는데요!​오늘은 그 인터뷰에 대한 내용을 다뤄보도록 하겠습니다^_^  2024년 프랑스 파리 하계 올림픽 정식 종목 '브레이킹'2024년 파리 하계 올림픽 정식 종목 '브레이킹' 작년 2020년 12월 8일경'브레이킹'이 2024년 프랑스 파리 올림픽정식 종목 채택이 확정 되었습니다ヾ(≧▽≦*)o​2018년 유스 올림픽에서진조크루 멤버들의 감독 및 코치하에한국 대표 선수가 동메달의 쾌거를 이뤄내는등금메달의 가능성을 보여주며2024년 파리 올림픽에 대한국민들의 기대가 커지고 있는데요!​이 올림픽 정식 종목 채택에 있어서그 동안 세계 1위 비보이팀 '진조크루'가엄청난 노력들을 해왔다는 점(●ˇ∀ˇ●)  ▼ 2024년 파리 올림픽 '브레이킹' 종목 채택의 선두주자 비보이팀 '진조크루'의 행보 ▼ 기대되는 2024년 프랑스 파리 올림픽 추가 종목 '브레이킹'｜진조크루의 행보안녕하세요 Mr.Lee 입니다.여러분 요즘 시간이금방금방 가지 않나요?​벌써 2020년이 4개월 밖에남지 않...blog.naver.com 2024년 파리 올림픽이 기대되는 이유?!'그릿바 TV' 세계 1위 비보이팀 '김헌준' 단장님 인터뷰그 중심속에서 엄청난 작업들을 하며대한민국댄스스포츠연맹(KFD) 브레이킹 분과부위원장 및대한 브레이킹 경기 연맹(KBF) 부회장을 맡고 있는진조크루 '김헌준'단장님의 생각들을유튜브 채널 '그릿바TV'에서 취재하여영상을 업로드 해 주었습니다～​지금 부터 Mr.Lee와 '김헌준'단장님의인터뷰를 파헤쳐볼까요?!  세계 1위 비보이팀 '김헌준' 단장님 인터뷰지난 1월 14일 공개 된 이 영상은코로나19로 인하여 화상 인터뷰로 진행되었다는 점을알려드립니다!   세계 1위 비보이팀 '진조크루'의 리더이자수퍼커뮤니케이션즈코리아 대표를 맡고 있는'김헌준' 단장님의 인터뷰가 시작되었습니다～  '김헌준' 단장님이 비보이를 시작하게 된 계기  '김헌준'단장님은 같은 시대 비보이들과 비슷하게친구들 따라 춤을 시작했다고 해요(⊙o⊙) '비보이'와 '힙합'의 차이점은? 많은 분들이 '힙합'춤과 '비보잉'에 대해헷갈려 하시는데요!​'김헌준'단장님께서 아주 쉽게차이점을 정리해 주셨답니다ㅎㅎ​힙합이라는 장르와 힙합 문화가 따로 있다는 점( •̀ ω •́ )✧  춤에는 '힙합, 비보이, 팝핀, 락킹' 등의 수 많은 장르가 있으며,이러한 장르의 춤들을 스트릿 댄스라고 부릅니다.​고로 '힙합'댄스와 '비보이'댄스는 이러한 장르 중에 하나!  또한 '힙합' 문화 4대 요소가 따로 있으며,여기에는 '그래피티, 엠씨, 디제잉, 비보잉'이 포함되어 있습니다～  세계 비보이 대회 'BBIC' 팬데믹으로 인한 영향은?2020년 전 세계를 덮친 코로나19!  4년동안 오프라인으로 잘 개최되었던국내 최대 스트릿 댄스 대회 'BBIC'는팬데믹으로 인한 영향을 받았을까요?!  제 5회 2020년 'BBIC'는온라인으로 성공적으로 개최가 되었었죠!​▼ 2020년 제 5회 'BBIC' 온라인 개최 성료 소식 바로 가기 ▼ 온라인 축제 'BBIC' 페이스북, 유튜브 라이브 비보이 공연 성료!안녕하세요 Mr.Lee 입니다.여러분 지난주말에 진조크루가 개최한온라인 라이브 생중계 비보이 공연 &#x27...blog.naver.com 온라인으로 대회가 개최될 시 그 장,단점은?​온라인 대회를 직접 개최하며 겪었던 장점과 단점이 있다면  인터넷만 되면 참가가 가능하기 때문에유입이 매우 쉬워 수많은 나라에서참여를 했다는 점!  하지만 각 참가자들의 영상 퀄리티가 다르기때문에심사위원들이 그 부분을 감수해서 보아야한다는 단점이 있었답니다😭    하지만 앞으로 온라인으로 대회를 개최하게 된다면더욱 수준 높은 대회로 끌어 올린다는 '김헌준'단장님의멋진 포부 덕에 더욱 기대가 되는 부분입니다^_^  'BBIC'만의 특별한 매력! 세계 비보이 대회중에서도'BBIC'만의 특별한 매력이 있는데요!​그것은 바로 빵빵한 '라인업'💥  수없이 많은 우승을 하며세계적으로 인맥을 쌓은 진조크루 멤버들.​그 인맥 덕분에 섭외가 용이해어디에서도 볼 수없었던 현존 최고의비보이 라인업을 구성 할 수 있었답니다(❁´◡`❁) 2024년이 기대되는 이유?!'브레이킹'파리 올림픽 정식 종목 채택!현재 전세계 모든 댄서들에게가장 큰 이슈인 2024년 파리 올림픽!      현재 '김헌준'단장님은대한민국댄스스포츠연맹(KFD) 브레이킹 분과부위원장 및대한 브레이킹 경기 연맹(KBF) 부회장으로 활동하며많은 힘을 쏟고 계신답니다✍(◔◡◔)   '김헌준' 단장님은현재 최고의 비보이팀 '진조크루' 뿐만 아니라한국을 대표하는 모든 비보이들로 하여금한국인들의 실력을 세계에 보여준다는 플랜을계획하고 있다고 밝혔습니다～​2024년 파리 올림픽이만하면 기대 할만한 이유가 충분하죠?≡∇≡  세계 비보이팀 최초 '그랜드슬램'을 달성한 진조크루현재 최고의 비보이팀은 '진조크루'?​그 이유는?!^^    진조크루는 역대 세계 5대 비보이 메이저 대회레드불 비씨원, R-16,배틀오브더이어, 프리스타일 세션UK 비보이 챔피언쉽을 모두 휩쓸며세계 최초로 그랜드 슬램을 달성한 비보이팀입니다w(ﾟДﾟ)w    이로 하여금 앞으로를 위하여한국 비보이들 후진 양성에 힘을 쓰며열심히 준비하겠다고 밝혔답니다ㅎㅎ  비보이팀 '진조크루'에 입단 할 수 있는 자격은?!세계 1위 비보이팀 '진조크루'에입단하고 싶다면?!   진조크루는 매년 '트레이니 로드'연습생 오디션이 진행되고 있다는 사실!​이번년도에도 진행 될 예정이니그 소식을 놓치지 마세요^_^  세계 1위 비보이팀 '진조크루'의 꿈은? 세계 1위 비보이팀 '진조크루'의꿈은 춤으로 살아가는 세상을 만드는 것!   누구나 그리는 그림, 누구나 흥얼거리는 노래 처럼누구나 즐길 수 있는 춤을 추는 세상...상상만 해도 멋지고 감동적이지 않나요?!😭​Mr.Lee는 이 말씀이2024년 파리 올림픽 정식 종목 채택으로 인해충분히 가능하다고 생각이 든답니다!  2021년 'BBIC' 함께해요🙌  세계 최고의 규모를 자랑하는한국 대표 스트릿 댄스 대회 'BBIC'!  아직 온라인으로 할 지 오프라인으로 할 지는 미정이지만이번 2021년에도 'BBIC'는 개최 될 예정이랍니다ㅎㅎ    2024년 파리 올림픽 정식 종목으로 채택되며앞으로 더 많은 사람들의 기대를 받을 '브레이킹' 그리고 'BBIC'.​최고의 아티스트들과 함께 하기를 바라는 '김헌준' 단장님의 인터뷰 내용을 더 자세히듣고 싶다면 풀영상을 통해 확인해주세요^_^  ▼ 유튜브 '그릿바TV' 세계 1위 비보이팀 진조크루 '김헌준'단장님 인터뷰 바로 감상하기 ▼  이러한 이야기들을 들으니벌써부터 흥미롭고 기대가 가득하지 않나요?^^​앞으로는 저희 블로그를 방문해주시는모든분들에게도 이 소식들이 항상흥미로운 이야기가 되기를 바라며Mr.Lee는 오늘의 소식을 여기서 마치도록 하겠습니다～  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요.    제주지역 소상공인 우수제품을 한눈에! 「2019 소상공인 우수상품 박람회」를 개최합니다~ - 개최기간 : 9.27(금) ~ 9.28(토) / 장소 : 제주시 누웨마루거리 일대 -제주지역에서 생산되는 우수 상품들을 한자리에서 만나볼 수 있는 ‘2019 소상공인 우수상품 박람회’가 오는 9. 27(금) ~ 9. 28(토) 2일간 제주시 연동 누웨마루거리 일대에서 열립니다! 제주특별자치도가 주최하고 제주특별자치도 경제통상진흥원과 사단법인 제주특별자치도 소상공인연합회가 주관하는 이번 박람회에는 도내 소상공인 40여 개 업체가 참여하여 지역 우수상품을 홍보할 계획이에요.   이번 박람회에서는 초대가수 설하윤, 딘딘 등의 공연을 만나볼 수 있는 개막식을 시작으로 비보잉 댄스팀 공연, 소상공인 우수상품 경매, 소상공인 노래자랑 등이 행사 기간 동안 펼쳐질 예정인데요. 제주 소상공인 우수상품 전시·판매, 향토음식 장터, 각종 이벤트 및 체험 프로그램 등 행사기간 중 남녀노소 구분 없이 즐길 수 있는 다채로운 볼거리, 즐길거리, 먹거리를 만나볼 수 있답니다. 도내 소상공인 40여 개 업체의 홍보 부스에서는 발효, 건조 등을 통해 만든 가공식품, 향장품, 공예품 등을 전시·판매할 예정이며, 천연 버물리 만들기, 페이스페인팅 등 다양한 체험 프로그램이 운영될 예정이라고 해요.제주특별자치도는 이번 박람회를 통해 제주지역 소상공인들이 생산·판매하는 제품의 우수성을 도민과 관광객들에게 널리 알리고, 지역경제 활성화 분위기 조성에 기여할 것으로 기대하고 있어요. 이번 2019 소상공인 우수상품 박람회에 많은 도민 여러분의 관심과 참여를 부탁드립니다~    누웨마루거리제주특별자치도 제주시 연동 272  ​ 서울 공연 인피니티 플라잉 로봇팔 판타지 국립중앙박물관 극장용​​ ​​정말 간만에 본 공연겨울방학동안에 공연 한편 보고 싶었는데요즘 아이들 공연을 많이 안 하는 듯..이번에 만난 인피니티 플라잉 공연은아이뿐만 아니라 어른도 함께 보기 좋은 가족 공연으로서울 국립중앙박물관 극장용에서 공연하다..​ ​플라잉공연 10주년 기념 국립중앙박물관 특별기획세계 최초 로봇팔 3D 홀로그램 판타지 공연인피니티 플라잉2021. 2. 5 (금) ~ 2. 28 (일)국립중앙박물관 극장용공연시간 화, 수, 목, 금, 일 14시토 14시, 17시만원의 행복 이벤트도 진행중이다..​ ​​36개월 이상 관람가공연시간은 80분국립중앙박물관 극장용 주차는 출차 시 티켓을 보여주면 하루종일 2,000원에 주차 가능하다..저렴한 주차 요금으로서울 공연도 보고 국립중앙박물관에 가도 좋고국립중앙박물관 특별전시를 봐도 좋다..​​ ​​간만에 공연본다고 기분 좋아하는 애니..놓칠 수 없는 짜릿함과 유쾌한 코미디를 만날 수 있는서울 공연 플라잉2011 경주세계문화엑스포 주제 공연을 시작으로 누적 관객 90만명 돌파한 공연으로4월달에는 경주에서도 만날 수 있다..​ ​거리두기 좌석 배정으로방역은 확실하게 해주니까 좋은 건 물론시야도 확보가 되니까공연을 더 즐겁게 볼 수 있다..​ ​​함께해서 더더욱 좋았던 시간...공연 중에도 플라잉 공연 소개를 위해촬영이 가능했다...다른 분들의 시야를 가리지 않기 위해맨 뒷자리로 배정 받아서인피니티 플라잉의 멋진 모습을카메라에 담아보다..​ ​​판타지 공연으로대사가 없으니 미리 기본적인 스토리를 알고 가면 좋다..​서기 579년 신라시대백성들을 괴롭히는 나쁜 도깨비 길달을 잡기 위해 무술 훈련을 하는 화랑들..​ ​완전 멋져..무술 퍼포먼스는 눈을 떼지 못하고우와~~탄성을 지르면서 보게 된다는..​​ ​​도깨비 등장...도깨비 길달은 화랑의 훈련장을 어지럽히고..​ ​시간의 문을 통해 현대로 도망가는 도깨비용감한 화랑 비형랑이 도깨비를 쫓아가는데..3D 홀로그램 판타지 영상으로화려함 듬뿍이라보는 재미가 더해진 플라잉 공연..애니는 달에서 토끼가 무척 인상적이었다고..​​ ​​21세기 신라고등학교에 도착한 화랑과 도깨비..화랑과 도깨비가 도착하기전신라고등학교에서는 치어리딩 팀이대회를 앞두고 연습 중이다.​ ​​치어리딩 팀 뚱녀와 파트너의 연습은보기만 해도 웃음꽃 가득..​ ​​화랑과 도깨비가 시간의 문을 통과하여21세기 신라고등학교에 도착..​​ ​​대회를 앞둔 치어리딩팀을 만나연습을 돕게 되는데..관객도 함께 참여해서 연습을 도와주다..​ ​​국가대표 체조선수 출신 배우들이 펼치는 퍼포먼스..리듬체조는 물론 기계체조, 치어리딩, 마샬아츠, 비보잉 등아름다운 퍼포먼스를 만나볼 수 있다..​​​ ​​즐겁게 볼 수 있는 플라잉 공연특히 남장 여자 캐릭터가 있어서더더욱 재미있게 볼 수 있었다는..​​ ​​화랑과 뚱녀가 사랑에 빠지는 모습..​ ​​보기만 해도 우와~~하고 탄성이 나올 수 밖에 없다는..​​ ​​드디어 전국응원대회가 열린 날...치어리딩 팀은 멋진 무대를 펼치고..​​ ​​화랑과 도깨비의 도움으로전국 응원대회에서우승을 차지하게 되지만기쁨도 잠시..도깨비와 화랑은 시간의 문을 넘어고대로 돌아갈 시간이 된다..​​​  ​도깨비 길달의 화려한 공중 연기...보기만 해도 박수가 저절로 나와..​​ ​​자유자재로 공중 연기를 할 수 있었던 건바로 세계 최초 로봇팔과 3D 홀로그램 때문이었다는..로봇팔에서 기계체조를 선 보이는 중..​  ​리듬체조를 어디서 볼 수 있겠어..인피니티 플라잉 공연에서 만날 수 있는 리듬체조​​  ​이번 공연에서는 포스트 손연재로 불리우며대한민국 리듬체조 최고 기대주였던천송이 전 국가대표 리듬 체조선수를 만날 수 있다..​174㎝의 큰 키 와 긴 팔다리를 가졌고손연재 이후 최고의 성적을 기록한 천송이 선수2018년 국가대표에서 은퇴 후인피니티 플라잉 공연에서 만날 수 있다.. ​ ​아이들이 궁금해하는 3D 홀로그램공중연기 속에는 로봇팔의 비밀이 있었다..​​ ​​즐겁게 웃으면서 볼 수 있었던 가족 공연..국가대표 체조 선수 출신 배우들이 펼치는 극도의 퍼포먼스와 최점단 IT 기술을 만나는 건 물론로봇과 만나 극한을 넘어 최고의 판타지 공연을 만날 수 있다..​​  ​​가족이 함께 즐길 수 있는 플라잉 공연..대사가 없는 넌버벌 퍼포먼스로남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 공연이다..​​ ​​관객과 함께 사진을 찍어주고 싶은 마음 굴뚝이지만요즘은 찍을 수 없으니무대에서 배우분들이 다양한 포즈를 취해주신다..커튼콜 때 부지런히 사진 찍는 걸로..​ ​​공연 후에 나오면 도깨비 방망이를 5,000원 판매중이다..많은 분들이 사람을 변신 시키는 도깨비 방망이를 사 갖고 가시더라는..^^​ ​플라잉 공연만 보고 집에 가면 아쉽지..국립중앙박물관에서 하는 특별전시한겨울 지나 봄 오듯, 세한 평안전 도 만나고 가면 좋다..시간대별 입장 제한이 있으니인터파크에서 미리 시간대별로 예약하고 가면좀 더 편하게 관람할 수 있다..​ ​​초등 공연으로도 즐기기 좋았던 인피니티 플라잉..박수가 저절로 나오는 공연으로 힐링이 저절로 되더라는..아이와 함께 가족이 즐기기 좋은 서울 공연을 만나고 싶다면인피티니 플라잉 판타지 공연을 만나보길 추천하다..​​#서울공연 #인피니티플라잉 #플라잉#플라잉공연 #국립중앙박물관 #극장용 #퍼포먼스#판타지공연 #로봇팔공연 #가족공연​ 비보잉의 원조들이 모였다!세계 최초 비보이 전용 극장에서 펄쳐지는 믿고 보는 비보이 공연     이렇게 역동적인 공연은 처음이었어요.평소 저희는 재즈나, 인디밴드 공연을 많이 봤었는데, 소영이가 색다른 공연을 보고 싶다해서 저 찰리가 새로운 공연을 찾았어요!     공연장 분위기부터 후끈후끈~!저희도 잔뜩 기대하면서 신나있었는데, 다른 관객들도 마찬가지였는지 공연장 열기가 장난아니더라구요ㅋㅋㅋ시작 전에 기념샷 한장 찍었어요!   이제 비보잉의 세계로 빠져듭니다..커튼이 열리며 공연 팀이 등장하는데 온몸에 소오름이~ 쫙 돋았어요!공연 중에 사진과 동영상 촬영이 가능하다고 해서 '멋있는 건 많이 찍어야 한다.' 는 마음으로 잔뜩 찍었어요!   무슨 말이 필요하겠습니까?비보잉 동작 하나하나 넘어갈 때 마다 관객들 모두 와우~ 놀라며 동시에 감탄했고,박수와 함성 소리로 공연장이 가득 채워졌답니다.     비보잉 공연이지만 다양한 춤장르가 있어요.비보잉  외에도 힙합, 왁킹 등의 춤을 볼 수 있었어요.여자 배우분들도 춤을 상당히 잘 추셔서 걸크러시에 심장이 폭격 당했어요. 진짜 짱!><     칼군무는 거의 아이돌 수준!춤 잘추는 가수들의 판가름이 칼군무인데, 동작이 딱딱 들어맞는 걸 눈으로 보면서 얼마나 연습량이 많았을지 생각하면서 감탄했어요 ㅠ     머리카락까지 춤추는 느낌이었어요.동작이 어렵고, 움직임이 크다 보니 더욱 더 집중하면서 봤었는데, 머리카락 한 가닥, 근육 마디까지 다 미세하게 움직이는 느낌이 들더라구요.     역시 춤추는 사람들은 멋져소영이가 공연을 보면서 여러 번 심쿰했었는데, 특히 한번에 사람을 들어올리는 부분에서 오빠를 그렇게 외쳐대더라구요(소영아 난 너 못들어 미안...)     계속 보다보니 엉덩이가 저절로 들썩들썩!신명나게 춤추는 공연에서 엉덩이가 들썩거리지 않는다면 알파고임이 분명합니다.관객석에 있는 전부가 다 일어나 다 같이 리듬타면서 춤추는 데 너무 재밌었어요ㅋ​   관객석에서 무대로 올라가 봅시다!맨 마지막엔 관객참여 형태로 무대에 나가 함께 춤을 추는 시간이 있었는데,나가셨던 분도 정말 수준급으로 춤을 추셔서 공연 또 본 느낌이었어요 ㅎ     공연 후 커튼콜이 빠질 수 없죠?!배우들이 끝인사 차원에서 각자 즉흥적으로 프리댄스를 추시는데 마지막까지도 너무 멋있었고, 너무 인상 깊었습니다.   색다른 공연 분위기와 공연을 보고 싶을 때!홍대입구역 6번 출구에서 도보 9분 거리에 있어요.젊음의 거리 홍대에서 더욱 뜨거운 열정과 좋은 기운 받아서 갑니다~!!ㅎ.ㅎ(비보잉 학습 욕구 뿜뿜...ㅎ)​#쿵시즌3드리머 #데이트팝   ​​성남시청소년재단은 성남 전역을 구분하여각각 수련관을 운영하고 있습니다.​​마을 청소년들이 수련관을 찾아 프로그램에 참여하기도 하지만때론 수련관이 마을로 나가 주민들과 함께 하기도 하죠.​​  2019년 9월 28일(토)은 신흥2동 마을만들기 기획단에서희망영화제를 진행했습니다.​​오후 4시 반부터 공연, 전시, 체험과 더불어마을주민들이 함께 보는 영화상영이 축제로 이루어졌죠.​​그 현장에 수정청소년수련관도 함께 했습니다.​​   ​​행사는 희망대공원 야외공연장에서 진행되었습니다.인근 지구대에서 차량정리를 나올 만큼 많은 주민들이 함께 한 축제입니다.​​   ​​중앙 무대에선 계속해서 공연이 이어지고먹거리부스, 체험부스가 둘레를 감싸고 운영되었습니다.​체험부스는 길게 늘어선 줄이 좀처럼 줄지 않았습니다.​​   ​​개발이나 정비사업 등으로 점점 옛 모습을 잃어가는신흥동의 모습을 사진으로 기록한 전시도 인상적이었죠.​​   ​​주민들로부터 기증 받은 사진들을 전시, 공유하고작은 엽서로 제작하여 무료로 추억을 나눔하고 있었습니다.​마을을 사랑하는 주민들의 마음이 느껴지는소중하고 따뜻한 전시공간이었습니다.​​   ​​본격적으로 공연무대도 시작되었습니다.​첫 무대의 주인공은 희망대초등학교 댄스동아리 팀의신나는 댄스공연입니다.​초등학생 실력이라고는 믿기지 않을 만큼놀라운 댄스실력을 보여준 첫 무대였습니다.​​   ​​이제 30대가 된 비보잉 팀, 퍼포원크루의 무대도 압도적이었습니다.​20대부터 비보잉을 시작해 곧 해체를 앞두고 있다는데요,그들의 멋진 마지막 공연을 볼 수 있어 좋았습니다.​​   ​​수정청소년수련관에서는 체험부스 운영과공연 참가, 음향 지원 등으로 희망영화제와 함께 했습니다.​​   ​​나만의 디퓨저 만들기와 컵 그림 아트 부스에 늘어선 체험 희망자들!​수정청소년수련관 스텝들이 분주하게 움직입니다.​​   ​​각 향료들을 잘 조합하여 그 어디에도 없는 나만의 향기 만들기 완성!​​   ​​머그컵에 새겨 넣을 그림을 직접 그려봅니다.종이에 그린 그림을 컵에 두르고 열을 가하면세상 하나밖에 없는 나만의 머그컵이 완성되죠.​​   ​​집에서 컵을 사용할 때마다 부모님과 함께 즐겼던 축제의 날이 기억날 것 같네요.​​   ​​점점 많은 주민들이 희망영화제 축제현장을 가득 채웁니다.일몰 후부터는 함께 모여 앉아 대형스크린으로 영화를 감상하게 됩니다.​​   ​​수정청소년수련관 보컬 싱숭생숭의 무대!​혼자 출연해 떨릴 법도 한데 무대에 오른 보컬은 가을감성을 한껏 담은 발라드 곡을마을주민들 앞에 선보입니다.​​   ​​열정적으로 응원과 격려를 보내는 친구들이 있어떨지 않고 무대를 마칠 수 있었습니다.​​   ​​수정청소년수련관 댄스팀 사월의 무대도 이어졌습니다.어느새 무대 앞은 사월을 응원하는 여학생들이 가득!​​   ​​화려한 춤사위에 남심마저도 흔들!무대 아래서 열정적으로 친구들을 응원하는 모습이정말 보기 좋았습니다.​​   ​​성남의 주요 축제에 빠지지 않고 초대되는 코리아주니어빅밴드의 공연으로희망영화제 1부 행사의 막을 내렸습니다.​​삶은 점차 바빠지고 팍팍해지더라도함께 공유할 이야기와 추억이 있다면 살기 좋은 마을이 유지되지 않을까 하는 생각입니다.​​그 움직임에 성남시청소년재단 수련관도 함께 합니다.​​   ​ 여름에서 가을로 넘어가고있는 지금 경주에 가보면 꽃밭에서 아름다운 시간들 보낼수있을듯.조금 더 지나면 사랑스러운 핑크뮬리 경주를 볼수있겠구요.이번에 갔을땐 그림같은 황화코스가 그림처럼 펼쳐진 황룡사지를 거닐수있어 넘 행복했던 시간!그리고 #경주여행코스 로 경주엑스포 공원에서 #인피니티플라잉 공연도 재미있게 관람하구요. ^^여행하면서 공연까지 즐기기란 그리 쉽지않은데 이번에 두가지 다 하고 올수있었네요.물론 코시국이라 마스크끼고 조심하면서 다녔구요.​ 드넓게 펼쳐진 황화코스모스 밭이 얼마나 아름다운지 ~직접 눈앞에 펼쳐진 모습을 보면서 참 많이 가슴 두근거리는 경험을 했네요.ㅎㅎ비가 많이 내린 직후~경주 하늘에 구름까지 멋있었어요.​​ 누가 먼저랄것도 없이 다들 꽃밭에서 사진찍느라 바빴어요.^^여기오면 젤 먼저 이 사진부터 !!! 지금은 다시 확진자 급증으로 전국적으로 2차거리두기 시행중이라 다시 경주여행은 당분간 뒤로 미뤄야할듯요.​​ 한창이었던 배롱꽃을 배경으로 앞에는 꽃밭을두고 찍은 첨성대!경주여행코스 중 젤 메인이기도하구요.​​​ 우리는 다시 달려 #경주엑스포공원 으로 갔어요.여기서 #인피니티플라잉 공연보고 공원 전체 볼만한곳들 구경도하구요.​​ 이번 경주여행코스 중  본 공연은 코로나확진자 급증 하기 이전에 다녀왔구요이때도 역시 공연장이나 전시장은 그룹별 관람도 일정한 시차를 두고정해진 인원만 움직이는 등 방역수칙을 철저히 지키면서 보고 왔어요.매표소에서도 거리두기 확실하게!​​​​​​ ㅎㅎ 마스크낀 마스코트들이 참 안쓰러워보이기까지하네요.이 뜨건 여름날 무슨 고생인지~~;;;빨리 자유롭게 경주여행 다닐수있으면 좋겠단 간절한 바램은 모두 마찬가지일듯요. ​​​ 이날 무척 더워서 경주타워에 올라가 아이스커피 한잔씩 마시면서 천천히 둘러보고 내려와서 시간맞춰 공연장으로 갔어요.코시국때문인지  사람이 거의없어  여유있게 다닐수있었어요. ​​ #엑스포문화센터 ~~공연을 관람했던 곳입니다.경주타워 바로 옆에있어요.​​​ #넌버벌퍼포먼스 인피니티플라잉 공연장!바닥에 커다랗게 그려진 도깨비 그림이 인상적이죠. 이제 시작하면  공연에서 만나볼수있어요. ​​​ 이건 나올때 찍었는데 확실하게 거리두기를 지켜서 좌석도 띄엄띄엄!공연장  들어오기전 문진표작성  발열체크 손소독 한번 더하고 들어오게 돼있어요.​​​​ 인피니티플라잉~~~ 자막이 크게 나타나면서 공연 시작합니다.#세계최초로봇팔 과 #3D홀로그램 공연으로.출연 배우들 모두 국가대표급 체조선수 출신이라 극중에서도 가볍게 훨훨 날아다니는듯한 퍼포먼스에수준급 공연을 감상할수있다는게 특징!대사가 거의 없이 진행되는 #넌버벌퍼포먼스 공연이예요.​​​​​  때는 신라시대 ~ 한창 화랑들이 훈련중이던곳에 난데없이 도깨비가 나타나서 짖궂은 장난으로 훈련장을 난장판으로 만들고 시공간의 문을 통해 21C 현재시대로 오게되고 그 뒤를  화랑 비형랑이 도깨비를 잡으러 쫓아오는데...이들이 온곳은 신라고등학교 치어리딩연습실~여기서 뚱녀와 동료들이 치어리딩대회 출전 연습 중이었는데비형랑과 도깨비가 같이 도와 우승하게 도와주고,특훈을 하면서 비형랑은 뚱녀와 가까와지며 사랑이 싹트기시작하는데...​ 3D홀로그램을 결합한 환타지 액션 퍼포먼스 ~첫장면부터 시선을 사로잡는 영상과 배우들의 열연~처음 보는데도 순식간에  극속으로 빨려들어가네요. 재미있고 배우들의 액션이 볼만했던 인피니티플라잉 초반부터 흥미진진해요.​​​ 도깨비가 시공간의 문을 통과해서 현재로 오기까지의 과정이 아주 화려하게 펼쳐지는데요.여기서 로봇팔과 영상이 합쳐져서 정말 공중에 날아다니는 도깨비를 눈앞에 보게 되네요. 일반적으로  뮤지컬 연극공연의 사진촬영은 금지되어있는데.이날 우리는 주최측의 허가를 받아 찍을수있었어요. ​​​​ 시공을 초월해서 현재로 오게된 도깨비와 그 뒤를 쫒는 화랑 비형랑~!영화나 드라마처럼 화면에서만 보이는게 아닌  직접 공연무대에서 시공간을 초월하는 장면이 인상적이예요.​​​​​​​ 어엇~~한창 치어리딩 연습 중이던 현재의 신라고등학교로 쑉~!!!연습하다 놀란 학생들과 화랑, 도깨비의 첫만남 ~놀라우면서도 뭔가 재미있는 일이 벌어질거같은 예감!​​​ 앗~~도..도...도깨비닷!!!!놀라 당황하는 학생들앞에 잠시 깨비둥절~했던 도깨비는 이내 장난질을 시작하구요.어느날 갑자기 다른시대 사람이 내 앞에 홀연히 나타났다면~~~첨에는 안믿겠지만 믿고난 담에는 그 이후에는 무슨 일이 벌어질지 나도 궁금하네~ㅎ​​ 한참을 쫓고 쫓기다가 드디어 잡았네~~여기서 끝날 얘기는 아니구~~ 스토리는 다시 이어집니다.흥미진진하게 말이죠. ​​​ 어쩌다~~어쩌다~~화랑 도깨비 몬스터가 함께 치어리딩을 하고 있을까요?대사가 거의 없이도 화려하게 펼쳐지는 배우들의 퍼포먼스가 눈여겨 볼만하단것!​​​​  점점 날렵해진 그녀와 둘이 공중위를 나르면서 로맨틱 무드로  잠깐이었지만 공연장을 꽃밭으로 만드는가 싶었네요.ㅎㅎ어느날 갑자기 시공을 초월해서 현재로 날아와버린 신라시대 사람 비형랑과 현재에 살고있는 그녀 ~~과연 시간을 뛰어넘는사랑이 이루어질지~~​​​ ​그리고 이분 ..캡틴(정의혁)  정말 재미있고 인상적인 캐릭터로  극중 몬스터와함께 웃음 한바탕 선사한 배우입니다.ㅎㅎㅎ공연 중 갑자기 객석으로 나와서 실제로 관람객과 함께 즐기는 모습. 배우와 관객이 다같이 참여하는 공연 인피니티플라잉이네요.​​​​​ 아름다운 연기를 보여준 장면. 물흐르듯 자연스럽게 펼쳐지는 리듬체조 마치 올림픽 경기장에서 보는듯. ​​​ 환상 로맨스 액션 코믹~~이 장르를 모두다 합친듯한 내용에리듬체조,기계체조,비보잉 등 쉽게 볼수없는 국대급 선수출신의 열연 정말 대단했어요.시간이 어떻게 흐르는지 모르게 몰입해서 보다보니 어느덧 결말이네요. ​​​​  신나는 음악을 배경으로 펼쳐진 배우들의 커튼콜~ 마지막엔 로봇팔도 같이 관람객을 향해 인사~^^실제로는 나는 관람만했는데도 느낌으로는 한바탕 재미있게 잘 놀았다 싶은 공연이었어요. 경주여행코스로  찾아온 경주 엑스포공원에서 펼쳐진 인피니티플라잉 정말 잘봤습니다. ​​ 도깨비를 이렇게 가까이서 보니까 더 실감나네요. 화랑도 멋지구.ㅎㅎ공연마치고 마지막에 배우들과 기념촬영도 있었구요. 아직은 덥지만 가을이 시작되는때~ 지금 경주에가면 정말 그림같은 꽃밭도 볼수있구이런 신나는 공연 관람까지 할수있어 경주 여행코스로 알맞네요.아쉽게도 지금은 그게 좀 힘들어졌지만  이 상황이 잘 넘어가서  다시 맘놓고 자유롭게 예쁜 꽃밭구경에 흥미로운 공연까지 즐길수있는 경주여행코스로 다시 찾으면 좋겠어요.​​​ 황룡사지경상북도 경주시 구황동 320-2경주세계문화엑스포공원경상북도 경주시 경감로 614경주세계문화엑스포공원엑스포문화센터경상북도 경주시 경감로 614 ​ 경주는 제가 태어나서 초등학교 5학년 때까지 살던 고향이에요. 어릴 때는 왜 그리도 현장학습을 불국사와 석굴암만 매번 가는지 했는데 성인이 되고보니 그 때가 참 좋았더라고요.2011년 시작해서 올해로 10주년이 된 경주세계문화엑스포  내 문화센터에서 오픈런 중인 인피니티 플라잉 공연 관람하고 왔어요.​ ​경주세계문화엑스포  인피니티 플라잉 공연은 2020년 12월 15일 까지  월요일을 제외한 평일, 주말과 공휴일 오후 2시 30분에 관람할 수 있어요.48개월이상 관람가능하고 런닝타임이 인터미션없이 총 80분이랍니다. ​ ​올 연말까지 인피니티 플라잉과 경주세계문화엑스포 입장료 패키지가 15000원이랍니다.   멋진 공연에  나드리까지 할 수 있는 좋은 기회에요.  10월 31일 주말 오후 경주의 핫플레이스인 황리단길에서 버스킹 공연도 선보인다네요.​ ​티켓박스는 경주세계문화엑스포 문화센터 내부에 위치하고 있어요. 개인사물함도 비치되어 있으니 겉옷이나 소지품등은 보관후 가볍고 편하게 관람할 수 있답니다.공연시작을 기다리는 동안이나 전후로  세계의 명화를 감상할 수 있는 전시장도 있어 무료로 관람이 가능하고  2층 실감VR스튜디오에서 다양한 체험도 할 수 있답니다. 연인과 친구 가족 나들이로도 좋아요. ​ ​실감 VR스튜디오는 총 7가지 체험시설이 있는데 이용료는 별도로 1회권 2천원, 2회권 4천원, 3회권은 5천원입니다.​ ​포토존도 외부에 근사하게 마련되어 있고  공연 배너와 공연장 관람 안내도 꼼꼼하게 안내되어 있어요.입장 전 출입명부 작성과 발열체크는 기본, 마스크 착용 역시도 필수랍니다. ​ ​아이들과 여러 번 관람한 넌버벌 익스트림 공연인 FLYING의 업그레이드 버전인 인피니티 플라잉이랍니다.  외국인들을 위한 영어와 한자 자막도 같이 안내됩니다.  ​전통무예와  춤, 군무로 멋지게 공연오프닝이 시작된답니다. 신라에 있어 화랑은 삼국통일의 주역이자 빼놓을 수 없죠.신라의 수도인 서라벌 경주에서 관람하는 공연은 더 특별하게 느껴졌답니다. ​시놉시스에는 신라시대를 배경으로 나쁜 도깨비와 화랑의 추격전, 과거와 미래를 오고가는 타임머신, 화랑과 뚱녀의 사랑등 공연 안에  여러가지 스토리가 담겨져 있어요.​ ​ 국가대표 선수들의 태권도와  체조, 비보잉,3D홀로그램 등  다양한 퍼포먼스와 액션으로 눈과 귀를 즐거워요. ​ ​공연을 더욱 재미있고 흥겹게 해주는 관객 무대참여의 시간이에요. 센스있게  참여해주시는 관객분이셨어요.  배우가 누구인지 착각할 정도로~​ ​공연의 가장 하이라이트는 바로 플라잉 장면이에요.   여러번 봐도 매번 감탄을 하게 되고 그 모습이 우아하고 아름다워서 마치 새를 연상시켜요. 음악선율과도 너무 잘 어울려요. 화랑과 뚱녀, 남녀의 시공을 초월한 사랑의 세레나데가 감동이에요.​  ​끝날때 까지 끝난게 아니다라는 말이 있죠? 박진감 넘치고 화려한 퍼포먼스로 컴백~한 분씩 나와서 멋진 무대인사를 하며 피날레를 장식합니다.​ ​포토타임도  있었답니다. 명품공연 감사합니다. 앞으로도  응원하겠습니다. 경주 여행이나 나들이 가실 분들께 강추하는 공연이에요. 서울에서도 공연예정이라니  그 때도 또 관람하러 갈께요.​ 경주세계문화엑스포공원엑스포문화센터경상북도 경주시 경감로 614 ​  안녕하세요!! 오랜만에 인사드리는 [2020 젊은 문화거리]입니다!!다들 잘 지내셨나요~??​날씨가 정말 많이 츄워졌어요..오늘의 최저기온은 영하2도라니...겨울이 성큼 다가온 것 같습니다!!  추워진 송탄과 팽성에 따뜻한 음색의 공연들이 가득가득 채워져서관람하시는 평택시민분들과 주한미군 여러분들이 보다 더 따뜻해졌으면 해요!​늘 공연에 많은 관심을 가져주시고,호응해주셔서 너무너무 감사합니다!!  그렇다면...지난주 공연스케치 사진들을 함께 봐볼까요~?할로윈 주간에 맞게 이번 라이업 리플렛도! 할로윈으로 바꿔보았습니다:)​ 지난주 라인업도 정말 풍성하고도 또! 풍성했습니다!!​또, 풍성한건 바로바로 각 지역의 거리조성이었는데요 가을과 할로윈 분위기가 물씬 나는!! 예쁜 포토존이었습니다! 할로윈하면 빠질 수 없는 호박들과 ​ 마녀와 좀비들까지! 세심한 거리조성 포토존이 있어서 그런지많은 시민분들과 외국인 분들이 앞에서 사진을 많이 찍어가셨어요!!​(살짝 예고를 해드리자면..)이번주 포토존이 새롭게 변경되었습니다!!이쁜 포토존을 기대해주세요  ​​ 안전한 공연장을 위해 주기적으로 소독을 하였고,방역수칙을 지키며 프로그램들을 운영하였습니다!​ 토요일에만 이루어지는 특별한 이벤트!바로 송탄 무대 앞에서 캐리커처를 그려주었습니다!!  나만의 특별한 캐리커처를 그려볼 수 있는 시간!!많은 분들이 참여해주셔서 너무도 좋았습니다~ㅎㅎ 작가분들이 그려주는 캐리커처를 액자에 담아서 주시니 더욱 이뻐보이고 너무 좋았어요><​이번주가 마지막이니!! 관심있으신 분들은 이번주 송탄 메인무대 앞에서 이벤트에 참여해보시길 바래요!!​✔️일정2020년 11월 7일15:00 ~ 17:00 송탄 신장쇼핑몰(오산 메인게이트 앞 상설무대)  많은 분들의 참여 부탁드려요!!​ 캐리커처 이벤트가 끝나고~젊은 문화거리 공연이 시작됬습니다!​지난주는 할로윈데이때문인지 많은 사람들이 방문해주셨는데요,​그럴 때일수록 꼼꼼한 방역관리를 철저히 하며 안전한 공연관람이 이루어 질 수 있도록 했습니다!  정말 많은 분들의 관심끝에 지난주 송탄에서의 공연을 마무리할 수 있었습니다~​그럼 이제, 팽성 무대로 한번 가볼까요~?? 팽성도 마찬가지로 꼼꼼한 방역과 안전수칙을 지키며 공연을 진행했습니다!!​ 와우! 정말 인파들로 넘쳐났던 팽성의 공연이었습니다! 사람들이 이렇게 많았나..??할정도로 많은 분들이 공연을 즐겨주셔서 얼마나 감사했는지 몰라요!!​ 멋진 비보잉 공연까지!! 다들 사회적 거리두기를 지켜주면서 공연을 관람해주셔서 너무너무 감사했습니다!!  공연도 중요하지만 여러분들의 안전과 건강이 제일 중요하니까요!!! 라스트릿의 공연진들과 함께 사진도 찍고!즐거운 시간이었답니다!(촬영의사 및 SNS 업로드 허락을 받고 올린 사진입니다.)​지난주 너무도 많은 분들의 관심에 10월 마지막 주 공연을 마무리할 수 있었습니다!함께해주신 모든 분들께 정말 감사드립니다!!  이제 공연이 얼마 남지 않았어요ㅠㅠ3주 정도가 남았는데, 마지막까지 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!!​아직 공연시간과 장소를 모르시는 분들이 계실 것 같아서...  ✔️일정2020년 10월 매주 금, 토요일18:00 ~ 19:00 송탄 신장쇼핑몰20:00 ~ 21:00 안정리 로데오 거리​✔️장소송탄 신장쇼핑몰(오산 AB 메인게이트 앞 상설무대)팽성 안정리 로데오 거리(로데오거리 EPIC과 DAY&DAY부근)🔸날짜와 장소는 변경될 수 있습니다. 변경될 시에는 즉시 안내해드리겠습니다☺️✔️문의처: 031-667-2353​보다 더 자세한 사항은, <2020 젊은 문화거리> 페이스북 페이지에서 확인 가능하세요!https://www.facebook.com/goodvibesonly.2020/​감사합니다! 이번주 라인업도 많이 많이 기대해주세요!! 진조크루는 2001년 12월 24일에 창단되어 내년 2021년엔 창단 20주년을 맞는 자랑스런 대한민국 비보이 그룹이다. 올 한해는 모두에게 터프한 한 해였지만, 새해 2021년은 코로나를 완전히 넘어서길 기대해본다.우리들의 일상도 이제는 제자리찾기를 해야하지 않겠나 말이다.또한, 2020년은 진조크루나 전세계 비보이/비걸 들에게도 역사적인 획을 긋는 한 해였다. 드디어, 2024년 프랑스 파리 올림픽 정식종목으로 브레이크댄스, 브레이킨이 채택되었기 때문이다. 매우매우 축하할 일이고, 이에 대해서 진조크루에게도 많은 일들이 이어질 새해가 되겠다. 프랑스 올림픽에서의 브레이킹댄스 개인전 금메달을 목표로도 차근차근 체계적으로 준비하겠지 싶다.올해를 간단히 돌아보자면, 정말 모든것이 총체적으로 이렇게나 어려웠던 적은 없었다. 공연계와 영화 예술 문화계를 포함하여서 우리생활에 관련된 모든 것들이 힘든시기를 지내오고 있다.일상속 소소한 행복들이 제자리를 찾아가는 새해가 되길 간절히 기원해본다.  언택트 시대에 맞게 무관중 스포츠경기, 무관중 오케스트라 공연 등등이 이어지고 있다.올해 진조크루도 이렇게 온라인공연으로 대중과 더 친숙해진 한 해였다. 최근 12월 초에 진조크루는 온라인 관람이였지만, 실화바탕으로 구성된 강연콘서트도 진행했다. 울산학생교육문화회관 유튜브 채널 통해서 5회에 걸쳐 온라인실시간 중계되었다.이렇게 청소년을 대상으로 한 강연에 콘서트가 복합된 형식의 전달방식이 맘에 든다. 또 그리고, 인천시교육청과 같이 청소년들에게 교육적인 목적으로 진행되었던 공연은 나도 이렇게 집에서 모니터로 관람했다.이런 한국전통과 같이 접목한 퍼포먼스를 지금 진행하고 있는 진조크루이다. 이렇게 다양한 방식으로 비보잉을 알리고, 그 저변을 확대해나가는 진조크루이다.그래서 내년에도 난 진조크루의 행보에 거는 기대가 크다. '가장 한국적인 것이 가장 세계적이다' 는  앙드레김의 명언이라 난 늘 생각해왔다. 자타가 공인하는 세계 No.1 비보이그룹, 진조크루는 이렇게 우리나라 전통과 브레이킹댄스를 접목한 퍼포먼스로 예전부터 공연해왔다.아, 갑자기 드는 생각으로 한국의 전통무술인 택견과의 콜라보는 어떨까싶다!곧 맞이하는 새해, 2021년은 창단 20주년이니 진조크루 멤버들에게도 매우 의미있는 해가 되겠다. 어떤 스페셜한 활동들이 펼쳐질지도 내심 기대된다.진조크루는 이미 비보잉 관련 다양한 공연을 기획하고, 각종 국제/국내 브레이크댄스 대회에서 심사위원과 참가자로 활발히 활약해오고 있다.특히, 이번 12월중에는 2020 비대면 댄스포럼에 비보잉을 대표로 진조크루 단장 비보이스킴이 출연하기도 했다.포스트 코로나시대에 대한 댄스산업계의 전문가들의 생각을 나누는 자리였다. 이런 국제적인 전문 포럼에도 꾸준히 참여, 출연하는 것은 정말 잘하고 있는 것이라 생각된다.더불어 우리나라의 전통을 비보잉, 브레이크댄스라는 예술로 널리 알리고 있는 진조크루에게 고맙고, 진심으로 힘찬 응원을 늘 보내고 있다.세계속으로 우리나라 문화를 브레이킨(브레이크댄스)위 위상을 떨치고 있는 비보이그룹 진조크루는 BBIC같은 국제적인 비보잉 대회도 주관(부천시 주최)한다.이미 전세계의 비보이와 비걸이 대한민국으로 집결하게 만드는 BBIC이다.2020년 올해는 코로나때문에 온라인 라이브생중계로 할수밖에 없어서 아쉬웠지만, 새해엔 제대로 BBIC가 활발하게 대회 개최/진행되기를 응원한다.이 영상은 며칠전, 12월 27일에 발표한 '매화'라는 퍼포먼스이다. 청송한옥 민예촌에서 촬영되었다. 경북 청송군 주왕산면 하의리에 있는 한옥 마을로 세계유일의 문학 테마타운이다.진조크루의 이어지는 한국전통X비보잉 영상들도 계속 기대되게 만든다. 고풍스런 한글폰트도 정겹다.내년은 전세계가 코로나로부터 서서히 회복하는 시기이리라 생각된다.개인적으로 진조크루에게 새해에 바라는 바가 있다면, 기업체나 학교, 문화시설에서의 퍼포먼스, 강연 콘서트 및 관련 교육도 지금처럼 더 활발히 진행하면 좋겠다. 교육자료로 활용할 여러 영상들이 많이 있겠지만, 새로운 기술들도 속속 나오고 있으니, 진조크루가 4D를 이용해서 비보잉 공연하면 어떨까 싶은 생각도 들었다.이제 3D를 넘어서서 4D가 가능한 시대가 되었기에!  진조크루 멤버들의 시그니처 무브 들을 데이터화해두면 언제 어디서든 생생하게 PLAY 할 수 있게 말이다.동영상JINJO CREW(진조크루) 매화 (Plum Blossom) Performance Video KOREA...매화 : 梅花 (Plum Blossom)Jinjo crew Korea traditional Dance Video#JINJOCREW #KOREA #DANCE촬영장소 협조 ...youtu.be얼마전 TV를 보니, AI 음악 프로젝트에서 김현식을 4D로 재탄생시켰다. 그리고, AI목소리로 생전 김현식이 불러보지 못했던 곡을 김현식 목소리로 불러서 기술에 놀랍고 그 느낌이 새로운 감동이였던 적이 있었다.이제는 커버린 동생(왼쪽)이 기술의 힘으로 복원된 형의 노래하는 모습을 보면서 얼마나 울던지 나도 따라 같이 눈물흘린 저녁시간이였다.새해에는 이런 기술들도 활용되어서 비보잉 퍼포먼스가 더 탄탄해지고, 전파 방식이 한층 더 다양해지길 기대해본다.해외로는 지금처럼 지속적으로 우리문화와 함께 대한민국의 탁월한 비보잉을 보여주는 진조크루이길 믿어 의심치 않는다. 또, 유명한 스포츠 브랜드의 패션쇼에서의 진조크루도 만나볼수 있게되면 좋겠다. (너무 내가 진조크루에게 바라는게 많나?! ^^;)애슬레져룩이 대세인지는 여러해가 되었지만, 그런 애슬레저룩을 진조크루만의 독보적인 비보잉 무브먼트로 소개해준다면.... WOW! 정말 멋지겠다.올해도 선보였던 많은 기업들과의 CF광고, 여러 음악 장르를 불문하고 콜라보도 지속적으로 해오는 진조크루이다. 아! 그 중에서 내게 제일 기억남은 영상은 한국국제교류재단 KF 홍보 영상이였다. 진조크루와 57 STUDIO 콜라보로 제주도 유민미술관에서 촬영되었다. 절제되면서도 예술성이 짙은 비보잉과 풍부하고도 담백한 영상미가 뛰어난 퍼포먼스였다.그리고, 올해 월간 샘터와 인터뷰도 했었던 비보이윙은 내가 최애하는 비보이다. 대회에 나갈때마다 한국의 위상을 드높이겠다는 각오로 임했다는 비보이윙의 얘기에 내 어깨가 으쓱! 너무 자랑스럽다. 그리고 고맙다! 이번에 '레드불'과 함께 요즘 집콕 컨셉, 재택근무 컨셉으로 찍은 육아대디 CF 영상이 위트있다. 팬데믹 시대, 언택트 시대를 살아내고 있는 사람들에게 필요한 즐거움, 웃음을 주자는 아이디어에서 출발했단다.HOME이라는 제한된 공간 안에서의 비보이 브레이크댄스 동작이 어찌 이리도 물흐르듯 연결되는지, 세련된 비보잉 동작이라서 여러번을 리플레이해보았다. 이건 봐야한다. 참신한 아이디어에 비보이윙의 무브먼트가 멋지다! 동영상B-Boy Wing pulls off AMAZING breaking moves at HOME | 아빠가 춤을 잘...Back at home. Back with family. Back to dance.  B-Boy Wing shows off his skill and power right from his couch (and his moves ar...youtu.be올해는 아쉽지만, 이런 광경의 New Year's Eve, 12월 31일을 기대하긴 어렵겠다.하지만, 마음만큼은 그 어떤 떄보다도 크고 창대하게 가지고 새해를 맞이하도록 하자!2021년이라는 새로운 한해가 또 내일이면 시작될 것이니 말이다.수고많이 한 우리모두에게 스스로 토닥토닥해주자! 무탈하게 지냈다면 그것으로 감사할 일이다.특히 올 한해는 너무나도 다들 힘들게 애썼으니까 말이다.새해엔 이 또한 지나갈 것이며, 더 밝고 큰 날들이 새롭게 다가오리라! 그 날들을 위해 오늘도 땀흘리고 있을 진조크루에게 심신 건강하고 행복넘치는 2021년을 맞길 기원해본다. 멋진 진조크루들의 트로피 소식도 들려오는 반짝거리는 새해 2021년을 기대하면서....모두모두 Happy New Year!< 진조크루 공연문의는 이곳으로 하면 된다> 진조크루오를 進 불사를 㷮 불살라오르다라는 뜻을 가진 대한민국 대표 비보이팀 진조크루pf.kakao.com< 채널진조에서 더더욱 자세한 정보를 볼수 있다>JINJO the Breakin' MovesJINJO CREW 진조크루｜댄스 프로모션 / 광고 / 주관 행사 영상 업로드 JINJO has been grouped and started dancing since 2001 and...www.youtube.com2021년은 진조크루의 그 명성과 타이틀을 더 드높이는 한 해가 되길! 진조크루 화이팅! 대한민국 비보잉, 브레이크댄스 화이팅!​​2020년 11월에 연등회가유네스코로부터 인류무형유산 등재 신청에 대해'등재 권고'판정을 받은 것이 알려져최근 연등회에 대한 관심이 높아지고 있는데요.​오늘날 매년 4월에서 5월 사이에 열리는연등회가 어떤 이유에서인류무형유산에 '등재 권고'를 받았는지함께 알아보도록 할까요?  본래 인도에서 유래한 연등 풍속이우리나라에는 삼국시대에 불교가 유입될 때연등 풍속이 함께 들어오게 되었는데요.이것이 바로 연등회입니다.연등회에는 다양한 시기에 행해졌는데요.이 중 석가탄신일 맞이 연등회인사월 초파일 연등회가오늘날에 행하는 연등회의 시초입니다.​ < 출처 - 뉴시스 >​​연등회의 주요 행사인등에 불을 밝히는 행사의 의미는불교적으로 해석하면번뇌와 무명으로 가득 찬 세상에 빛을 주어중생들이 밝은 세상을 나아가길바라는 의미를 담고 있으며자신의 몸을 희생하여 빛을 내는 초와 같이희생과 봉사를 통해 세상을 구원하라는의미도 함께 내포되었습니다.​<고려사>에 따르면 오늘날에 행해지는초파일 연등회는 1167년부터 시작되었는데요.소회일과 대회일로 나누어 진행했다고 합니다.​고려에서는 연등회 기간 동안에는관리에게 3일 동안 휴가를 주었고,연등도감을 설치하여 연등회 행사를 총지휘하여다른 국가 기관들과 협업했습니다.​공식적으로 장기 휴가가 법으로 정해져 있었다는 점과더불어 도감이 설치되는 것으로 미루어보아나라에서도 연등회를 중요한 행사로여겼다는 것을 알 수 있습니다.​고려 시대의 연등회에서는 화산, 등수, 채봉이라고 하여화려한 장식을 한 등을 산처럼 켜놓고밤을 대낮같이 밝힌 후연화대무나 포구락과 같은가무백희 등 다양한 연희와그림자극인 '만석중놀이'등의 놀이가 행해졌습니다.​​ 학연화대무​​연화대무는 무용수가 처음에는 연꽃 속에 숨어 있다가춤이 시작되면 꽃잎을 열고 나와서 추는 춤입니다.​​ 포구락​​포구락은 말 그대로공을 넣는 놀이를 춤으로 연행한 것입니다.포구문이라는 골대를 가운데에 놓고편을 갈라 노래하고 춤추며 차례로 공을 던지는데,구멍에 넣으면 봉화 역할을 맡은 사람이상으로 꽃을 주고,넣지 못하면 봉필 역할을 맡은 사람이벌로 붓에 먹을 찍어얼굴에 묵점(墨點)을 찍어주는 놀이입니다.​'만석중놀이'는 음력 사월 초파일에 이루어진인형을 활용한 그림자극입니다.이 놀이에는 만석중, 사슴, 노루,잉어, 용 등의 인형이 등장합니다.승려와 동물이 등장하여불교의 깨달음을 다루는 내용의그림자극을 통해 포교하고자 했던 것이죠.​▼ 아래 영상을 통해 만석중놀이를 감상해보세요. ▼​ ​이외에도 어린아이들은호기놀이과 불놀이를 하며남녀노소 누구나 연등회를 즐겼습니다.​​ 호기놀이하는 모습 < 출처 - 연등회 보존회 >​​호기놀이란호기희, 호기동희라고도 하는데요.연등회에 앞서 미리 아이들이 기를 만들어집집마다 돌아다니며곡식과 천을 얻어 연등회에 필요한 비용을마련하는 것을 놀이로 만든 것입니다.​연등회는 조선시대에도 연행되었지만숭유억불 정책을 펼치던 조선에서는불교 관련 의례를 축소하거나철폐를 상소하는 일이 빈번했습니다.결국 관료들의 연이은 상소로궁 안에서 행하는 연등회가 폐지되었지만이미 민간에서 자리 잡아 민속명절이 된초파일 연등회는 막을 수 없었습니다.​조선시대의 연등회에도고려 시대에 행했던 가무백희가 연행되었으며궁중의 풍속이 민간에 전파됨에 따라궁중의 나례 등에서 행해진 잡기들이민간에서도 행해졌을 것이라 추측됩니다.​조선시대의 연등회에 행했던 연희는산대희, 줄타기, 솟대놀이 등의 잡기 외에도불을 가지고 노는 '낙화 놀이',물장구 놀이 '수포 놀이'등 다양한 놀이도 있었습니다.​​ 『봉사도 奉使圖』 비단에 채색, 51×40cm, 북경 중앙민족대학 소장​​산대희란 불교에서 신성하게 생각하는삼신산의 모형 곳곳에신선, 동식물, 궁궐, 사찰 등을 꾸며놓은무대 장치 아래에서가면극이나 줄타기, 땅재주 등의온갖 놀이와 춤판인 가무백희를 벌이는행사를 총칭하여 산대희라고 합니다.​솟대놀이는 남사당패와 비슷한 연희를 보이는데솟대라는 긴 장대를 세운 뒤꼭대기에 줄을 걸어서각종 기예를 펼치는 것이 특징입니다.솟대놀이에는 무동놀이와 비슷한 새미놀이,오늘날에 행하는 마술과 비슷한 얼른,역할극으로 행했던 병신굿과 가면극 오광대,오늘날에 행하는 비보잉과 비슷한 꼰두질,그리고 줄타면서 묘기를 부리는쌍줄백이 등이 있었습니다.​'낙화놀이'는 줄불이라고도 하는데화약을 종이에 싸서 줄 위에 매달아불을 붙여 불꽃 비가 내리는 모양으로연출하는 것을 '낙화놀이'라고 합니다.​▼ 아래 영상을 통해 낙화놀이를 감상해보세요. ▼​ ​​또한 시가지의 다리 난간에 화려한 장식을 하고물 위에 유등을 띄우거나 화약을 터트려불 속을 거니는 듯한 느낌을 주었습니다.​어린아이들은 '파일빔'이라고 하여예쁜 새 옷을 입고물장구 놀이인 '수부놀이'를 했는데요.'수부놀이'는 다른 말로 '수포락'이라고도하며물동이에다 물을 담은 후바가지를 엎어놓고 돌려가면서 두드리거나 물장구로 질장구 소리를 내면서노래하고 춤을 추는 것이어린아이들 사이에서 유행했다고 합니다.이와 같은 놀이는불교의식에서 법고의 두드림을 통해중생에게 깨달음을 준다는 의미를 갖고 있습니다.​​ 연등회 점화식 < 출처 - 뉴시스 >​​오늘날까지 이어져오는 연등회는전통 그대로의 연등회 일정을 이어받아소회 연등회와 대회 연등회총 이틀에 걸쳐 진행하고 있습니다.연등회 이후 보름 동안 등 전시회를 열거나여러 가지 문화 축제를 통해 세계에 연등회를 알리는 등다양한 활동을 통해 그 뜻을 이어가고 있습니다.​​ 등 전시회 < 출처 - 문화재청 >소회연등회관불의례, 법요식, 연등 행렬, 회향한마당​대회연등회전통문화마당, 공연마당, 등 만들기 대회, 연등놀이 등등 문화 행사연등회는 석가탄신을 기념하는사찰의 불교의식으로 시작되었지만 시대에 따라 다양한 놀이와 연희가 더해지면서궁중의 가무악희가 결합된종합 예술적인 성격을 지니게 되었습니다.​또한 일찍이 고려 시대부터관과 민이 참여하면서왕과 신하, 불교 신도와 일반인 모두종교나 신분을 초월하여 즐길 수 있어민간에 뿌리 깊게 자리 잡은 풍속이 되었습니다.​​ < 출처 - 뉴시스 >​​1200년의 역사를 함께한 연등회는국가무형문화재 제122호로 지정되었으며다양한 문화 행사를 더하면서세계와 문화적 교류를 하는 장의 역할도 하고 있습니다.​ 이처럼 연등회는 세대에서 세대로 전승되며재창조되고 공동체에 정체성과 연속성을부여한다는 점에서 가치를 인정받아최근 11월에 유네스코에서인류무형유산 등재 권고 판정을 받았습니다.​올해는 코로나19 여파로 연등회가 취소되었지만곧 모두가 다 함께 참여하는 날이 오길 바랍니다.​▼ 아래 영상을 통해 온라인 연등회를 감상해보세요. ▼​ ​ ​ 호서예전 라이징스타이자 실용무용예술꼐열에 재학중인 김예리(비걸 yel) 학생이 MINO의 OK man에 댄서로 참여를 하였는데요~!그 소식 지금부터 함께 보도록할게요~    MINO-OK man 봤어? 후반부에 혼자 비보잉을 하는 그 친구가 예리라고?!​MINO의 OK man의 무대를 본 분들이라면 다 알거예요~ 후반부에 댄서 1명이 가운데에서 비보잉을 하는데요~ 그 친구가 바로 비걸 김예리랍니다~!대단하죠~! 예리는 현재 GAMBLERZ CTEW B-GIRL, NIKE KOREA 2020 모델과 YGX소속으로 활동중이예요. <라이징스타 인터뷰 중인 김예리~이쁘다~~>비걸 김예리를 좀 더 자세히 알 수 있는 개인공간김예리 인스타그램Bgirl YELL || Limitless Artist(@yell_yeri_kim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 18.2천명, 팔로잉 315명, 게시물 128개 - Bgirl YELL || Limitless Artist(@yell_yeri_kim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com <출처_김예리 인스타그램 가운데에 있어요~매력둥이~>비걸 김예리가 현재 다니고 있는 학교서울호서예술실용전문학교 실용무용예술계열서울호서예술실용전문학교 서울캠퍼스예술관서울특별시 강서구 강서로 505  ​  예리가 나온 MINO-OK man 영상으로도 봐야겠죠?!​ ​MINO - 'Ok man (Feat. BOBBY)’ SPECIAL PERFORMANCE VIDEO와 음악중심 방송을 함께한 김예리~ 호서예전 라이징스타로 수업 및 인터뷰도 진행이 되었다고 하는데요~ 그 영상은 다음주에 공개가 될 예정이라고 하네요!기대.기대.! <MINO - 'Ok man (Feat. BOBBY)’ SPECIAL PERFORMANCE VIDEO 캡쳐>열정넘치는 긍정적인 마인드의 비걸 김예리를 항상 응원합니다.#비걸 #비걸김예리 #김예리 #Bgirl #yell #MINO #MINOOKman #라이징스타 #라이징스타김예리 #라이징스타yell 좀 더 재미있는 경주여행코스 ~인피니티 플라잉 공연 관람!  익스트림 퍼포먼스 플라잉 2020.3.21~ 12.31 공연시간 화~일요일 14:30 월요일 휴연문의  054.775.0815예매  인터파크티켓,NAVER예약 경주여행가면 보고올만한 공연 두작품이 있는데요.그중 하나가 아이들과 함께 재미있게 볼만한 #경주공연 인피티니플라잉 이번에 경주엑스포공원에서 보고왔어요. 세계최초 로봇팔과  3D홀로그램이 접목된 공연이면서 국가대표 체조선수 출신 배우들이 펼치는 퍼포먼스와 최첨단 기술의 합작품이예요.이 공연의 또 한가지 특징은 대사가 거의 없는 #넌버벌퍼포먼스 로 무대위에서 배우들이 펼치는 비보잉 리듬체조 기계체조 등과 같은 퍼포먼스가 볼만하다는 점!대사없어도 충분히 이해가갈만한 내용으로 진행이되는데 코믹과 판타지가 잘 어우러져서아이들도 무리없이 볼수있는 내용이라 이번에 첨보는 공연이데 무척 재미있었어요.   경주엑스포공원 구경하고 시간에 맞춰서 공연 보러 들어갔는데 이런 코스 정말 괜찮네요. 단순하게 구경만하고 가는게아니라 공연도 같이 관람할수있게 잘 연계되어있는 프로그램도 맘에 들었구요.막상 와보니 아하~여기는 가족이나 커플들 같이 여행와서 보면 참좋겠구나 싶어요. ​​​   엑스포문화센터 내에 극장이있어서 잠깐 시간 기다리는 동안 기념품 파는곳도 둘러보고북도 둥둥~~한번 쳐볼수있게 해놨구요. ​​​​  ​입장하면서 일일이 다 체온재고 손소독제 바르고 다합니다. 요즘 상황이그래서  극장안에 좌석도 다 한자리씩 띄엄띄엄 앉게 되있었어요. 좌석마다 X표시 해놨더군요. 가는곳마다 손소독제 바르고 체온체크를 다하니까 조심스럽게라도 나와볼수있어 다행이죠. ​ 경주세계문화엑스포공원엑스포문화센터경상북도 경주시 경감로 614  ​  인피니티 플라잉 ~때는 서기 579년 신라시대 , 백성들을 괴롭히는 나쁜 도깨비 길달을 잡기위해 훈련하는 화랑들 ~도깨비는 훈련하는 화랑들을 한참 괴롭히고 시간의 문을 통해 현대로 도망가고 화랑 비형랑이 그 뒤를 쫓아가는데~~!   서막을 아주 화려한 영상으로 시작하는 플라잉~찬란한 문화를 꽃피우던 통일신라시대로 들어가는 도입부 장면이 압도적~처음부터 시선을 콱~사로잡았어요. ​​​  ​  한창 훈련을 하고 있는 화랑들모습 보이구요.3D홀로그램으로 수많은 화랑들을 촬영한듯 입체적인 화면구성 돋보였어요. ​​​  진지하던 훈련장에 요란한 웃음소리와 함께 도깨비 등장방패가 저절로 움직여서 화랑들을 잠깐 놀래키는가하면이내 화랑들을 조정하면서 신나게 즐기는듯한 도깨비~~한동안 드라마 본이후로 도깨비 하면 공유.,,.처럼;;; 멋진 도깨비를 떠올렸는데ㅎㅎ 이제는 진짜 익살맞고 장난치기 좋아하는 도깨비 모습을 보네요.   뒷배경으로 보이는 황룡수9층목탑의 모습과 그 시대 신라의 하늘과 자연이 돋보이던데.만약 내가 타임슬립해서 그시대로 들어갈수있다면 아마도 난 카메라 들고 열심 찍어댈텐데 말이쥬. ㅎㅎ아~충전할데가 없어서 별로 못찍겠구나.ㅋ​​​  아주 희안하게 타임슬립~~해서 현대로 오게된 도깨비 그리고 그 뒤를 쫓아온 용감한 화랑 비형랑은 현대의 신라고등학교로 오게 됩니다.   도깨비가 시간의 문을 날아오는 과정에서도 보이게 안보이게 로봇팔이 나오는데이건 눈 크게 뜨고 봐야보여요. ^^​​  어머~~누구쎄요~~?현대로 오게된 도깨비와 비형랑 역시 깨비둥절~~화랑둥절~~!!!서로가 놀라기는 마찬가지~​​​  이내 도깨비와 비형랑의 숨박꼭질같은 추격전과 함께 신라고등학교 치어리더 응원단의 신나는 춤을 보게 됩니다. 이게 바로 이 공연의 매력포인트!배우들이 다 전직 국가대표 체조선수들이라 아주 화려하고 역동적인 퍼포먼스를 보여줘서관람객들 역시 저절로 공연에 빠져들어가서 보게되네요. ​​​  당신은 도깨비주문에 걸려들었어~~변신해야지 크아아앙~~!!!^^ 극 도중 갑자기 배우들이 관람석으로 뛰어들어와서 같이 참여할 잘생긴 한사람을 콕~~찝어 무대위로!이 공연 보러가려면 필히 잘생긴 사람같이 가면 더 재밌구요.^^같이 퍼포먼스를 하자고 요구하는데 ..오호~~이날 올라간 관람객한분 넘 멋지게 잘 하시던데요.ㅎㅎㅎ다같이 한바탕 웃음으로 즐거운 시간 가지고. 일반적인 관람객 시점에서만보다가 같이 참여하는 잠깐코너가 있다는게 참 재미있네요. ​​​​  그리고 이어지는 기계체조 리듬체조...다양하게 펼쳐지는 퍼포먼스에잠시도 눈을 뗄새가 없어요.이게바로 경주공연 #플라잉 입니다. ^^​​​  그래도 극중에 썸타는 커플 한쌍 정도는 나와줘야~~볼만하겠쥬.치어리딩 연습하는 팀중 뚱녀가 있는데 시간의문을 넘어온 비형랑과 도깨비의  특훈을 받으면서 팀원중에서도 유독 놀랍도록 변신을 하게되죠. ​​​  급기야 화랑과 뚱녀는  사랑이 싹트기 시작하는데요~~!!!둘이 같이 하늘을 날며 보여주던 플라잉 연기 아주 로맨틱하고 인상적이었어요. ​​​  ​  그러나 야속하게도 시간은 어김없이 흐르고 흘러 과거 신라시대로 돌아가야하는 타이머는 째깍째깍~~!!!시간이 얼마 안남아 안타깝기만한데...​​  화랑 비형랑과 짖궂지만 운동신경 천재  도깨비 (^^;;;) 의 특훈 덕분에 전국응원대회에서 무사히 우승을 차지하게 되고 환호성을 지르죠!​​  ​  마침내 돌아가야할시간 ~서로 손을 놓치못하고 안타까워안타까워~~이대로 둘이 같이 있으면 안되나 ~~같이 있게 해주세용!!...​​​​​​  ​  리본체조, 훌라우프, 등등 선이 아름다운 리듬체조도 선보여서 중간중간 보는 재미도 곁들여져 가족과 함께 같이 보면 좋을 플라잉 ~경주공연 입니다. #세계최초로봇팔 이나온다더니 정말 그러네요.첫장면과 후반부에 잠깐씩 출연햇던 이 로봇팔이 나중에 커튼콜에서 다시 나와 배우들과 같이 인사도 합니다. ^^​​   웃고 박수치고 즐기는 사이에 어느새 공연은 끝났구요.배우들 모두 열연해서 우린 덕분에 아주 재미있는 공연 관람 잘 했어요!나중에는 출연배우와 함께 기념사진 촬영도 함께 했답니다.  경주공연 이렇게 재미있는게 있었나 이제 알게된게 넘나도 후회스럽기도하네.ㅎ경주여행가면 꼭 보고와야할  인피니티 플라잉 공연 넘 재밌게 봤네요. ​ ​​윙-하 👋메-하 👋형광길만걷지훈 입니다 ✿ ​  ​​ 가수이자 배우 박지훈이 부른 '연애혁명' OST '미드나잇'이 11월 19일 발매된다.​​​배우 박지훈 주연의 💔 연애혁명 💔의 OST 🎶 가수 박지훈의 ✨ 𝙈𝙞𝙙𝙣𝙞𝙜𝙝𝙩 ✨​​이게 다 매닭둘통하는 박지훈이기에가능한 거 아니겠습니까아 (･ω<)☆ ​​지훈 군의 연애혁명 OST 발매 소식을 담은기사를 전해드립니다 💗​​  박지훈 검색하여 기사 보기‼️ 응원해요 😆 이 기사를 메인으로 추천 ✅ 공유하기 💫  ​​• [단독]박지훈, '연애혁명' OST 참여‥'미드나잇' 11월 발매 '열일행보' [단독]박지훈, '연애혁명' OST 참여‥'미드나잇' 11월 발매 '열일행보'[헤럴드POP=박서현기자] 가수이자 배우 박지훈이 부른 '연애혁명' OST '미드나잇'이 11월 19일 발매된다. 15일 헤럴드POP 취재 결과, 박지훈은 자신이 출연 중인 카카오TV 오리지널 드라마 '연애혁명'의naver.me ​​  ​​신개념 개그 로맨스💔 연애혁명 💔​매주 목/일요일 저녁 5시카카오 TV와 네이버 시리즈온에서만나주영 🥰​  ​💚💛💖​​​​#박지훈 #ParkJihoon #朴志訓 #パクジフン #박지훈네이버팬카페 #박지훈팬카페 #형광길만걷지훈 #wingsroad #박지훈별명 #윙옵 #윙깅 #파청 #아희고영 #예찍예 #박저존 #겜돌윙 #얼굴맛집 #넓어얇허 #윙크남 #윙크보이 #윙크장인 #박윙크 #Wink #윙크 #엔딩요정 #박저장 #저장남 #저장돌 #포동이 #윙국지색 #망국의왕자 #박거훈 #거훈이 #휴먼윙깅체 #투투 #먕먕 #앙랑이 #애기송편 #후니 #지구 #훈지 #매운닭발둘다통닭 #말랑카우 #나없박폴 #박지훈반려견 #박지훈강아지 #맥스 #MAX #맥스아부지 #박지훈유행어 #유행어 #내마음속에저장 #내마저 #꾸꾸까까 #다내꼬 #볼꼬집 #박지훈서공예 #박지훈중앙대 #마루기획 #박지훈마루기획 #박지훈마산 #워너원 #WannaOne #박지훈워너원 #박지훈데뷔 #박지훈팝핀 #박지훈비트박스 #박지훈비보잉 #박지훈입덕 #박지훈고화질 #박지훈배경 #박지훈움짤  ✨ #가수박지훈 #남자아이돌 #남자솔로 #idol #kpop #kpop_idol #박지훈노래 #박지훈앨범 #박지훈미니앨범 #박지훈솔로앨범 #박지훈뮤직비디오 #박지훈뮤비 #박지훈티저 #박지훈하라메 #LOVE #러브 #360 #삼육공 #TheW #WING #윙 #둠둠두루둠 #수능금지곡 #드라이빙 #Driving #박지훈무대 #박지훈춤선 #박지훈음색 #박지훈음방 #박지훈음악방송 #음악방송 #박지훈뮤뱅 #박지훈뮤직뱅크 #박지훈인가 #박지훈인기가요 #박지훈음중 #박지훈음악중심 #박지훈더쇼 #박지훈엠카 #박지훈엠카운트다운 #박지훈쇼챔 #박지훈쇼챔피언 #박지훈직캠 #박지훈출근길 #박지훈퇴근길 #박지훈공연 #박지훈콘서트 #박지훈팬콘 #박지훈팬미팅 #박지훈팬싸 #박지훈팬사인회 #박지훈해외투어 #박지훈1위가수 #박지훈소리바다 #박지훈아시아모델어워즈 #박지훈아시아스타상 #박지훈신한류아이콘상 ✨ #배우박지훈 #박지훈드라마 #박지훈대본리딩 #박지훈스틸컷 #박지훈비하인드 #박지훈아역 #박지훈주몽 #박지훈뮤지컬 #박지훈막이래쇼 #박지훈연기 #박지훈꽃파당 #조선혼담공작소_꽃파당 #꽃파당 #JTBC드라마 #고영수 #칠놈이 #고칠놈 #박지훈한복 #박지훈사극 #박지훈연애혁명 #박지훈연혁 #연애혁명 #LoveRevolution #연혁 #카카오TV #카카오M #카카오OTT #카카오드라마 #웹툰원작 #웹툰_연애혁명 #톡티비 #카카오TV오리지널 #연애혁명캐스팅 #연애혁명주인공 #연애혁명남주 #연혁남주 #공주영 #윙주영 #직진순정남 #너에게반했음 #귀염뽀짝 #바가지훈 #박지훈_바가지머리 ✨ #박지훈팬클럽 #메이 #MAY #영메맹 #뽑봉 #박지훈만의_메이 #메이만의_박지훈 #박지훈역조공 ✨ #박지훈화보 #화보장인 #박지훈잡지 #박지훈표지 #박지훈기사 #박지훈인스타그램 #윙스타그램 #박지훈인스타 #박지훈라방 #박지훈브이앱 #박지훈틱톡 #윙드벤처 #윙하인드 #윙케이드 #박지훈자컨 #박지훈유튜브 #박지훈게임 #박지훈배그 #박지훈브이앱 #박지훈브이라이브 #박지훈셀카 #박지훈인터뷰 #박지훈광고 #윙민수 #윙템 #박지훈콜라보 #박지훈라디오 #박지훈목소리 #박지훈시상식 #박지훈예능 #박지훈홍보대사 ✨ #박지훈기부 #박지훈서포트  ✨ #박지훈아임미미 #박지훈마시타 #박지훈피자에땅 #박지훈오빠닭 #박지훈포모라인 #박지훈환경부 #박지훈기후변화홍보대사 #박지훈중앙대홍보대사 #박지훈르모호 #르모호 #박지훈모자 #박지훈티셔츠 #박지훈맨투맨 #박지훈캡슐 #캡슐 #KAPSUL #박지훈목걸이 #박지훈팔찌 #박지훈디자인 #박지훈컬렉션 #스타로드 #박지훈스타로드 #박지훈전참시 #박지훈아는형님 #박지훈섹션TV #박지훈아이돌룸 #박지훈아육대 #박지훈컬투쇼 #박지훈싱글즈 #박지훈보그 #박지훈대학내일 #박지훈지큐 #데이즈드 #Dazed #박지훈데이즈드 #씨네21 #cine21 #박지훈씨네21 #앳스타일 #atstar1 #박지훈앳스타일 #박지훈향수 #박지훈뮤즈 #tous #토스러브미 #곰돌이향수 #박지훈토스러브미 #베이비토스 #토스콜로뉴 #아육대 #아이대 #박지훈아이대 #배그 #배틀그라운드 #아이돌e스포츠선수권대회 #케이콘 #케이콘택트 #KCONTACT #박지훈케이콘 #박지훈케이콘택트 #2020추석특집아이돌e스포츠선수권대회 #MBC #아이대박지훈 #박지훈OST #연애혁명OST #OST #박지훈미드나잇 #Midnight #박지훈Midnight​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨오프라인보다는 온라인 공연이 활성화되고 있는데요. 요즘 보면 인상 깊은 공연을 소개해 주실래요?  요즘 보면 인상깊은 공연이자 집에서 안전하게 즐길 수 있는 온라인 공연을 소개합니다^^​10월 19일부터 11월 9일까지 국내 공연 22편의 풀버전의 녹화 생중계를 네이버TV에서 합니다. ​ 볼 수 있는 곳 (링크▼)케이퍼포먼스온에어 : 네이버TVtv.naver.com K-Performance On AirK-Performance On Air 케이퍼포먼스온에어 주관 : 한국공연관광협회www.youtube.com ​ 랜선 LIVE 일정 10/19~11/9​ 공연 소개​난타한국의 전통 가락인 사물놀이 리듬을 소재로 하여 주방에서 일어나는 일들을 코믹하게 그린 한국 최초의 비언어극. 칼과 도마 등의 주방기구가 악기로 승화되어 만들어내는 파워풀한 공연​옥탑방 고양이서울 시내가 다 보이는 옥탑방. 서울 상경한 작가 지망생 정은과 월세 선불 내고 집 나온 건축학도 경민, 이중계약으로 엮인 두 청춘 남녀의 옥탑방 로맨스​드럼캣여성 타악 퍼포먼스로 록, 재즈, 전자음악, 라틴음악과 고전음악까지 아우르는 열정적인 퍼포먼스. 폭발적인 에너지, 개인기와 역동적인 안무를 통해 무대 구성​하이 마스크세계 각국 마스크 왕자들이 공주를 찾아 펼치는 유쾌한 프러포즈. 탈에 현대적 감각을 더해 연령, 세대, 국적을 초월하는 넌버벌 마스크 퍼포먼스​ ​뷰티풀 라이프연인 사이에 시간의 흐름에 의해 서로에 대한 감정이 요동치듯 연극 ‘뷰티풀 라이프’는 노부부가 중년부부, 20대 커플로 과거로 역행하며 그들의 감정 변화를 무대에서 아련하게 보여주는 공연​생각나라 과자집생각의 힘으로 다시 쓰는 신비한 동화. 우리에게 익숙한 '헨젤과 그레텔'이 화려한 무대의 새로운 뮤지컬로 재탄생​김종욱 찾기첫사랑을 찾아 나선 여자와 첫사랑을 찾아주는 남자의 티격태격 로맨틱 코미디 뮤지컬. 오만석, 엄기준부터 신성록, 김무열 등 뮤지컬 스타들이 거쳐간 대학로 대표 공연​판타스틱가야금, 대금, 소리의 아름다운 국악 선율과 폐자동차, 자동차 휠 등 리사이클링 한 소품을 활용한 타악 리듬이 어우러져 판타스틱하게 풀어나가는 한국판 로미오와 줄리엣​ ​궁 : 장녹수전왕의 후궁이 되어 권력의 정점에 올랐던 장녹수의 삶을 전통무용을 바탕으로 현대적으로 재해석한 무용극. 전통놀이, 궁궐 문화 등을 한자리에서 만날 수 있는 공연​팡쇼제빵체험과 다양한 퍼포먼스가 있는 신나는 공연이 결합된 복합 콘텐츠.​셰프한국의 대표 음식 비빔밥을 소재로 세계의 대표 음식들을 만드는 과정을 비트박스, 비보잉, 아카펠라로 표현한 퍼포먼스, 관객의 참여로 극중 상황을 코믹하게 만들어 낸 공연​판타스틱 뮤지엄현실에서 만나는 판타지 속 작품과의 시간, 상상 속 작품들은 판타지의 벽을 허물고 관객과 만난다.​ ​당신만이대중가요와 연극이 만나 구성된 형태의 뮤직드라마로 보통 사람이 살아가는 이야기에 추억과 향수로 남은 90년대 가요 명곡을 더해 전 세대가 공감하고 새로운 추억을 만들 수 있는 가족을 위한 공연​아리 아라리유네스코 세계 무형문화유산에 등재된 '정선아리랑'의 설화를 바탕으로 조선시대 아우라지의 처녀 총각의 사랑 이야기와 정선 떼꾼들이 경복궁 중수를 위해 한양으로 가는 이야기가 맞물리면서 떼꾼을 아버지로 둔 산골의 가족 이야기를 통해 가족과 고향의 소중함을 해학적으로 풀어내었다.​어린 왕자어른들을 위한 동화. 생텍쥐페리의 ‘어린 왕자’를 뮤지컬로 만난다. 원작 삽화의 감동이 살아나는 영상 연출과 3인조 라이브 밴드의 어쿠스틱 감성 변주. ​캣 조르바아기 고양이 실종 사건 속에 숨겨진 고양이 왕국의 거대한 비밀! 고양이 왕국 '이페르'와 인간 세상이 공존하는 세계를 꿈꾸는 이야기.​ ​태극(솔타)농악, 무용, 무속, 기악, 성악 등의 전통공연과 시대의 흐름에 발맞춘 창작타악퍼포먼스의 콜라보레이션​페인터즈미술 공연 "페인터즈" 4명의 페인터즈가 10가지 미술 기법을 사용한 라이브 드로잉을 무대언어로 표현하며, 기발한 반전과 즐거움으로 가득 찬 75분의 감동을 느낄 수 있다.​썬앤문가야금, 해금, 대금, 소금, 장구, 아쟁 등 여성 국악인 중심으로 국악 퍼포먼스와 뉴미디어 아트의 콜라보를 선보인 공연, 국악에 락, 팝, 일레트로닉 등 다양한 장르의 음악을 접목하여, 전통과 현대가 조화를 이룬다.​점프태권도와 택견을 비롯한 동양무술이 총망라된 마샬아츠 퍼포먼스로 가족의 코믹한 에피소드를 그렸다. 몸이 가진 역동성을 극대화하고 특히 공중을 차고 오르는 아크로바틱은 이 공연의 하이라이트​ ​오! 당신이 잠든 사이크리스마스에 병원에서 사라진 환자를 찾아가는 과정을 웃음과 감동, 사랑을 소재로 한 넘버와 스토리로 그린 창작 뮤지컬​사춤2_렛츠 댄스 크레이지힙합 브레이크댄스 재즈 탱고 얼반 현대무용 트릭킹까지 다양한 장르의 춤이 어우러진 대한민국 댄스컬의 효시. 대한민국 No.1 댄스뮤지컬! 사춤 시즌2, 렛츠댄스 크레이지​참여공연마이버킷리스트(뮤지컬)/ 상모판굿_때려라 덩 쿵/김영아무용단/ 피어린 삶과 고귀한 넋/ 찾아가는 공룡/ 파가니니(뮤지컬)/ 라흐마니노프(뮤지컬)​ 케이 퍼포먼스 온에어 인증샷 이벤트 참여 방법​22편의 공연을 풀버전으로 감상할 수 있는데다가 인증샷 이벤트에 참여하면 추첨을 통해 30명씩 치킨쿠폰, 아이스크림 케익, 커피쿠폰을 받을 수 있다고 합니다.​케이퍼포먼스 온에어 계정을 팔로우한 다음, 자신의 SNS계정에 라이브 중계 인증샷과 함께 해시태그 #케이퍼포먼스온에어 #케퍼온 #kperformance 를 넣어 전체 공개로 업로드하면 됩니다.​참여완료 + 공유URL남기기는 ▼아래 링크 페이지에서 해주시기 바랍니다.https://www.instagram.com/p/CGg6HLRDwXj/?utm_source=ig_web_copy_link​  ​많은 분들께서 시청하시고 상품도 받아가시길 바랍니다^^​ ​​내용 출처 : http://www.kperformanceonair.com/ 본죽추천메뉴 자연나물죽을 맛보다 어제는 일산에 있는 병원에 갑상선 정기검사 다녀왔습니다. 하루전날 저녁부터 12시간 금식이라 검사끝날때까지 굶었더니 엄청 배가 고프네요. 병원끝나고 분당까지 와서 집앞에 죽집을 찾았습니다. 금식해서 속이 비어있는데, 자극적인 음식보다는 죽이 나을것같아서요. 지난번 소개한 자연나물죽 맛도 궁금하구요. 제가 나물매니아라...나물죽이 어떤맛이지? 나물밥이랑 어떻게 다를까? 정말 궁금했었답니다. 버스타고 집에 가다가 딴생각하다가 급하게 내렸더니 시가아저씨 한마디하시네요. 미리 벨을 누르지...ㅎㅎ죄송합니다~아저씨 울집은 두정거장 더가야하는데...자연나물죽 먹을라고 미리 내렸네요. 이렇게 속으로 혼잣말을 하면서 ...ㅋㅋ    집가까이에 있는 서현동 효자촌지점이에요.본죽이야 뭐~지점이 많다보니...언제어디서나 맘만 먹고 찾으면 있더라구요.그래서 소비자들은 편리합니다.     오후1시쯤 점심시간에 들렀습니다.본죽은 주로 테이크아웃만 하는줄 알았는데, 매장안에서도 손님들이 많이 드시고 계시네요.초상권침해이니...다드시고 간후에 인증샷~!!!ㅎㅎ     "본죽은 미리 만들어 놓고 파는 죽이 아닙니다."자연나물죽 주문하고 기다리면서...요런 멘트도 눈에 띕니다.    본죽 5월 자연그대로 신메뉴가매생이굴죽, 자연나물죽이네요.       자연그대로 힐링주스자연그대로팥, 녹두, 단호박!~ 요것도 맛볼껄~!!!배가 불러서 먹어볼 생각도 못했네요.ㅎㅎ담에 가면 단호박주스...꼭 먹어봐야지     테이크아웃해서 집에 가서 먹을까 생각하다가...배고프니...그냥 매장에서 먹는걸로~     본죽 주문하면 항상 따라나오는 반찬3총사김치, 장조림, 오징어초무침       우리집 반찬을 부탁해~!!!요 반찬3종세트를 판매도 한다고하네요.우리 주부님들 점점 편한 세상입니다.ㅋㅋㅋ     요 동치미~!!!다른식당처럼 너무 달지않아서 아주 좋았어요.제가 원래 달달한 동치미는 별로 안먹는데...요거 다 묵었습니다.ㅎㅎ      드디어 기다리는 동안에 자연나물죽이 만들어져 나왔습니다.먼저...향은 나물밥처럼 말린 나물향이 은은한게 좋구요~ 한입 떠서 맛을 보았습니다.부드럽고...나물이 너무 죽처럼 너무 흐물거리지않고 적당히 부드럽네요.종종 취나물줄기가 약간 씹히기도합니다만...묵은나물 좋아하는분들이라면 이런것도 좋아하죠. 취나물, 부지깽이,곤드레...세가지나물이 듬뿍 들어가서 확실히 변비예방은 될것같은 예감~!!!                    정선 곤드레, 제주도 취나물, 인제 부지깽이 세가지 나물의 조화가 일품인 자연나물죽...사진처럼 정말 건강함이 그대로 들어있는 죽입니다. 세가지 나물이 듬뿍 들어있어서...변비예방에도 좋구요~나이 있으신 어르신들이 아주 좋아할만한 죽입니다.        사랑하는 사람에게 당신의 마음을 보내세요~본죽 모바일 기프트콘을 핸드폰으로 보낼수도 있나봐요.이제는 선물도 핸드폰으로 주고받네요.ㅎㅎ    너무 굶었나? 다 못묵고 남아서 포장해오면서...장금이가 요즘 속이 불편해하길래...좋아하는 새우죽도 한그릇도 같이 포장해왔습니다.     저녁전에 출출하다하여 간식으로 새우죽 한그릇 담아 장금이에게 주었더니...어찌나 잘먹던지요.그리고 저녁밥도 조금 먹어줍니다.많이 먹고 키좀 쑥쑥 커줘야하는데...ㅎㅎ        <부지깽이나물>부지갱이나물은 비타민 A 및 C가 풍부하고 단백질, 지방, 당질, 섬유질, 칼슘, 인 등이 다량 함유되어 있는 산나물로서잎에는 사포닌이 함유되어 있고 뿌리에는 프로사포게닌이 함유되어 있다. 부지갱이나물의 종류는 많으나 어느 것이든 다 같이 먹을 수 있으며 튀김, 깨무침, 쑥부쟁이 밥, 된장국 등 다양하게 이용된다.쑥갓 같기도 한 독특한 향기가 있어 입맛을 돋우어 준다. 한방에서 해열제 및 강정제로 쓰인다. [출처:디지털울릉문화대전,향토문화전자대전]   <곤드레나물>곤드레 나물에는 단백질, 칼슘, 비타민A등의 영양이 풍부하다.소화가 잘되고 부담이 없어서 소화기능이 떨어지는 노인식으로 좋으며, 거친 섬유소를 많이 가지고있어 혈중 콜레스테롤을 낮추고,변비예방 및 다이어트에 좋으며, 한방에서는 곰취와 같은 용도로 지혈, 소염, 이뇨작용, 지열, 해열, 소종 외에도 민간에서는 부인병에 치료약으로 쓰인다.단백질, 칼슘, 비타민A등의 영양이 풍부한 곤드레에 탄수화물이 풍부한 쌀과 섞어서 밥이나 죽을 지어먹으면서로 부족된 영양을 보출할수 있다. [출처:네이버키친,두산백과]  <취나물>취나물은 칼륨의 함량이 대단히 많은 알칼리성 식품으로 체내의 염분을 몸밖으로 배출싴주는 훌륭한 먹거리다.칼륨의 함량이 높은 취나물을 볶을때 들깨가루에 물을 붓고 갈아서 넣어주면 단백질과 지방이 첨가되어 영양적으로 우수하다.감기, 두통, 진통에 효과가 있어 한약재로도 이용되며, 열량이 낮아 다이어트에 효과적이다. [출처:네이버키친]    정선 곤드레, 제주도 취나물, 인제 부지깽이 세가지 나물의 조화가 일품인 자연나물죽...정말 건강함이 그대로 들어있는 죽입니다. 세가지 나물이 듬뿍 들어있어서...변비예방에도 좋구요,특별히 나물맛과 향이 거부감있게 나는게 아니라서...남녀노소 누구나 좋아할만한 죽입니다.특히나 어르신들이 아주 좋아할만한 죽이네요.앞으로 죽 먹을일 있을땐 자연나물죽 먹는걸로~!!!         <본죽의 행복나눔바자회 행사소개>     ▣ 일시: 5월 28일 (화)▣ 장소: 서울 종각역 젊의 거리소아암 어린이를 돕기 위한 3번째 자선행사...수익금 전액 소아암 어린들의 치료를 위해 사용됩니다.본사, 가맹점, 협력사, 고객이 함께 참여하는 즐기는 기부 축제의 장 마련~!!   ▣ 행사내용 ▣ 1. 선별된 식품, 먹거리 판매   대표 한식 브랜드 본죽, 본비빔밥, 본도시락에 공급하는 우수 식자재를 합리적인 가격으로 만나실 수 있습니다.쌀 4종세트(4kg)가 10,000원에 제공되며, 선착순 50명에게는 참기름(320ml)을 2,000원에 제공, 300명에게는 야외 돗자리를 무료로 제공합니다.더불어 임직원들이 준비한 다양한 먹거리 죽, 도시락, 분식및 음료등을 판매합니다.2. 수익금 100% 기부   바자회, 식품 및 식자재 판매로 발생한 전 수익금을 소아암 어린이 치료에 사용됩니다.  3. 즐거운 기부축제의 장   본사, 가맹점, 협력사, 고객이 참여하는 즐거운 기부 축제로 즐기는 기부 문화를 만들어갑니다.4. 다양한 현장참여 이벤트   비보잉 및 인디밴드 공연은 물론 룰렛 게임과 추억의 제자리 멀리 뛰기까지 다양한 즐길 거리가  준비되어 있습니다.    이날 종로나 종각역 근처에 가실분들은 한번 참여해보시길 바랍니다.먹거리도 먹고 기부도하고~~~!!!  (본 포스팅은 본죽과 함께합니다.)    #예술가 #재택근무 #코로나 #문화예술 #공연예술 #이야기 #인터뷰 #일상 #코로나시대 #찾아가는공연장 #공연장 #외전 #번외편​​​​​​ 길어지는 코로나19, ​공연할 수 있는 기회가 사라진 지금, 예술가들은 뭘 할까?   ​​​​​​ 찾아가는 공연장 번외편 / [예술가의 재택근무] + 몰아보기​​ 찾아가는 '예술가 이야기' [예술가의 재택근무]  [찾공] 이야기 여섯. 인형이 주인공인 연극, 배우가 인형인 연극 / 극단 마루한​​인형이 주인공인 연극, 배우가 인형인 연극 ​​어른도 아이들도 모두가 즐길 수 있는 인형이 함께 하는 연극 ​​코로나로 온 가족이 함께하는 시간이 많아진 요즘 가족과 함께 할 수 있는 거리들을 찾아볼까요? ​#인터뷰 #이야기 #인형극 ​​* ‘예술가의 재택근무’는 찾아가는 공연장 참여단체의 연습실과 공연준비 모습을 엿볼 수 있는 비대면 문화생활 콘텐츠입니다.​https://youtu.be/qjDicUaIUOA  [찾공] 이야기 일곱. "힘든 순간이요? 매 순간이요" 춤 출 수 있는 기회가 있을 때 그 자리에 있을 / #벌써17년 /애니메이션 크루코리아 갓 탤런트, 아메리카 갓 탤런트 등 국내외 매체에서 인정받은 기발하고 다양한 콘텐츠를 선보이는 애니메이션 크루 ​​​코로나로 집에만 있어서 답답한 마음이 드는 요즘 힙한 비보잉 크루들의 묵직한 이야기 들어보실까요? ​​#비보잉 #애니메이션크루 #댄스 ​​* ‘예술가의 재택근무’는 찾아가는 공연장 참여단체의 연습실과 공연준비 모습을 엿볼 수 있는 비대면 문화생활 콘텐츠입니다.​​https://youtu.be/I6yHsw4-EAM ​​화성시문화재단 내 더 많은 예술가들의 뒷 이야기가 궁금하다면?​화성시문화재단 공식 유튜브 채널에서 그 이야기들을 만나보세요!!!​​화성시문화재단 유튜브 채널 바로가기 ▶https://www.youtube.com/channel/UCuA-HTwc41V0Xv-1zydoHYA?view_as=subscriber 화성시문화재단문화가 일상이 되는 플랫폼을 만들어 갑니다 화성시문화재단 / 화성시립도서관 / 동탄복합문화센터 / 반석아트홀 / 화성아트홀 / 누림아트홀 / 화성시미디어센터 / 화성시생활문화센터 /제암리3.1운동 순국기념관www.youtube.com ​ 국립아시아문화전당 광주프린지페스티벌 거리예술축제와 함께 국립아시아문화전당은 광주 여행의 대표적인 곳인데요. 매주 토요일과 일요일 열리던 프린지 페스티벌이 다시 열렸습니다. 무료로 즐길 수 있는 다양한 공연을 <광주거리예술축제>로 함께 할 수 있는 프린지는요. 지역 거리 예술가 육성과 거리예술 활성화를 취지로 진행되는데요. 국립아시아문화전당도 여행하고 거리예술도 함께 즐길 수 있는 좋은 기회랍니다! ​ 국립아시아문화전당 이용 팁!​국립아시아문화전당 주소 : 광주 동구 문화전당로 38 / 동구 광산동 13위치 : 문화전당역 3번 출구운영시간 : 매일 06시 ~ 22시 / 12월~2월은 07시 ~ 22시 / 내부시설을 매일 10시 ~ 18시휴무 : 매주 월요일, 1월 1일 휴무주차 : 국립아시아문화전당 주차장 기본 30분 800원 추가 15분당 400원 일일 15000원, A,B 주차장을 나누어져 있고 동명동 카페거리 근처에 국립아시아문화전당 부설주차장이 따로 있어요. 광주프린지페스티벌 : 5.18민주광장 일대와 충장로 일대에서 열리는 거리예술축제로 관객과 소통하며 거리예술을 즐길 수 있어요. ​​ 국립아시아문화전당 돌아보기! 충장로와 광주 예술의거리와 함께 돌아보기 좋은 아시아문화전당은요. 5.18민주광장이라는 분수대 앞 광장에서 시작할 수 있습니다. 518을 비롯해 다양한 행사가 충장로와 전당 앞 도로에서 열리기도 하는데요. 여름이면 분수가 아름답게 빛나는 모습을 볼 수도 있어요. 분수대 옆에는 시계탑이 있는데요. 이 두 장소는 광주의 역사를 생생히 지켜본 역사적인 곳이랍니다.   분수대 앞에는 옛 전남도청이 자리 잡고 있는데요. 이곳의 일부가 아시아문화전당 건립되면서 파손되어 복원을 추진하고 있답니다.   아시아문화전당 쪽으로 내려가면 어린이 문화원을 만날 수 있는데요. 천장에 아름다운 조형물과 함께 야외 벤치와 테이블도 마련되어 있어 누구나 편하게 휴식을 취할 수 있어요. 어린이 문화원 내부에는 어린이 도서관과 체험관도 함께 방문할 수 있답니다.    문화정보원 앞에도 역시 예쁜 벤치와 의자, 천막이 설치되어 있는데요. 전당 벽면에 있는 대형 스크린에서는 미디어아트와 각종 예술 작품이 나온답니다.   조금 더 들어가면 문화창조원과 예술극장이 있는데요. 이 두 곳에서도 다양한 공연과 전시가 열리니 문화예술을 좋아하시는 분이라면 자주 찾아가도 좋을 것 같아요. ​ 광주프린지페스티벌 거리예술축제는?2020년 11월 10월 31일 토요일 ~ 11월 1일 일요일, 11월 7일 토요일 ~ 8일 일요일에 열린 프린지는요. 거리예술을 자연스럽게 접할 수 있는 기회가 되는데요. 이번에도 다양한 주제로 여러 종류의 페스티벌이 열렸답니다.  변신 - 배낭 속 사람들 / 이동 인형극 30분    충장로 우체국 일원에서 열린 <변신>은 평온한 거리에 갑자기 나타난 벌레가 사람들을 깜짝 놀라게 했는데요. 이 벌레는 원래 사람이었다가 벌을 받아 벌레로 변신했다고 해요. 처음에 등장했을 때부터 깜짝 놀라게 했던 벌레는 움직이고, 기어 다니며 사람들을 만나는데요. 중간에 일어서서 사람들을 놀래 키키도 해요. 하지만 처음에 무서워했던 사람들도 호기심을 보이며 직접 벌레를 만져보고 사진을 찍기도 하는데요. 갑자기 나타난 공연에 사람들은 반가움을 표하며 오랫동안 함께 했답니다.  더 해프닝쇼 "My Dream" - 서커스 디랩 / 서커스 30분 다양한 저글링을 보여주며 환호성을 이끌어냈던 <더 해프닝 쇼>는 어린이문화관을 내려가는 계단에서 진행되었는데요. 사회적 거리 두기로 방석을 배치해 지정된 좌석에 앉아 공연이 진행되었습니다. 옷걸이를 코에 올리고 공을 던져서 익살스러운 모습을 보여주어 특히 어린이 관람객들에게 인기가 좋았는데요. 무언극으로 이루어져 누구나 편하게 참여할 수 있었습니다. 준비된 좌석이 모두 채워지고도 주위에 관객들이 꾸준히 모여들 만큼 인기가 좋았는데요. 중간에 실수를 해도, 환호가 적어져도 자유자재로 관객의 호응을 유도해서 직접 참여하는 느낌과 소통한다는 생각까지 들게 하더라고요. 한번 자리를 잡은 관객들은 쉽게 자리를 떠나지 못했습니다. ​ 마당 - 엠비크루 / 비보이 25분 이번 광주프린지페스티벌은 방역도 철저하게 하셨는데요. 미리 체온을 재고 개인 정보를 작성하고 "방역완료"스티커를 붙이고 입장할 수 있었어요. 마스크는 당연히 필수! 광주문화재단에서 따로 제작한 마스크도 주셔서 관람객에게 좋은 선물이 되었답니다.    '비보잉'에 드러나는 세상이라는 주제로 펼쳐진 <마당> 공연은 비보이팀 "엠비크루"가 선보인 무대인데요. 비보잉에서 저항과 자유를 느끼고 춤을 추다가 '제도권 안무자'를 만나 여러 감정가 관계들을 춤으로 구성했다고 해요. 과격한 안무와 험악한 분위기 등 다양한 감정의 변화를 춤을 통해 보여주어서 신선한 무대였는데요. 처음에 등장해서 마지막 무대를 다 마칠 때까지 얼마나 열정적으로 무대를 꾸며주시는지 하얗던 와이셔츠가 마지막에는 바지까지 까매질 정도였어요. 다소 어려운 주제였지만 춤으로 스토리를 구성하고 관객에게 전달한다는 시도가 멋져 보였답니다. ​ 거인의 책상 - 체험예술공간 꽃밭 / 미디어상상놀이극 50분역시 어린이 문화관을 내려가는 계단에서 펼쳐진 <거인의 책상>은요. 벽면에 펼쳐진 스크린에 다양한 사물들의 그림자와 연기를 통해 일상의 사물들이 다른 모습을 보여주는 공연인데요. 어두운 국립아시아문화전당에 하얗게 빛나는 스크린에서 마술 같은 화면이 펼쳐지는 아름다운 공연이랍니다. ​​ 광주프린지페스티벌 거리예술축제와 함께해요! 올해는 온라인으로 주로 진행되던 공연을 직접 만날 수 있어 너무나 반가웠는데요. 국립아시아문화전당과 충장로, 금남로도 여행하고 거리예술도 함께 관람할 수 있는 좋은 기회였습니다. 앞으로도 프린지 페스티벌이 꾸준히 개최되어 좋은 공연을 더욱 자주 많은 사람들이 만날 수 있었으면 좋겠습니다! ​​​ ​​​ 본죽 신메뉴 영양죽 자연나물죽 맛보기본죽 자연나물죽5월 새로나온 본죽 신메뉴 자연나물죽. 정선곤드레, 제주도취나물,인제부지깽이 나물등 건강한 자연그대로의 재료인 나물을 넣은 영양죽으로  깔끔하고 부드러운 맛이 일품~자연이 주는 건강한 본죽 자연나물죽 시식이야기 [세니_ 그녀의 살림살이] _____________________________________________________________________________________  잠실병원서 교정치료를 받고오다  들린 본죽.  오래 차타고 왔다갔다 했더니 피곤해 밥 챙겨먹기도 귀찮고.. 지난번본죽에서 기프티본 받은것도 있어 오늘은 밖에서 죽을 먹기로 했어요죽은 지난번 잠깐 소개해드렸던 신메뉴 자연나물죽 으로 주문 ~~  포장해가실꺼냔 질문에 순간 갈등...본죽이 워낙 양이 많아..  처음엔 포장을 해서 집에 가져가 두번 나누어 먹을까 했는데 그러면... 장조림 리필을 못해서...    ㅎㅎ혼자 쪼큼 처량맞아 보이긴 하지만 먹고가겠노라...  !!! 앉아서 죽을 기다리며 메뉴판을 보니... 구성이 그사이 더 다양해졌네요 프리미엄죽, 웰빙해물죽, 특선영양죽, 전통죽과 아기죽엄마들 이유식 만들기 정말 너무 힘들때도 이용할수 있는 죽들이있는것도 꽤 좋은것 같아요  메뉴판보고 죽구경하는 사이 따끈한 자연나물죽 대령 ~~ 앗.... 근데 색이 예상했던것과는 쩜 다르네.. 포스터에 나왔던건 그냥 흰죽에 나물이 떠 있는 느낌이었는데실제 자연나물죽은 약간의 초록빛이 돌아 순간 손들고 '저... 이거 자연나물죽 맞나요..'  주인장님께 확인 ^^;;  색은 나물과 된장때문에 그렇다는 쥔장님의 설명을 듣고 아... 그런데 위에서 보니 나물도 좀 적어보이는듯하고...약간 ?????????   물음표를 가지고 일단 죽을 섞었는데.. 와우~~  죽 안쪽으로 이렇게 부들부들 ....  나물들이  많~~~ 이~~ 먹음직스럽게 들어있습니다 ^-^  역시 죽은 속까지 섞어봐야 안다는!!!   나물가득한 죽을 한숟가락 푹 떠서 입안에 넣었는데일단... 나물이 생각보다 너무 부드러워 신기... 줄기가 있는 나물도 있는데 살짝 씹히면서도 후루룩 넘어가는것 같은부드러움이 있어요.  그러면서 느껴지는 나물 특유의 담백함 곤드레, 취나물, 부지깽이 세가지 자연나물의 맛이 구수하면서도약간 고소하고..  뭐랄까.. 단아하다고 해야하나 ....  아주 깨끗한 맛.기본적으로 고기나 해물죽들과는 또다른 맛이 일품인 영양죽입니다    자연나물죽에 들어가는 세가지 나물인 정선곤드레는 칼슘,단백질, 비타민A가 많아 당뇨, 고혈압 같은 성인병예방에 좋고 제주도 취나물은 단백질, 칼슘,철분이 함유된 알칼리성식품으로 감기, 두통, 진통에 효과가 있고인제 부지깽이는 기침과 가래를 삭혀주고 열을 내리는 효과가 있답니다 자연이 주는 건강이 그대로 죽안에 담겨있는 자연나물죽 더 자세한 나물효능 설명은 아래 포스팅을 참고해주세요 ~http://blog.naver.com/fograin91/130168479304     들어가는 나물들의 효과를 생각할때.. 이 죽은....  감기 때문에 아픈사람들에게 좋고, 칼로리가 낮은식사를 찾을때,  성인병예방에 좋은죽을 찾으실때 적당할것 같아요.  자연나물을 그대로 담은 건강한 죽이라 속도 더 편안하고 ~~ 요즘 젊은 사람들에겐 깔끔한 맛때문에자연나물에 익숙하고 좋아하시는 부모님들은 뭔가 그리움이묻어나서 더 좋아하실 듯한 맛 이란 생각이 드네요   반찬은 김치, 장조림, 동치미 그리고 저 쌈장 비슷하게 생긴...일종의 다대기?그리고 시원한 매실차도 나옵니다 장조림은 역시나 두번 리필해서 ^^;;  ㅎㅎㅎ 먹구왔어요   죽 주문하면서 개인적으로 궁금해 따로 주문했던 자연힐링쥬스 호박 / 팥 / 녹두  세가지가 있는데 전 호박주스 주문 아래는 진한향의 우유, 중간에 단호박간것, 그리고 그 위에 얼음간것단호박때문에 식감이 좀 텁텁하려나.. 싶었는데...  의외로 개운한 맛    단호박과 얼음 우유과 어우러진 달콤한 쥬스입니다. 가끔 호박 알갱이가 씹히기도 하지만 그렇다고 걸쭉하진 않은시원한 맛..   이예요. 제 입엔 약간 달긴했는데 단거 안좋아 하시는 분들은미리 부탁하시면 좋지 않을까 싶어요.달달족 저희 남편은 하나 사다주니..  아주.... 맛있다고 좋아했습니다  기프티본으로 자연나물죽 먹고, 힐링쥬스 두잔 샀더니본죽 신메뉴출시 이벤트 응모권이 3장 나왔어요. 봄 없이 뜨거워지는 날씨 보며 이 여름이 벌써 무시무시한데...에어컨에 작은 소망을 담아 ^-^...    저도 응모 .. 아.... 좀 오면 안되겠니~~   본죽 자연나물죽 총평:  나물자체의 담백함과 구수함 때문에 부모님들도 넘 좋아하실것 같고요즘 깔끔한거 좋아하시는 여자분들,  그리고 시골어머님 손맛을 그리워하는 남자분들.. 참 좋아하실 맛이었습니다^-^  기본베이스가 야채인 죽들과 집에서 종종 접해봤던 죽과는또 다른 고소,구수함이 있어  나중에 집에서 꼭 한번 따라해보고 싶은 메뉴로 등재 ~ 이상...  따끈따끈 신제품 본죽 자연나물죽 시식기  였습니다  BY. 세니 _ 그녀의 살림살이  -  본 포스팅은 본죽과 함께 합니다 -      본죽에서 소아암 어린이돕기를 위한 3번째 자선행사를 5월28일(화)서울종각역 젊음의거리에서 진행한다고 하니 관심있는분들 참고하세요 ^-^ 1. 선별된 식품, 먹거리 판매본죽, 본비빔밥, 본도시락에 공급하는 우수 식자재 중 쌀 4종 세트(4kg)가 10,000원에 제공되며, 선착순 50명에게는 참기름(320ml)을  2,000원에 300명에게는 야외 돗자리를 무료로 제공합니다.   2. 수익금 100% 기부이날판매로 발생한 전 수익금은 소아암 어린이 치료에 사용됩니다.   3. 즐거운 기부 축제의 장 본사, 가맹점, 협력사, 고객이 참여하는 즐거운 기부 축제로 즐기는 기부 문화   4. 다양한 현장 참여 이벤트비보잉 및 인디밴드 공연은 물론 룰렛 게임과 추억의 제자리 멀리 뛰기까지 다양한 즐길 거리가  준비되어 있습니다.   안녕하세요 Mr.Lee입니다.  오늘은 이번주 초반에 추웠단 날씨에 비해엄청 따뜻한편이지 않았나요?​매일 껴입고 일하던 Mr.Lee도 겉옷을 벗게 만드는날씨였답니다^^​이렇게 좋은날, 진조크루는 성남의 한 초등학교로공연을 다녀왔는데요!​따끈따끈하게 오늘 촬영한사진과 함께하는 강연콘서트 후기를지금 바로 시작합니다～  초등학생 눈높이 맞춤 공연｜진조크루의 비보이 강연 콘서트강연 콘서트'강연 콘서트'는 ​'초, 중, 고' 학교 특성에 따라 맞춤 제작되어학생들의 고민을 소통하고 공감하는 동기부여 강연을 시작으로화려한 비보이 무대를 선보이며 학생들의 집중도를 더욱 높여주는이색적인 강연 + 공연 복합 콘텐츠입니다.​매년 학교로 직접 찾아가는 공연으로학생들에게 매우 만족도가 높고, 아주 인기가 좋답니다^_^​또한 직접 비보이 공연을 체험할 수 있는관객 참여형 공연이 포함되어있어특히나 초등학생들이 아주 좋아한다는 사실!  성남 돌마초등학교 강연 콘서트 공연 후기 아침부터 미모를 뽐내고 있는비보이 '메도우'!​단정한 모습으로어디를 가는걸까요?!  성남 돌마 초등학교 도착 바로 경기도 성남에 위치한'돌마초등학교'로비보이 강연 콘서트를 위하여진조크루가 출동하였답니다!  돌마초등학교경기도 성남시 분당구 야탑로 96-7 안전한 학교 공연! 발열 체크 및 상태 체크 '돌마초등학교'에 도착한진조크루는 입장 전,코로나19로 부터 안전한 공연을 위해소독 및 발열체크와 함께자신의 상태를 꼼꼼히 체크한 뒤학교 내부로 입장을 진행하였습니다( •̀ ω •́ )✧ 리허설 진행  모든 짐을 펼치고무대 셋팅을 진행하는 진조크루!​카메라 셋팅을 맡은 비보이 '릴키'가매의 눈으로 센터에 맞추고 있는 모습(☆▽☆)  빠른 리허설 진행도 좋지만다치지 않기 위해틈틈히 스트레칭으로 몸을 풀고안전한 상태로 리허설을 진행하였답니다👍  공연 시작 전, 거리두기 좌석 배치 공연 시작 전!텅빈 강당에거리두기 방역 지침을 준수하여의자를 비치하였습니다.​저기 '돌마초등학교'의 귀여운 학생들이앉아서 관람을 할 예정이랍니다ヾ(≧▽≦*)o 세계 대회 우승 퍼포먼스 '인베이더' 진조크루의 강연콘서트에서는세계 비보이 퍼포먼스 대회에서 우승한최고의 작품 '인베이더'로 시작합니다～​시작부터 칼군무가 돋보인다는...!(⊙ˍ⊙)  와우...최근 '인베이더' 안무가 살짝씩더 다이나믹하게 리뉴얼이 되었는데요!​리뉴얼 된 만큼 멤버들이 엄청난 노력과 함께멋진 퍼포먼스가 탄생된 모습 너무 멋있지 않나요?     정말 손끝 발끝 딱딱 맞는 멤버들!​인베이더의 마지막은 역시?!''' 자랑스러운 태극기 샷으로 마무리 됩니다^_^  세계 1위 비보이팀 '진조크루'의 초등학생 맞춤 강연 콘서트그리고 강연콘서트의 꽃바로 학생들 맞춤 강연 시간!  오늘 '돌마초등학교'로 출동한 진조크루는초등학생 눈높이 맞춰  스크린 화면과 함께  비보이 '소마'가 꿈과 희망을 실어주는이야기로 학생들과 공감을 주고 받는답니다(～￣▽￣)～ 학생들과 함께하는 관객 참여형 공연또한 초등학생들이 아주 좋아하는관객 참여형 공연도강연콘서트에서 빠질 수 없는데요! '돌마초등학교' 학생과 함께비보이 공연 완성～​멋진 공연을 선보인우리 '돌마초등학교'의귀여운 학생 아주 잘했어요^_^  추억 만들기 단체 사진 촬영학교입장과 동시에 마스크를 필수로 착용하고공연을 마친 진조크루 멤버들!​비보잉을 하고 있을때숨이 많이 차는건 사실이지만학생들의 안전을 위해진조크루는 마스크를 착용하고도즐겁게 공연을 마쳤답니다ㅎㅎ  초등학생 공연 참여 및 관람 소감 인터뷰 마지막에는 관객 참여 공연을 함께한귀여운 학생과 처음부터 공연을 관람하며소통해온 '돌마초등학교' 학생들과의인터뷰까지 완료!​이렇게 초등학생 눈높이에 맞춘비보이 힐링 강연 콘서트가 끝이 난답니다(❁´◡`❁)   역시 오늘도 완벽한 공연을선보이고온 진조크루!​공연 후 학생들이 즐거워하고좋아하는 모습을 보고 오면멤버들은 항상 뿌듯함을느낀다고 하는데요ㅎㅎ​그걸 듣는 Mr.Lee도흐뭇 하답니다～​다음주에도 다른 초등학교강연콘서트 소식이 있다고 들었는데Mr.Lee가 바로 따끈따끈한 공연 후기를또 전해주러 오겠습니다^^​모두 주말 잘 보내시길 바라며다음주에 다시 인사드리겠습니다(oﾟvﾟ)ノ  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​ 요즘은 코로나로 인해서 온라인공연도 많이 진행한다. 진조크루도 여러차례 온라인 공연활동을 활발히 하고 있다.이렇듯 비대면 공연으로 여러 퍼포먼스들이 펼쳐지고 있는 2020년이다. BBIC, 부천세계비보이대회도 예외가 아니다. ​2016년에 처음 시작된 BBIC는 부천시 주최와 진조크루 주관으로 매년 9월에 개최되고 있다. 오늘 9월 26일(토) 오후5시에 진조크루 페이스북에서 2020년 BBIC, 부천세계비보이대회가 온라인생중계된다! BBIC (부천비보이세계대회, Bucheon Bboy International Championship)은 스트릿 댄스 문화의 대중화에 크게 공헌했다해도 과언이 아니다.진조크루는 자타가 공인하는 세계 비보이그룹 No.1 이다. 세계최초로 비보이 5대 메이저 대회를 석권한 자랑스런 한국의 비보잉 그룹이 진조크루다. (아래는 2017년 BBIC에서의 진조크루 공연임)BBIC (부천세계비보이대회)는 매년 9월 이맘때쯤이면 부천의 마루광장 (@부천역) 에서 성황리에 개최되었던 댄스축제 BBIC 인데, 2020년은 코로나 때문에 온라인으로 개최된다.하긴, 휴대폰으로 세계 내노라하는 멋진 댄서들의 공연을 편하게 내가 있는 곳에서 관람할 수 있으니 이것도 좋은 기회라 생각든다.시간적 공간적 제약 없이 말이다. 하지만, 직접 관전을 하지 못한 아쉬움은 어쩔수...2020 온라인 BBIC는 1on1 비보이 배틀은 물론이고, 올스타일 퍼포먼스 대회와 4on4 비보이팀 배틀로 다양하게 구성되어있다.코로나로 인해 대회자체가 없어질수도 있었는데, 온라인 BBIC로 개최하기까지는 진조크루와 많은 사람들의 노력과 공이 들었을 것으로 짐작된다. 다음은 오늘과 내일 열리는 2020 부천세계비보이대회 (BBIC) 의 대략적인 진행 스케쥴이다. BBIC Day1 - 9 월 26일 (토) 오후 5시 Day1 쇼케이스에는 월드 페임 어스(팝핀), 원 밀리언(코레오), 아너 브레이커즈(비보이 퍼포먼스)가 준비되어있다.그리고, 1:1 배틀로 오픈 브레이킹이 벌어지면서 화려한 퍼포먼스를 펼쳐보인다.이미 8월중에 64개국의 600여명의 비보이 & 비걸들이 인스타그램으로 온라인 예선전에 참여했었다.그 결과, 각 대륙에서 각 4명, 총 16명만이 출전할 수 있는 영예로운 출전티켓을 두고 치열하게 경쟁한 결과, 최종 출전하게된 비보이들이니 실력들이 대단하겠다.우리나라 비보이로는 DOL과 HEADY가 출전한다.그리고, 2부에서는 < 올스타일 퍼포먼스 >에 총 10팀이 출전한다. 총 43팀이 온라인 예선전을 거쳐서 본선진출이 확정된 댄스팀들이다.∎ BITGOEUL DANCERS (빛고을 댄서스) ∎ ROAD OF 121 (로드 오브 121)∎ ART GEE (아트지)∎ ORIENTAL HEROEZ (오리엔탈 히어로즈)∎ ROBOTRONIC HARMONIX (로보트로닉 하모닉스)∎ LOCK N LOL CREW (락앤롤 크루)∎ COSMIC D FLO (코스믹 디 플로)∎ NUCLEUS 8 (누클리어스 8)∎ PI (파이)∎ DOKTEUK CREW (독특 크루) BBIC Day2 - 9월 27일 (일) 오후 5시 월드 파이널스로 전세계에서 모인 최고의 댄서들의 단체전으로 짜임새있는 팀워크와 흐름이 좋은 루틴을 관전할 수 있는 멋진 날이다.다음의 총 8개 팀의 댄스배틀이 기대된다.∎ 한국 - 드리프터즈∎ 미국 - 슈퍼 크루∎ 러시아 - 탑나인∎ 월드 연합팀 - 레드불 비씨원 올스타스∎ 대만 - 드림 러너즈∎ 베네수엘라 - 비노틴토∎ 네덜란드 - 러기드∎ 일본 - 플로리어즈팀배틀은 언제봐도 박진감 넘치고 에너지 최고다. 어떤 새로운 루틴들이 펼쳐질지 기대된다.  All Set! 모든 것이 준비되었다!이제 우리는 힘찬 응원과 함께 진조크루 페이스북을 클릭하기만 하면 된다.JINJO CREWJINJO CREW, 경기도 부천. 좋아하는 사람 78,052명 · 이야기하고 있는 사람들 108명. 전문예술단체 비보이팀 진조크루 Professional Ar...www.facebook.com오늘 9/26(토) 오후 5시에는 우리는 세계대회 BBIC 2020을 어디서 관람하고 있을까?  BBIC Korea 관련 정보는 인스타그램 공식계정에서도 확인할 수 있다.진조크루 since 2001(@jinjo_official) • Instagram 사진 및 동영...팔로워 28.3천명, 팔로잉 1,922명, 게시물 811개 - 진조크루 since 2001(@jinjo_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com1:1 비보이 배틀 예선전을 치르는 것도 드문일이였고, 이제 오늘과 내일에 걸쳐서 라이브 생중계로 BBIC는 최초이니 기대되는 부천세계비보이대회이다.그 중에서 한국을 대표하는 파워풀한 돌(한국)과 흐름과 프리즈가 멋진 헤디(한국)의 지난 무브먼트를 한번 보겠다.- 돌 (DOL) -- 헤디 (HEADY) - 올해도 역시 세계각국의 비보이들의 다양한 기술과 무브먼트 가 기대된다.BBIC 2020을 직관하면서 쇼케이스 무대도 보고, 심사위원들의 져지 쇼케이스로 멋진 비보잉 퍼포먼스도 직접 보면 좋았을텐데, 아쉽다....이번 2020년도 쇼케이스에는 오늘 9/26(토) Day1에는 월드 페임 어스(팝핀), 원 밀리언(코레오),아너 브레이커즈(비보이 퍼포먼스)의 멋진 퍼포먼스가 준비되고 있다니 굿!내일 Day2에는 진조크루(비보이), 팜므 파탈(여성 댄스팀), 퀵크루(퍼포먼스)의 쇼케이스가 있으니 놓칠순 없다!작년 세계대회 BBIC 2019는 갑작스런 태풍으로 부천시청에서 진행되었었는데, 올해는 온라인 댄스배틀을 생방송으로..... 하지만, 거꾸로 생각하면 전세계 누구나 접할수 있는 모바일 장소에서 개최되는 것이다.바로 오늘, 토요일 (9/26), BBIC 2020 결전의 날이다! 9월 26일과 27일 양일간에 걸쳐서 BBIC Korea 페이스북 페이지에서 LIVE 생중계로 진행되니 모두 BBIC Korea 페이스북으로 접속하면 된다.2020 BBIC 온라인 댄스배틀 생방송은 오늘과 내일, 9월 26일 & 27일 오후 5시에 여기서~JINJO CREWJINJO CREW, 경기도 부천. 좋아하는 사람 78,052명 · 이야기하고 있는 사람들 108명. 전문예술단체 비보이팀 진조크루 Professional Ar...www.facebook.comR U Ready?​​  온 가족이 즐기는최고 퍼포먼스 공연​국립중앙박물관 특별기획<인피니티 플라잉>  ​ [사진 1 ▲ 국립중앙박물관 <인피니티 플라잉> 공연 홍보물 ⓒ페르소나]국립중앙박물관 극장 용에서 국가대표 체조선수 출신 배우들이 선보이는 퍼포먼스 공연 ‘인피니티 플라잉(INFINITY FLYING)’이 진행 중이다. ​2011년 경주세계문화엑스포 주제공연으로 시작된 플라잉 공연 10주년을 맞이하여 국립중앙박물관이 특별 기획했다. 최첨단 정보통신기술(IT)을 접목해 세계 최초로 로봇팔을 활용한 3차원(3D) 홀로그램 판타지 공연이다. 공연은 2021년 2월 5일부터 2월 28일까지 관람할 수 있다. [사진 2 ▲ 도깨비 모습 ⓒ페르소나][사진 3 ▲ 화랑 무술훈련 장면 ⓒ오은채]​ 국립중앙박물관 특별기획공연 <인피니티 플라잉>은?공연의 배경은 서기 579년 신라시대로, 백성들을 괴롭히는 도깨비를 잡기 위해 무술훈련을 하는 화랑들 사이로 도깨비가 나타나 훈련장을 아수라장으로 만든다. 이후 도깨비는 시간의 문을 통해 현대로 도망치고, 화랑 비형량이 도깨비를 잡기 위해 함께 2021년으로 간다. 한 고등학교에 도착한 이들은 우연히 치어리딩 대회를 앞둔 학생들을 만나 연습을 돕는다.   [사진 4 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ페르소나][사진 5 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 6 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 7 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채]이 과정에서 코믹, 사랑 등 다양한 이야기와 함께 리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 비보잉 등의 아름다운 퍼포먼스가 이어진다.  [사진 8 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 9 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 10 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채]대한민국 최정상 넌버벌 퍼포먼스* 연출팀 최철기 사단(페르소나)이 만든 ‘인피니티 플라잉’은 2012년부터 상설공연을 시작했다. 국내 55개 도시 초청공연과 터키, 싱가포르, 대만 등 7개국에서의 해외 공연까지 총 2,000여 회 공연했다. * 넌버벌 퍼포먼스: 대사 없이 몸짓과 소리만으로 내용을 전달하는 공연 [사진 11 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 12 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채]​ 세계 최초 로봇팔 3D 홀로그램 판타지 공연이번 공연은 10주년 기념 공연답게 더욱 발전해, 눈을 뗄 수 없는 연출과 무대효과를 극대화했다. 3D 영상과 홀로그램, 로봇 등의 최첨단 공연기술을 접목해 배우들과 영상이 만나 환상적인 효과를 연출한다.  [사진 13 ▲ 로봇팔을 활용한 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 14 ▲ 로봇팔을 활용한 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진15, 16 ▲ 천송이 전 리듬체조 국가대표 선수 ⓒ페르소나] 특히, 세계 최초로 ‘로봇팔’을 활용해 배우가 360도로 회전하며 극적이고 화려한 볼거리를 선사한다. 또한, ‘포스트 손연재’로 주목받던 천송이 전 리듬체조 국가대표가 출연진으로 합류해 최고 수준의 무대를 선보인다. 2018년에 은퇴 후, 지난해 '인피니티 플라잉' 공연 출연 제의를 받아 기쁜 마음으로 결정을 내렸다고 전했다.  [사진 17 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 18 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 19 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 20 ▲ 퍼포먼스 모습 ⓒ오은채][사진 21 ▲ 치어리딩 모습 ⓒ오은채]공연은 치어리딩팀이 대회에서 최종 우승하며 끝난다. 도깨비와 화랑은 신라시대로 돌아가는데, 이때 로봇팔과 홀로그램이 마지막으로 한 번 더 등장한다. 75분의 러닝타임 동안 아이들은 물론, 온 가족이 함께 지루할 틈 없이 공연을 온전히 즐길 수 있다. 또한, 극 중간에 관객 참여시간도 있어, 밝은 분위기 속에서 진행된다.   [사진 22 ▲ 배우들 인사하는 모습 ⓒ오은채][사진 23 ▲ 로봇팔 인사하는 모습 ⓒ오은채]공연이 모두 끝난 후 배우들이 모두 나와 인사하는 시간을 갖는다. 로봇팔도 위아래로 움직이며 관객들에게 인사하는 듯한 모습을 보였다.   [사진 24 ▲ 국립중앙박물관 극장 용 외관 ⓒ오은채]​ 코로나19 예방을 위한 공연 관람수칙한편, 국립중앙박물관 극장 용은 코로나19 예방을 위해 다음과 같이 관람수칙을 안내했다.  [사진 25, 26 ▲ (좌측) 코로나19 예방 관람 수칙 안내 홍보물, (우측) 코로나19 예방 체온 측정계 및 손 소독제 등 안내 구역 ⓒ오은채] [사진 27 ▲ 코로나19 예방을 위한 공연장 내 띄어앉기 모습 ⓒ오은채]<< 코로나19 예방을 위한 공연 관람수칙 >>​ 1. 전 관객 마스크 착용 의무화 2. 전 관객 체온 측정 의무화  3. 전 관객 정보무늬(QR코드) 체크인 또는 방명록 작성 의무화 4. 극장 용 공연장 방역 및 소독 안내 5. 거리두기 좌석제 운영  ​ <인피니티 플라잉>10주년 기념 특별공연  국가대표 체조선수 출신 배우들이 연기하는 공연인 만큼, 인간이 보여줄 수 있는 최고의 퍼포먼스를 보여주었다. 이에 로봇과 3D 홀로그램이 어우러져 최고의 판타지를 만나볼 수 있다. 많은 관객이 공연 관람을 통해 배우들이 선보이는 몸짓과 첨단기술이 함께 어우러지는 아름다운 퍼포먼스를 경험하길 기대한다.   *사진 협의 후 공연 사진을 촬영했습니다.​ 국립중앙박물관 <인피니티 플라잉> 공연 정보​ ㅇ 기 간 :  2월 5일(금) ~ 2년 28일(일) ㅇ 시 간 : 화, 수, 목, 금, 일 오후 2시 / 토 오후 2시, 5시   * 월요일 공연 없음 ㅇ 입 장 : VIP석 60,000원 / S석 40,000원 ㅇ 장 소 : 국립중앙박물관 극장 용 ㅇ 문 의 : 1544-5955국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​📌 국립박물관문화재단 누리집 바로가기 - 공연 <인피니티 플라잉> 더 알아보기  국립박물관문화재단공지 공고 보도자료 채용 공지사항 [공지] 설날(2월 12일) 당일 휴무안내 2021-02-10 공지사항 [티켓오픈공지] 로맨틱영화 OST 콘서트 <사운드 오브 러브 : 영국처럼, 영화처럼> 2021-02-10 공지사항 <2021년 사립 박물관·미술관 온라인 콘텐츠 제작 지원 사업> 최종 선정 결과 2021-02-05 공지사항 2021년 스마트 박물관·미술관 기반조성 사업 선정 결과 공고 2021-02-05 공지사항 영상정보처리기기 운영·관리 방침 개정 알림 2021-02-03 공지사항 [공지] 국립중앙박물관 식음료매장 운영시간 ...www.cfnmk.or.kr ​​​ ​ 여러분 반갑습니다! 불후의명곡499회 오늘은 KBS 트롯전국체전에서 치열한 오디션을거치고 금,은,동 메달을 차지한 가수와 참여가수 가 출연하여 1~2부에 걸쳐 실력을 뽐 내줄겁니다! 그럼 시간이 되어 시작 합니다!심사위원들도 모두 다 나왔네요!첫번째 줄전자는 김용빈 입니다!트로트계의 아이돌!할머니를 위한 선물 같은 무대!김용빈 <백설희-봄날은 간다> 김용빈출생 : 1992년 9월 18일데뷔 : 2004년 1집 앨범 [Debut Collection]대표곡 : 선아야, 보고싶어서 등 수상 : 2004년 제14회 남인수가요제 청소년부문 대상 등  트롯 전국체전에서 5위를 했지만 노래 잘하는 선수 입니다!  우리나라 트롯 세계로 진출 하기를 바랍니다!​할머님도 건강하시길 빕니다!​​두번째 출전자는 오유진 입니다!트로트 천재 소녀!국민 여동생의 러블리 스테이지!오유진 <김연자-10분 내로> 오유진 출생 : 2009년 1월 13일진주시 홍보대사수상 : 2021년 <KBS 트롯 전국체전> 동메달  참가자중에 막내지만 아주 상큼하고 섹소폰도 잘 불어요!  안무는 진조 크루 입니다! 나이는 어리지만 너무 노래 잘 하네요!그럼 누가 승리하여 1승을 챙겨갈까요! 오유진이 승리하여 1승을 챙겨 갑니다!​세번째 출전자팔색조 매력의 주인공!무대를 장악한 매혹적인 춤사위!신승태 <이은하-네가 좋아> 신승태출생 : 1986년 11월 5일 데뷔 : 2020년 디지털 싱글 ‘사랑불’ 대표곡 : 사랑불 등  본선에서는 비록 4위로 메달권에는 밀려 났지만 아주 노래 잘 하네요!​  하지만 저는 오유진에게 한표 입니다! 그러나 결과는 봐야겠죠! 그러나 신승태가 승리하여 1승을 가져 가네요!여기서 대기실 무대 보시죠!  오유진의 섹소폰연주 보셨습니다!  상호 상민의 비보잉도 보셨습니다!​네번째 출전자 임주리의 아들 재하 입니다!트로트계 엄친아!호소력 짙은 수준급 가창력!재하 <조용필-그 겨울의 찻집> 재하출생 : 1993년 11월 23일데뷔 : 2018년 1집 앨범 [삼바파티]대표곡 : 삼바파티 등수상 : 2021년 <KBS 트롯 전국체전> 은메달  임주리 아들답게 차분하게 노래 하네요!  가창력이 탄탄 하네요! 그럼 누가 승리할까요! 재하가 승리하여 1승을 차지 합니다!여기서 다시 대기실 무대 봅시다!  한강이 추는 비의 춤 보셨습니다!  진해성의 성대모사 보셧습니다!  김용빈의 성대모사도 보셨습니다!​5번째 출전자 김산하 입니다!떠오르는 샛별!심금을 울리는 감성 국악!김산하 <더원-사랑아> 김산하출생 : 2001년 5월 10일데뷔 : 2020년 싱글 《몰라 몰라 (Prod. 유벤져스)》대표곡 : 몰라 몰라, 소녀의 일기 등  저는 국악풍의 트롯노래가 좋아요!국악소녀답게 아주 구수 합니다!  김산하도 우리나라 보배 입니다! 얼굴도 미인이네요!그럼 누가 승리 할까요! 재하가 승리하여 2승을 차지 합니다!​1부 마지막 출전자 신미래 입니다!​민요 요정, 인간 축음기!독보적 음색으로 우승 트로피에 도전!신미래 <심수봉-비나리> 신미래출생 : 1990년 8월 17일데뷔 : 2014년 싱글 앨범 [사랑이 필요합니다] 대표곡 : 사랑이 필요합니다 등​  심수봉이 롤모델이라고 하네요! 비롯 top8에는 들지는못해도 아주 음색이 아련 하네요!  심수봉과 비슷한 음색의 주인공 입니다!그럼 누가 승리할까요!여기서 신미래의 특별 무대 보시죠!  인간축음기가 맞네요! 그러나 1부우승은 재하가 가져 갑니다!다음주 예고 입니다!  다음주도 많은 시청바랍니다!  #불후의명곡499회본방후기풀버전 #트롯전국체전리벤지특집 #김용빈 #오유진#신승태 #재하 #김산하 #신미래 #심사위원 #송가인 #진시몬 #나태주 #신유 #박상철 #황치열 #신동엽 #김태우 #김신영 #김준현 #1부우승은재하 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매번 새로운 신상 휴대폰이 출시될 때마다 우리들의 관심이 집중된다. LG 전자의 새로운 스마트폰, 엘지 윙 폰, WING이다. (2020년 10월 6일 출시)그리고, 그걸 들고있는, 진조크루의 비보이 WING이다! 10월초, LG 전자의 새로운 휴대폰, 엘지 윙 폰 출시되었다. 윙이 윙을 들고 나타난 것이다! (진조크루 에이스, 비보이 WING이 LG휴대폰 WING을 들고 나타나다)(Full version 프로모션 영상은 포스팅 끝부분에 있음)안그래도 나도 거리에 붙어있는 신상 휴대폰 WING 포스터를 보고, 내가 든 생각은 이랬다.  '정말 휴대폰 이름이 WING이라고?그럼 당연히^^, 진조크루 WING이 프로모션 영상 촬영해야겠네!'  라고 난 생각했다.세계1위 비보이팀 진조크루 중에서도 내가 가장 좋아하는 비보이WING을 얘기하지않고, 어찌 LG WING을 논할수 있겠는가 말이다.사실 진조크루와 LG전자와의 첫 만남을 얘기하려면, 2007년도로 거슬러 올라가야한다.진조크루는 2007년과 2008년에 열렸던 <LG전자 CYON 비보이 챔피언쉽>에서 2년 연속으로 우승을 차지했었다.그래서 그때, 진조크루는 LG전자의 당시 핫한 싸이언 휴대폰 광고도 촬영했었고, LG전자(싸이언)와 같이 중남미 등 전세계 투어에서 비보이를 선보였었다.진조크루는 2008년 LG의 싸이언 CF를 가수 '현아'와 콜라보 촬영했었다. My bias, 비보이 윙의 투싸(2000)도 살짝 보인다! 아~ 지금 봐도 세련되고 멋진 영상이다.그리고, LG & 레드불과 함께 진조크루는 LG 360도 캠으로도 촬영하는 콜라보(with 타악밴드 '라퍼커션')에도 참여했었다. 정말 10여년의 세월속에서 진조크루와 LG 전자와의 인연은 남다르다.올해엔 7월에 LG U+와의 협업에서 최첨단 VR 가상 현실로 진조크루 온라인 비보이 공연을 촬영해서 그 영상 콘텐츠를 제공하기도 했다. (LG U+  5G 이용자에게 총 5회 분량의 VR 입체공연 무료제공) 이쯤에서 이번 10월6일 출시된 LG 휴대폰 WING 특징도 궁금하다.크게 두가지로 느낀 장점은, 카메라와 가로본능 기능이다.먼저 이렇게 전면 팝업 카메라, 후면 초광각 카메라 등 총 4개가 탑재되어있단다. 그래서 이렇게 전면(팝업카메라) & 후면(초광각 카메라)에서 동시 촬영이되는 듀얼레코딩 기능도 가능하게 되겠다.가로본능 스위블 모드로 멀티태스킹도 가능한 LG 전자 신상폰 WING! 다재다능하다. 마치 진조크루와 비보이WING처럼 말이다. 윙(WING)은 Red Bull BC One World Final (2008년) 첫 출전에서 우승을 차지했고, 그후로도 자타가 공인하는 세계 1위 비보이이다. 세계 챔피언으로서 WING은, 진조크루 예술감독으로서 공연연출도 하고, 팀 루틴으로 이렇게 멋진 프로모션 영상 크리에이터이니 말이다. 산업간 경계가 허물어진지는 꽤 되었다. 각기 다른 분야끼리의 콜라보 작업을 통해서 서로의 가치를 높이고 있다.이번에 진조크루의 에이스 비보이 WING과 LG 전자 스마트폰 WING의 출시로 시너지 효과를 기대해봐도 좋겠다. 진조크루 비보이 WING이 WING을 들고 등장하니 놓칠수 없는, 서로의 가치가 극대화되는 Full version 콜라보 프로모션 영상 속으로~ GO! GO! GO!동영상LG WING(엘지 윙) X JINJO CREW(진조크루) Promotion Video2020 LG New Product 'WING' with JINJO CREW '돌리면 보이는 새로움' 새로움에 빠지는 순간 편리함에 빠지는 순간 특별함에 빠...www.youtube.com채널진조에서는 스마트폰 WING 기능을 더 면밀히 살펴볼 수 있었다. 그리고, 프로모션 영상 비하인드로 찐스토리(폭우속 로케이션 찾기 등)도 볼 수 있어 늘 재미나고 알찬 브이로그를 만날수 있는 채널진조도 소개한다.급 댄스 프로모션 도전!! 이정도 퀄리티를 핸드폰 하나로 만든다고? ‘LG WING x ...[JINJO 두잇] 친근한 일상 및 일정 소화 예능 브이로그 Daily Life and Schedule Entertaining Vlog -진조크루가 선사하는 Nowaday...youtu.beP.S.신상 휴대폰의 출시 속도가 남다른 우리나라이다. 세계 속 다른 사람들은 우리나라 사람들의 짧은 스마트폰 교체 사이클에 늘 놀라워한다. 독보적이라 따라갈 수 없는 스피드와 퀄리티! 역시 우리나라다^^;비보잉의 퀄리티와 스피드 하면 역시 비보이 윙(WING)의 2000인데....여기에 윙의 파워풀한 2000 무브먼트를 한번더 남기면서 이만 진조크루와 LG전자의 WING 프로모션 영상 리뷰 포스팅을 마친다.  ▲ 오는 25일 용인시청 1층 로비에서 열리는 ‘정오의 문화디저트’에 출연하는 국내 최고 비보이팀인 ‘고릴라 크루’[사진제공_용인문화재단] 국내 최고 비보이팀인 ‘고릴라 크루’가 오는 25일(수) 용인시청 1층 로비에서 열리는 ‘정오의 문화디저트’에 출연해 신나는 무대를 펼칠 예정이다.     고릴라 크루는 1998년 결성되어 올해로 17년째를 맞는 전통과 역사가 있는 프리스타일 댄스팀으로 힙합, 팝핑, 비보이, 하우스 등 스트릿 댄스는 물론 방송, 뮤지컬, 국제 행사까지 활발한 공연을 펼치고 있다. 고릴라 크루가 참여한 작품으로는 뮤지컬 ‘비보이를 사랑한 발레리나’ 초연과 해외 투어, 댄스 뮤지컬 ‘Freeze’ 초연, 부산 아시안 게임 오프닝 안무 등 국내에서 가장 활발히 활동하고 있는 댄스팀 중 하나다.      봄의 불청객, 춘곤증으로 나른해지기 쉬운 5월 마지막 주 수요일, 용인문화재단이 마련한 ‘고릴라 크루’의 신나는 무대로 잠시나마 나른함을 해결해 보자. 공연 개요일시 : 2016년 5월 25일 수요일 오후 12시 20분부터장소 : 용인시청 1층 로비무대(처인구 중부대로 1199)티켓 : 전 연령 가능 / 전석 무료문의 : 용인문화재단 시민문화팀 031-323-6346  현재를 체험하고 다가오는 미래 및 진로를 설계할 수 있도록, 청소년이 함께 즐기며 체험할 수 있는 청소년 축제의 장!! 2019 의정부시 청소년페스티벌이 진행됩니다. 다양한 진로체험, 명사들의 강연, 초청공연 등 다양한 프로그램이 준비되어있습니다. 청소년 여러분과 학부모님들의 많은 참여와 성원 부탁드립니다.​​​  우천으로 인해★10월 26일 토요일로 연기되었음을 알려드립니다.★추후 변경된 자세한 일정은블로그를 통해 공지하도록 하겠습니다!  ​ 제2회 2019 의정부시 청소년페스티벌 안내  ◆일시 : 2019년 9월 6일(금) 14:00~19:00 / 9월7일(토) 10:00~16:00  ★행사가 10월 26일 토요일로 연기되었습니다. 변경된 자세한 일정은 추후 블로그를 통해 공지하겠습니다.◆장소 : 의정부시 청소년수련관 앞, 운동장, 주차장 일원◆주요 프로그램  - 한울관 : 롤모델 강연, 비보잉, 마술공연 등  - 운동장 : 체험처존, 멘토링존, 동아리존, 학과탐색존 등 부스 운영   ​​ 1일차 프로그램 - 9월6일(금)  ◆ 진로체험 (14:00 ~ 19:00) / 청소년수련관 앞, 야외무대, 운동장, 주차장, 1층로비 등- 특성화고, 대학 학과(계열) 탐색- 직업체험, 멘토-멘토링 상담부스- VR체험, 체험버스, 푸드트럭- 미니로봇 댄스 공연​​   ◆ 청소년 동아리 축하공연 (14:30 ~ 14:45) / 한울관댄스 축하공연​◆ 마술공연 (15:00 ~ 16:00) / 한울관최형배 마술공연​◆ 청소년페스티벌 개막식 (16:30 ~ 17:10) / 한울관청소년 축하공연, 내빈축사, 행사 라운딩 등​​◆ 명사강연 (17:30 ~ 18:30)  ​- 개그맨 이동우​"5%의 기적 '수퍼맨', 이동우의 끝없는 도전"​- 망막생소변성증이라는 희귀질환으로 시력을 거의 잃었지만 희망을 잃지 않고 트라이애슬론 완주, 재즈앨범 발매 및 콘서트를 개최하는 등 불행을 극복하고 슈퍼맨이 된 그의 이야기를 들어보는 5%의 기적 명강연​​​​​​​ 2일차 프로그램 - 9월7일(토)  ◆ 진로체험 (10:00 ~ 16:00) / 청소년수련관 앞, 야외무대, 운동장, 주차장, 1층로비 등- 특성화고, 대학 학과(계열) 탐색- 직업체험, 멘토-멘토링 상담부스- VR체험, 체험버스, 푸드트럭- 미니로봇 댄스 공연​​◆ 명사강연 (11:30 ~ 12:30) / 한울관  ​- 물리학자 김상욱​"과학자의 과거,현재,미래 알쓸신잡 물리학과 교수"​과학을 널리 알릴수록 사회에 과학적 사고방식이 자리잡아 더욱 행복한 세상을 만들고 싶다는 김상욱 교수의 명강연​​​​​​◆ 비보잉공연 (13:00 ~ 14:00) / 한울관코리아브레이커스 비보잉공연​◆ 마술공연 (14:30 ~ 15:30) / 한울관최형배 마술공연​◆ 청소년파티(19:00 ~ 21:30)- 교복, 직업패션쇼- 랩 경연, 청소년동아리공연- 인기가수 초청공연- 불꽃쇼​​      이번 청소년페스티벌은 청소년이 즐기며 배워갈 수 있는 체험 공간을 제공하여평소 학업스트레스로 고민이 많은 청소년들에게 진로에 대한 방향을 제시할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다. 명사 특강로도 큰 용기와 응원 받아가시길 바랍니다!  ​ 의정부시 청소년수련관경기도 의정부시 의정로 27 의정부시청소년수련관  ​​   ​ #경주세계엑스포공원 #인피니티플라잉 #태풍마이삭 #태풍하이선 #비닐하우스피해#경주태풍피해 #안전성평가연구소  ‘지붕 없는 박물관’으로 불리는 경주에서 한국인의 문화의 자긍심을 느낄 수 있는 경주세계문화엑스포 공원을 방문했습니다.우리 문화와 세계 문화의 접목을 통해 인류문화 발전에 기여하고자 만들어진 경주세계 문화엑스포 공원은 문화 엑스포를 통해 21세기 문화 아이콘을 선점하겠다는 목표로 경주타워를 비롯한 기념관과 미술관 그리고 박물관 등 다양한 볼거리와 문화시설을 갖추고 있습니다.경주의 랜드마크이자 경주세계 엑스포 공원의 상징이 되는 경주타워는 아름다운 황룡사의 9층 목탑을 모티브로 만들어졌으며 그 높이 또한, 9층 목탑의 크기인 80m로 재현되었다고 합니다.엘리베이터를 타고 경주타워의 전망대로 올라서면 경주세계 문화엑스포 공원을 360도 동서남북으로 내려다볼 수 있는 것은 물론 전망대 곳곳에 전시된 전시와 유물 안내를 통해 다시 한번 더 경주를 느낄 수 있습니다. ​​ 경주세계 문화엑스포 공원에서는 다양한 전시공간과 문화시설, 루미나 나이트 워크와 첨단과학을 접목시킨 찬란한 빛의 신라 전시를 만날 수 있습니다.이름 그대로 찬란한 빛의 신라를 보여주는 이곳에서는 첨성대를 모티브로 우주의 운행에 따라 변화하는 별빛을 따라 새로운 곳으로 향하는 빛을 보여주기도 하고 천마총금관 등 찬란한 황금의 나라를 모티브로 또는, 과학적 건축기법과 섬세한 조각으로 신라 예술혼의 절정을 보여주는 석굴암의 시작과 완성까지 복합 미디어아트로 만날 수 있습니다.전시 공간 외에도 경주세계 문화엑스포공원에서는 공원을 유유자적 감상할 수 있는 해먹까지 만날 수 있어 여유로움으로 공원을 즐길 수 있습니다.  ​​ 경주세계 문화엑스포공원서 즐기는 또 하나의 즐거움이 바로 생동감과 역동감으로 만날 수 있는 ‘인피니티 플라잉’ 공연입니다. 엑스포공원의 문화센터 문무 홀에서 만날 수 있는 인피니티 플라잉 공연은 코로나19 바이러스 감염 예방을 위해 매표부터 거리두기와 체온 측정의 공연장 입장 후 생활 속거리두기를 위해 객석의 거리두기까지 꼼꼼하게 예방 안전 수칙을 지키며 공연이 시작됩니다. ​​ 플라잉 공연은 대한민국 최고의 넌버벌 퍼포먼스 공연으로 기존 ‘플라잉’ 상설공연의 업그레이드를 통하여 공연의 다이내믹한 연출과 무대효과 극대화 추진으로 관객들이 잠시도 눈을 뗄 수 없게 합니다.3D 영상 및 홀로그램과 로봇 등의 최첨단 공연기술은 객석의 관객들의 탄성을 자아내기도 하고 비보잉이 접목된 역동적이고 현대적인 퍼포먼스와 마샬아츠, 체조, 치어리딩까지 만날 수 있는 인피니티 플라잉 공연은 최고의 판타지 공연으로 손꼽히기에 충분한 것 같습니다.가족 모두가 즐길 수 있는 다채로운 문화콘텐츠와 공연까지, 오감을 만끽할 수 있는 다양한 볼거리가 365일 펼쳐지는 경주엑스포공원을 방문한 즐거운 방문기였습니다.  공원개장시간 : 10:00 ~ 23:00, 전시관 운영 시간 : 10:00 ~ 20:0038118 경상북도 경주시 경감로 614(천군동 130) 경주세계문화엑스포대표전화 : 054-748-3011인피니티 플라잉 공연에 관한 자세한 문의는 054-775-0815​ 인피니티 플라잉 공연팀의 배우들은  공연에 앞서 경주를 강타한 태풍 피해 농가의 복구 작업에 참여하여 함께하는 봉사의 시간을 갖기도 했습니다.이번 봉사활동은 9호 태풍 마이삭과 10호 태풍 하이선이 할퀴고 간 경주지역의 농가의 비닐하우스 복구 작업에 참여하여 비닐을 철거하고 쓰러진 기둥을 바로 세우는 등 태풍 피해로 어려운 농가를 위해 구슬땀을 흘리기도 했습니다.이번  복구작업에 참여한 인피니티 플라잉 배우들과 스텝 그리고 직원 등 15명은 3개 조로 나눠 경주 양북면 용당리와 용동리 그리고 입촌리 지역의 블루베리와 딸기농장의 파손된 비닐하우스와 피해를 입은 농기구 청소 등으로  힘을 보태며 피해 농가를 위해 봉사활동을 펼쳤습니다.플라인 경주사업을 맡고 있는 황근생 대표는 "몸은 고단했지만, 지역민과 관광객들이 플라잉에 보내주 성원에 보답할 수 있는 뜻깊은 시간이었다"라는 말을 전하기도 했으며 태풍과 코로나로 모두가 어려운 요즘  인피니티 플라잉 배우들의 함께하는 모습의 훈훈한 현장을 함께 전하며 모두가 슬기롭게 잘 이겨내기를 바라봅니다. ​ 안전성평가연구소시험분석 기업지원 견학신청 인재채용 고객의 소리 UST석 · 박사과정 새글 내자 다기능 전자동 세포계수기 구매 2020.09.04 공지 2020년 국가안전대진단 점검결과 공개 2020.09.04 고속·대용량 ‘미세 대상물 관찰 장치‘ 기술... 2020.09.03 안전성평가연구소, 조직개편 단행 2020.09.03 용역 안전성평가연구소 홈페이지 개편 용역 2020.08.28 공지사항 입찰공고 보도자료 행사안내 기업지원 알립니다 Prev Next Start Stop 연구시험문의 042-610-8080 Fax : 042-610-8085...www.kitox.re.kr ​ ​보이그룹 X1의 멤버인 WOODZ(조승연)의신곡 'FEEL LIKE' 뮤직비디오에한예원 실용무용과 21학번 신나영 학생이 참여했습니다★​​ ​​지난 3월 15일 엠넷의 서바이벌 오디션 프로듀스X101에서 선발되었던 프로젝트 보이그룹 X1의 멤버인 WOODZ(조승연)의 싱글앨범 ‘SET'가 4개월 만에 공개된 것인데요​싱글 앨범 ‘SET'에 수록된 3곡들 중 타이틀곡인 'FEEL LIKE'의 뮤직비디오에 참여하게 되었다고 해요! :)​​ ​​실용무용과 21학번 신나영 학생은 신입생임에도타고난 감각과 뛰어난 실력으로이번 뮤직비디오 참여 이 외에도 더쇼, 쇼! 챔피언, 뮤직뱅크, 인기가요 등의 방송활동과최근 아이즈원(IZ*ONE) 온라인 콘서트에도 참여하며다양한 경력을 쌓아가고 있는데요​무대에서 신나영 학생은 무심하면서도 섹시하게 전개되는 노래와 맞게 매혹적인 춤과 시크한 눈빛으로 신나영 학생만의 존재감을 확실히 보여주었습니다 :D​​ 실용무용과 21학번 신나영, 아이즈원(IZ*ONE) 온라인 콘서트 참여 ​​한국예술원 실용무용과에서는 HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등의교수진에게 직접 실습 위주의 커리큘럼을 통해실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​14학번 임희진, 제시 '눈누난나' 뮤직비디오 참여 ​실용무용과 재학생 30명, MBN '보이스트롯' 제시 오프닝 무대 참여 ​​어느 활동이든 각기 다른 매력을 보여주며 팔색조 같은 모습으로 멋진 모습을 보여주고 있는 실용무용과 신나영 학생의댄서로서의 성장이 기대된답니다 :D​​  ​ 요즘 휴대폰 신상 소식이 연일 들리고 있어요! 그 중에서 최근 LG전자에서 출시한 신개념 휴대폰인 윙(WING)에 대해 호평이 쏟아지고 있다고 해요. 예전 그 가로본능 휴대폰이 연상되는 모양의 LG WING은 초기에 어색하다는 의견이 많았지만, 실제 활용해보니 혁신적이라는 평이 많아지고 있다고 해요.​ WING하면 떠오르는 이름이 바로 우리가 잘 아는 진조크루의 에이스 윙~! LG전자에서 새롭게 출시한 휴대폰 'WING'과 진조크루의 WING은 여러모로 닮은 점이 참 많은 것 같은데요. 이 두 WING이 만나 콜라보레이션을 했다는 소식을 전해 드립니다! (기획한 LG전자 홍보팀! 정말 칭찬해~~~ 짝짝짝~!!)​ LG와 진조크루의 오랜 인연...2020년 LG전자의 WING과 진조크루의 WING과 콜라보 프로모션을 진행했지만, 진조크루와 LG전자의 인연은 꽤 오래 전부터 시작되었다고 해요. 2007년 LG전자 싸이언 비보이 챔피언십 1회 우승을 시작으로, 2008년 LG전자 싸이언 비보이 챔피언십 2회 시범 공연 및 우승을 거머쥐었구요.​ 2008년～2009년 LG전자(싸이언)와 함께 중남미 투어를 통한 홍보에도 참여를 했으며, 보시는 스틸화면의 LG CYON CF는 당시 최고의 가수였던 '현아'와 2008년 촬영하여 방송을 탔었다고 해요. 이 당시에도 진조크루의 잠재성을 알아본 LG전자였네요. ​ 그 이후로도 2016년 LG전자+레드불+진조크루+타악밴드 '라퍼커션'과의 360도캠 콜라보 영상 촬영과 함께, 올해 2020년 LG U+ VR서비스에서 볼 수 있는 진조크루 VR 공연 등 LG와 진조크루의 인연은 지금까지 계속 되고 있어요. ​ 진조크루 VR 공연은 엘지 유플러스 5G를 이용하는 분들은 'U+VR'어플에 접속후, '진조크루'를 검색하시면 진조크루의 대표 퍼포먼스 작품인 인베이더, 비트박스 비보이, 티치미, 타 등 현재까지 총 5회 분량의 VR 입체 공연을 '무료'로 감상하실 수 있답니다. ​ 레전드 두 WING이 만나다!LG전자가 2020년 10월 출시한 신상 휴대폰인 WING이 진조크루의 WING과 만나 레전드가 콜라보레이션을 펼쳤는데요. 명불허전! 먼저 영상을 함께 보시죠!​https://www.youtube.com/watch?v=s8rXxG4tGLI 와우~ 이렇게 콜라보레이션 영상을 보니... 왜 두 WING이 한자리에 모였는지 바로 알 수가 있는 것 같아요.   WING을 들고 있는 WING! WING이 WING으로 찍는 진조크루의 비보잉을 주제로 시작되는 콜라보레이션은 다양한 WING의 카메라 성능을 활용해서 진조크루의 화려한 퍼포먼스를 카메라에 담는 컨셉으로 시작됩니다. 이 콜라보영상을 보면서 또 익숙한 장소들을 보는 재미도 있네요 ㅎㅎ 부천 분들은 잘 아실듯~​​ WING은 2개의 화면을 통한 듀얼레코팅 기능이 가능한 장점이 있는데요. 두 개의 카메라로 동시에 찍는 영상을 하나로 모아 담을 수 있는, 다른 휴대폰에서는 불가능한 새로운 기능을 탑재하고 있어요. ​​ 2개의 화면이라서, 하나의 화면으로는 영상을 보면서 다른 한 화면으로는 다른 작업을 할 수 있는 멀티테스킹 기능 또한 아주 유용한 기능이네요. 기존 휴대폰들은 한 화면을 분할해서 사용하지만, WING은 그럴 필요가 없다는 점! 이렇게 WING이 WING으로 찍은 진조크루의 다양한 영상을 업로드하는 것을 마지막으로 콜라보영상은 끝을 맺습니다. 스토리도 아주 재미있고, LG전자의 신상 휴대폰인 WING의 다양한 기능을 활용하는 모습을 아주 효과적으로 보여주는 콜라보 영상이었어요. ​ ​​https://www.youtube.com/watch?v=ABfENveAuqo WING과  WING이 만난 재미있는 LG의 콜라보영상 촬영은 어떻게 했을까 궁금하신 분들은 채널진조의 브이로그를 통해 확인할 수 있어요. 채널진조에서만 볼 수 있는 진조크루 멤버들의 민낯(?)! 강추입니다 ㅎㅎ 꼭 보세요~ ^^ 이상 LG전자의 신개념 휴대폰  WING과 진조크루의  WING이 제대로 만난 콜라보영상 소개를 마칩니다! 진조크루의 또 다른 소식을 기대해 주세요!​#LGWING #엘지윙폰출시 #LG전자 #초광각카메라 #가로본능 #스위블모드 #스마트폰 ​  2020 방방곡곡 문화공감! 방역수칙 준수로 성공개최! 영주문화예술회관 악가무서화콘서트! (발레와 비보이, 가야금의 옷을입다.)  한국문화예술회관연합회 & 영주문화예술회관안녕하세요. 이팀장입니다.오늘은 2020.08.08.(토) 경북영주문화예술회관에서 진행된#방방곡곡문화공감 사업을 소개하려합니다.정확한 사업 명칭은 전국 문예회관과 함께하는방방곡곡 문화공감 사업 입니다.  방방곡곡 문화공감은 #복권기금 사업으로 대한민국 각지의 문화예술단체들이 수준높은 공연의 나눔을 통해 문예회관 활성화에 기여하고 국민 개개인의 문화수준을 향상시켜 문화적 격차 해소로 문화복지정책을 실현하고자진행되는 사업입니다.   #갬블러크루 의 #악가무서화콘서트 는2016년 초연을 시작으로 2017년 #신나는예술여행 대규모확산사업2018년 제주해비치아트페스티벌 쇼케이스선정2019년 전남고흥문화회관, 인천수봉문화회관공연을 성공적으로 개최하였습니다. 그리고!! 2020년 #영주문화예술회관 의초청으로 새롭게 각색된악가무서화콘서트<발레와 비보이 가야금의 옷을입다>를 선보일 수 있었습니다.   2020 악가무서화콘서트출연진 17명과 스텝(감독님) 10명 총 27명이 참여하는 대규모 공연으로 경상북도 영주시 시민분들과 70분간 #코로나19 방역수칙을 준수하며안전하게 공연을 완료하였습니다.  2020 악가무서화콘서트 가야금앙상블 예랑 올해의 악가무서화콘서트는 매우 성공적인 공연이었습니다.코로나19의 어려운 환경에서도 참여예술인들의철저한 방역관리 수칙 준수와 관객분들의 거리두기 좌석 앉기, 발열체크, 설문조사, 거리두기 입장 등 사건사고 없는 공연을 완료했습니다.   2020 악가무서화콘서트 블랙토무용단 올해는 #댄싱나인 #이루다 그리고 #블랙토무용단 #발레리나 4명이출연하여 공연의 품격을 높여주었습니다.  2020 악가무서화콘서트 갬블러크루 갬블러크루 역시 #신포니아 #클래식공연을 새롭게 각색하여 기존 비보잉 공연의새로운 발전 방향을 제시했습니다. 가야금과 클래식, 영상 그리고비보이의 조화,,, 이 공연은 정말직접 눈으로 봐야하는 공연이라고 감히 말씀드립니다.  2020 악가무서화콘서트 갬블러크루 가야금 앙상블 예랑과 발레리나 이루다, 갬블러크루의 호흡은2016년 부터 시작되었습니다.4년간의 공연은 국악(가야금), 발레와 비보이 장르의어색함을 없애주었고 하나되는 완벽한무대를 연출하였습니다.  2020 악가무서화콘서트 블랙토무용단 올해 새로운 프로그램으로 추가된블랙토무용단의 #겨울왕국 입니다. 겨울왕국 분위기를 연출하는 영상들과발레리나들의 화려한 움직임들이 채워져 굉장히 아름다운 무대로 꾸며졌습니다.  2020 악가무서화콘서트 영주문화예술회관 올해의 악가무서화콘서트 홍보물입니다. 영주문화예술회관에서 제작해주셨습니다.그리고 악가무서화의 마지막공연#플래쉬라이트 입니다.  플래쉬라이트는 모든 출연진이 하나되는 무대로 기획자인 (이팀장) 역시 감동받은 공연입니다. 풀 영상과 하일라이트 영상은 추후 공개하도록하겠습니다. ^^  제13회 제주해비치아트페스티벌에서도 갬블러크루의 악가무서화콘서트를 만나보실 수 있으니 많은 관심 부탁드립니다. ​ 제주해비치아트페스티벌공식참가작 8.24 MON ~ 8.30 SUN 제주 전역에서의 소규모 형태의 30분  내외 공연 진행으로 다양한 계층의 문화  참여 기회 제공 www.jhaf.or.kr ​       외국인과의 거리를 좁히고 서로의 문화를 이해하면서 ‘공존’의 발판을 만들기 위한 축제, ‘제8회 세계인의 날’ 기념식이 지난 20일 과천시민회관에서 열렸습니다. 2007년 만 하더라도 100만여 명에 그쳤던 주한 외국인은 현재 180만 명을 넘어 200만 명 돌파를 향하고 있고, 더불어 출신국가도 191개국으로 확대되고 있다는데요. 이처럼 우리사회의 구성원이 날로 다양해지고 있는 이때, ‘세계인의 날’기념식과 같은 문화교류 및 공존의 축제는 그 의미를 더한다고 할 수 있습니다.           하나 되어 즐기는 세계문화 축제의 현장법무부는 매년 ‘세계인의 날’을 기념하기 위해 세계인의 날 기념식 및 축하행사를 마련하고 있는데요. 올해로 8회째를 맞이한 세계의 날 기념식은 ‘차이를 넘어 더 가까이(Beyond Differencw, Closer to You)’라는 주제로 진행되었습니다.       ▲ 음악을 즐기는 축제의 현장(좌)과 퓨전국악그룹 「QUEEN」의 공연(우)     특히 올해는 이민자들이 활발하게 참여할 수 있도록 다양한 행사들이 마련되었는데요. 세계인의 날 기념 사진·수기 공모전 수상작 전시와 세계 탈 전시, 세계명소로 구성된 포토존이 운영되어 각종 볼거리와 즐길 거리를 제공했습니다. 더불어 이민자들이 준비한 외국의 전통의상 등 세계문화를 체험해 볼 수 있는 부스가 운영되어 대하민국 속 작은 세계를 경험할 수 있었습니다.               ▲식전 행사에 참여한 황교안 법무부장관     기념식에 참석한 황교안 법무부장관 역시 공식행사에 앞서 세계문화 체험에 참여해 함께 즐거운 시간을 보냈는데요. 외국의 놀이문화를 체험하기도 하고, 부스를 돌며 주한 외국인들에게 격려의 말을 전하기도 했습니다.          <세계의 날 기념식>에 ‘비정상회담’ 멤버들이 떴다!   ▲세계인의 날 축제를 빛내 준 ‘비정상회담’ 출연진들      <제8회 세계인의 날 기념식>에는 아주 특별한 손님들도 참석했어요. JTBC 예능 프로그램 ‘비정상회담’에 출연해 활약하고 있는 기욤 패트리, 로빈 데이아나, 수잔 샤키야, 일리야 벨랴코프가 세계인의 날을 축하하기 위해 기념식장을 찾은 것이었는데요. 많은 사람들의 관심을 받으며 등장한 ‘비정상회담’팀의 인기는 연예인 못지않게 뜨거웠답니다. 출연진들은 법무부 관계자와 축제를 찾은 사람들에게 반갑게 웃으며, 세계의 날을 맞아 축제를 맘껏 즐기라는 메시지도 잊지 않았습니다.           “세계인의 잠재력이 발휘되는 대한민국을 위해 여러 제도 개선해 나갈 것”    ▲기념사를 전하는 황교안 법무부장관     <세계의 날 기념식>은 과천시민회관 대강당에서 오후 3시부터 시작되었습니다. <세계인의 날 기념식>에는 ‘비정상회담’ 출연자 4명뿐 아니라 △김회선 국회의원 △권용현 여성가족부 차관 △박수영 경기도 행정1부지사 △세르지오 메르쿠리 주한 이태리대사 등 많은 내외빈들을 포함해 900여 명이 참여하였습니다.      황교안 법무부 장관은 기념사를 통해 “세계화의 흐름 속에서 자유롭게 교류하고, 서로의 발전을 촉진하는 진정한 다문화 사회로 나아갈 수 있도록 우리의 의지와 지혜를 한데 모아야 할 때”라며, “정부는 세계인의 잠재력이 꽃피는 활기찬 대한민국을 만들기 위해 세계인을 고객으로 모시고 실질적으로 도움이 되는 서비스를 드리기 위해 여러 제도를 개선해나가고 있다”고 전했습니다.              ▲세계인의 날 수상자들(좌)과 올해의 이민자상을 받은 보르도 빈첸시오 신부(우)     이 날 <세계인의 날 기념식>에서는 20년 가까이 노숙인 등 소외계층을 위해 봉사한 이탈리아 국적의 보르도 빈첸시오(한국명 김하종) 신부가 ‘올해의 이민자상’을 받는 등 총 16명에게 정부포상이 수여됐습니다. 이와 함께 ‘제1회 사진 공모전’과 ‘제8회 재한외국인 생활체험 수기 공모전’ 수상자에 대한 시상도 이루어졌습니다.     ‘올해의 이민자상’을 수상한 「안나의 집」 대표 보르도 빈첸시오 신부는 “좋은 상을 받게 되 너무나 감동받았고, 영광이고 감사하다”며, “저는 부족하고 저보다 훌륭한 사람도 많은데, 안나의 집의 직원과 봉사자분들이 잘해주셨기 때문이라고 생각한다. ”고 수상 소감을 밝혔습니다. 이어 “한국인은 외국인을 잘 받아들이고 환영해주고, 한국은 정말 열정적인 사회”라며 한국에 대한 호감을 표시하기도 했습니다.          신나는 축하공연, 시상식 후에도 한 가득!유공자 포상과 공모전 시상 후에는 이를 축하하는 축하 공연이 이어졌습니다. MAGIC PLAY팀은 그림자 극으로, 생동감CREW팀은 LED조명 비보잉을 통해 “차이를 넘어 더 가까이”라는 주제를 표현한 무대를 선보였는데요. 어둠 속에서 빛으로 표현한 세계통합의 가치에 많은 참가자들은 박수갈채를 보내기도 했습니다.             ▲LED조명을 이용한 비보잉     축하공연 후 이어진 참여마당에서는 △제8회 세계인의 날 기념 유학생 장기자랑 최우수 수상자의 노래 △인천 신흥초등학교 학생들의 은율탈춤 △아시아 맘 전통다문화예술공연단 러시아 전통춤(스가니아) △이민자 중창단(monTant, 몽땅)의 공연을 통해 참가자들에게 감동을 선사했습니다.            ▲ 각계각층의 사람들이 직접 꾸민 세계인의 날 기념 공연     축하공연이 끝난 후 황교안 법무부 장관을 포함한 내·외빈과 아이들은 함께 무대에 올랐는데요. ‘세계인의 날’ 엠블럼이 담긴 깃발을 흔들며 모두가 하나 되는 퍼포머스를 연출했습니다. 세계인이 하나 되는 것을 축하라도 하듯 꽃가루가 흩날리며 기념식은 대단원의 막을 내렸습니다.         ▲ 세계인의 날 기념식      365일 중 하루지만, <세계인의 날 기념식>을 통해 외국인과 한국인이 서로를 배려하고 존중하면서도 거리낌 없이 어울리고 문화를 공유하는 모습이 뿌듯하게 느껴졌습니다. ‘차이를 넘어 더 가까이’ 라는 슬로건의 의미가 피부로, 가슴으로 느껴지는 듯 했습니다.     취재 = 제7기 법무부 블로그기자 신정열(일반부)제7기 법무부 블로그기자 김규민(초등부)                                                                 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿						​    <모두의 시민청> 체험 행사 중 보름달 포토존과 룰렛 이벤트를 즐기는 시민들 / 시민청 반상회가 기획한 방문 예절 캠페인 ‘위하기꾼을 찾소이다’ ​끝이 안 보이는 더위에 기분도 엿가락처럼 축축 늘어진다. 바다는 멀고, 도시의 일상은 지루하다. 시민청이나 가볼까?​시청역 옆 시민청은 한 번도 안 온 사람은 있어도 한 번만 온 사람은 없다는 서울 명소이다. 이곳에서 기대하지 않은 즐거움을 누릴 수 있기 때문이다. 지난 7월의 마지막 주말에 시민청을 방문한 이들은 뜻밖의 축제를 만났다. 2019년 상반기 시민기획단이 만든 <모두의 시민청>이었다. 특별 게스트가 출연한 여름 특집 <토요일은 청이 좋아>를 비롯해 우주 속의 나를 찾는 ‘달라라 여행’의 여정으로 안내한다.​공연이 시작되기 전 ‘위하기꾼’을 찾는 시민기획단이 활짝라운지에 등장했다. ‘위하기꾼’은 시민청 공연에 박수와 환호성으로 호응하고, SNS에 시민청 축제를 적극적으로 알리는 시민을 뜻한다. 축제 기간 중 예절 바른 ‘위하기꾼’에게는 캘리그라피 작가의 손 글씨가 담긴 부채를 증정했다. 옥색 도포를 차려입은 시민기획단의 재치 있는 삼행시 추임새로 흥겨움의 막이 올랐다.  노는 것이 그것밖에 안 되오? 라면 드시고 오셨소? 조금 더 신나게 흔들어 보시오.  서울시 비보이단 ‘갬블러 크루’의 특별 퍼포먼스 ​다 함께 리듬에 미치는 시간 여행​시민청 대표 프로그램 <토요일은 청이 좋아>는 매월 다양한 레퍼토리로 색깔 있는 시간을 선사한다. 특히 이번 공연은 여름 특집답게 서로 다른 우리가 만나 다 함께 리듬에 미치는 시간이었다. 첫 순서로 K-pop 댄스 그룹 ‘다이아나’의 파워풀한 노래와 댄스에 이어 힙한 게스트가 등장했다. 주인공은 서울시 비보이단으로 활동 중인 ‘갬블러 크루’였다. 몇 년 전 길거리 공연에서 이들의 국가대표급 퍼포먼스를 보고 감탄한 적이 있지만, 힙합 문화가 젊은 층의 오락(娛樂)이려니 했던 것도 사실이다. 먼저 비트박스가 끝나자, 사회를 맡은 팀원이 비보잉 동작에 숨은 의미와 용어를 알기 쉽게 설명해주었다. 우선 퍼포먼스 중간에 두 팔을 벌리고 엄지와 검지를 흔드는 것은 ‘당신의 춤이 멋있다’는 표현이다. ‘탑락’과 ‘프리즈’ 등 동작의 시작과 마지막을 알리는 기본적인 춤 언어를 이해하고 나니 비보잉이 더 재미있게 여겨졌다. 이날 객석은 어른 아이 할 것 없이 모두 손을 치켜들고 엄지 척 사인으로 이들의 멋진 무대에 찬사를 보냈다.​    인기 가수 ‘노라조’의 신나는 무대와 관객 기념 촬영 모습  ​공연의 하이라이트는 항상 유쾌한 그룹 ‘노라조’의 순서였다. 형광 가운과 반바지, 샤워 캡을 쓴 조빈 씨와 핫 핑크 소매 없는 정장을 차려입은 원흠 씨는 등장부터 큰 박수를 받았다. 손끝부터 발끝까지 범상치 않은 의상이 먼저 웃음 바이러스를 퍼뜨린다. 노라조의 인기곡은 사랑의 슬픔, 인생의 아픔 따위와 전혀 상관없다. 이날 관객은 ‘카레’, ‘사이다’, ‘샤워’, ‘슈퍼맨’ 노래를 따라 부르며 객석과 경계 없는 무대를 즐겼다.​    시민기획단 광장분과의 ‘달라 라디오’ 부스 / 시민기획단 동행분과의 ‘어쩌면, 별(別)날지도’ 체험 부스 ​서로 다름을 여행하는 모두의 축제​2016년부터 매년 상하반기로 진행하는 <모두의 시민청>은 서울 시민이 직접 참여해 기획하는 축제이다. 올해에도 동행, 광장, 소통, 공감 등 4개 분과의 시민기획단이 각각 색다른 체험 행사를 준비했다.​광장분과의 ‘달라 라디오’는 라디오 부스 방문객이 오픈 채팅방에 사연을 보내고, 세대 공감 음악 퀴즈, 부스 인증샷 SNS 이벤트 등을 통해 공감하고 즐기는 참여 프로그램이다.​동행분과의 <어쩌면, 별(別)날지도>는 서로 다름을 여행하는 과정에서 ‘나다움’을 찾아보는 체험 전시 프로그램이다. 참여자는 입구의 버리기 체험 부스에서 남을 따라 했던 기억을 종이에 적은 뒤 ‘남따라’ 쓰레기통에 힘껏 구겨서 던진다. 그리고 옆에 마련된 전시장에서 나만의 별을 찾아보고, 벽면의 메시지를 통해 새로운 나를 마주하게 된다. ‘나를 찾는 지구별 여행은 지금부터 시작!’, ‘당신을 행복하게 하는 것에 집중해보세요’ 등 별(別)나라 여행에서 얻은 응원 문구가 달라질 나에게로 향한 주문처럼 보였다.​    시민기획단 소통분과의 ‘여행자의 다락방’ 체험 부스 / 2019년 시민기획단 <모두의 시민청: 달라라 여행> 체험 행사가 열린 시민청 ​한편 축제의 분주한 현장에서 커튼이 쳐진 조용하고 비밀스러운 공간이 눈에 띄었다. 이곳은 시민기획단 소통분과의 ‘여행자의 다락방’이다. 참여자는 시간이 거꾸로 흘러가는 다락방에서 혼자만의 시간을 가지면서 과거의 자신에게 하고 싶었던 말을 떠올려보게 된다. 담당 기획자는 사람이 살아가면서 남긴 흔적으로 서로의 다른 면을 발견할 수 있지 않을까 하는 생각에서 아이디어를 얻었다고 말했다. 그 외에도 소통분과 체험 코너에는 자신이 좋아하는 물건으로 집 꾸미기와 자기만의 아이디 카드 만들기가 진행되어 방학을 맞은 어린이 손님의 발길이 이어졌다.​    시민기획단 공감분과 전시 ‘가가호호: 다층적 기억’ ​시민기획단 공감분과 전시 ‘가가호호: 다층적 기억’은 각각 서로 다른 집에 대한 생각과 개념으로부터 모은 총합으로 현재 서울의 모습을 진단한다. 시민청 갤러리에서 8월 11일부터 28일까지 열린 이번 전시에는 12명의 기획자와 12명의 작가가 참여했다. 이들의 탐구 결과는 내밀한 자신만의 공간이거나, 가상의 장소, 또는 무수한 삶의 경험이 집적되는 도시 자체 등 집에 다양한 해석을 부여한다.​황세현 작가의 벽돌 파사드 ‘타이포시티’에서 아파트 이름은 곧 도시의 욕망을 상징한다. 또 김승현 작가의 ‘모바일 홈 키트’(캐리어처럼 끌고 다니는 집)는 이 시대 좌절된 내 집 마련의 꿈을 비틀어 보여준다. 반면 윤민섭 작가의 ‘The Room 4’와 김민경 작가의 소리 설치 작품 ‘나는 이렇게 살고 있습니다’에서 집의 존재는 철저히 개인의 삶을 담는 공간을 의미한다.​집과 도시, 집과 욕망, 집과 사람들, 집과 개인 등 어떤 시각이든 중요한 것은 집집이 쌓인 삶의 흔적이 지금까지 잘 살아왔다는 위안과 내일을 살아낼 격려가 될 거라는 점이다. 남은 여름 동안 덥고 심심하다면 망설이지 말자. 시민청은 정말 생각보다 더 가까운 곳에 있다.​​ㅡ글·사진·영상 시민기자단 9기 변경랑디자인 최아영편집 장진영​​   ​   ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  피플크루 창단 멤버인 배정인 교수님 (Poppin) 피플크루 대한민국의 힙합 그룹. 원래 비보이 크루로 시작을 하였으나 시간이 지나면서 점차 랩을 중심으로 하는 그룹으로 변했다.현재는 활동을 멈추고 MC 몽만이 활발하게 활동하고 있다. People Crew 의 시작은 1997년 , 비보이와 Dj로 이루어진 크루로 시작하였다.각종 행사에 참여하고 비보잉 레슨 비디오를 발표하면서 인지도를 모은 그들은,그 해 9월 1집을 출시하면서 본격적인 활동을 시작하였고,동시에 많은 힙합 매니아들에게 힙합과 힙합댄스를 전문적으로 알리는 역활을 했다.  <자료출처 : http://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%BC%ED%94%8C_%ED%81%AC%EB%A3%A8 >       실용무용학부 교수 김 학 수 교수님  <경력> M.net 힙합 더 바이브 출연Channel[V] 댄스스테이션 출연real 솔로 힙합배틀 vol.2 winnerb-boy master 주최 프리스타일 5:5 배틀 winner비보이챌린지 게스트 공연팀활동:troop soul..., G~tribute..., question...., korea dancer, unit "project soul", N.Y CREW..... <전시경력> 4DA NEXT LEVEL 2007 세계대회 한국최초 힙합 1위리듬 VOL.1 힙합 1위    2010년 서울종합예술학교 무용예술학부를 이끌어나갈 학우들의 멋진 모습을 기대해봅니다.      2009년 제 5회 싹 댄스 워크 샵 ; 일 년에 한 번 열리는 댄스 워크 샵최고의 교수진에게 비보이, 힙합, 팝핀, 락킹, 하우스, 왁킹, 방송댄스를배울 수 있는 최고의 기회    2009년 제 5회 싹 댄스 워크 샵   <================   2009년 제 5회 싹 댄스 워크 샵 훔쳐보기~☆                      (재)화성시문화재단, 2021 거리로 나온 예술-화성을 음(音)미(美)하다 성공리 시작김병철 기자 승인 2021.05.19 09:42거리에서 즐기는 예술인과의 소통지난 5월 15일 시작된 '거리로 나온 예술' 공연은 오는 10월까지 매주 토요일·매달 마지막 주 수요일, 화성시 곳곳에서 시민들을 만날 예정이다. 음악, 무용, 연극, 전통예술, 비보잉, 마술 등 공연 장르와 회화, 조각 등 전시까지 준비되어 전 연령을 아울러 모든 시민이 예술을 즐길 수 있을 것으로 기대된다.(재)화성시문화재단(대표이사 이종원)은 야외 공간에서 시민들에게 힐링의 장을 마련하는 '2021 거리로 나온 예술-화성을 음(音)미(美)하다' 프로그램이 성황리에 시작됐다.'거리로 나온 예술'은 화성 시민 예술가가 함께 만들어가는 공연이다. 지난 15일 화성시 동탄에서 첫 시작을 알린 공연에는 중국 전통악기 얼후 연주자 아란, 시티팝·신스팝사운드를 기반으로 개성있는 음악세계를 보여주는 3인조 인디밴드 NaRN(나른), 혼성 듀엣 세미정 색소폰 밴드, 벡파이프·오카리나·플루트로 다채로운 볼거리를 선사하는 예린앙상블, 이형우 마술사의 마술공연까지 다양한 장르의 예술가가 무대에 올랐다.화성시문화재단 관계자는 “본 공연은 시민이 거리를 걷다 자연스럽게 관람할 수 있는 프로그램이다. 코로나19의 장기화 속에서 무대에 오를 기회가 적어진 예술인과 문화예술 향유 기회가 줄어든 시민들이 잠시나마 함께 힘을 낼 수 있는 시간이 되기를 바란다.”고 전했다.한편 '2021 거리로 나온 예술-화성을 음(音)미(美)하다'는 코로나19의 사회적 거리두기 지침을 준수하며, 참여 예술인 및 공연 정보는 화성시문화재단 카카오톡 채널을 통해 공개할 예정이다.저작권자 © 뉴스타운 무단전재 및 재배포 금지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Mr. Lee입니다.  오늘 아주 중요한 소식을전하려고 합니다～​진조크루가 이번에는 '남동소래아트홀'에서무관중 온라인 비보이 공연 녹화를 진행했었는데요!​이번 공연은 일주일 동안만 공개되는기간 한정 온라인 공연이랍니다(⊙ ｏ ⊙)​관람할 수 있는 시간이 얼마 남지 않았으니서둘러 본론으로 들어가실까요?!  온라인 비보이 공연 <마실> IN 남동소래아트홀 진조크루 '리듬 오브 코리아'이번 온라인 공연 <마실>에서 진행한 콘텐츠는진조크루의 '리듬 오브 코리아'입니다.​'리듬 오브 코리아'는 동양과 서양의 조화를 주제로관객과 소통하고 교류할 수 있는 작품으로 민간예술 단체우수 공연 프로그램으로 선정된 콘텐츠랍니다!​총 50분 공연으로 1,2부가 나뉘어 진행되었는데,1부는 코리아 비보잉 컨셉으로 비보이와 전통적 요소가콜라보 되어 환상적인 조화를 이루는 무대가 꾸며졌으며,2부에서는 다이나믹 비보이와 콜라보 퍼포먼스 등진조크루의 대표 레전드 퍼포먼스들을 화려하게 선보였습니다.​  온라인 비보이 공연 <마실> 유튜브로 감상하기남동소래아트홀 유튜브 본 공연은 유튜브 '남동소래아트홀'채널에서관람하실 수 있는데요!​▼ '남동소래아트홀' 유튜브 채널 진조크루 공연 바로 가기 ▼ [남동소래아트홀] 20년 7월 마티네콘서트 「마실」 "진조크루의 리듬오브코리아" - 일주일 한정 온라인 공연(놓치지 마세욧!)온라인으로 찾아 On 「마실」 "진조크루의 리듬오브코리아" 상영일 : 2020. 7. 29. 11:00 ~ 2020. 8. 5. 11:00 * 위 기간 한정으로 공연이 공개됩니다.(5일 11시 이후 관람불가) 🐳남동소래아트홀은 온라인 공연으로 희망과 극복의 힘을 전달하려 합니다. ...youtu.be 기간은 2020년 7월 29일(수) 오전 11시부터2020년 8월 5일(수) 오전 11시까지일주일 기간 한정으로만 관람이 가능합니다.​8월 5일 11시 이후에는 관람이 불가하다고 하니꼭 기간 안에 공연을 감상해 주시길 바랍니다:)    무관중 온라인 공연 리허설 진행무관중 온라인 공연 촬영이 있기 전카메라 리허설을 진행했던 진조크루!   본 온라인 공연에서 완벽한 무대를선보이기 위해 리허설 때도모든 의상을 착용하고 실제 공연처럼 임하는멤버들의 모습입니다～  남동소래아트홀 공식 SNS 이벤트현재 남동소래아트홀 공식SNS에서는 공연 관람 종료가 되기 전날인8월 4일(화)까지 이벤트가 진행 중입니다.​SNS 이벤트에 당첨이 된다면어떤 상품이 나가냐면요?!   진조크루 친필 사인이 새겨진텀블러가 증정이 된답니다q(≧▽≦q)  이벤트는 남동소래아트홀 공식인스타그램, 페이스북에서 참여할 수 있는데요!​참여방법은 정말 정말 간단하다는 사실( •̀ ω •́ )✧ 남동소래아트홀 인스타그램'남동소래아트홀' 인스타그램에 들어가본 게시물에 친구를 태그 하여댓글을 달아 공연 소식을 알려주면 참여 완료! 남동소래아트홀 페이스북페이스북도 마찬가지로,'남동소래아트홀' 페이지로 들어가본 게시물에 친구를 태그 하여댓글을 달아 공연 소식을 알려주면 참여 완료!​정말 쉬운 이벤트이니 얼른 참여하고진조크루 사인 텀블러를 받아 가세요:)   매번 전해드릴 때마다즐겁고 행복한 공연 소식!​이번 공연은 기간 한정이기 때문에지금 보지 않으면 볼 수가 없답니다ㅠ​그러니 열정 가득한 진조크루의온라인 공연 꼭 관람해 주시기를 바라며,​오늘의 소식은 여기까지만전해드리도록 하고Mr. Lee는 공연 보러 가볼께요^^  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*아침을 여는 음악 4월 19일(월)*​▲Bella Ciao(밸라 차오)◼팬텀싱어 올스타전 ​◀Bella Ciao(안녕 내 사랑) ◼흉스프레소 ◼La casa De PaPel(종이의 집)ost◼드라마 속, 교수& 베를린 ◼Hardwell & Maddix◼밀바(Milva) ◀Do it Now(지금 바로 하라)◼기후를 위한 노래(벨기에) ​◉4.19를 전후해 산과 숲의 모습이 가장 보기 좋습니다.옷갈아 입기를 거의 끝낸 이들은풍성해지고 여유로워집니다.게다가 계절의 향기는또 어떻습니까?이 좋은 계절에 여전한 코로나19의 기세로마음이 무겁습니다.백신접종이 시작됐지만 아직 3%에도 미치지 못하고 있습니다. 두 차례 접종까지 마치려면 까마득합니다. 그래서 코로나 팬데믹으로 위축된 생활의 끝이 잘 보이지 않습니다. 세계 어느 곳이나 비슷한 것 같지만 대응 방법에 따라서 차이가 나기 마련입니다. ​◉‘Bella Ciao’, ‘벨라 차오’라는이탈리아 노래가 있습니다. ‘Goodbye Beautiful’이란 의미니 ‘안녕 내 사랑’ 정도의 제목을 달면 되는 노래입니다. 이탈리아 사람들이 꽤 좋아하고 사랑하는 노래입니다. 작사 작곡자도 모르는 이탈리아 민요 성격의 이 노래는내용은 제쳐두고 우선 멜로디가 경쾌하고 신이 나서 좋아할 만합니다. 이 노래는 코로나 팬데믹 시대에 ‘발코니 아리아’라는 다른 이름도 얻었습니다. 코로나19 때문에 생겨난 이탈리아 베란다 콘서트에서 냄비를 두드려가며 서로를 격려하는 노래로 자주 등장하면서 붙여진 이름입니다. ​◉원곡에 저항정신이 담겼던 이 노래는 세계 곳곳의 시위와 집회 현장에도 자주 등장하기도 합니다. 그래서 민중의 노래로분류되기도 합니다.최근에 다시 주목받는 것은 넷플릭스가 참여한 스페인 드라마 ‘종이의 집(La Casa De Papel)’ 때문입니다.‘교수’란 이름의 한 명의 천재와 세계 여러 도시의 이름이 붙은 여덟 명의 공범이 조폐국을 털고 은행을 터는 판타지 성격의 범죄드라마입니다. 아직 시리즈가 끝나지 않은 이 드라마 속에 ‘벨라 차오’가 자주 등장합니다. 2019년의 영화 '두 교황'에도'베사메 무쵸'와 함께 등장합니다.집에서 넷플릭스를 통해 드라마와 영화를 즐기는 것도 코로나 팬데믹이 불러온 한 현상입니다. ​◉팬텀싱어 올스타전 팀별 마지막 공연인 7차전에서 흉스프레소가 마지막 비장의 노래로 ‘Bella Ciao’를 들고나왔습니다.드라마 속 주인공처럼 범죄 전문가의 복장을 하고 스페인 화가 살바도르 달리의 가면을 쓴 채 나타난 이들이 무대를 휘저어 놓습니다. 역대급 범죄가 성공하는 순간에 흘러나오는 ‘Bella Ciao’를 흉스프레소 만의 스타일로 그려냈습니다.여기에 비보이 출신 흑소 테너 이동신이 비보잉 실력까지 곁들여지면서 흥미를 더해줬습니다.7차전 MVP까지 가져간 흉스프레소의 강렬한 퍼포먼스 무대입니다. https://youtu.be/0Uav2Op81Rc​◉드라마 장면과 함께하는 ‘Bella Ciao’를 만나봅니다. 긴 시리즈의 드라마라 이야기를 간추려도 길어지지만 경찰과 범죄집단의 머리싸움, 기발한 범죄 수법, 그 속에 흐르는 에피소드와 ost ‘벨라 차오’ 등이 인상적인 드라마입니다. 러시아 버전입니다.https://youtu.be/wk1sF6I9P2Q​◉19세기 이탈리아 북부지방 노동가로 출발했던 ‘벨라 차오’는 2차대전 당시 무솔리니와 나치의 파시즘에 대항하는 저항군의 노래로 새롭게 등장합니다. 지금 부르고 있는 ‘벨라 차오’는 그때의 가사 거의 그대로입니다. 노래 속에 등장하는 ‘Partisan’ 때문에 이 노래가 ‘빨치산’의 노래로 오인되는 경우도 생깁니다. ​◉反파시즘 저항군이 결의를 다지며 부른 노래입니다. ‘Partisan’의 러시아어가 ‘빠르찌잔’(Партизан)입니다지리산 공비의 이미지를 떠올리는 ‘빨치산’은 아마 이 러시아어에서비롯된 것으로 보입니다.러시아 역사 속에서 등장하는 대표적인 빠르찌잔은 1812년 조국 전쟁에서 나폴레옹군을 혼쭐낸 비정규군들입니다. 노래 속의 이탈리아 저항군들 가운데좌파 성향의 인물들도 있겠지만 공산게릴라를 의미하는빨치산과는 차이가 큰 것 같습니다.파쇼와 나치에 저항한 레지스탕스 정도로 이해하면 될 듯합니다.여기서는 빨치산으로 번역했지만 흉스프레소의 노래에서는 ‘의병’으로 번역을 했습니다. 이탈리아 저항군은 결국무솔리니와 내연녀 클라라를 붙잡아 즉결 처형합니다.자신이 죽으면 묻어달라고 했던 파르티잔들이 결국 무솔리니를 땅에 묻으며 그들의 투쟁을 마무리합니다. 노래 사연을 되새겨보며 드라마 속 '교수'와 '베를린'의 ‘벨라 차오’를 들어 봅니다.https://youtu.be/THC_FeV5tgA​◉이 노래를 그냥 들어보면신나는 리듬이 춤곡과도 어울립니다.EDM 곡으로 리믹스된 노래입니다. 네덜란드 DJ Hardwell과 Maddix가 디즈니 투모로우 랜드에서 펼치는신나는 공연입니다. https://youtu.be/0bmE9XY3sOc​◉벨라 차오는 19세기 후반 이탈리아 북부 포강 유역에서 쌀농사를 짓던 고단한 농민들 사이에서생겨난 노동요입니다.대부분 노동요가 그렇듯이 원래는 느린 템포의 노래였지만 언제부터 지금의 모습을 갖추게 됐는지는 알 수 없습니다.칸초네의 여왕으로 불리는 밀바가 부르는 ‘벨라 차오’입니다. 이탈리아와 독일, 프랑스에서 훈장을 받은 보수 성향의 밀바가 부르는 노동요입니다. https://youtu.be/HTL2ZEfW6L8​이 노래의 멜로디는 환경운동 캠페인 곡 'Do it Now‘(지금 바로 하자)에 차용돼 다시 한번 새 노래로 등장합니다. 보다 나은 미래를 위해 지구를 살리기 위해 환경을 위해 지금 당장 실행할 것을 나라에, 세계에 촉구하는 내용의 노래입니다. 2012년 벨기에 180개 도시에서 8만 명 이상이 참여해서 부르는 기후를 위한 노래입니다.https://youtu.be/XGgBtHoIO4g​◉노래를 이해하고 해석하는 것도 입장에 따라 달라지는 경우가 적지 않습니다. 4.19혁명 기념일에 듣는 이 노래도 그런 것 같습니다.이현령 비현령 (耳懸鈴 鼻懸鈴), 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이가 되는 건 억지로 갖다 붙이려는 의도가 있을 때 더욱 그리되는 것 같습니다. (배석규) ﻿﻿ 수원시민들 중에서, 화성행궁을 찾으셨던 분들이라면,무예24기 공연은 꼭 한번쯤 보셨을 겁니다. 이번에 블로그지기도 오랜만에 화성행궁 무예24기 공연을 다시한번 찾았는데요~  역시나!! 화성행궁 매표소 오른편, 신풍루 바로 앞에서 펼쳐지는 조선시대 군사들의 시범공연!마치, 타임머신을 타고 당시 그 시대의 훈련 모습을 보러온 듯한 느낌이었어요.  제가 이런데, 우리 어린이들은 어땠을까요?여기저기서 감탄을 금치 못하면서, 무예24기 단원들의 멋진 시범 공연을 관람했답니다.   한국어, 영어, 일본어, 중국어가 차례대로 해설을 해 주면서, 외국인들의 이해도 도와서 그런지열심히 셔터를 눌러대는 외국인 관광객들의 모습도 많이 볼 수 있었습니다.   ﻿    무예24기 공연  ﻿ 무예24기는 정조의 명을 받은 실학자 이덕무, 박제가와 무예의 달인 백동수(아하~드라마로 나왔던 무사 백동수!!)가 조선 전통의 무예와 중국, 일본의 우수한 무예를 적극적으로 수용하여 만든 <무예도보통지>에 수록된 무예들입니다. 화성에 주둔했던 정조대왕 시대 조선의 최정예부대인 장용영 외영군사들이 익혔던 24가지 실전 무예입니다. ﻿ 무예24기 시범단원들이 입은 옷은 장군 이상이 입었던 옷으로 각종 무기들과 함께 고증에 의해 재연되었다고 하네요.﻿    이번에 공연을 통해 볼 수 있었던 무예들은요~  무예24 시범 내용 상세 무기 및 동작 1) 활쏘기 - 2) 창 찌르기 장창, 기창, 당파(삼지창), 낭선 3) 칼 베기 쌍검, 본국검, 제독검, 등패, 월도, 쌍수검 4) 맨손무예 편곤, 권법, 곤방 5) 원앙진법 - 6) 실전 베기 시연 볕단 베기 시연 이렇게 6가지 입니다. 간단하게 사진+영상으로 소개해 드릴께요. 이건, 정말 실제로 보셔야~ 멋지다는 걸 실감하는데....이걸 어떻게 설명해 드리죠?영상 중간 중간에 터져나오는 감탄사들~! 절대 놓치지 마세요~>0<    1) 활쏘기 시범 조선시대 군사들에게 빼 놓을 수 없는 활쏘기!! 연무대에서 여러분도 우리나라 전통 활쏘기인 국궁을 체험할 수 있다는 거 아시죠? ^^   현장의 멋진 모습들과 감탄사들, 함께 보실래요?? ㅎㅎ    2) 창 찌르기 시범 ﻿   장창, 기창, 당파(삼지창), 낭선 ﻿ 특히 저 대나무창 보이시죠? 낭선이라는 무기인데요,  기 대나무에 가지를 세우고 사이에 철심을 붙여 그 끝에 독을 뭍였다고 합니다. 적의 접근을 막는데 효과적으로 사용한 무기﻿라고 하네요.  독을.......OTL﻿ 자세한 설명은, 영상을 통해 함께 확인해 보세요~      3) 칼베기 시범 ﻿ 쌍검, 본국검, 제독검, 등패, 월도, 쌍수검 ﻿  무예24단에 검으로 시범을 보일때에는 관람객들의 탄성이 여기저기에서 터져나오기도 했답니다.     4) 맨손무예 시범편곤, 권법, 곤방 ﻿﻿ 맨손으로 하는 이 무예(↑↑↑)'권법'으로  창검 무예를 배우기 전에 익혔던 맨손 무예랍니다. ﻿  ﻿ ﻿곤방을 활용한 무예술~ ﻿ ﻿ 곡식을 타작할때 쓰던 쇠도리깨를 연상시키는 편곤 등 다양한 무예들을 영상으로 함께 확인해 보세요~     5) 원앙진법 공연중에 가장 인상깊고 특이했던 무예 장면이었습니다. 적들의 약탈에 대비해 고안한 진법이 바로 원앙진이라고 하는데요,12명의 정예군사로 이루어져 있고, 한 명만 전사해도 11명 전부를 참수하였다고 하네요. ﻿ 그러니, 원앙진을 이루는 군사들은 전쟁 시, 죽음을 불사하고 싸웠을 거라는 생각이 들었어요.  참고로, 원앙새와 같이 늘 함께 하라는 의미에서 '원앙진'이라는 이름이 붙여 졌다고 해요. 원앙진법을 사용한 무예시범을 역시 영상으로도 함께 확인해 보세요~     6) 실전 베기 시연 마지막으로 확인할 수 있었던 시범공연은 진검으로 볕단을 베는 시연이었습니다.  무예24 단원들의 우렁찬 기합소리와 함께 떨어져나가는 볕단들을 보면서~ 놀라워했던 당시의 상황이 새록새록 떠오르네요.       *** *** 이렇게 멋진 무예 시범 공연이 끝나고 포토타임을 가졌는데요~ 이날 공연을 둘러본 많은 사람들이 옛 장수들의 옷을 입은 시범단원들과 사진을 찍기도 했었답니다. ﻿  수많은 인파들 보셨죠?? ﻿ 특히 어린 학생들의 반응이 상당히 뜨거웠답니다. *^^* ﻿ ﻿ ﻿ [무예공연 일정]  ﻿  일        시연중진행, 매일 오전 11시, 오후 3시(단, 월요일 제외) 장        소화성행궁 광장(매표소 오른편, 신풍루 앞) 문        의 031-290-3633  ★ 중요 참고★  ﻿ ﻿   오는 3/24(일), 오후 1시부터 화성행궁 광장에서 펼쳐지는화성행궁 상설한마당 개막공연도 더불어 있는데요,  여기서 소개해 드렸던 무예24공연은 물론, 정조대왕 어가행렬 재연, 장용영수위의식, 전통줄타기를 보실 수 있구요.또한 왕과 왕비체험, 떡메체험, 한지만들기체험, 도자기체험, 구슬공예등다양한 체험 프로그램에 참여하실 수 있답니다. 비보잉 댄스와, K팝 커버댄스 행사도 잊지 마시구요!!!      ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  굿컬처 by CJ 뮤지컬이란? 문화를 통해 나눔을 실천하자는 취지의 캠페인.현재 맛있는 뮤지컬 <비밥>이 네이버 해피빈을 통해 캠페인을 진행하고 있는데요.공연티켓 콩경매와 댓글 이벤트에 참여하면 공연도 보고 나눔도 할 수 있다고 하네요~ 비밥이 모은 콩경매 기금 전액이 어린이 영양급식 지원에 사용된다고 하니많은 분들이 참여해서 문화도 즐기고, 나눔도 실천한다면 정말 좋을 것 같아요.  해피빈 URL http://event.happybean.naver.com/happyevent/goodcultureCJ        이번 굿컬처by CJ뮤지컬 캠페인을 통해공연도 보고, 기부도 할 수 있는 공연은 바로 뮤지컬 <비밥>이에요! 비밥은 한국의 대표 음식 '비빔밥'의 특징인 믹스 앤 하모니를 컨셉으로전 세계의 대표 요리를 만드는 과정을 비트박스, 비보잉, 아카펠라로 풀어낸 공연이고,<난타>와 <점프>로 유명한 최철기 연출가가 맡았다고 하니 믿고 보셔도 될 것 같네요 :)   CJ E&M Ticket www.cjenmticket.com CJ E&M Musical 페이스북 www.facebook.com/cjenmmusicals        비밥은 음식을 다룬 코미디 상황극으로3~4세 어린이에서 청소년, 20~30대, 중장년에 이르기까지모두가 공감하고 즐길 수 있어요~~ :)         화려한 퍼포먼스가 가득한 비밥!영상을 보니, 공연장으로 달려가고 싶네요 ^~^//뮤지컬 <비밥>도 보고, 기부도 하는!"굿컬처 by CJ뮤지컬" 캠페인CJ E&M Ticket www.cjenmticket.com CJ E&M Musical 페이스북 www.facebook.com/cjenmmusicals      긴ㅡ 숨 1번 몰아쉬고 100번 웃자 :~)CJ 뮤지컬 서포터즈 1기 by. 긴숨  안녕하세요. 천안시민리포터 황인아입니다. 도시에 살고 있는 사람들 스스로 창조적인 콘텐츠를 제안하고 시민들이 참여할 수 있는 사업을 통해 그 도시 고유의 문화가 생성되면서 도시에서의 삶의 질이 향상되어가고 있습니다. 천안은 문화를 통해 지역의 가치를 재발견하고 지역 주민과 청년을 대상으로 문화리더를 양성해 왔습니다.   지난 8월 24일(토) 아트큐브 136에서는 룩 비욘드가 작년에 이어 시즌 2로 개최한 서브컬처 파티가 열렸습니다. 서브컬처란, 일명 하위문화라고도 불리는데요, 전체를 아우르는 대중문화가 아닌 특정 집단에서만 공유하는 독특한 문화를 말합니다.     공연이 시작되기 전 아트큐브 136 2층에서는 오리지널 펑크(Original Punk)의 일러스트 체험이 진행되었습니다. 청년들의 자유로운 분위기를 나타내는 대표적인 상징물인 스케이트보드에 그려 넣는 그래피티에서 볼 수 있듯 조금은 과격한 그림을 그려 넣는 게 유행인데요, 직접 스케이트보드에 그려 넣을 수는 없어 그림을 출력해서 색연필로 칠해보는 시간을 가졌습니다.     많이 접할 수 없는 분위기의 그림 중 본인이 맘에 드는 것을 골라 색을 칠하고 SNS에 올리는 등 적극적으로 참여를 유도하면서 낯설었던 문화가 조금은 이해가 되는 듯했습니다. 스케이트보드뿐만 아니라 다양한 곳에 그려 넣을 수 있다면서 직접 그린 그림을 보여주었는데요, 켄다마라고 불리는 나무로 만든 놀이기구에 조금 섬뜩하지만 눈을 그려 넣었습니다.     개성이 넘치는 일러스트에 익숙해지는 시간을 갖고 난 후 켄다마를 배울 수 있는 시간이 있다고 해서 아트큐브 136 1층으로 내려가니 사람들이 자신에게 맞는 켄다마를 골라 원을 그리고 서있습니다. 다양한 나라에서 인기를 얻고 있는 켄다마는 소규모 팀을 만들어 대회도 개최하고 축제도 열어 새로운 기술을 만들어내고 있다고 합니다.       공을 제외한 전체를 켄이라고 하고, 공은 다마라고 합니다. 한 손에 쥘 수 있는 굵기의 막대로 되어있는 켄과 중앙에 구멍이 뚫려 있는 공으로 구성되어 있습니다. 켄의 맨 위에는 켄사키라는 꼬챙이같이 뾰족하게 솟아있습니다.    공을 평평한 면에 올리거나 켄사키에 꽂거나 하면서 기술을 부릴 수 있는데요, 기본적인 기법을 익힌 후 바로 시합에 들어갑니다. 첫 번째 사람이 기술을 하면 다음 사람은 기술을 이어받고 또 다른 기술을 보입니다. 실패가 3번이면 아웃이 되는 게임입니다. 차례대로 탈락이 되고 최종 우승을 하니 켄다마를 선물로 줍니다.      스트릿 댄스팀의 공연이 이어졌습니다. 길이나 클럽 등에서 탄생한 춤은 순수무용과는 다른 현대적인 춤입니다. 힙합, 락킹, 하우스, 비보잉 등 음악에 맞춰 즉흥적으로 표현하는 프리스타일 춤을 보며 말이 아닌 몸으로도 소통이 가능함을 느꼈습니다.      드디어 공연이 시작되었는데요, 록 음악의 하위 장르인 펑크 록으로 꾸민 무대를 직접 앞에서 보기는 처음이어서 무척 설렜습니다. 반항적이고 거친 머리 스타일과 징박힌 액세서리 그리고 가죽 재킷 등으로 표현한 의상을 입은 밴드들의 모습이 낯설었지만 연주하는 음악은 신이 났습니다.   럼킥스, 바비핀스, 럭스 세 밴드의 무대를 보며 언제 시간이 지났는지 모르게 끝이 났습니다. 처음엔 낯설어 호응이 없던 시민들도 점점 빠져들었고 같이 박수도 치고 환호도 지르며 공연을 즐겨주었습니다.      다양한 문화가 공존하는 문화도시 천안의 청년들은 도시 내에 침체되어 있거나 비활성화되어 있는 자원 및 공간을 찾아내어 문화적으로 활용해 지역 활성화에 도움을 주고 있습니다. 앞으로 문화도시 천안에서 스스로 정체성을 인식하고 표현하면서 질적인 발전이 있기를 바랍니다.     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ ​   마미손이 연세대에!?연세콘서바토리 특강 첫 주자, 마미손  연​세대학교  학우 여러분 안녕하세요, 연세대학교 와이온입니다! 지난주에 연세대학교에 특별한 손님이 강연자로 찾아오셨는데요, 쇼미더머니 777에 출연했었던 정체불명의 핑크 복면 래퍼, 히트곡 "소년점프"의 주인공, 마미손입니다!​이번 특강은 마미손에게도, 첫 대학교 특강이라는 점에서 의미가 깊었다고 하네요!와이온은 3월 23일 오후 2시부터 연세대학교 공학원 지하 1층 강당에서 진행된 마미손의 특강을 직접 듣고, 이후에 마미손과의 인터뷰도 진행했습니다. 이번 특강은 연세콘서바토리 무료 특강 시리즈의 첫 시작을 알리기도 했는데요, 연세대학교 학생들과 더불어 외부 학생들, 그리고 직장인 분들까지 많은 분들이 마미손의 특강을 들으러 찾아왔습니다. 여기서 잠깐! 연세콘서바토리가 무엇인지 모르시다면, 아래 와이온의 기사를 클릭해주세요![기사 참조: https://blog.naver.com/yonseiblog/221485969994]  연세대학교 공학원 지하 1층 강당 앞  01. 마미손 특강 : 그  현장 속으로!2019.03.23. 공학원 강당특강은 연세콘서바토리의 설립을 총괄하고 계시는 지우 교수님, 이재형 책임강사님의 개회 인사로 시작을 알렸습니다.   이후 마미손이 시그니쳐 핑크 복면과 함께 힘찬 박수로 나타났습니다. 마미손의 특강은 마미손의 인생, 그리고 음악에 대한 깊은 생각들을 나누는 사뭇 진지한 분위기 속에서 이루어졌습니다. 어렸을 때 외로운 유학 시절을 함께한 비보잉부터, 첫 EP 앨범을 내는 순간까지, 마미손의 인생 이야기를 스토리텔링하듯이 들려주는 모습이 인상적이었습니다.  강연을 하는 마미손 "마미손"이라는 캐릭터와,  히트곡 "소년점프"에 관해서도 몇 마디 나눴는데요. 마미손의 캐릭터는 고난을 딛고 일어나는 만화 캐릭터와 비슷하다.마미손"13년 커리어 중 제일 열심히 쓴 가사로 쓴 노래가 소년점프이다. 소년점프가 나오지 않았더라도 후회하지는 않았을 것 같다. 마미손에 관련된 팬들의 지나가는 말들, 댓글 하나하나가 실제로 굿즈나 새로운 아이디어를 내는 데 시도하게끔 하는데 계기가 되었다."    미래 아티스트를 꿈꾸는 친구들에게도 음악과 아티스트 길에 관한 따뜻한 조언을 했습니다."내가 내가 하는 음악에 스스로 재미를 찾아야 한다. 마미손이라는 콘텐츠도 내가 자신이 있었다. 사실, 반대도 많았고 쇼미더머니라는 프로그램에서 떨어졌을 때 잃을 게 굉장히 많은 게임이었지만, 오히려 떨어질 확률에 염두해서 재밌는 것을 만들어보자는 생각에 탄생한 것이 마미손이다."  Q&A 쪽지들에 답해주는 마미손 특강 이후, 마미손은 강연 전에 강연 참여자들이 쓴 Q&A 쪽지들을 하나하나 읽어보면서 답변을 해주었고, 기념 촬영을 마지막으로 마미손 강연은 마무리되었습니다.   강연 후 단체 사진 02.  마미손 단독 인터뷰2019.03.23. 연세콘서바토리 마미손과의 단독 인터뷰 Y'on : "대학교 특강의 강연자로 오신 게 처음이라고 들었는데, 소감이 어떠신가요?"마미손: 연세콘서바토리라는, SKY 대학에서 처음으로 개설하는 실용음악과정 프로그램에 이렇게 초청받아서 강연을 한 것이 매우 의미 있는 일이라고 생각을 했습니다. 첫 강연자로 맡겨주셔서 매우 의미 있고, 영광스럽고 좋았습니다.​Y'on : "연세콘서바토리에서는 랩 메이킹부터, 프로듀싱, 심지어 마미손 님이 어렸을 때 하셨던 비보잉까지 다양한 커리큘럼이 마련되어 있는데요, 이 중에서 하나를 수강할 수 있다면 어떤 것을 수강하고 싶으신지 궁금합니다!"마미손: 저는... 비보잉 커리큘럼을 듣고 싶습니다.​Y'on : "그렇다면, 학생이 아닌  멘토로서 참여하고 싶으신 커리큘럼은 있으신가요? 마미손 님은 랩 메이킹뿐만 아니라 프로듀싱에도 뛰어난  재능이 있으신 것으로 알고 있습니다."마미손: 제가 또 그쪽으로는 기똥차게 잘할 수 있죠. 기가 막히죠. 교수 자리 하나 주시면, 명예직이라고 생각하고 돈은 많이 받지 않겠습니다. 제가 멘토로서, 친구들한테 조언을 해주는 그런 역할이 있다면, 얼마든지 저는 열려 있습니다. ​Y'on : "어렸을 때 마미손은 학원이나 아카데미에서가 아닌, 스스로 힙합과 랩을 독학하신 것으로 알고 있는데요, 이런 커리큘럼이 있었으면 좋았겠다고 느낀 순간이 있었나요?"마미손: 사실 연습실 같은 공간들이 간절했는데요, 특히 비보잉 시절에, 그런 시설적인 부분들에 대한 아쉬움은 있었습니다. 사실, 힙합문화라는 게 어떻게 보면, 본인의 맨몸만 있으면 할 수 있는 것인데요, 그게 힙합문화의 위대한 점이기도 하고요. 그래서 기존의 래퍼들과 아티스트들은 그런 것에 대한 거부감이 있기도 합니다. 굳이 랩 레슨을 받아야 하나... 저도 동의하는 바인데요, 랩 레슨의 형태보다는 다 같이 자유롭게 쨈을 한다던가, 자유롭게 음악을 할 수 있는 환경 조성과 지원, 멘토들이 제시할 수 있는 방향, 프로젝트 기획들과 같은 차원에서 유도를 하는 방향이 더 자유롭고 학생들의 창의성을 발현시키는 데 있어서 훨씬 도움이 되지 않을까 싶습니다.​Y'on : "연세대학교 축제 '아카라카' 들어보셨나요?"마미손: 네, 들어본 것 같아요.​Y'on : "올해 아카라카 게스트로 오실 생각 있으신가요?"마미손: 아, 저는 돈 주면 다 합니다. 불러만 주세요ㅎㅎ​Y'on : "인터뷰 마지막 질문인데요, 오늘 강연을 마친 소감 한 번만 말씀해주세요!"마미손: 제가 처음으로 강의를 하고, 강의 준비를 하면서 제 음악 인생에 대해서도 한 번 되돌아 보고 많은 생각을 해본 것 같아요. 내가 왜 음악을 하고 있는지에 대해서. 생각해 본 결과 저는 제 음악이 세 시기로 나눠지는 것 같더라고요. 처음 음악을 시작했던 시기, 이때는 음악에 대한 열정과 에너지 하나 만으로 달려왔던 시기였고요, 두 번째 시기는 이제 대중들한테 사랑받았던 시기인데, 그것에 맞춰서 곡들을 내놓고, 어쩔 수 없이 그것에 맞춰서 곡들을 내놨던 시기인데요. 어떻게 보면 재미를 조금 잃어갔던 시기이고,  이제 세 번째가 지금 마미손으로 활동하면서 뭔가 다시금 내 예술에있어서 내가 스스로 재미를 다시 찾게 된 시기가 딱 지금인 것 같아요. 정리할 수 있는 시간이 되었고, 지금 제가 또 이렇게 제 경험들을 이제 막 음악을 하시는 분들, 다른 예술 분야에 계시는 분들, 오늘 강연에 오신 모든 분들에게  이런 이야기를 나눌 수 있어서, 그분들의 일상에 자극 내지 도움이 되었으면 좋겠다는 생각이 듭니다.  마미손과 와이온 정혜준 기자 ​마미손과 함께한 와이온이었습니다. 감사합니다!​   ​ #한중일예술제 #한국전통문화예술원 #갬블러크루 #해외문화홍보원 #문화체육관광부 #오사카한국문화원​  한중일예술제 및 오사카 한국 문화원 연계 NHK 오사카 홀 문화공연 (비보이 갬블러크루 공연) 해외문화홍보원안녕하세요. 이팀장입니다. 오늘은 특별한 공연영상을 리뷰해보려합니다. 3년간 묵혀놓았던, 스페셜한 영상?? 이라고 해야하나^^-갬블러크루는 국내 및 해외 공연진행시 영상팀을 동행하여 기록을 꼭 해두는데요,업로드도 안하고, 외장메모리에 저장되어 있는 사실을  오늘 안거 있죠,,이 좋은~~~ 공연을 모든 사람들과 함께 나누고자 시간은 많이 늦었지만, 업로드 하려합니다. ^^   2017년에 해외문화홍보원에서 #나라장터 #용역 을 통한 사업이 발주되었는데요,그때 한국전통문화예술원과 갬블러크루가 컨소시엄으로 사업에 참여하여 사업을 수주 받아 공연을 기획하였습니다. #2017한중일예술제 #한중일예술제 #오사카연계공연공연은 일본 교토에서 중국-한국-일본 순서로 30분씩 기획공연을 하고오사카연계공연은 대한민국 출연진으로만 80분을 기획하였습니다.  2017 한중일예술제 다이나믹코리아  30분 공연구성은 #중앙대학교 이주희교수님의 오고무를 시작으로 #4인놀이 의 연주 #배진호 #양반춤 #갬블러크루 #현대무용수 #댄싱나인 출연진의 #현대무용 을 가미한 #전통문화예술 로 구성되었습니다. 과업내용이 정해져 있어서, 과업내용을 중심으로 프로그램을 기획하였습니다. 대한민국의 전통문화와 현대문화를 적절하게 조합한 최고의 공연이라고 해야하나요 ^^이주희교수님의 오고무는 옆에서 들으면 심장이 터질듯한 느낌입니다. 4인놀이의 연주와 함께 어우러지는 공연은 제가 지금껏 봐왔던 전통 공연중에 단연, 최고였습니다.    교토공연과 더불어 오사카한국문화원 연계공연은 당시 #평창올림픽 을 홍보하는 공연이기도 했습니다. 이렇게 문화공연은 한국과 일본의 우호관계를 증진하는 역할또한  한다는 것을 느꼈습니다.   80분 공연구성을 소개합니다. 아직까지 다른곳에 업로드된적이 없는 따듯한~~ 공연입니다.^^평창올림픽홍보를 위한 오프닝 영상을 시작으로, 1. 이주희교수님의 오고무 2. 4인놀이 연주 및 협연 3. 유지숙선생님의 한국전통민요4. 현대무용수 배진호의 양반춤 5. 4인놀이 연주 (현대적인 감성으로 풀어낸 전통음악)6. 갬블러크루 (비보잉퍼포먼스) + 이주희교수님 협연 + 현대무용7. 갬블러크루 +현대무용 + 댄싱나인 (63분) 부터 보세요^^8. 유지숙선생님 + 4인놀이 아리랑 9.모든 출연진이 함께하는 피날레  80분간의 공연이 금새~~ 끝나버린 듯한??? 포스팅을 하면서 공연을 보는데 2017년의 기억이 새록새록하네요,, 무용부문은 한달반이라는 시간을 투자해 새롭게 기획하여 만든 공연이라 더 기억에 남는거 같습니다. 영상이 다소 깁니다. 그래도 시간이 괜찮으시다면,한번씩은 보시는걸 추천드려요 ^^오늘도 긴글 읽어주신 블로그 방문객 여러분들께감사드립니다.한번씩 눌러주시는 하트는 큰~ 힘이 된답니다. ^^​공연문의는 02-2272-1917 이팀장에게 연락주세요 ^^ 벚꽃 공연장　글｜김효정 공연 칼럼니스트​매년 이맘때 즈음이면 생각나는 노래가 있다. ‘봄바람 휘날리며, 흩날리는 벚꽃 잎이, 울려 퍼질 이 거리를 둘이 걸어요’, ‘나만 빼고 다 사랑에 빠져. 봄 노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈앞에 살랑거려도 난 다른 얘기가 듣고 싶어. 한바탕 휩쓸고 지나가버릴 오 봄 사랑 벚꽃 말고.’ 벚꽃이 필 무렵이면 음원 차트를 역주행하며  ‘벚꽃 좀비’라 불리는 곡들이다. 가수 장범준에게 '벚꽃 연금'을 안겨주었다는 ‘벚꽃엔딩’, 아이유의 청량한 피처링이 인상적인 하이포의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’,  '솔로 찬가'로 불리는 십센치의 ‘봄이 좋냐’, 최근 4억 뷰를 돌파한 방탄소년단의 ‘봄날’, 드라마 <냄새를 보는 소녀>의 OST로 사랑받았던 로꼬와 유주의 ‘우연히 봄 ’등등, 꽤나 많은 봄의 고전 가요들이 또다시 올봄에도 찾아와 기억과 마음을 두드리는 중이다. 감성을 적시는 이런 봄 노래들도 좋지만, 공연을 좋아하는 사람들이라면 흩날리는 벚꽃 아래에서 생각나는 장면과 대사가 있다. ​"우리가 태어나고, 우리가 자라고, 우리의 사랑이, 우리의 행복이, 우리의 추억이 이곳 벚꽃동산과 함께 사라진다. 밝은 미래를 위한 것이라면 기쁨의 눈물이겠지."​ 바로 러시아의 극작가 안톤 체호프의 마지막 장막극인 <벚꽃 동산> 속 몰락한 귀족 가예프의 대사이다. 요즘처럼 흐드러지게 꽃피운 아름다운 벚꽃나무를 정신없이 눈으로 좇다 보면, 라네프스카야와 가예프가 벚꽃동산을 팔지 못하고 자신들의 현실을 외면한 채 '고구마 백 개 먹는' 기분을 느끼게 해주었던 그들의 마음을 조금은 이해할 수 있을 것 같기도 하다. 지난해에는 코로나19의 확산으로 전 세계가 마치 봄을 잃은 듯했지만, 그래도 올해는 코로나 백신 접종이 시작되면서 조금이나마 봄 향기를 느낄 여유가 생긴 듯하다. 비록 완전히 정상화된 건 아니지만, 움트는 봄처럼 재밌는 신작들이 하나둘 개막하고 있으니 말이다. 전국 곳곳에서 코로나 확진자가 증가하면서 4차 유행의 가능성이 커지고 있어 맘껏 꽃구경을 못해 아쉽다면, 방역에 철저한 공연장으로 발걸음을 해보는 건 어떨까. 봄을 맞이해 벚꽃을 즐기고 있는 서울 시민ㅣ게티이미지 코리아뮤지컬 <그레이트 코멧>이 공연되고 있는 유니버설아트센터는 서울어린이대공원이 인접해있고, 뮤지컬 <팬텀>이 공연되고 있는 샤롯데씨어터는 석촌호수가 바로 앞에 있어 벚꽃을 즐기기 좋은 공연장으로 이미 많은 관객들에게 알려져 있다. 공연장이 밀집한 대학로를 찾는다면 한국의 몽마르트라는 애칭을 가진 낙산공원에서도 운치 넘치는 벚꽃길을 만날 수 있다. 보다 한적한 기분을 느끼고 싶다면 바로 이 공연장으로 벚꽃 여행을 떠나보면 어떨까. 아는 사람들은 두 번 세 번 계속 갈 수밖에 없다는 봄 풍광이 멋들어진 지역의 공연장 세 곳을 소개한다.　​ 안동문화예술의전당 안동문화예술의전당 야외무대에서 열린 ‘다시, 봄’ 공연의 모습ㅣ안동문화예술의전당각 지역에는 벚꽃 명소가 있기 마련이다. 선비의 고장으로 유명한 안동 역시 벚꽃 시즌이 되면 시민들이 찾는 벚꽃 거리가 있다. 낙동강변을 따라 안동소방서에서부터 안동문화예술의전당까지 이어지는 강변길이 바로 그곳이다. 벚나무가 쭉 이어지는 이 길은 매년 안동벚꽃축제가 열리는 곳이기도 하다. 그러나 지난해와 올해는 코로나19의 유행으로 인해 진해 군항제 등 취소된 여타의 다른 벚꽃축제들처럼 안동벚꽃축제 역시 취소가 결정되었다. 안동시는 ‘벚꽃축제는 취소하지만 코로나19 발생 상황에 따라 개화 시기가 늦은 관내 봄꽃 자원을 활용한 행사 등 다양한 가능성을 열어두고 방안을 모색하고 있다’고 밝힌 바 있는데, 지난 3일과 4일 양일간 안동문화예술의전당 야외공연장에서는 ‘벚꽃길 특별기획공연 <다시, 봄>’을 선보이며 지역 예술 단체들의 공연이 무대에 올랐다. 안동문화예술의전당은 영가대교와 영호대교 사이에 위치하고 있으며, 주변에 안동탈춤공연장과 탈춤공원, 백조공원 등이 인접해 다양한 공연과 더불어 아름다운 자연을 만끽할 수 있다.​​​ 경주엑스포공원문화센터 정동극장이라고 하면 덕수궁 돌담길이 자연스레 떠오르지 않는가. 얼마 전 문화체육관광부에서 명칭 변경을 승인하면서 국립정동극장이라 불리게 된 이 공연장은 서울의 한복판이지만 호젓함을 간직한 정동길에 위치한 곳으로 잘 알려져 있다. 이곳 말고 또 하나의 정동극장의 명칭이 붙은 곳이 있으니, 바로 국립정동극장 경주사업소이다. 지난 3월 30일부터 국립정동극장 경주사업소는 2021년 새로운 경주브랜드공연 창작뮤지컬 <용화향도>를 경주엑스포공원문화센터 문무홀에서 시작했다. 경주에서만 만날 수 있는 뮤지컬 <용화향도>의 공연 모습ㅣ국립정동극장629년 고구려와 신라 간에 벌어진 낭비성 전투를 재조명하며, 김유신과 그의 화랑 낭도 ‘용화향도’의 이야기를 그리고 있다. 뮤지컬 <라흐마니노프>, <브라더스 까라마조프>의 연출인 오세혁이 대본과 연출을 맡았다. 이 공연이 올라가고 있는 공연장은 경주엑스포대공원안에 위치해있는데, 이곳은 경주타워, 솔거미술관, 계림지, 화랑숲, 시간의 정원 등이 모여 있어 다양한 장르의 예술과 자연을 함께 누릴 수 있는 곳이다. 재밌는 점은 같은 공연장에서 또 다른 공연도 만날 수 있다는 것. <난타>, <점프>, <비밥> 등의 넌버벌 작품을 연출하고 총감독한 최철기 감독이 참여한 <인피니티 플라잉> 역시 공연되고 있는데, 이 작품은 리듬체조, 기계체조, 마샬아츠, 비보잉 등의 전 국가대표 출신 선수들이 출연하는 익스트림 퍼포먼스 공연이다. 아름다운 경주 벚꽃의 정취와 함께 경주에서만 만날 수 있는 공연을 함께 즐겨보는 것도 좋겠다.  <인피니티플라잉>은 익스트림 퍼포먼스 공연으로 로봇팔과 3D홀로그램을 사용하여 다이내믹한 볼거리를 자랑한다.ㅣ경주엑스포하동문화예술회관하동이라고 하면 화개장터에서 쌍계사로 이어지는 유명한 십리벚꽃길이 있다. 이 십리벚꽃길은 섬진강 벚꽃길 백리의 일부분인데, 그 백리를 따라 밑으로 내려오다 보면 소담한 동백공원을 지나 위치한 하동문화예술회관을 만날 수 있다. 이 공연장은 경남 하동군 하동읍 섬진강대로 2222에 있는데, 주소대로 잔잔하고 고즈넉한 섬진강 옆에 세워져 있어 그 풍광에 절로 감탄이 나온다. 강 건너편에는 섬진나루터가 있고, 근방에 하동공원이 있는데, 이곳의 정상에는 하동 10경이라 일컫는 섬호정이 있다. 섬호정에서 보는 섬진강과 백리의 모습은 무척이나 아름답다고. 또한 근처에 하동향교, 하동 송림공원이 있어, 벚꽃이 나리는 봄날, 가족과 함께 힐링을 즐기기에 더할 나위 없는 공연장 나들이를 할 수 있는 곳이다.  섬진강 벚꽃길 백리 중 가장 유명한 십리벚꽃길의 모습ㅣ하동군필자는 설앤컴퍼니 작품개발부서에서 R&D업무로 공연일을 시작하여, 국내 유일 뮤지컬 전문잡지 <더뮤지컬>에서 온라인 콘텐츠를 기획, 제작하였다. 이후 창작뮤지컬 <콩칠팔 새삼륙>, <레드북>, <서울뮤지컬아티스트페스티벌>, <신성일의 프로포즈> 등에서 제작피디를 맡았으며, SK행복나눔재단과 우란문화재단에서 공연 인재 육성 및 교육 프로그램을 담당하였다.콘텐츠 더 보기출연 배우 하차부터 소송 전쟁까지…뮤지컬계 불화설말도 많고 탈도 많은 에피소드와 뒷얘기들 글｜김효정 공연 칼럼니스트​모든 공연이 그렇겠지만, 그중에...blog.naver.com 영미 뮤지컬계 양대 거장의 소름 돋는 공통점은?뮤지컬계 두 거장의 생일 글｜김효정 공연 칼럼니스트 혹시 당신의 생일이 3월 22일이라면 뮤지컬 작곡...blog.naver.com 화제의 그래미와 아카데미…'연뮤덕'들의 관전 포인트는?해외 시상식과 뮤지컬 글｜김효정 공연 칼럼니스트 이번 주 초는 해외에서 열리는 두 개의 시상식에 대한...blog.naver.com ​ 축제의 계절답게 전국적으로 다양한 축제가 한창인데요.   부평구에서 열린 작지만 큰 의미를 담은 축제를 소개합니다.​10월 첫째 주 금요일, 부평 문화의 거리에서는 부평을 누비다!, 행복을 나누다! 라는 주제로 ‘2019 부평구 사회적 경제마을 한마당’ 축제가 펼쳐졌는데요.   부평문화의거리는 부평의 핫플레이스로서 어린아이들부터 중장년층까지 전 세대가 즐겨 찾는 핫한 곳이기도 합니다.   올해로 6회째를 맞이하는 이번 ‘2019 부평구 사회적경제마을 한마당’ 축제는 부평구 사회적 경제기업과 마을공동체가 지역주민들과 함께 나눔을 공유하기 위하여 마련한 자리인데요.    부대 행사로 진행되는 각종 체험, 홍보, 공연 활동들을 통해 지역주민들에게 사회경제의 의미를 전달함과 동시에 마을공동체와 사회적경제 기업들이 함께 성장하기를 바라는 한마당 축제입니다.          이날 행사에는 사회적경제기업 11팀과 마을공동체 4팀이 참가하여 홍보부스를 운영하였으며, 부평플리마켓 50여 부스가 동참하여 더욱 풍성한 축제를 만들어주었습니다.   오후 2시에 시작된 개막식에서는 사회적 경제대표 이성수님의 간단한 축하인사 후에 곧바로 축하공연이 이어졌는데요.    잔치마당 풍물패의 신명 나는 퓨전 국악 연주가 관객들의 흥을 돋우기에 충분했습니다. 신나는 국악 연주 한번 감상해보실까요?  한마당 축제에서는 길거리 버스킹 공연과 함께 다양한 마을공동체 체험존도 운영하였는데요.   바른마켓 부스들에서는 사회경제적 기업 제품을 판매하였습니다.   "엄마의 손길로 다시 태어나는 가방"을 정성스레 만든 마을기업 '리폼맘스'에서 준비한 제품들이고요.   여기는 "폐지로 다시 만드는 희망"이란 내용을 담아 폐지를 이용하여 근사한 액자를 만들어 선보인 '(주)러블리페이퍼'입니다.   사회적협동조합 '도시농부꽃마당'에서는 미세먼지와 자연방향제로 탁월한 효과가 있는 유칼립투스 꽃다발을 만들어보는 체험을 하였는데요. 이 유칼립투스는 코알라가 좋아하는 먹이라고 합니다.     '다울빛이주여성연합회'에서는 캄보디아 전통 압사라 왕관만들기 체험을 하였는데요. 특히 아이들이 좋아한 코너였습니다.     '한울타리 공동체'는 환경단체로 천연제품 만들기를 체험해 볼 수 있었는데요. 저도 단호박을 원료로 한 천연비누를 만들어 봤답니다. 호박비누 넘 멋지지 않나요?ㅋㅋ   여기는 '세상에 닿다'라는 공동체인데요. 도움이 필요한 친구들의 자립을 도와주고 고민하는 친구들이 모여 설립한 공동체이고요. 천연 밀랍 팽이를 만들어보는 체험을 하였습니다.   공정무역제품인 마스코바도로 만든 흑당시럽을 현미떡에 찍어 먹을 수 있는 건강한 먹거리 시식도 있었답니다. 흑당시럽이 고소한 맛이더라고요.ㅎ   여기는 부평1동 주민자치에서 준비한 고추장 홍보부스인데요. 직접 담근 고추장으로 만든 떡볶이 맛은 어떨까요? 색깔부터 너무 맛있어 보이는데요. 행사에 참여한 모든 이들에게 떡볶이를 나눠주었답니다.^^   '아이쿱'에서는 외출이나 나들이 후에 마시는 "숨"을 선보였는데요. "숨" 음료는 면연력 강화와 특히 미세먼지 배출에 탁월한 효과가 있다고 합니다.   '부평남부지역자활센터'에서 만든 핸드메이드 수공예품들이 아기자기하게 손님들을 기다리고 있는데요. 신발 속 다육이도 멋지고 특히 고무신이 넘 귀엽고 예뻤답니다.^^   체험존과 함께 길거리 버스킹 한 멜링포인트와 오유의 무대도 관객들을 사로잡기에 충분할 만큼 열정적인 공연이었습니다.   특히 피날레를 장식한 구보댄스 컴퍼니의 비보잉 무대는 세대를 아우르며 축제에 참가한 모든 이들에게 즐거움과 함께 뜨거운 박수를 받았답니다.      이번 행사를 계획한 관계자는 “앞으로도 해마다 주민 누구나 쉽게 즐길 수 있는 사회적경제 마을한마당 행사를 진행할 것”이라며 “이를 통해 사회적경제와 마을공동체의 가치와 의미를 나눌 계획”이라고 전하였습니다.    성황리에 마친 ‘2019 부평구 사회적 경제마을 한마당’ 축제는 사회적경제 마을공동체들의 체험과 홍보로 인해 볼거리, 먹을거리, 즐길거리가 풍성한 주민 모두의 축제였습니다.    부평구 관내 사회적기업, 마을기업, 사회적협동조합, 자활기업 등 사회적 경제 영역에 속한 기업들이 이런 자리를 통하여 주인들과 나눔과 더함을 실천할 수 있기를 바랍니다. 부평문화의거리인천광역시 부평구 부평문화로 78-2  ​​​   ​​​​   이미지를 클릭하시면 <문화+서울> 웹진 페이지로 연결되며 더 많은 <문화+서울> 콘텐츠를 만날 수 있습니다.#그라피티 #그라피티아티스트 #심찬양 #예술가#WalkinYourShoe2020 #꽃이피었습니다 #그림 #문화예술​ 부산 해운대 영무파라드 호텔 12층에서 15층, 11m 높이의 벽면에붉은 치마에 색동저고리를 입은 소녀 그림이 그려졌다.한쪽 발을 살포시 들어 색동신을 신으려는 그림 속 그녀는‘벨라’라는 이름의 흑인 아이다.이 그림의 제목은 <Walk in Your Shoe 2020>.사자성어 ‘역지사지’의 영어표현인‘Put yourself in one’s shoes(상대방의 입장이 돼보라)’에서 따왔다.최근 이 작품을 그리고 미국 캘리포니아로 돌아간 지 얼마 되지 않은심찬양 작가를 전화 인터뷰로 만나봤다.​처음엔 그저 멋있어 보여서 시작한 그라피티​이름에서도 어느 정도는 짐작할 수 있듯, 심찬양 작가는 아버지와 할아버지가 모두 목사인 ‘목회자 집안’ 출신이자 그 스스로도 독실한 기독교 신자이다. 어렴풋하게나마 그의 아버지와 할아버지가 걸었던 길을 걷게 될 수도 있겠다고 생각은 했지만, 꼭 목회자의 길을 가야 한다는 집안의 압박을 받은 적은 없다. 다소 특수한 직업이라 할 수 있는 그의 직업을 응원해 준 분들도 다름 아닌 부모님이다. 부모님은 매번 심 작가의 선택과 결정을 믿고 지지해 주셨다.​중학생 때 《힙합》이라는 만화책을 보며 그라피티(래커 등을 이용해 공공장소 또는 벽에 그림을 그리거나 글자 및 기타 흔적을 남기는 행위) 문화에 호기심을 가지게 된 한 소년은 김천예고를 다니던 학창 시절부터 직접 그라피티를 그리러 다녔다. 그 후 대학에서 만화창작을 공부하다가 필리핀으로 신학 공부를 하러 갔지만, 그곳에서 깨달은 것은 내가 진짜 원하는 것, 내가 진짜 하고 싶은 것이 ‘그림’을 그리는 삶이라는 사실이었다.​이후 서울에서 닥치는 대로 아르바이트를 하면서 그라피티 작업을 했지만 한국에서 그라피티로 먹고사는 것은 현실적으로 어렵다는 사실을 깨달았을 뿐이다. 돈이 되는 작업이면 자신이 원하는 것을 그릴 수가 없었고, 자신이 그리고 싶은 그림은 돈이 되지 않았다. ‘내가 그리고 싶은 것’과 ‘경제적인 문제’ 사이에서 방황했다. 그래도 그는 이 시절을 인생의 암흑기처럼 되새기진 않았다. 그저 자기가 좋아하는 그림을 그리며 지낼 수 있다는 것 자체가 행복했다고 되새기면서 ‘돌이켜 보면 가장 재밌었던 시간’이라고 밝히기도 했다.​ 올해 국제 구호 기구인 월드비전과 함께한 <World is One> 캠페인 작품​세상에 이름을 알린 <꽃이 피었습니다>​혈혈단신으로 그라피티의 본토인 미국 땅을 밟아야겠다는 생각은 어찌 보면 무모한 선택이기도 했지만 그런 ‘모험’이 있었기에 지금의 그도 있는 셈이다. 심찬양 작가를 세상에 알리게 된 계기는 미국 로스앤젤레스에 위치한 스트리트 아티스트들의 교류 공간이자, 작품을 전시하는 복합문화공간인 ‘더 컨테이너 야드’에 2016년 그린 <꽃이 피었습니다>라는 작품이다. 먹색의 저고리에 초록색 치마를 입고 우아한 자태를 뽐내는 흑인 여성 옆으로 멋진 서체의 한글과 단아한 자태의 꽃이 조화를 이룬다.​그가 한복을 입은 흑인을 그린 것은 이 작품이 처음은 아니다. 잘 알려지지 않았지만, 도종환 시인의 시 제목에서 영감을 얻은 <흔들리며 피는 꽃>도 그중 하나다. 당시 친구의 소개로 우연찮게 얻은 기회였다. 두 번째로 더 컨테이너 야드에서 초청을 받아 넓은 면적에 그릴 기회를 얻었다는 것 자체가 하나의 거대한 행운이었을까. 이 그림으로 일약 스타가 됐다. “동서양 문화를 잇는 화해의 메시지 담고 있다”라는 미국 언론의 찬사는 물론 ‘한복을 입은 흑인’을 그리는 그라피티 작가라는 자체만으로 미국 전역을 넘어 전 세계적으로 유명세를 타게 된 것도 사실이다. 그의 그림을 본 흑인 여성들로부터 “너무 감동적이어서 눈물을 흘렸다”라는 메시지도 여러 번 받았다고 한다.​“백인과 흑인 간의 인종차별도 문제지만, 한국인에게 상처받은 흑인도 꽤 많이 있었습니다. 사업장을 운영하는 한인들이 흑인을 많이 고용하는데, 아마 그 사이에서 받은 상처인 것 같더라고요, 제 그림을 보자, ‘안아주는 듯한’ 느낌을 받았다고 하더라고요.”​흑인 여성들이 감동을 받은 이유 중 또 하나는 ‘한복’에 있었다. 어떤 불필요한 노출 없이, 단아하고 단정하고 아름답기까지 한 한복은 흑인 여성들이 더는 ‘성적 대상화’되지 않는다는 것만으로도 그들에게 위안을 주기 충분했다. 흑인 여성들이 그동안 받았을 온갖 상처를 되짚어보는 계기가 됐다.​그는 이후 미국뿐만 아니라 한국에서도 여러 건의 작업을 했다. 한반도 평화가 가져온 변화를 주제로 해, 다양한 분야의 젊은 작가들이 참여한 청와대와의 컬래버레이션 전시 <어서 와, 봄>에서는 문재인 대통령과 김정은 위원장이 처음 만나는 장면을 그린 <환대>와 다문화가정 소녀들을 그린 <어깨동무>로 화제를 낳기도 했다. 작년 11월 경북 안동 성진골 벽화마을 입구에 위치한 동부초등학교 본관에 그린 작품은 안동에서 “한복 입은 흑인 소녀를 그려달라”라는 요청이 와서 한 작업이었다. 최근 전남 순천에서도 그림을 그렸다. 순천종합버스터미널 뒤편 골목 한 건물 벽면에 국내 작업 중 최대 규모(가로 22m, 세로 19m)로 미국계 한국인인 ‘벨라’가 색동저고리를 입은 모습을 그렸다.​최근 여러 도시재생 사업과 공공예술의 범주에서 활용되고 있는 그라피티 작업에 대한 심찬양 작가의 의견이 궁금했다. 그는 이것들은 모두 ‘시선’의 차이라고 말했다.​“낙서에서 시작한 그라피티가 예술이라는 범주로 올라갔다고 언론에서 많이들 보도하더라고요. 물론 개인적으로 제 작품만 생각했을 땐 유리한 지점도 있지요. 비정형의 ‘낙서’ 같은 그라피티 신(scene)에서 저는 ‘회화’로서의 차별성이 있으니까요. 하지만 그라피티의 본질 자체가 변했다고 생각하진 않아요. 사실 ‘낙서’로 보이는 그라피티도 누구 못지않은 열정과 실력으로 그린 작품이거든요. 결국 그것을 보는 사람이 ‘무엇’으로 규정하느냐 하는 인식의 차이가 아닐까요.”​ 2019년 4월 괌에서 열린 <Pow! Wow! Guam 2019>에서 그린 작품.주변 광경과 어우러지는 것을 중시하는 작가는 조망하는 시선에서 찍은 사진을 선호한다.​커뮤니티에 선사하는 하나의 근사한 ‘선물’이 되려면​미국과 한국을 비롯한 여러 나라의 여러 도시에서 작업해 본 그에게 그라피티를 그리는 데 주변의 지형지물이나 동네의 분위기 같은 외부 요소들이 어떤 영향을 미치는지 물었다. 심 작가는 “작업 의뢰를 받으면, 작품을 직접 그릴 건물 벽면뿐만 아니라, 그 지역의 사진도 함께 받아 시안을 준비합니다. 현장에서 다시 시안을 보며 체크해요. 그 커뮤니티의 분위기를 파악하고 동네와 함께 어우러질 수 있는 것을 포함하는 것이 좋은 그라피티라고 생각해요.”라고 말하며, 무작정 벽면에 아무 그림이나 그리는 건 기술적인 것 이상의 의미를 지니지 못한다는 자신의 소신을 밝혔다. 생각해 보니 그의 말이 맞다. 많은 사람이 보게 될 그라피티를 그린다는 건 그가 말한 대로 그 커뮤니티에 하나의 ‘선물’을 주는 셈인데 그 지역과 아무런 상관이 없는 그림을 그린다는 건 생각만 해도 끔찍한 일이 아닐까. 주변의 경관과 조화되고 그 주위에서 볼 수 있는 요소를 활용해 그리는 것. 자신이 하고 싶은 말만 하는 것이 아니라 그 이상의 가치를 줄 수 있는 것. 그것이 핵심이었다.​​고유한 아름다움을 끌어내는 과정​흑인 모델이 한복을 입고, 그것을 직접 사진으로 담는 작업부터 심찬양 작가의 작업은 시작된다. 그의 그림에 등장하는 모델은 모두 실제 인물로, 그가 가장 좋아하는 흑인 모델인 8살 미국계 한국인 ‘벨라’와의 작업은 항상 즐겁고 본인에게 동기부여가 된다는 소회를 밝히기도 했다.​자신의 그라피티 작품을 처음부터 창작한다는 자부심. 그 시작은 바로 ‘사진’을 찍는 작업에 있었다. 이는 작업의 독창성 면에서 무척 중요하게 생각하는 절차이자 작품에 일종의 예술성을 부여하는 과정이기도 하다. 일단 한복을 입은 흑인의 모습을 사진을 찍어서 가지고 있다가, 이 구도에 맞는 분위기의 공간이나 벽이 생기면 그 사진을 참고해 작업을 시작한다. 그다음엔 벽에 밑그림을 그리고 채색하는 과정을 거친다.​한 작품에 쓰이는 래커의 양도 어마어마하다. 색을 섞을 수 없는 래커의 특성상, 점 하나를 표현할 색이라 하더라도 그 색의 래커가 필요하다. 컬러 작품의 경우 보통은 40가지 이상의 색이 필요하다. 면적에 따라 다르지만, 100통에서 많게는 300통의 래커를 사용한다. 페스티벌에서 몇 시간 만에 작품을 완성하는 퍼포먼스를 할 때도 있지만, 넓은 면적에 작품을 그릴 때는 열흘 정도가 걸리기도 한다. 방독면을 쓰고 크레인에 올라가 래커로 쉴 새 없이 그림을 그리다가 지상으로 내려와 전체를 바라보기를 반복하는 그의 모습에서 화가, 기술자, 행위예술가, 건축가, 조각가 등 여러 면모가 보이는 듯했다. “그래도 전 손이 빠른 편이에요. 붓으로 그리는 것보다 빠르기도 하고 래커가 물감보다 빨리 마르기도 하고요.”​​ 부산 해운대 영무파라드 호텔에 그린 <Walk in Your Shoe 2020>​작품을 보는 사람들이 준 작업의 방향성​흑인 소녀가 한복을 입은 콘셉트의 그의 그라피티를 두고, ‘인종차별’에 대한 메시지를 전한다는 평가가 많아 보였다. 이에 대한 작가 본인의 생각이 궁금했다. “인종차별에 대한 메시지를 전하고자 이런 그림을 그리는 건 아닙니다. 제가 그렇게 중요한 문제를 전면적으로 다룰 만큼 많은 지식을 가진 것도 아니고요.” 그는 겸손하게 답했다. 사실 한복 입은 흑인 그림을 그리기 전부터 심찬양 작가는 흑인에 대한 관심이 많았다. 실제로 그가 2016년 <꽃이 피었습니다>로 널리 알려지기 전에도 흑인을 그린 그림은 어렵지 않게 찾을 수 있다. 그러면서도 본인의 그림이 ‘인종차별 문제’를 이야기하는 것으로 읽히는 것에 대해서 포용적이고 긍정적인 태도를 보였다. “제 그림을 그렇게 봐주시는 분들 덕분에 저도 그런 시각에 대해 조금 더 생각할 수 있고, 제 작품에 대해서 일종의 책임감 같은 것도 더 생기는 것 같아요. 인종차별 문제, 남녀평등 문제, 그 어떤 이야기를 하고 싶은 사람이든 제 그림이 그들을 ‘지지’한다고 느낀다면 저는 그런 에너지를 부정하고 싶지 않아요. 제가 이 그림을 애초에 시작한 이유는 누구에게든 긍정적이고 희망적인 메시지를 주고 싶어서였거든요. 그런 면에서는 그들이 생각한 것이 맞는 셈이죠.”​관심이 있고 재미있어 그렸을 뿐인데, 사람들이 ‘인종차별’에 대한 메시지로 받아들이고 각자의 사연을 견주어 감동을 받았다. 한복도 마찬가지였다. ‘한복을 세상에 알려야겠다’라는 원대한 목적을 가지고 한복을 그린 것은 아니었다. 처음엔 단순히 예뻐서 시작한 한복 그림이지만, 보는 사람들은 긍정적인 에너지와 감동을 받았다. 그런 피드백은 심 작가로 하여금 한복에 대해 더 알고 싶게 하고 어떤 한복이 어떤 사람에게 더 잘 어울리는지 공부하게 했다. 사람들이 ‘이유’를 주고 하나의 방향을 제시해 준 셈이다.​“한복을 입은 외국인들을 그리다 보니, 제 그림을 통해 한복에 대해 처음 알게 되는 외국인이 많아요.” 그에겐 우리나라의 고유 의상인 ‘한복’에 대한 부담감과 나름의 책임감이 있었다. “한복 입은 외국인 작업을 계속할 거면 제대로 된 한복, 가장 전통적인 디자인의 한복이 필요했어요.” 그는 이런 생각을 한복 명인인 박술녀 선생께 전했고, 그의 진심이 통했는지 박술녀 명인은 흔쾌히 그의 작품에 한복을 협찬하고 있다. 화려하면서도 고급스러운 한복 디자인을 보는 것 또한 그의 작품에서 하나의 감상 포인트라 할 만하다.​​힙합의 한 요소로서의 그라피티​비보잉(B-boying), 디제잉(DJing), 엠싱(MCing)과 함께 그라피티는 힙합의 4대 요소 중 하나다. 우리나라에서 ‘힙합’이라 하면 흔히 비트에 맞춰 랩을 하는 ‘음악’을 먼저 떠올리는 경우가 많지만, 힙합이라는 문화 자체가 가지고 있는 저항성, 사회 참여적인 목소리 등의 요소는 그라피티가 가지고 있는 특성과도 밀접하게 연결돼 있어 함께 거론되는 경우가 많다고. 이외에도 레터링, 태깅(Tagging) 등등 그라피티에도 여러 종류가 있다는 것도 흥미로운 요소 중 하나다. 그라피티에 흥미를 가질 독자를 위해 몇 가지 팁을 달라는 부탁에 그는 뱅크시가 연출한 다큐멘터리 영화 <선물 가게를 지나야 출구>와 비보이를 다룬 다큐멘터리 영화 <플래닛 비보이>를 추천하며 “이제 벽만 보고 다니시게 될 거예요.”라고 웃었다.​마지막으로 한복을 입은 흑인 그라피티 작업을 언제까지 할 작정인지 물었다. “아마 당분간은 계속하겠죠. 아직 이 그림을 못 본 사람이 더 많은 것 같거든요. 제 그림에서 한 분이라도 긍정적인 희망의 메시지를 얻을 수 있다면, 최대한 이 그림을 오래 그리고 싶어요.” 그는 일약 스타가 된 것 같지만, 생각보다 꽤 오랫동안 꽃을 피울 터였다.​​ㅡ글 전은정_객원 기자사진 제공 심찬양ㅡ출처 문화+서울 10월호 VOL.164​​ ​     <table width="550" style="margin: 0px auto;" bgcolor="#fff" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">     <tbody><tr>      <td width="550" height="443"><a href="/lte8_ms/" target="_blank"><img alt="" src="http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img1.jpg" border="0"></a></td>     </tr>     <tr>      <td width="550" height="302"><table width="550" bgcolor="#fff" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">      <tbody><tr>       <td width="24" height="302" background=" </td'>http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img2_1.jpg"> </td>       <td width="501" height="302" bgcolor="#cfb49b"><iframe width="501" height="302" id="sympathyScrapYoutube" src="http://www.youtube.com/embed/XzeYKLBsQvA?rel=0&vq=hd720&hl=ko_KR&showinfo=0&controls=0&autohide=1" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe></td>       <td width="26" height="302" background=" </td'>http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img2_3.jpg"> </td>      </tr>      </tbody></table>      </td>     </tr>     <tr>      <td width="550" height="156" background="</td'>http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img3.jpg"></td>     </tr>     <tr>      <td width="550" height="698" background="</td'>http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img4.jpg"></td>     </tr>     <tr>      <td width="550" height="78"><table width="550" bgcolor="#fff" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">      <tbody><tr>       <td width="133" height="78" background=" </td'>http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img5_1.jpg"> </td>       <td width="281" height="78"><a id="blogLink" href="http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/b" target="_blank"><img alt="이벤트 참여하기" src="http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img5_2.jpg" border="0"></a></td>       <td width="136" height="78" background=" </td'>http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img5_3.jpg"> </td>      </tr>      </tbody></table></td>     </tr>     <tr>      <td width="550" height="43" background=" </td'>http://www.upluslte.co.kr/event/live_broadcast/scrap/scrap_img6.jpg"> </td>     </tr>    </tbody></table> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 추천 셰프 시네코아 셰프 전용관에서 재미있게~ 가을에 가족여행을 한번 다녀오긴 했지만가을 내내 너무 바빠서 꼬맹이를 위한특별한 시간을 보낸 적은 없어서 데이트를 하기로 했다.여름에 자두 뮤지컬 보고 많이 많이 행복해했던 꼬맹이가 즐거워 할 만한 공연이 또 뭐가 있을까~ 싶어 고민하다가셰프로 결정! 윤의 꿈이 요리사이기 때문에셰프면 딱이겠다 싶어서 일단 예매부터 했는데..코미디에 비보잉과 비트박스라고? 이거 뭔가 예상과는 다른 것 같은데? 그래도 일단 셰프 전용관까지 있다니 믿음이 가더라. 작은 뮤지컬들은 워낙 많지만주기적으로 끊임없이 하는 뮤지컬은 거의 없으니까.그만큼 재미있다는 거 아니겠어?일단 가자~ 종로 시네코아 셰프 전용관으로! 종로에서 데이트까지 제대로 하고행복한 꼬맹이~ 일단 셰프 앞에서 한 컷! ​​ 셰프는 한 층 업그레이드 된 비밥의 새로운 이름이란다.비밥은 뮤지컬을 전혀 모르는 나도 들어봤을 만큼유명한 것 같은데..기대가 조금 더 상승! 좌석을 확인해 보니 예상보다 더 넓은 관이라서 기대가 더 더 상승! ​뮤지컬 셰프는 비트박스 + 비보잉으로 진행된다니중2 아들 녀석도 좋아할 것 같았는데이녀석은 이미 봤다더라.중학교에서 단체관람했었다고.. 이거 굉장히 유명한 공연이었구나.나만 몰랐네.."셰프 괜찮아. 재밌더라."중2력 넘치는 녀석이 이렇게 칭찬을 하다니..진짜 재미있나 보다.그래서 결국 엄마까지 함께 셋이서 보러 갔다.과연 초등학교 1학년 여자아이 + 어른용 큰 공연만 보던 유영+60대 엄마 모두 만족할 수 있을까?결론부터 얘기하자면 셋 다 무척 재미있게 봤다. ​​ 셋이 셰프 전용관, 전용 의자에 나란히 앉아서 리플렛 읽어보고 기념 셀카도 찍었다.외국인 단체 관광객들이 많이 온 것 같았는데중국 뿐만 아니라 일본, 태국사람들도 있더라. 신기하기도 하고 어쩐지 뻘쭘하기도 하고~ ​ 뮤지컬 셰프의 내용은 이렇다.전세계에서 몰려든 손님들에게서 주문이 들어오고,두 셰프가 대결식으로 그 주문을 받아 요리한다.하지만 진짜 요리를 하는 건 아니고,일종의 쇼와 슬랩스틱 코미디와 비트박스 + 노래로 진행된다.비트박스라는 건대부분의 소리, 효과음을 사람이 입으로 낸다는 것. 나는 랩도 안 듣고 발라드 + 어쿠스틱 취향이라 비트박스..? 했는데직접 보니 꽤 재미있었다.비트박스 자체도 신기하고 기계음이 아니라 오히려 더 자연스럽게 느껴지기도 하지만뮤지컬 셰프 자체가 굉장히 잘 짜여져 있더라.유치한 코미디 안 좋아하는데 상당히 신선해서 흥미로웠고 잠시도 지루하지 않게 끊임없이 즐겁게 만들어준다. 취향이 전혀 안 맞는다 생각했던 나까지 재미있어 했으니다른 관객들은 어땠겠나, 일단 초등학교 1학년 윤은 무지무지 재미있어 했다.깔깔깔 웃기도 하고 신기해하기도 하고.엄마도 오랜만에 즐겁게 웃으셔서 좋더라.효도 + 육아보람이 한 큐에~ 그리고 내가 노래-피치에도 민감한 편인데 섹시셰프와 큐티셰프 노래 잘하더라. 레드셰프도 괜찮았다.뮤지컬인데 모두가 노래를 잘 해야 하지 않나?하는 질문이 따른다면 글쎄,합창에서 심각하게 빠지지만 않는다면셋만으로도 충분한 것 같다.왜냐하면 3명은 노래를 잘 하고, 2명은 비보잉으로 엄청 박력있게 춤추고 2명은 비트박스로 전체를 이끌어 가고, 1명은 이것저것 다 잘하지만 연기력이 특히 괜찮았기 때문에.이야..알차게 잘 구성했는데?라는 생각이 저절로 들더라.괜히 외국사람들이 단체로 보러 오는 게 아니겠지.관광 왔는데 재미없으면 안 될 거 아냐?​ 공연중에는 사진을 찍을 수 없어서 인사하는 장면만 찍었지만..나올 때 눈에 띈 이것은..? ​ 재미있는 소도구였다.셰프는 관객들과 계속 소통하면서 참여시키는데나와서 앉아 있는 외국인들을 보는 것만으로도 재미있다.참여가 전혀 어색하지 않게,억지가 아니라 자연스럽게 웃기게 만든다. 꼭 앞에 나가는 사람들 만이 아니더라도직접 줄을 만지거나 객석으로 온 것들을 던지며신나게 참여하게 만든다. 진짜 뮤지컬 추천 팍팍 해주고 싶을 만큼 괜찮은 공연이었다. ​ 나와보니 기념품도 팔고 있더라.까만색 티셔츠가 마음에 들어 살짝 갈등했지만 패스~ 더구나 사진을 찍어야 했기 때문에..​ 공연이 끝나고 나면 배우들이 나와서기념사진을 찍을 수 있다.꼬맹이는 반드시 찍겠다면서도도도도 달려 나갔는데..문제는 화장실 줄이 너무 길어서..그래서 결국 기념사진을 못 찍었다 ㅠㅠ ​ 나 혼자 안절부절하며 기다렸지만길게 늘어섰던 줄이 끊기고 더이상 찍으려는 사람들이 없는데꼬맹이는 안 나오고..물어보니 배우들을 기다리게 할 수는 없다고 해서..ㅠ_ㅠ ​ 시무룩해진 꼬맹이를 달래며저기서 포즈를 잡아보라고 했다.요리하는 척하면서 쪼끔은 기분이 나아진 윤. 열심히 요리하는 시늉을 해서 폭풍 칭찬을 하며 사진 찍어줬다. 다음엔 꼭 어떻게든 기념사진을 찍게 해줘야지..ㅠㅠ ​ 서둘러 들어가느라 못 봤었는데오늘 캐스팅이 잘 보이는 곳에 있더라.개인적으로 우리 공연했던 분들 거의 다 마음에 들었다.다른 팀은 어떨지 궁금하긴 하지만.​​ 뮤지컬 셰프 리플렛은 한국어 / 일본어 / 영어 / 중국어 네가지 언어로 볼 수 있다.전 세계 언론이 열광하는 공연! 솔직히 뮤지컬 보기 전에는 흥~ 뭐~ 하는 기분이었는데보고 나니 그럴만 하겠다 싶다. 제작비가 많지 않은 듯하면서도상당히 효과적이고 신선하고 재미있게 만들어냈다. ​ 트립어드바이저에 리뷰를 남겨달라는 아주 다양한 언어들을 보니진짜 전세계 사람들이 오나 보다.다들 즐겁게 봤겠지?비빔밥에 대한 인상은 확실하게 받겠구나~ ​ 모두 나간 후 계단으로 천천히 올라가면서기념 사진 찍기~ ​ 대결의 마지막 승자를 가르는 비빔밥! 나도 먹어보고 싶었다..​ 치킨 누들.닭....실감나더라. ^^ ​ 꼬맹이 윤은 피자가 제일 재미있었다고 했다.나는 스시가 제일 신선해서 좋았다.스시의 바닷속 장면이 쇼 적인 부분에서 가장 훌륭했다. ​ 어느 면으로 보나 잘 만들어진 공연이다.통통 튀고, 재미있는 건 물론이고외국어가 많이 나와서 교육적으로도 좋았...아주 간단한 영어라서 그냥 우리말처럼 듣고 있었는데꼬맹이는 자꾸 저게 무슨 말이냐고 묻더라.외국어의 필요성을 알려준 것 같아 뿌듯했다. 후후.​ 나와보니 어느새 어둑해진 시간. 셰프 전용관이라 그런지 노란 글자 조명이 바닥을 비추고 있었다.꼬맹이는 그 조명을 밟아보고 만져보더니이내 거기서 빙글빙글 돌면서 춤을 췄다.정말 재미있었던 거지~ 정말 즐거운 시간이었다.꼬맹이 + 엄마와의 데이트의 정점을 찍은뮤지컬 셰프는 15세 중학생에게도, 8세 초등학생 어린이에게도, 60대 여성에게도, 30대 여성에게도 재미있는 공연이었다.외국인 친구가 와도 데려갈 만하고데이트로도 괜찮겠고친구들끼리 가서 깔깔 웃기에도 좋은 셰프는뮤지컬 공연으로 강추! 코로나 때문에 여행도 많이 다니지 못하고 공연도 제대로 보지 못하고 있다가 이번에 경주 여행을 다녀오면서 경주 세계문화엑스포공원 엑스포문화센터에서 열리는 인피니티 플라잉 공연까지 보고 왔다.가을로 물들어 가는 경주의 모습도 무척이나 아름다웠고 공연도 무척이나 재미있는 시간이었다.​ 경주 여행 중 들린 경주세계문화엑스포 공원의 상징건축물이다.황룡사 9층 목탑을 음각으로 디자인한 것으로 높이 82m이다.2007년 대한민국 토목건축 기술대상에서 최우수상을 수상하였고, 한국관광공사가 선정한 한국 대표 관광명소이기도 하다.​ 경주세계문화엑스포공원을 돌아보고 경주타워 바로 옆으로 엑스포 문화센터로 향한다.엑스포 문화센터에서 경주 공연을 보기로 한 것이다.​ 세계 최초 로봇팔과 3D 홀로그램을 이용한 판타지 공연으로 줄거리를 미리 한번 보고 가는 것이 공연을 이해하는 데 도움이 될 수 있다.인피니티 플라잉은 넌버벌 퍼포먼스 공연으로 대사 없이 몸짓과 행동으로 내용을 전달해야 하는 어려운 공연이다.혹시 잘못 이해할 수도 있기에 줄거리 내용을 한번 보고 가는 것이 좋을 거 같다.​ 로비에 포토존을 마련해 놓아 다녀갔다는 인증 사진을 남기 수 있도록 하였다.공연장에 인증 사진을 남길 수 없어 이곳에서 다녀갔다는 인증 사진을 한 장 남긴다.​ 객석 자리에 앉아 공연이 시작되길 기다린다.제법 많은 분들이 공연 관람을 오셔서 관람하고 있는 모습을 볼 수 있다.학생들이 특히 좋아하여 학생들 단체관람 예약문의가 많다고 한다.​ 경주 세계문화엑스포공원 문화센터에서 열리는 인피니티 플라잉은 경주시와 한국 넌버벌 창작의 대표주자 최철기가 만든 작품으로 전 국가대표 출신 선수(리듬체조, 기계체조, 마샬아츠, 비보잉)들이 펼치는 역동적이고 현대적인 넌버벌 퍼포먼스이다.​ 공연이 시작되면 화랑들이 나와서 무술 연마를 하고 있는 모습을 보여준다.하늘을 날아오르듯 뛰어올라 송판을 깨는 모습에 시작부터 신나는 모습을 보여준다.​ 훈련을 열심히 하고 있는 중에 도깨비가 나타나 훈련장을 아수라장으로 만들어 놓는다.화랑들이 도깨비를 잡으려 하지만 오히려 도깨비의 놀음에 놀아나고 그 모습을 본 비형랑이 도깨비를 추격하기 시작한다.​ 도깨비는 비형랑을 피해 도망가다 시간의 문을 통해 탈출을 시도한다.비형랑도 도깨비를 따라 시간의 문을 통해 도깨비 추격을 한다.로봇 팔과 3D 홀로그램을 접목하여 시간의 공간을 멋지게 보여준다.마치 영화 속의 한 장면 같다는 생각이 든다.​ 그렇게 시간의 문을 통과하여 2020년 현대 시간으로 향한다.​ 어느 고등학교 학생들이 치어리딩 연습을 하고 있다.대회 참석을 위해 준비 중인데 항상 뚱녀 때문에 제대로 연습을 진행하지 못한다.결국은 살을 빼라고는 지시를 받게 되고 홀로 남게 되는 뚱녀이다.​  뚱녀 홀로 열심히 다이어트를 하고 있는 치어리딩 팀에 과거 신라에서 도깨비와 화랑이 도착을 한다.처음 본 도깨비에 학생들이 대항을 하지만 도깨비방망이에 홀려 이상하게 변신을 하게 된다.​ 이상하게 도깨비에 홀려 버린 학생들이 화랑이 활동을 하지 못하게 방해를 한다.무술 실력이 뛰어난 비형랑 화랑은 그것을 극복하고 학생들을 원래대로 돌려놓는다.​  중간중간 코믹이나 관중과 함께하는 시간도 가져 지루할 틈이 없는 공연이 지속되고 있다.관객의 참여를 유도하여 관객과 즐거운 시간도 보내고 도깨비방망이도 선물로 제공을 한다.​ 화랑 비형랑이 드디어 학생들과 함께 드디어 도깨비를 잡게 되고, 도깨비가 항복을 한다.​ 항복한 도깨비와 화랑이 학생들과 함께 치어리딩을 도와준다.지속되는 연습으로 늘어가는 학생들의 실력을 보여준다.​ 그렇게 힘들게 시합에 출전을 하기로 하지만 아직도 완성되지 않는 치어리딩 팀 무언가 부족하다는 느낌이 든다.​  그러다 화랑이 뚱녀를 만나게 되고 뚱녀는 다이어트에 성공하여 화랑과 사랑에 빠지게 된다.​ 사랑의 세리머니를 펼쳐 보인다.줄을 타고 공중에서 펼쳐지는 사랑의 세레나데는 아찔함까지 느껴진다.​  마치 서커스 공연 같은 경주세계문화엑스포공원에서 펼치진 인피니팅 플라잉 공연의 하이라이트라 할 수 있는 공중 퍼포먼스이다.​ 그렇게 뚱녀까지 다이어트에 성공하여 돌아와 마침내 고등학교 치어리딩 팀은 전국 대회에 출전을 하게 된다.훈련의 성과로 마침내 우승을 하게 되어 기쁨은 만끽한다.​ 그러나 그 기쁨의 순간도 잠심 다시 과거로 돌아가야 하는 도깨비와 화랑이다.화랑을 사랑하는 뚱녀는 슬픔에 빠지게 되다.​ 도깨비는 또 어떤 장난을 칠까?나머지 이야기는 경주 여행 가서 직접 확인을 해보면 될 거 같다.​잠시도 쉴 시간을 주지 않는 즐거움과 감동을 전해주는 공연인다.남녀노소 누구나 좋아할 만한 요소들이 많이 들어가 있어 즐겁게 관람을 할 수 있다.경주 여행 중 관람한 공연으로 경주 세계 문화엑스포 공원에서 펼쳐진 인피니티 플라잉이었다.경주에서만 즐길 수 있던 인피니티 플라잉이 11월 12일부터 19일까지 부산영화의 전당에서2021년 상반기 1월 8일부터 2월 28일까지 국립중앙박물관 극장 용에서 공연될 예정이라고 한다.​#경주여행 #경주공연 #경주세계문화엑스포공원 #경주타워 #인피니티플라잉 #넌버벌퍼포먼스 경주세계문화엑스포공원엑스포문화센터경상북도 경주시 경감로 614 ​ 2012.07.07  조금은 늦장부린 토요일 오후 롯데월드 방문기!!  입장하자 눈에 크게 띄인 파란 공^^ 7월을 맞이하여 새로운 컨셉으로 꾸며졌나보네요~   우후후.. 요즘 너무 더워요~~ 에어컨아 나에게 오너라~~ 지인 일행과 같이 가느라 오늘은 오후 4시에 입장했어요.리우삼바카니발 퍼레이드가 2시에 해서 못본게 너무 아쉽네요... 라지만? 담에 또 갈꺼니깐 잠시 킵!!  이쁜 언냐들의 빅밴드쇼입니다. 흥겨운 음악도 음악이었지만, 저기 썬그라스낀 어린이 너무 재미있었어요..능력이도 신나서 앞에서 덩실덩실.. 손을 말아 입에 대곤 계속 뿌뿌~~~ 집에와서도 "언니~~?" "뿌뿌~~" 이러더라구요. 요즘 하는말이 많아져서 너무 이뻐요. ㅋㅋ  쌈바^^ 의상이 정말 화려합니다. 그런데 우리 아가들은 무섭다며 아주 딱~달라붙어서 ㅋㅋ   멋진 포즈 취해주신 쌈바남! 와우~   ㅋㅋ 운전에 폭 빠지신 능력님. 핸들 함 돌려주고. 바로 옆 겜장가서 의자 빙글빙글 돌려가며 놀다오네요.   놀이공원하면 회전목마죠~~ 위에서 본 목마는 또 다른이미지네요.  열차가 지나가는 롤러코스터!! 빙글빙글~  전..바이킹이 젤로 무서워요. 심장이 덜컥하는 느낌도 싫지만 계속되는 반복운동 ㅠㅠ  3층 신기한 미술관에서 우리 능력이 천사날개 달아줬습니다.애들도 이쁜건 아나봐요. 다른 작품에는 무섭다고 가지도 않더니만 날개 앞에서는 딱~하니 포즈까지 잡아주네요. (날개가 머리위에서 솟아나는게 좀 웃기지만요 ㅋㅋ)  찍사 능력이^^  쌈바 투어에요.로티스 쌈바 트램카를 타고 퍼레이드 코스를 자나갑니다.이층엔 전문댄서가 일층엔 일반관객들이 의상입고선 덩실거리면서 타고 가십니ㅏㄷ.  우후..저도 타고싶어용^^ 삼바 의상은 정말 화려한것 같아요.  잠시 나와본 매직 아일랜드.. 보기만해도 심장이 오글거리는 자이로드롭!!!  너무 덥기도 하고 어린이용 어트랙션도 줄이 길어서 그냥 유람선 한번 타고 다시 들어왔어요.  아....눈내리는 스노우볼은 7월9일에 오픈한다네요...   자자자!! 이제 퍼레이드를 봅시다.자리잡고 앉아서 초집중하고 계시는 능력님!! 참크래커 한 입 먹고나더니...저리 꼬질꼬질 로티스 어드벤처 퍼레이드가 시작되었습니다.맨날 마지막쪽에서 봤는데 오늘은 출발지점에 자리를 잡았어요. 오후 퍼레이드는 조명이 더 반짝반짝 잘 보입니다. 오늘도 열심히 삼두용과 싸우는 신밧드~ 구슬 속 공주님은 언제봐도 참 예쁜것 같아요. 화이트베어 나오니 손짓 작렬!! 역시 애들은 동물인형을 좋아해요.  오호호~~ 언니! 나한테 하트 날리는고얏?  퍼레이드가 끝나고 바로 가든에 자리잡았어요. 이번엔 무지 앞쪽!! 우히히 공연 제목은 [스노우 파티 & 쿨 쌈바] 화려한 비트박스로 시작해서 비보잉까지~  관객 참여도 하네요. 저 어린이 정말 끼가 많은듯  본격적인 공연이 시작되고 쌈바~~쌈바~~화려한 의상과 격한 춤동작. 그리고 생소한 언어의 노래까지!! 유휴~~~ 신납니다.  앞에 나왔던 비보잉팀과 브라질팀이 배틀을 벌이다가 다같이 흥겹게 노는걸로 마무리! 눈의 요정들~~ 아!!이뻐요 이뻐! 공연 막이 내리고 바로 아이스링크 가운데에 상부에 만들어진 원형 무대에서 또 공연이 이어집니다. "여러분, 따라하세요!! 오에~오에~~~~~ 따라하면 하늘에서 눈이 내립니다!!!"  ㅋㅋ 7월의 눈!! 펑펑 쏟아져요.  약간 거품같은 건데, 능력이 하늘에서 쏟아지는 눈을 보더니 막 손을 뻗어서 휘적휘적~ 신기했나봐요.  쌈바와 함께한 신나는 시티 바캉스^^담엔 조금 일찍가서 쌈바퍼레이드 꼭 봐야겠어요.  50여 개국 100여 명의 주한외국 대사 및 외교관이 참여하는 개막식 편집국 news@sisakoreanews.kr [시사코리아뉴스]조완희기자=‘2015 주한외국대사관의 날’이 국제문화기구인 월드마스터위원회(World Masters Committee)가 주최하며, 외교부, 서울특별시, 한국관광공사, KB금융그룹의 후원으로 오는 6월 19일(금)부터 21일(일)까지 3일 간 광화문 광장에서 열린다. ▲     © 편집국70여 개국 대사관이 참여하는 유례없는 이 행사에는, 145개의 세계문화 및 국내문화 등의 부스 전시와 함께 다채로운 세계 및 국내 공연이 3일간 펼쳐져 관람객들에게 신선한 즐거움을 보인다.19일 11시에 열릴 개막식에는 50여 개국, 100여 명의 각국 대사 및 외교관들과, 김동호 문화융성위원회 위원장, 나경원 국회 외교통일위원회 위원장을 비롯하여 정재계, 정부관계자, 지자체장, 문화계 인사들이 참여할 예정이다. 개막식 축사는 모함메드 시라이비 주한 모로코 대사가 할 예정이며, ㈜파킹턴 박동선 회장에게 문화외교 공로상이 수여된다. 식전 공연으로는 성악가 장은훈 씨의 공연, 축하공연으로는 문화예술로 하나 되는 세상의 성공을 기원하는 헌공다례의식, 극단 예촌의 퓨전심청전과 목은정 대한명인의 한복패션쇼, 서울종합예술학교의 축하 공연 등이 펼쳐진다. 특별한 한빛상 시상식과 한국홍보문화원 발대식 행사 기간 중의 특별 프로그램도 눈길을 끈다. 21일(일) 오후 4시부터는 이번 행사에 참여한 주한외국대사 부인들을 대상으로 한 감사장 시상, 그리고 한류선정조직위원회의 ‘한국을 빛낸 인물’(한빛상) 시상식이 있을 예정이다. 한류선정위원회에서는 한국인의 위상, 자긍심 고취에 공헌한 배우, 가수, 스포츠인, 문화예술인 등을 대상으로 ‘한빛상’을 수여한다. 이날 시상식에는 한류 스타가 대거 참석할 예정이다. 한국홍보문화원(대표 목은정)의 발대식은 19일 오후 3시 경 진행되는데, 한국의 문화를 패션 퍼포먼스에 접목, 우리 문화예술을 전 세계에 알리는 것이 한국홍보문화원의 출범 목적이라 한다. 제18차 대한민국 대한명인 추대식 20일 오후 3시부터는 (사)대한명인회의 제18차 대한민국 대한명인 추대식이 진행된다. 이날 추대식에서는 황실연회, 궁중약선 등 36개 분야의 36명의 대한민국 대한명인이 새롭게 추대되며, 토마스 후삭 주한 체코공화국 대사가 축사를 할 예정이다. 식전공연으로는 우리선문화원의 ‘함다토성 힐링다례’ 시연이 있고, 축하 공연으로는 정민호의 색소폰연주, 김향교의 영제시조, 정순임 외 2명의 남도민요, 변승희의 살풀이춤(권명화 류), 이성원의 거문고 산조, 정순임의 판소리, 윤종곤, 주정화 외 14명의 날뫼북춤이 펼쳐진다. 50여 개국 100여 명의 주한외국 대사 및 외교관, 개막식에 참여 3일 동안, 풍성한 공연이 잇따라 ‘2015 주한외국대사관의 날’은 풍성하고 다채로운 공연이 또 하나의 특징이다. 19일(금)은 소프라노 허은영의 넬라판타지아 공연을 시작으로, 2013 순천정원박람회의 홍보대사였던, 서예계의 거장 고바야시 후요는 장구연주에 맞춰 화합의 서예 퍼포먼스를 펼칠 예정이다. 또한 어린이 트롯 신동가수인 김태민의 공연에 이어, 서울예술실용전문학교의 젊은 댄스그룹의 힙합과 K-POP, Urban 등과 밴드 공연이 진행된다. 20일(토) 오전에는 빛소리 풍물놀이패의 사물놀이를 시작으로, 날개 달린 소년·소녀팀의 베이스·전자기타·드럼·건반을 이용한 자유로운 공연이 진행된다. 또한 비보잉 댄싱팀 TIP CREW의 다이나믹한 댄싱이 선보이고, 22명의 인도네시아 전통 무용단 ‘KTTI’의 인도네시아 전통공연이 진행된다. 20일(토) 오후에는 에콰도르 프란체스카 이카짜의 과야킬 전통무용, 에콰도르 유학생연합의 시에라 전통무용이 펼쳐지며, 브라질 알레산드라 폰테스의 트리오 마라빌하(브라질 전통노래와 무용) 공연이 있다. 21일(일) 오전에는 옛날의 추억을 떠올리게 하는 동동 구르무와 차력공연이 있고 멋진 마술도 선보이며, 발리언트의 댄스 공연이 있다. 오후 공연으로는 태권도 ‘놀자’ 팀의 태권도 공연과 서울종합예술학교 학생들의 발랄한 재즈댄스, 한국무용, 여성 중창 등이 펼쳐질 예정이어서, 남녀노소 모두가 함께 즐길 수 있는 축제의 큰 마당이 기대된다.   기사입력시간 : 2015년 06월12일 [20:44:00] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[573돌 한글날]​10월 9일 한글날의 의미와 유래, 기념행사 소개!     오늘은 올해로 '573번째 생일을 맞는 한글날' 입니다! 우리의 언어 한글의 우수성을 널리 알리고 한글을 창제하신 세종대왕의 업적을 기리기 위해 매년 10월 9일이 국경일로 지정되었는데요, 10월 9일 한글날을 맞이하여 한글날의 의미와 유래 그리고 한글날 행사에 대해 소개해드리겠습니다.   “한글날의 의미와 유래”  한글날은 1926년, 일제의 민족말살정책에 맞서 우리 언어를 지키고 공부하던 ‘조선어연구회’와 ‘신민사’가 그 당시 음력 9월 29일(양력 11월 4일)에 훈민정음 반포를 기념하는 행사를 가지고, 제1회 ‘가갸날’이라는 이름으로 시작되었어요. 우리가 한글을 배울 때 '가갸거겨…' 하는 방식으로 배우기 때문에 이와 같은 이름이 붙여졌다고 합니다.   해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.  지금의 한글학회를 주축으로 1928년에 '가갸날'이  ‘한글날’로 이름이 바뀌게 되면서 한글이라는 명칭이 일반화되었는데요,   한글은 '한 나라의 글, '큰글', '세상에서 첫째 가는 글' 이라는 뜻을 담고 있으며 한글날은 광복 후 양력 10월 9일로 지정되어 오늘날까지 이어지고 있습니다. ​내용참조: 행정안전부 공식 블로그두산백과 '한글'  “한글날, 기념행사는 어디로 가지?”  광화문광장 2019 한글문화큰잔치   해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. 이미지 제공 : 한국관광공사 'Tour Api 3.0' 문화체육관광부에서는 한글 반포 573주년을 기념하여 ‘한글문화 큰잔치’를 개최한다고 해요. 일반 시민은 물론  전 세계인이 함께 참여하는 본 행사는 10월 8일과 9일 이틀동안 진행된다고 합니다.​10월 8일에는 한글을 모티브로 제작한 영화 ‘말모이’ 상영, 비보잉팀 진조크루와 제이스타컴퍼니의 공연과 전야제가 진행되고 10월 9일에는 라온밸리댄스 팀과 전통무용 류무용단 등 다채로운 공연이 준비되어 있다고 합니다.​☞ 기간: 2019년 10월 8일(화) ~ 10월 9일(수)☞ 장소: 광화문광장 일원 ☞ 주최: 문화체육관광부 국어정책과​내용참조 : 2019 한글문화큰잔치 공식 홈페이지  국립한글박물관2019 한글가족축제  해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. 이미지 제공 : 한국관광공사 'Tour Api 3.0' 국립 한글박물관에서는 ‘한글날, 가족과 함께’를 주제로 ‘한글가족축제’를 개최한다고 합니다.‘목판인쇄 체험’, ‘한글 꽃다발과 왕관 만들기 체험’ 등 온 가족이 함께 할 수 있는 다채로운 체험활동과 공연 및 강연 등 유익한 행사가 가득하다고 해요. 아이들을 위한 한글 놀이터도 있다고 하니! 아이들에게도 즐거운 추억을 만들어줄 수 있겠죠?​☞ 기간: 2019년 10월 5일(화) ~ 10월 9일(수)☞ 장소: 국립한글박물관 ☞ 주최: 국립한글박물관내용참고 : 국립한글박물관 공식 홈페이지   세종대왕은 한자를 모르는 백성들을 위해 훈민정음을 만들었다고 합니다. 자신의 생각과 마음을 글로 표현하지 못해 어려움이 있던 백성들을 위해 누구나 쉽게 익히고 말할 수 있는 문자를 창시한 것이지요.  해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.여러분은 ‘한글’이 얼마나 편리하고 위대한지 생각해보신 적 있으신가요? 한글은 세계적으로 아주 쉽고 과학적인 문자 그 우수성을 평가받고 있어요. ​우리 민족의 위대한 자랑거리이자 보물인 한글! 우리 스스로 아끼고 사랑해야겠죠~? 뜻깊은 한글날 보내시길 바랍니다! ​  죽하면 대부분 아플때 먹는거라고 생각하시는데, 저는 아침 대용으로 먹는답니다.   아침에 일어나서 밥 먹기가  여간 힘든게 아니죠. 숟가락이 천근만근 같고, 입안에 밥을 씹는건지 돌을 씹는건지 모를때가 많죠. ㅎㅎ그럴때 죽으로 훌훌 넘기면 위에도 부담이 덜 되고,먹기에도 쉬워요.  이런죽들을 매일매일 만들어 먹으면 좋지만, 사정이 여의치 않을때에는 사먹는 것도 괜찮다고 생각해요. 이왕이면  영양가 있고, 맛도 있구, 종류도 다양해서 질리지 않는 본죽이 어떨까 합니다. ㅎㅎ 오늘은 그 많은 죽 중에서도 자연나물죽을 시식을 하고 난 후 그 맛을 알려 드릴까 합니다.         밤 늦게 갔더니만 사진 촬영이 잘 되지가 않네요. ㅠㅠ일단 거기에서 한그릇 시식한 후            촬영이 미흡하여 그 다음날 아침 다시 사 들고 왔답니다. 집에서 몇시까지 죽을 가지러 가겠다는 전화만 하면 죽을 그 시간에 맞추어 만들어 준답니다. 요건 정말 편리하더군요.   본죽 매장에서는 주문하고 10분 정도 기다리시면, 죽이 다 완성되어 나온답니다. 그리 오래동안 기다리지 않아도 되어 정말 굿이더군요.    그럼 본격적인 자연나물죽의 실체를 하나하나 벗겨 볼께요.           본죽매장에서 드셔도 되지만, 사 왔을 경우 요렇게 담겨져 있답니다. 일체형으로 먹기에도 좋더군요.          메인 메뉴인 자연나물죽과 판매라도 해도 될만큼 깨끗한 김치, 장조림, 오징어초무침, 입안을 시원하게 해 주는 동치미국물로 되어 있답니다.  매장에서 이쁜 그릇에 담아 위 4가지 반찬과 함께 준답니다.^^            그날 그날 사와서 바로 드셔도 되지만, 그 다음날 아침에 밥 대용으로 드실때는 생수를 조금 부어 데워서 드시면 된답니다.  자연나물죽의 맛은 옛날 외할머니께서 만들어 주신시레기나물밥이라고 할까요. 옛날 나물밥 같은 맛이 나더군요. 정말 구수하답니다.  나물들을 다 좋은걸 사용해서 그런지 굉장히 깔끔하구, 구수한 하답니다.  요즘에는 이런맛을 잘 찾아 볼 수 없는데, 본죽의 자연나물죽에서는 옛날맛 그대로 재현해서 만드신것 같아요.           자연나물죽의 나물들 또한 크기가 크지 않고 작게 썰어져 있어, 먹기에 딱 알맞을 뿐만 아니라, 맛 또한 짜지 않고 먹기 좋은 상태로 되어 있답니다. 나물 하나 하나의 맛은 잘 모르겠구,ㅎㅎ전 다 비슷비슷하더군요.  굉장히 구수한 시레기 맛이 난답니다. 몸에 좋은 취나물, 곤드레나물, 부지깽이가 들어가서 그런지 먹고 난 후 힘이 팔팔 난다고 할까요? ㅎㅎ  한번 먹게 되면 자연의 구수한 맛에 이끌려 계속 먹게 된답니다. ㅎㅎ        본죽에서 출시하는 빵빵한 이벤트도 참여 해 보세요.     본죽 두가지메뉴와 세가지 음료에 대한 소개 및 이벤트 내용을 블로그 카페, SNS등에 스크랩하신 고객 중 20명을 선정하여 자연나물죽 기프트본을 드린다고 하네요.  이벤트기간은 2013년 5월 13일 ~6월 7일당첨자발표 2013년 6월 11일(화)이벤트경품 : 자연나물죽 기프트본 1매   많이들 응모해 보세요. 응모하실 분은 아래를 클릭해 주세요. http://www.bonif.co.kr/event/eventing/board_read.asp?seq=109        그리고 하나더 소개하자면  건강한 신메뉴 경품 받자 지금 매장에서 본죽의 건강한 신메뉴인 자연나물죽, 메생이굴죽, 자연그대로 3종을 먹고 다양한 경품을 받아 가시면 된답니다.  경품내역은 에어컨, 드럼세탁기등 빵빵하니 이웃님들 꼭 드시고 이벤트에 참가해 보세요. 좋은 소식이 있지 않을까 합니다.  이벤트기간은 2013년 5월 13일 ~ 5월 31일당첨자발표 2013년 6월 5일이벤트경품 : 에어컨, 드럼세탁기, 노트북, 로봇청소기등  빵빵한 경품을 받고 싶으시면 아래를 클릭http://www.bonif.co.kr/event/eventing/board_read.asp?seq=107       끝으로 본죽에서 소아암 어린이를 돕기 위한  행복나뭄 바자회를 하신다고 하네요.  날짜는 5월 28일(화)장소는 서울 종각역 젊의 거리입니다.   소아암 어린이를 돕기 위한 바자회로 수입금 전액을 소아암 어린이들의 치료를 위해 사용된다고 하네요. 좋은 일이니 모든 분들이 참여 하여 보탬이 되었으면 합니다.  행사 내용으로는 1. 선별된 식품, 먹거리 판매   대표 한식 브랜드 본죽, 본비빔밥, 본도시락에 공급하는 우수 식자재를 합리적인 가격으로 만나실 수 있습니다. 쌀 4종 세트(4kg)가 10,000원에 제공되며, 선착순 50명에게는 참기름(320ml)을  2,000원에 제공,   300명에게는 야외 돗자리를 무료로 제공합니다. 더불어 임직원들이 준비한 다양한 먹거리 죽, 도시락,분식 및 음료 등을 판매합니다.     2. 수익금 100% 기부    바자회, 식품 및 식자재 판매로 발생한 전 수익금을 소아암 어린이 치료에 사용됩니다.   3. 즐거운 기부 축제의 장     본사, 가맹점, 협력사, 고객이 참여하는 즐거운 기부 축제로 즐기는 기부 문화를 만들어갑니다.   4. 다양한 현장 참여 이벤트     비보잉 및 인디밴드 공연은 물론 룰렛 게임과 추억의 제자리 멀리 뛰기까지 다양한 즐길 거리가  준비되어 있습니다.  요렇게 다채롭게 행사를 하니 참석해 보시는 것도 좋을 것 같아요.            본죽 매장에 가셔서 그 이름이 뭐였더라구 하시지 마시고자연나물죽 주세요 하시면 된답니다.  ㅎㅎ 제가 먹어본 그 어떤 죽보다 자연나물죽이 가장 맛있는것 같아요. 제가 나물을 좋아해서 그런지 제 입에는 착착 감기더군요.    자연나물죽 을 사서 아침대용으로 드셔 보시는것도 아주 아주 좋을 것 같아요.바쁜 아침 어둥지둥 이거 챙기느라, 저거 챙기느라 정신이 하나도 없는데, 요렇게 사서 드셔 보시는것도 하나의 좋은 방법 같아요.      * 본 포스팅은 본죽과 함께 합니다.    오늘의 Top에 선정되었네요. 감사합니다. ^^덧글도 많이 부탁드려요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 청소년어울림마당 "행복누리축제" 1회차 비대면 온라인 개막!오는 8월 8일에는 청소년 어울림마당 '행복누리축제'가 열립니다.​​​  출처 :pixabay.com계속되는 코로나19가 걱정된다구요?걱정마세요! 이번 어울림마당 '행복누리축제'는 온라인으로 개최됩니다.​​​  출처 : 의정부시 블로그작년 행복누리 축제는 행복로, 그러니까 의정부 시내에서 열렸었죠. 다양한 꿈과 끼를 가진 청소년 친구들의 공연과 함께 체험부스가 설치되었었어요. 아쉽게도 올해는 많은 인파 속 왁자지껄함은 느낄 수 없겠지만, 행복누리축제의 역사는 온라인으로 계속된답니다!​​​  출처 :의정부시청소년재단요즈음 스마트폰에 하나씩 깔려있는 '유튜브' 앱! 유튜브를 켜고 검색창에 '의정부시청소년재단'을 검색해주세요.8월 8일 오후 2시부터 바로 여기 의정부시청소년재단 라이브 채널을 주목해주세요!라이브 채널 이외에도 청소년들에게 도움이 될만한 여러가지 정보들이 있으니 참고해주세요.:)​​​  사진 설명 : 유튜브 '의정부시청소년재단' 채널 소개 ​​​   청소년어울림마당 "행복누리축제" 비대면 운영계획 구 분 시 간 내 용 비 고 리얼라이브 어울림마당 파트1 14:00 ~ 14:10 - 사회자 소개 - 행사소개 및 방역안전수칙 안내   14:10 ~ 14:25 - 청소년동아리공연(밴드 2팀) 청소년 동아리 14:25 ~ 14:50 ○ 코로나를 이겨내기 위한 보급품이 필요해! - 이벤트게임 3종(영상으로 진행) - 50개의 랜덤보급 박스(동아리 연합회 준비)   Break time 14:50 ~ 14:55 - 개막 준비 및 영상 송출(재단 홍보영상)   리얼 라이브 어울림마당 파트2 14:55 ~ 15:05 - 개막선언(수련관장/청소년대표) - 축사(의정부시청소년재단 대표이사)   15:05 ~ 15:25 - 축하공연 [퓨전MC] 비보잉공연   15:25 ~ 15:50 - 청소년동아리공연(댄스 5팀) 청소년 동아리 15:50 ~ 16:00 - 축하공연 [칙스크루] 서울 보라매청소년센터   16:00 ~ 16:05 - 끝인사 및 댓글 이벤트 당첨자 확인 - 엔딩 크레딧   제 17회 어울림마당 행복누리 축제의 진행순서입니다.리얼라이브 어울림마당 파트1과 파트2로 구분되어 밴드 동아리 공연과 이벤트, 동아리와 전문 댄서 팀의 공연 순으로 진행됩니다.​​  출처 :pixabay.com 청소년 친구들의 다양한 동아리 공연은 물론, 코로나19상황에 맞춘 콘텐츠와 동아리연합회의 선물까지 준비되어 있다고 해요. "퓨전MC"와 "칙스크루"의 축하공연까지 예정되어 있다고 하니, 코로나19로 심심했던 우리 친구들에게 좋은 시간이 될 것 같습니다.​​​ ​행복누리 축제는 청소년뿐만 아니라 어린이부터 어르신에 이르기까지 일반 시민 누구나 참여할 수 있습니다.! 시민여러분의 많은 관심 부탁드립니다.​​  출처 :pixabay.com방구석 1열, 가장 편안한 내 침대 위에서 누워 즐기는 축제!8월 8일 오후 2시 의정부시 청소년재단 채널에서 열리는 2020 어울림마당 행복누리축제를 기대해주세요.​감사합니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출처 네이버 검색  1984년, 교복자율화임에도 교련과목이 있는 날은 교련복을 입었다. 군사독재시절엔 모든 통제는 군대식으로 했던 것 같다. 차렷, 경례로 매 수업시간에 선생님께 인사를 하고 교련시간에는 월남전 참전용사인 교련선생의 전투참전이야기를 들었다. 당시 따이한으로 불리는 용맹스런 한국부대가 베트콩을 잔인하게 살상한 영웅담을 귀를 쫑긋 세워가며 들었던 기억이 난다. 영웅담으로 듣기엔 굉장히 잔인한 스토리.​군사훈련이 끝나고 운동장에 앉아 잠시 쉬는 시간에 교련샘은 꼭 누구 나와서 춤 좀 춰보라고 시켰다. 그러면 또 거절안하고 그동한 숨겨왔던 춤실력을 발휘하는 친구들이 있었다. 주된 레퍼토리는 마이클 잭슨의 빌리 진 춤이었다. 당시 워낙 영향력이 컸으니까. 몇몇 친구들은 웨이브라고 하는 팔을 360도 회전시키면서 돌리는 이상한 춤도 추었다. 그런 애들은 고딩임에도 디스코 텍에 다닌다는 이야기가 돌았다. ​우리 체육복은 완전 녹색이었는데 그렇게 촌스러울 수가 없었다. 네이비 블루나 차라리 빨강색이면 어땠을까. 그래도 체육시간에 축구와 농구를 하던 시간만큼은 스트레스 아웃타임이었다. 그러니 봄가을 열리는 체육대회는 그야말로 축제였다. 평소 군기잡는 교장도 체육대회만큼은 확 풀어주는 분위기라 작정하고 운동장에서 댄스음악을 틀어줬다. 오늘 하루는 너희들 맘대로 놀아봐라, 뭐 그런 선심조치였던 것 같다. ​스탠드에 앉아 있던 우리들을 환호하게 만든 건 초록색 체육복 대신 나이키나 빨간색 헐렁한 트레이닝 복을 입은 몇몇 친구들의 이상한 춤이었다. 작정하고 팀을 이뤄 춤을 췄는데 몸 동작이 신기했다. 마치 문어가 움직이듯 걸어다니고 중력을 덜 받는 듯 걸어다니곤 했다. 한 친구가 독보적이었는데 손바닥을 바닥에 대고 빙빙돌기 시작한다. 듣자하니 모 가수의 백댄서 알바를 한다고 했다. 그들이 하는 춤이 브레이크 댄스라는 것을 알게 된 후 나는 그 춤에 매료됐다. 특히 손끝에서 물결을 타듯 몸을 따라 웨이브가 일어나는 것과 문워크를 연습했다. 자벌레처럼 몸을 움직이는 동작도 스스로 익히려고 연습했다. 거울보고 집에서도 연습을 하면 어머니는 "쟤 또 저거 하네.."라며 웃으셨다. 그때 운동장에 나선 브레이커들은 내게 영웅같았다.  1년이 지나고 점점 멤버들이 다채로워 지면서 캥거루 점프를 하는 친구, 스파이더워크라는 팔을 다리밑으로 넣고 걷는 춤도 선보였다.  여전히 원탑은 그 백댄서였다. 그 친구만이 백스핀으로 풍뎅이처럼 도는 춤을 가장 잘 선보였다. 무엇보다 우리학년의 선수들은 패션이 좋았다. 재벌아들도 있었는데 그 친구는 빨간 나이키 트레이닝복에 빨간 나이키 운동화를 신고 캥거루 점프를 멋지게 장식했다. 몸이 가늘어 웨이브도 잘 했다.  그 해 가을에는 입시를 앞둔 고3까지 모두 모여 체육대회를 했다. 이어달리기까지 끝나고 시간이 남자 한판 춤파티가 벌어졌다. 우리 2학년 대표들은 형형색색의 댄스복을 제대로 차려입고 각종 장비까지 들고 나왔다. 일단 바닥에 흙이 묻지 않게 두꺼운 종이판자를 깔고 머리띠도 두르고 한 명씩 장기를 선보였다. 자벌레, 캥거루 점프, 웨이브, 감전된 사람처럼 부들부들 떠는 일렉트릭, 그리고 손바닥 스핀과 백스핀까지.. 환호와 박수의 도가니. 이들은 완전히 도취되어 헤드스핀을 시도하지만 실패했다. ㅎ ​ 바로 그 때, 고3들이 앉아있는 운동장 바닥에서 웅성웅성 소리가 났다. 그들 중에 한 명이 걸어나왔다. 멋진 옷이 아닌 순정 초록색 체육복을 입고 나온 그 선배. 누군가 돗자리를 깔아주었지만 걷어치웠다. 그리고 그는 맨땅에서 스텝을 좌우로 현란하게 밟더니 곧바로 누구도 해내지 못한 어깨로 빙빙도는 윈드밀을 선보였다. 스탠드에서 환호성이 터졌다. 이어서 헤드스핀과 스파이더 점프로 좌중을 사로 잡았다. 2학년 대표는 그 선배에 비하면 진정한 스트리트 댄서가 아닌 스타일리스트에 가까웠다. 그 선배가 누군지 우린 알지 못했다. 하지만 그때까지 본 브레이크 댄서 중 지존임에는 틀림없었다.​ 윈드밀-당시 최고난도의 기술이었다.​ ​그 해 겨울 어렵게 구한 비디오 테입에서 나는 그 모든 동작의 유래를 찾을 수 있었다. Breaking'(1984)이라는 영화였다. 영화내용은 굳이 설명할 필요가 없다. 뮤직 비디오 한 편이 모든 걸 말해주니까. 브레이크 댄스는 기존의 춤이 가진 관습에 대한 저항이었고 거리에서 스테레오 데크를 틀고 모여서 노는 작은 축제였다. 흑인들을 중심으로 시작되었고 그들의 유연한 몸은 그걸 잘 소화했다. 하지만 백인들도 열광하기 시작했고 여성들도 참여했다. Flashdance(1983)는 그 서막이기도 했다. ​https://youtu.be/bFaPBFd6QRk ​​https://youtu.be/8SsOqcJE6NE * 케네디센터 뉴욕시티 브레이커스 (1983) (feat. 레이건 대통령) : 처음으로 문화적 충격을 안겨준 공연​그걸 가장 널리 퍼뜨린 장본인은 마이클 잭슨이었다. 빌리진을 통해 선보인 문워크의 원조는 사실 1950년대로 거슬러 올라간다. 그리고 1970년대에도 마이클은 이미 중력에 저항하는 춤사위를 선보이곤 했다. 인터넷이 없던 시절 마이클 잭슨도 브레이크 댄스를 추고 헤드스핀도 잘한다는 입소문이 돌았지만 아무도 증명해 내진 못했다. ​https://youtu.be/AK4LnD_c0_U https://youtu.be/y71njpDH3co ​이제 브레이크 댄스는 더 이상 유행이 아니다. 비보잉으로 전환된 후 우리나라가 세계에서 선두권을 달린다. 기술적으로는 과거보다 훨씬 고난도로 진화했다. 아예 어깨도 안대고 팔로만 윈드밀을 한다. 공중제비를 두세번씩 도는 기계체조로 변했다. 하지만 브레이크 댄스가 주는 그 가난한 서정이 없다. 그리고 지직거리는 음질의 일렉트릭 뮤직과 어우러지는 흥은 더 이상 찾아볼 수 없다. 80년대 브레이크 댄스는 그렇게 내 인생의 한 페이지로 남았다. 가끔씩 만취상태에서 엉터리 캥거루점프를 통해 좌중에게 웃음과 충격을 안겨주는 까닭을 그들은 모른다.  ​https://youtu.be/ezSruyx0Gx4 브레이킹 감독조엘 실버그출연루신다 딕키, 아돌포 퀴노네스, 마이클 챔버스개봉미개봉  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 더 없이 좋을적에~ 국민 모두 이를 보고~ 니나니나누나누~ 니나니나누나누~이날치 <탐나는전> 가사 中​​​―― 조선의 힙으로 제주도를 물들이다, KB국민카드X이날치 <탐나는전> 캠페인​KB국민카드가 제주도 지역경제 활성화를 위한 ‘KB국민 탐나는전 체크카드’를 선보였다는 사실, 알고 계셨나요? 이토록 착한 KB국민 탐나는전 체크카드를 널리 알려줄 아티스트는 바로 조섭의 힙, 이날치! 공개 전부터 이목을 사로잡은 KB국민카드X이날치의 <탐나는전> 뮤직비디오가 드디어 KB국민카드 공식 유튜브 채널에 공개됐습니다. 제주도의 아름다움을 배경 삼아 'KB국민 탐나는전 체크카드'를 흥겹게 소개한 이날치의 뮤직비디오. 한 편의 전래동화 같았던 <탐나는전> 촬영 현장을 지금 바로 만나보겠습니다!​​​ ​​​​ Previous imageNext image이날치 권송희, 이철희, 이나래, 정중엽, 안이호, 신유진, 장영규  ​​​―― 의상도 표정도 OK! 이날치의 <탐나는전> 썸네일 촬영​첫 촬영은 <탐나는전> 썸네일을 환하게 밝혀줄 이날치의 개인 사진 촬영이었습니다. 장소는 제주도 정취가 물씬 느껴지는 돌담집이었는데요. 돌담집이 금세 포토 스튜디오로 변신하고 <탐나는전>의 주인공들 등장! 노란색으로 포인트를 준 의상을 입으니 KB국민카드와 한층 더 어울리는 모습이었습니다.촬영 중간중간 멤버들끼리 포즈 조언을 해주는가 하면, 개인 사진을 개인컷을 촬영할 때 서로를 응원하는 등 훈훈한 분위기 속에서 촬영이 진행됐는데요. KB국민 탐나는전 체크카드를 자유자재로 들고 7인7색의 매력을 뽐내는 모습이 보기만 해도 흥겨웠습니다. 여기에 능수능란한 표정 변화까지 선보이니 프로의 면모도 엿볼 수 있었죠. ​​ - 이날치는 왜 이 캠페인 송에 참여하게 되신거죠?- 다른 광고보다는 저희가 진심으로 참여했을 때 의미가 좋은 광고면 더욱 좋겠다고 생각해서···.- 제주 지역 경제 활성화를 위한 참뜻이 <탐나는전>에 꼭 묻어났으면 좋겠네요.SBS 문명특급 EP.165 이날치 편 中[출처: 문명특급 유튜브 공식 채널]​​​―― 촤르르르! <탐나는전>과 이날치가 문명특급에 내려온다!​색다른 기획과 재치 있는 진행으로 큰 사랑을 받고 있는 유튜브 웹예능 SBS 문명특급. 이번 문명특급의 특급게스트는 이날치와 KB국민 탐나는전 체크카드였는데요. 이날치가 직접 작사·작곡한 캠페인 송 <탐나는전>의 제작배경부터 흥겨운 노랫말 속 숨은 뜻까지 소개하며 <탐나는전>에 대한 기대감을 높였습니다. ‘이날치’와 영화 ‘아가씨’의 소름돋는 공통점은 과연 무엇일까요? SBS 문명특급 이날치 편을 확인하시죠!​​​​   ​​​―― <탐나는전>을 재해석한 무버(MOVER)의 퍼포먼스​하루 종일 촬영을 해야 했던 둘째 날, 고맙게도 제주도의 날씨는 아주 맑았는데요. 한 해안가에서 몸을 풀고 있던 퍼포먼스 팀을 만났습니다. 이들은 바로 제주도 출신 안무가 김설진과 그가 속해 있는 현대무용단 무버(MOVER)!이윽고 <탐나는전>뮤직비디오를 한층 더 역동적이게 할 퍼포먼스 촬영이 시작됩니다. 그야말로 탐이 나는 몸짓들이라, 촬영 스태프들의 몸도 들썩였죠. 그들이 재해석한 <탐나는전> 퍼포먼스는 놀라움의 연속! 제주 특유의 현무암 지대 뒤로 펼쳐진 푸른 바다가 <탐나는전> 퍼포먼스와 조화롭게 어우러지며 눈을 뗄 수 없는 장면들이 탄생했습니다. 안무가 김설진현대무용가 겸 예술감독2008년, 국내 최초로 벨기에 현대무용단 ‘피핑톰’에 입단2014년, Mnet ‘댄싱9’ 출연현재 현대무용단 ‘무버(MOVER)’에서 활동 중​무버(MOVER)현대무용, 비보잉, 팝핀 등의 다양한 퍼포먼스 장르를 선보이는 무용가들이 모여 만든 크리에이터 그룹2020년, 국제현대무용제 MODAFE 공연​이번 <탐나는전> 퍼포먼스에는 무버의 김설진, 김기수, 서일영과 여성 락킹 댄서 락킹원이 참여​​​ Previous imageNext image ​​​―― 감귤밭에 그루브~를 더하니, 너도나도 들썩들썩!​<탐나는전>은 제주지역화폐를 알리는 캠페인인 만큼, 제주도의 여러 상징적인 배경에서 촬영됐는데요. 그 중 하나는 지금 소개할 감귤밭입니다. 촬영이 시작되자 흥겨운 <탐나는전> 노래가 흘러나오고 주황빛으로 물든 감귤밭 사이사이 안무가들이 모습을 드러냅니다. 어쩜 저렇게 파워풀하고 멋진 안무를 준비했는지, 떡 벌어지는 입을 연신 닫아줘야 했습니다.이 퍼포먼스 장면 뒤에는 숨겨진 이야기가 있는데요. 바로 김설진 안무가가 고생하는 촬영 스태프들을 자기보다 먼저 챙겨줬다는 사실! 촬영 중에도 힘들지 않냐며 핫팩을 쥐여주는 그의 따뜻한 마음에 하루 피로가 싹 내려가는 기분이었습니다.​​​   ​​―― 더 없이 좋을 적에~ 제주도의 상징, 감귤밭에서!​아름다운 감귤밭을 배경으로 <탐나는전> 캠페인 송을 노래하는 이날치 멤버들의 모습도 카메라에 담았습니다. 노란 옷을 입고 감귤밭에 등장하니 ‘인간 감귤’이 따로 없었죠.촬영 감독님의 제안으로 감귤밭 속 ‘기차 놀이’가 시작되기도 했는데요. 쭈뼛거리다가도 금세 대형을 맞춰 서는 이날치. 단순한 ‘기차 놀이’에서도 서로를 배려하고 함께 맞춰가려 하는 그들의 팀워크가 돋보였답니다.​​​   ​​​―― 제주도 시장에 활기를 불어넣을 퍼포먼스!​<탐나는전>의 마지막 퍼포먼스 촬영은 제주도의 특산물이 가득한 재래시장에서 이뤄졌습니다. 이번 촬영은 KB국민 탐나는전 체크카드로 제주도 시장에 활기를 불어 넣는 모습을 연출했는데요. ▲과일 가게 ▲수산물 가게 ▲식당에서 힘찬 퍼포먼스를 아낌없이 보여주며 마지막까지 열정을 불살랐습니다.특히, 수산물 가게에서의 촬영은 안무가, 촬영 감독, 상인의 합이 무척 중요했는데요. 촬영이 끝날 때마다 진지한 모습으로 촬영 내용을 모니터링하고 스태프들과 의견을 주고받으며 완벽한 장면을 만들어내는 무버(MOVER)팀이었습니다. 이날, 해녀와 상인을 완벽 재현한 지역 연기자들의 활약도 돋보였습니다.​​​ ​​​​  ​​​―― 제주도 풍경에 화음을 더하는 이날치의 <탐나는전> 합주​한 승마체험장에서 <탐나는전> 마지막 촬영이 진행됐습니다. 날씨는 조금 흐렸지만, 귀엽게 대기하고 있는 말들 덕에 촬영장 분위기는 밝았는데요. 이날치 멤버들이 가장 기대했던 촬영 중 하나인 안이호 님의 말타기! 말과 환상적인 호흡을 보여주며 기대만큼 멋진 장면이 탄생했습니다.다음으로 이날치의 <탐나는전> 합주 촬영이 진행됐습니다. 야자수 아래, 이날치가 <탐나는전>을 노래하는 모습은 정말 제주도 그 자체였는데요. 풍부한 성량과 흥겨운 목소리로 한바탕 흥을 돋우는 모습에 대다수의 촬영 스태프들이 ‘입덕’했다는 후문입니다. 이에 화답하듯, 계속되는 촬영 속에서도 이날치 멤버들은 웃음을 잃지 않고 더 큰 소리를 내주었습니다.​​​ ​​​―― 유튜브에서 더욱 다채로운 <탐나는전> 캠페인 감상하기!​KB국민카드가 살짝 공개해본 <탐나는전> 캠페인 비하인드! 재미있으셨나요? 이렇게 탄생한 <탐나는전> 뮤직비디오는KB국민카드 공식 유튜브 채널에서 확인할 수 있는데요. ▲제주도민뿐만 아니라 국민 모두 발급받을 수 있는 점 ▲10% 추가 적립 혜택 ▲편리한 신청 절차 등 KB국민 탐나는전 체크카드에 대한 노랫말도 꼭 귀 기울여 들어보시길 바랍니다.​​​   전라도 여행지 광주 10월 축제를 찾는다면 2018 광주비엔날레 전시 관람할 수 있는 광주 국립아시아문화전당 옥상에 자리한 ACC 하늘마당을 추천하고 싶다.  동명동과 충장로를 잇는 사이 공간에 자리한 도심 속의 잔디밭에서 아름다운 노을을 구경하며 다채로운 문화마당을 즐길 수 있다. 참여형 프로그램인 버스킹 공연과 함께 먹거리존 어우러진 아시아 컬처 마켓까지 열려 기억에 남는 여행을 할 수 있을 것 같다.    아시아문화전당과 키르기스 공화국 문화정보관공부의 협력으로  지난 9월 7일부터 시작된 <마나스>라는 ​국제교류전이 오는 12월 30일까지  라이브러리 파크 기획관에서 열린다.  2013년 유네스코 인류무형 유산에 등재된 인류 최고의 대서사시 마나스와 그의 아들 세메테이. 손자 세이테크 등 3대에 걸친 서사시를 모은 3부작을 통해 키르기스스탄의 문화를 만날 수 있다. 기원전부터 중앙아시아 북부 예니세이강 상류 삼림 지역에 유목민으로 살아왔던 키르기스인의 민족적 통합 자긍심의 원천으로 인정받으며 전승되어 온마나스 서사시는 민족의 영웅인 마나스가 흩어져 있던 민족을 통합하여 하나의 국가로 완성해 나가는 과정을 구술한 것이다.  약 50만 행이 넘는 방대한 양을 언어로 기록되지 않고 마나스치라는 음송자들에 의해서 천 년이 넘는 시간 동안 전승되어 오고 있어 유네스코 인류무형 유산에 등재된 것 같다. 마나스 가문의 일대기일 뿐만 아니라, 키르기스인의 종교, 집, 옷, 음식, 악기, 화폐, 전통놀이, 축제 등 그들의 생활문화가 담겨있어  '키르기스인의 문화백과사전이다"라고 불린다.  '마나스'의 일대기를 키르기스스탄에서 태어나고 자란 독일인 테오도르 헤르젠이 제작한 35점의 판화와 샌드 아트를 통해 만날 수 있다.  기다란 벽을 가득 채울 정도인데 그 일부만 촬영했다.  탄생, 성장, 주변 적대 세력과의 분쟁, 부족의 통합, 칸(한)으로의 등극, 그의 아들의 출생, 전쟁 중의 부상과 죽음 등 여러 장면을 생생하게 표현한 작품이라 놀랍다. 이외에도 키르기스인들이 직접 묘사한 그들의 일상을 담은 23점의 회화 이미지도 구경하며 그들의 문화를 이해하는 시간을 만들었다. ​​ 체험할 수 있는 공간이 보이는 전시실에서 키르기스스탄과 카자흐스탄의 이동식 주거인 유르트  제작에 관한 전통 지식 및 기술을 알 수 있다. 천연재료롤 제작하는 유르트는 쉽게 조립하고 단시간 내에 해체할 수 있는 이동 가능한 주거 형태로 남성들이 자연에서 구할 수 있는 천연재료인 나무나 가죽 등을 사용하여 집의 틀을 만들면, 여성들은 외부를 감쌀 수 있는 덮개와 내부에서 필요한 작업을 한다. 이러한 작업 과정에 참여한 이들은 담소를 나누기도 하고 구전되어 오는 노래를 함께 부른다. 유르트에 사용되는 각종 장식과 색상들은 다 나름의 의미가 있고 함께 작업을 하면서 유대감을 형성하여  이전 세대가 다음 세대에서 책에서는 배울 수 없는 무형의 유산을 전승한다. 국가의 원수가 귀빈을 맞이할 정도로 전통적인 주거 형태이다.  ​유네스코 인류무형문화유산 긴급보호목록으로 2012년 등재된 카펫 쉬르닥도 구경할 수 있다. 양털에 뜨거운 물을 적셔 서로 엉겨 붙게 만들고 섬유를 압착시켜 작업한다. 집안에서 중요한 만드는 도구도 전시하여 시선을 집중시킨다. ​​​특히 한 세대에서 다음 세대로 구전된 마나스치라는 음송자들의  퍼포먼스 하는 영상을 어두운 공간에 독립적으로 배치하여 몰입하게 만든다. 악기 반주 없이  리듬, 어조, 몸동작, 흉내 등을 통하여 자신들만의 고유하고 독특한 버전으로 3부작 서사시를 구술하여 신기하면서 놀라웠다. 그래서인지 나라의 행사나 축제의 개막식을 담당하는 영광을 누리고 존경도 받는다. "마나스치란 민족의 좋은 성품과 고귀함을 이어가는 사람으로  지나온 역사를 폭우처럼 노래로 쏟는 사람이다."라는​ 것을 직접 확인할 수 있었던 특별한 시간이다. 장소 ; 라이브러리파크 기획관 3 / 시간 ; 화 ~ 일 ( 10;00 ~ 18;00) , 수 ~ 토 ( 10;00 ~ 19;00 )   국립아시아문화전당 광장에서 오는 10월 19일 ~ 20일에  재즈, 뮤페라, 비보잉, 마술 등 다양한 공연예술을 즐길 수 있는 야외행사 프로그램아트 트레일러가 열린다.  지난 5월, 6월, 9월에 성공적으로 마친 행사라 10월에도 많은 사람들이 찾아 가을밤을 행복감으로 채울 것 같다.  전통가요와  색소폰의 콜라보레이션 외에도 재즈와 화려한 퍼포먼스가 더해진 라탄 음악 공연도 즐길 수 있다. 9월 행사에 참여하여 기존 형식을 탈피한 풍성한 거리 뮤지컬을 구경하며 즐거운 가을밤의 추억을 남겼다.  ​  육류, 고기 요리 전문점 마한지에서 저녁 식사를 했다.  소갈비, 마늘갈비, 돼지갈비, 생목살, 갈비탕을 맛있게 먹을 수 있는 곳이라 실내에 사람들로 가득이다.  점심특선으로 삼 곡 주물럭 쌈밥도 있다고 하여 다음에 기회 만들어 보고 싶다. 깔끔하게 나오는 곁들이 음식이 고기와 잘 어울려 더 맛있게 먹은 것 같기도 하다. 마늘돼지갈비 1인분 12,000원으로 맛을 보면 추가로 더 주문하게 된다. 생돼지 갈비를 마늘에 재워 직화로 구워 누린내 없이 부드럽게 씹히는 맛이 매력적이다. ​ 후식 냉면 가격은 3,500원으로 고기를 먹고 난 뒤에 입가심으로 좋았다. 많은 사람들이 찾아 모임을 하는 것을 보면 그 인근에서는 유명한 곳이다는 것을 짐작할 수 있다. 마한지 주소 ; 광주  동구 문화전당로 39-1   스타트업 존 마켓존, 푸드존, 공연존, 작은 책방, 휴게존으로 구성된 개방형 문화장터 아시아 컬처 마켓이 열리는 하늘마당 일대는 지하에 자리한 아시아문화전당의 옥상 산책로이다.   경사진 지형의 공원에 억새를 심은 잔디밭도 있어  마음에 여유가 생기는 곳이다. 산책로 중간에 설치된 사각의 큐브를 통해 낮에는 지하에 자연광을 들여보내고 밤에는  안쪽의 조명이 산책로를 밝혀 특별하다. 해 지는 시간에 하늘마당을 찾으면    <ACC 상상박스>라는 참여형 문화공간에서 펼쳐지는 다채로운 거리공연을 즐길 수 있다. 옛 아날로그 텔레비전을 모티브로 디자인한 TV 를 배경으로 공연이 시작되면 가을밤의 낭만을 즐기기 위해 걸음이 이어진다. 시민들이 만들고 함께 즐기는 공연을 구경하고 있으니 행복감이 밀려온다. ​ https://nailstan.blog.me/221365171537전라도 광주 가볼만한곳 아이들과 국립아시아문화전당아이들과 전라도 광주 가볼만한곳 국립아시아문화전당은 '빛의 숲'라는 주제로 지상에 5.18 민주화 운동의 ...nailstan.blog.me10월 축제 찾는다면 문화공간이자 휴식처인 상상박스가 자리한 광주 ACC 하늘마당과 함께 오는 10월 19일 ~ 20일에 국립아시아문화전당 광장에서 열리는 아트 트레일러 야외행사 프로그램 참여하면 될 것 같다. 낮에는  투어 프로그램과 함께  2018 광주비엔날레 및 마나스 전시 관람을 하고 밤에는 노을이 아름다운 지상공원에서 매주 금. 토요일 오후 5시부터 9시까지 아시아 컬처 마켓과 함께 버스킹 공연을 즐길 수 있어  10월에 가볼 만한 전라도 여행지로 추천한다.  ​​​2020 상설공연 멋부림 <불금버스킹>상반기 참여 버스커 공개모집 안내​​​(재)금정문화재단에서는 2020 상설공연 멋부림 <불금버스킹>의 원활한 추진을 위하여 지역 청년 문화예술단체(개인) 및 아마추어 문화예술단체를 대상으로 버스킹 공연 참여자를 공개 모집합니다.​​​1. 사업개요○ 사업명 : 2020 상설공연 멋부림 <불금버스킹> 상반기 참여 버스커 공개모집○ 공연기간 : 2020. 5. 8(금) ~ 6. 5(금) / 매주 금요일 19:00 ~ 20:30, 총 5회○ 공연장소 : 지하철 부산대역 1번 출구 문화나눔터 부산대역 부산1호선부산광역시 금정구 장전온천천로 48  ○ 지원자격 : 부산 거주 예술가 개인 및 단체 누구나 ※ 금정구민 우선 선발○ 모집장르 : 야외공연장에서 실연 가능한 공연예술 전 장르   - 음악 : 보컬, 랩, 디제잉, 기악, 재즈, 클래식, 국악 등   - 무용 : 비보잉, 힙합, 밸리댄스, 전통무용 등   - 퍼포먼스 : 마임, 마술, 서커스, 무예 퍼포먼스 등   - 기타 공연에술 장르​​2. 지원사항○ 공연활동 실비 지급(예산 내 팀별 협의)○ 공연활동 증빙확인서 발급○ 주민의 자발적 감상비 인정○ (재)금정문화재단 DB등록 및 타사업 ​​3. 신청서 접수○ 접수방법 : 이메일 접수○ 접  수  처 : yhkim@gifac.org○ 제출서류   - 참여신청서, 개인정보 활용동의서 각 1부   - 활동증빙자료(사진 2매, 동영상링크 1개)   - 그 외 모든 형태의 자료 별동 첨부 가능 첨부파일2020 상반기 참여 버스커 공개모집 안내.pdf파일 다운로드 첨부파일참여 신청서, 개인정보활용 및 동의서.hwp파일 다운로드 ​​4. 문의사항 및 홈페이지금정문화재단 불금버스킹 담당자 ☎ 051-518-0053 금정문화재단금정문화재단, 부산, 금정, 금정구, 문화재단, 문화, 예술 등www.gjfac.org  ​ [오산=광교신문] 넌버벌 퍼포먼스 공연 ‘플라잉’ 이 오는 29일 토요일 오후 2시, 5시 오산문화예술회관 대공연장에서 총 2회 펼쳐진다.​당초 2월에 계획되었던 이번 공연은 코로나19로 인해 몇 차례 연기 됐지만, 정부의 수도권 공공시설 운영제한 조치 완화에 따라 오는 8월 재개관 첫 대면 공연으로 다시 무대에 올린다.​‘플라잉’은 화려한 넌버벌 퍼포먼스 공연으로 한국 넌버벌 창작의 대표인 최철기 감독이 만든 작품이다.​2011년 경주 세계문화엑스포 주제공연을 시작으로 국내·외 누적관람객 60만명을 기록했다.​지난 2012년 싱가포르 공연의 성공적인 개최 이후 터키 이스탄불, 홍콩 등에서도 선보였으며 ‘호치민-경주 세계문화엑스포 2017’에도 참여해 국제적인 인기를 이어나가고 있는 공연이다.​‘플라잉’은 신라시대 화랑과 도깨비가 시간의 문을 통해 21세기 한 고등학교로 넘어오면서 생기는 좌충우돌 판타지를 담은 공연으로 리듬체조, 기계체조, 비보잉, 마샬아츠 등 국가대표급 배우들이 선보이는 고난이도 퍼포먼스를 선보이며 눈을 뗄 수 없는 이색적인 볼거리를 선사해 공연장을 찾은 관람객의 눈과 마음을 사로잡을 예정이다.​오산문화재단은 코로나19 집단 감염 방지를 위해 전체 공연장의 50% 객석만 오픈해 객석 거리두기를 시행한다.​또한, 관람객들의 안전을 위해 전자출입명부로 출입자 명부를 운영하며 공연 전후 방역을 통해 공연장에서 시민들을 맞을 준비를 하고 있다.​‘플라잉’은 48개월 이상부터 관람 가능하며 티켓은 오산문화예술회관 또는 인터파크를 통해 구매할 수 있다.​재단은 이번 플라잉 공연을 시작으로 브런치 시리즈 등 다양한 대면 공연을 선보일 계획이라고 전했다.​출처 : 광교신문(http://www.kgnews.net)​   2019 서울문화재단 유망예술지원사업 dot 선정작 <저항> 공연 ​지난 10월 말 5명의 젊은 무용수가 대학로 아르코예술극장 소극장 무대에 올랐다. 2019년 서울문화재단 유망예술지원사업 무용 부문 선정 팀, ‘리브레호벤’의 공연이었다. 프로젝트팀으로 구성된 이 단체는 스트리트 댄스, 파쿠르*, 컨템포러리 무용 등 서로 결이 다른 춤을 결합한 창작 과정을 발표했다.​컨템포러리 무용을 기반으로 한 창작극 <저항>은 언더그라운드 문화인 힙합과 록 음악으로 색을 입힌 반항의 메시지를 전달한다. 2017년 아르코 한국예술창작아카데미 차세대 열전에서 처음 선보인 작품이 독특한 무대 세트, 오브제와 강렬한 춤사위로 돌아왔다.​* 파쿠르(Parkour)는 1980년대 프랑스에서 시작된 신체훈련법이다. 도시와 자연환경 속 건물, 다리, 벽 등의 장애물을 맨몸으로 이동하는 움직임 트레이닝이다.​   컨템포러리 무용에서 스트리트 댄스까지 다양한 춤으로 ‘저항’을 선보이는 리브레호벤 프로젝트팀 ​* 리브레호벤 Librejoven​리브레호벤은 2014년 형제 안무가 양호식, 양성식이 결성한 실험적인 댄스 그룹이다. ‘구속당하지 않는 젊음’이라는 뜻을 지닌 ‘리브레호벤’은 주로 프로젝트팀으로 활동하며 자유분방하고 직접적인 삶의 주제를 다루고 있다. 이번 창작극 <저항>은 안무 및 연출에 양호식, 음악감독에 이대흥, 춤에 양호식, 양성식, 박기성, 김래영, 윤다민이 출연했다. 이외 주요 작품으로 <취하다>(2017), <Man-Boy>(2012), <Connecting Link>(2015), <나는 당신에게서 영감을 얻는다>(2015) 등이 있다. 양호식 안무가는 언더그라운드 문화에 내재한 도전적이고 실험적인 에너지에서 영감을 얻어 스트리트 댄스와 컨템포러리 무용 등 다양한 장르를 넘나들며 자유분방한 춤의 세계를 넓혀가고 있다.​   작품의 주제인 ‘저항’을 암시하는 무대 세트와 오브제 ​몸으로 쓰는 시, ‘저항’​어슴푸레한 빛이 비치는 무대에서 수평과 수직을 이룬 비계의 균형이 아슬아슬하다. 차례로 등장한 댄서가 곡예를 하듯 바를 건너고, 몸을 꼬아 매달리거나, 빙글빙글 돌았다. 지극히 단조로운 무대 장치가 무용수들의 움직임에 따라 존재감을 발하기 시작했다. 공간을 구획하는 파이프가 마치 너와 나의 관계를 경계 짓는 상징물 같았다.​처음부터 격렬한 춤사위와 거친 호흡으로 무대에는 팽팽한 긴장감이 돌고, 객석은 숨을 죽였다. 봉을 넘나들고, 떨어지고, 다시 오르는 반복 행위가 갈등 속에서 자신을 찾아가는 과정을 표현하는 것일까? 서로 얽히고 풀어지며 다양한 춤 언어로 대결하는 무용수들의 동작에서 현실의 복잡한 관계망이 겹쳐 보였다.​   휘핑크림으로 뒤범벅된 무용수의 몸짓과 긴장감 있는 음악이 고조된 갈등을 드러내는 장면   립싱크와 랩 제스처로 소통의 부재를 연기하는 무용수들 ​스포트라이트가 비치는 무대 한쪽에서 휘핑크림 세례를 받은 무용수의 독무가 이어졌다. 얼굴을 뒤덮은 휘핑크림이 넘쳐흘러 바닥으로 떨어졌다. 제자리가 아닌 곳에 뿌린 휘핑크림은 일종의 모욕이다. 그런데 어찌 된 영문일까? 디저트가 된 댄서는 미끈거리는 바닥을 두 발로 버틴 채 슬며시 춤 스텝을 밟는다. 게다가 뺨에 묻은 크림을 혀로 핥기까지 했다. 눈을 뜰 수 없는 괴로움과 입안에 느껴지는 달콤함의 아이러니, 삶의 이중성을 극복하는 모습을 이보다 더 잘 보여줄 수 있을까?​장면이 바뀌고 붉은 무대 조명 아래 시비가 벌어졌다. 왕따 역의 한 무용수를 둘러싼 무리가 비난과 조롱의 춤을 추었다. 한편 무대 중앙에 줄을 단 마이크가 드리워졌다. 무용수들의 소리 없는 외침이 마이크를 통해 증폭되는 가운데 화려한 비보잉 동작들로 이야기는 점점 클라이맥스로 향했다. 다음 순간 눈앞이 뿌옇게 변했다. 음악이 멈춘 공간에 원초적인 생명의 에너지가 박동하기 시작했다.​     2019 서울문화재단 유망예술지원사업 dot 선정작 <저항> 공연 ​다음 무대는 초록빛 연무 속에서 펼쳐진 광선 춤이었다. 장면마다 달라지는 빛깔과 연막탄이 관객을 ‘저항’이라는 보이지 않는 개념 속으로 안내했다. 이어서 사이키델릭한 음악으로 분위기가 반전되면서 다른 댄서가 빛 속으로 등장했다. 두 무용수는 서로의 몸을 타고 오르며 빛을 향해 손을 뻗었다. 실패를 거듭하는 가운데 조금씩 대상에 가까워지는 듯했다. 이때 공중에서 마이크가 내려왔다. 이들이 닿고자 했던 것의 정체는 희망이었을까?​출연 무용수들의 역동적인 군무가 마지막 무대를 장식했다. 벽에 비친 거대한 그림자 연출이 공연을 더욱 환상적으로 만들었다. 흐릿한 안개 속에서 출구를 향한 이들의 비상은 끝나도 끝나지 않았다.​   ​다양한 장르의 춤으로 구현한 ‘저항정신’은 리브레호벤이 끊임없이 탐구해온 구심점이다. 이번 창작극 <저항> 역시 여러 관계 속에서 사회와 개인의 가치관이 충돌하는 상황에 대한 질문에서 비롯되었다. 특히 이 프로젝트팀은 젊은 세대의 고민을 비주류의 문화인 스트리트 댄스와 흑인들의 힙합 제스처를 통해 표현함으로써 동시대적 감성의 움직임과 비주얼을 보여준다.​이번 공연의 음악 선곡 역시 저항의 기운이 물씬했다. 힙합 아티스트 XXX텐타시온, 카니예 웨스트, 켄드릭 라마의 곡이 사용되었고, 여기에 록 뮤지션 Niko Hafkenscheid이 참여했다. 이대흥 음악감독은 테크노, 하우스 음악을 추가해 자유분방하고 호소력 짙은 음악을 연출했다.​   서울문화재단 유망예술지원사업 ‘dot’ 포스터 ​시작하는 예술가를 위한 마중물 프로젝트​속담 중에 ‘하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다’라는 말이 있다. 열렬하게 꿈꾼다면, 길은 분명히 있다. 서울문화재단의 유망예술지원사업은 데뷔한 지 10년 이하의 예술가에게 마중물을 제공한다. 지난 2019년 1월 공모에서 연극, 무용, 음악, 전통, 다원, 시각 등 6개 장르, 4개의 분야에서 총 17인(단체)의 예술가가 선정되었다. 지원 분야는 각각 ‘NEWStage’(연극 분야), ‘dot’(무용 분야), ‘MAP’(음악·전통·다원 분야), ‘99℃’(시각 분야)이다.​선정 작가는 창작지원금을 비롯한 작품 성장 지원(멘토링, 비평, 워크숍), 연습 및 발표 공간, 통합 홍보 등 창작 과정 전체를 아우르는 지원을 받게 된다. 특히 이 지원사업의 장점은 시작하는 예술가가 긴 호흡으로 창작 과정에 집중할 수 있도록 1년이 아닌 2년간의 시간을 준다는 점이다. 2019년 선정 예술가는 2020년 1월까지 작품을 개발하고 발표할 예정이다. 2019년 신진 무용인을 위한 닻은 리브레호벤의 <저항> 외, 주희의 <군무 리서치 프로젝트>, 유지영의 <신체교환론>이라는 창작의 결실을 관객들에게 선보였다. 이처럼 예술가가 일구어낸 작은 몸짓들은 모두의 마음속에 불씨를 일으켜 더 살만한 세상으로 인도할 것이다. 우리가 예술을, 그리고 예술가를 응원해야 하는 이유이다.​​ㅡ글 시민기자단 9기 변경랑사진 제공 서울무용센터디자인 최아영편집 장진영​​   ​   ​      2019 서리풀페스티벌혁신과 변화, 도전의 방배 비보이 페스티벌​  ​2019 서리풀페스티벌에서 준비한 비보이 댄스 공연팀의 생동감 넘치는 페스티벌!대한민국을 대표하는 유명 비보잉 팀이 혁신, 변화, 도전을 상징하는 비보이 공연을 통해 서초구의 단결과 새로운 도약을 알립니다!​방배 비보이 페스티벌에 대한 자세한 내용을 지금 확인해보세요!​   저스트 절크저스트절크는 장르를 가리지 않는 다양한 퍼포먼스를 구사하며 국내는 물론 해외를 돌아다니며 활동하고 있는 안무팀입니다.​- 2014년, Feedback competition 퍼포먼스 대회 국내 최초 우승- 2014년, 한국 얼반댄스팀 최초 아시아대회 Astro battle ground champion 우승- 2016년, 미국에서 열린 가장 권위있는 국제 대회 중 하나인 'BODY ROCK'에서 한국팀 최초 1위 (현재 유튜브 조회수 1280만)- 2017년, America's Got Talent 시즌 12 쿼터파이널 진출- 2017년, 댄스팀 최초 아시아 아티스트 어워드 수상- 2018년, 코칭으로 참여한 KBS2 댄싱하이팀 저스트절크 우승- 2018년, 국회주관 한류대상 시상식 '공연예술부문' 수상 - 2018년, 평창 동계 올림픽 개막식에서 Show6 'Wish Fire' 단독 공연​​   갬블러크루2002년 창단된 갬블러크루는 2018년까지 50회 이상의 세계대회 우승경력을 보유하고 있으며 서울시 비보이 단체 중 최초 전문예술단체로 지정된 대한민국 대표 비보이 예술팀입니다.​2016년, 울산썸머워즈 비보이 페스티벌 우승, 여성가족부 장관상 수상2016년, 문예진흥법7조의거 전문예술단체 지정 (제2016-9호)(서울시 소재 비보이단체 중 최초 등록) 서울문화도시 기본조례 시행규칙 제3조2013-2015년, 서울시-서울문화재단 서울시 대표 비보이단 활동2017-2019년, 서울시-서울문화재단 서울시 대표 비보이단 활동2018년, 예술경영지원센터 우수예술경영사례 <우수예술단체 인증 수여>2018년, 사)한국힙합문화협회 올해의 비보이대상 수상​​   퓨전MC국내외 약 1,500회 이상의 공연 경험을 바탕으로 오리지널 비보이 퍼포먼스와 비트박스, 첨단 기술을 접목시킨 융복합 퍼포먼스 <레이저 퍼포먼스, LED 슈트 퍼포먼스, 미디어 퍼포먼스, 홀로그램> 등 다양한 콘텐츠로 최고의 공연을 선사합니다.​2015~2016년, 세계 비보이 랭킹 1위2016년, 우수 융복합 공연 제작 단계별 지원사업 선정작 <문화체육관광부/한국콘텐츠진흥원>2018년, 서울국제공연예술제 국내 공식초청작 선정​​   팝핀제이 패밀리매스컴, 국내외 대회, 행사공연, 연예인트레이닝 등을 통해 세계에서 인정받은 춤을 사랑하는 댄스팀으로 단순 자기 감성 표현을 넘어 하나의 라이프 스타일로 정착될 수 있는 댄스문화를 지향하고 있습니다.​2012년, TvN 코리아 갓 탤런트 시즌 2 우승2012년, France Juste Debout' "Winner"2012년, Euro Battle Korea' "Winner" 2011년, China Dance Space Vol.3 "Winner" 2011년, Taiwan - Battle ISM Crew Battle' "Winner" 2011년, France Juste Debout' "2nd Prize" ​​   방배 비보이 페스티벌 안내식전행사- 거리버스킹 / 체험활동  풍선, 버블쇼, 삐에로 등  나도 비보이, 공방체험, 인터넷중독자가진단 등​축하공연- 동덕여고 DYS (방배동 동덕여고 댄스부 공연)​개막식- 내빈소개 및 인사말씀 / 개회사 / 개막선언​본공연- 저스트 절크- 갬블러크루- 퓨전MC- 팝핀제이 패밀리​  - 일정 : 2019.09.22 (일) 15:00- 장소 : 뒷벌어린이공원- 러닝타임 : 2시간 30분- 문의 : 방배3동 주민센터 02)2155-7810- 프로그램은 자유롭게 이용·관람 가능합니다.​   2019 서리풀페스티벌의 '방배 비보이 페스티벌' 프로그램을 통해 화려한 퍼포먼스를 감상하며 즐거운 시간 가져보시기 바랍니다!​​ 뒷벌어린이공원서울특별시 서초구 방배중앙로 131  ​ 안녕하세요 Mr. Lee입니다.  6월 마지막 주 월요일이 되었네요:)​이번 달 많은 온라인 활동이 있었지만오늘은 지금까지와는 또 다른랜선 활동 소식을 전해드리고 합니다ㅎㅎ​진조크루의 돌격대장배틀 천재 비보이 '베로'가 지난주 중국 비보이들을 대상으로'온라인 라이브 워크샵'을진행하였다고 하는데요!  지금부터 Mr. Lee와온라인 워크샵이 라이브로진행되었던 현장 속으로가 보실까요?^^  랜선 활동 시대랜선 활동현재 예술계에서는 비대면 공연,즉 랜선 활동이 늘어나고 있는 추세입니다.​물론 진조크루도 예외는 아닌데요! (좌) 경기 아트센터 랜선 공연 다시 보기         (우) 온라인 비보이 세계 대회 우승 소식 라이브 방송 등으로 공연을 선보이고,온라인 대회를 참가하는 등랜선 활동에 적극적으로참여하며 여러분들에게얼굴을 비추고 있답니다ㅎㅎ  휴대폰 어플을 이용한 온라인 라이브 워크샵하지만 이번에는 온라인 공연, 대회가 아닌워크샵을 진행한다는 점!​(※ 비보이 워크샵이란 ? 자신의 노하우, 방식을특강식으로 가르쳐주는 수업을 말합니다.)​또 새로운 소식이죠?^^  (나도 듣고 싶다... ≡∇≡) 온라인 라이브 워크샵이번 온라인 워크샵은 중국 측에서 개최한이벤트로 한국의 유명 비보이들을초청하여 수업을 라이브로 송출하는방식으로 진행되었는데요!​6월 22일 (월) 리버스 크루 비보이 '시노비'를 시작으로6월 23일 (화) 진조크루 비보이 '베로'등 의수업이 각 정해진 날짜에 따라 신청하여 들을 수 있으며,현재는 온라인 워크샵을 모두 성황리에 끝마쳤답니다ㅎㅎ 중국 화상 채팅 어플 - 딩딩(钉钉)​​​중국의 화상 채팅 어플리케이션'딩딩(钉钉)'이라는 어플을 설치해 결제를 완료한 비보이들만수업을 참여할 수 있다는 사실～  비보이 '베로'의 라이브 워크샵 현장 파헤치기온라인 라이브 워크샵 현장수업이 시작되기 전,  화면 체크를 하는 비보이 '베로'의 모습이 보이네요! 수업의 시작을 알리는 '베로'.참여하는 비보이 분들에게먼저 인사를 하며 반가움을 표합니다.   실시간 라이브로 송출되고 있는비보이 '베로'의 온라인 워크샵!  좀 더 쉽게 이해를 돕기 위해진조크루 막내 비보이 '오공'에게알려주며 함께 동작을 이어나가는방식을 선택했답니다^^  처음엔 가볍게 탑락으로 시작하여비보이 '베로'만의 음악 표현 방식을알려주었습니다.(*탑락이란? 본격적으로 비보잉에 들어가기 전서서 춤을 추는 동작입니다.)   다음으로는 고다운인데요!어려워하는 중국 비보이들에게천천히 한 동작씩 직접 보여주며자세히 알려주는 비보이 '베로'～(*고다운이란? 탑락에서 풋워크나 파워 무브로들어갈 때 사용하는 동작을 뜻합니다.)   '베로'의 빠르고 다이나믹한풋워크 스타일을 배우는 시간!(*풋워크란? 앉은 상태로 걷는듯한동작을 말합니다.)   탑락, 고다운, 풋워크 그리고프리즈를 잡는 방법까지～(*프리즈란? 일정 자세로 멈춰 있는 동작,주로 무브를 마칠 때와 음악을 맞출 때 많이 사용합니다.) 마지막으로는 Q&A 시간도 가졌는데요!이번 워크샵에서 비보이 '베로'의노하우를 모두 알 수 있었답니다ㅎㅎ​온라인 워크샵 라이브 방송 이후 중국 비보이들에게아주 유익한 시간이 되었다는 소문이...!?   비보이 '베로'도 온라인 라이브 워크샵을진행한 적은 처음이라색다른 경험을 했다고 하네요!​이렇게 이번 달에도 다양한 활동을끝마친 진조크루～​다가오는 7월에는 어떤 소식이 들려올지기대가 되는 Mr. Lee는다음에 더욱 재밌고 유익한 포스팅을전해드릴 것을 약속하며 글을 마치도록 하겠습니다:)  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기​ ​​■ 초록우산 아이리더(꿈펼치기) 지원 내용1) ‘초록우산 아이리더’ 사업 단계 ​※ 아동 재능 수준별 3단계로 구성되며 현재 아이리더 모집은 ‘꿈펼치기’에 해당함.(꿈 찾기, 꿈 키우기 단계는 추후 각 지역별 모집 예정.)2) 지원대상: 2021년 기준, 초등학교 1학년 ~ 고등학교 3학년 재학 아동(대안학교, 검정고시 등 정규과정을 이수하지 않은 자의 경우 만7세~만18세 아동) 3) 지원분야  분야세부분야 (예시)학업학업성적 우수, 과학·수학·어학 등 우수예술음악국악, 성악, 악기(피아노, 현악, 관악 등), 작곡, 지휘, 실용음악, 힙합 등미술공예, 금속조형, 도예, 동양화, 디자인, 서양화, 섬유미술, 시각디자인, 조소, 회화 등무용발레, 한국무용, 현대무용, 밸리댄스, 비보잉 등체육골프, 농구, 럭비, 체조, 배구, 배드민턴, 빙상, 사격, 수영, 스키, 씨름, 야구, 양궁, 유도, 육상, 체조, 축구, 탁구, 태권도, 테니스, 핸드볼, 바둑, 당구, 컬링, E-스포츠 등*자율상기 3개 분야(학업, 예술, 체육)에 포함되지 않는 새로운 분야예) 크리에이터, 소프트웨어 개발자, 로봇 공학, 요리, 뷰티/패션 디자이너 등 *아동들의 다양한 꿈을 지원하기 위해 2021년 신설하였음. 4) 선발인원: 50명 내외(예정) 5) 지원내용: 1인당 연간 최대 1,000만원(전문교육과정 연계비, 교재 및 교구 구입비, 대회참가비, 재능계발보조비, 체력증진비 등) ■ 접수기준 및 접수서류1) 공통기준(아래 기준을 모두 충족해야 함.)① 국민기초생활보장법 제2조 제1항에 규정된 수급권자, 동조 제10항에 규정된 차상위계층 아동 / 일반 저소득 가정 아동② 학교장, 해당분야 전문가, 사회복지관련기관(또는 시설)의 장, 주민센터장 등의 추천을 받은 아동③ 재단의 요청 시 정보공개가 가능하고 프로그램 활동 참여가 가능한 아동④ 본 사업과 동일한 성격의 외부 후원금을 지원받는 경우에는 접수대상에서 제외 2) 세부 지원 기준: 하단 첨부파일(공고문 및 신청 양식) 참조 ■ 선발전형 및 진행일정  서류접수 1차 심사(서류심사) 2차 심사(면접심사) 최종 심사 최종발표2020.10.01.(목)~11.13.(금) 2020.11.16.(월)~11.20.(금) 2020.11.23.(월)~12.06.(일) 2020.12.07.(월)~12.22.(화) 2020.12.23.(수)  ■ 신청 접수 방법  www.childfund.or.kr 홈페이지공지사항 양식 다운로드및 작성 이메일 및 우편제출어린이재단홈페이지 접속 재단소개 ->재단뉴스 ->공지사항 •모집 공고문•신청서 양식 •이메일 제출•등기우편 제출(접수기한 도착분)  ※기타 자세한 사항은 모집 공고문 참조  모든 아이들은 꿈을 갖고 있습니다.초록우산 어린이재단은 어린이들이 자신의 꿈을 키우고 마음껏 도전할 수 있도록 돕습니다.    첨부파일붙임2. 2021년 초록우산 아이리더 모집공고 안내.zip파일 다운로드 https://www.childfund.or.kr/news/noticeView.do?pageRows=10&pageNo=1&bdId=20022754&bmTemplate=%2Finc%2Fjsp%2Fboard%2Ftemplate%2Fdefault&bmId=10000023&prevUrl=%2Fnews%2FnoticeList.do&searchKey=&searchVal= 초록우산 어린이재단 인재양성사업 - 2021년 초록우산 아이리더(꿈펼치기) 모집공고■ 초록우산 아이리더(꿈펼치기) 지원 내용 1) 초록우산 아이리더 사업 단계 ※ 아동 재능 수준별 3단계로 구성되며 현재 아이리더 모집은 꿈펼치기에 해당함. (꿈 찾기, 꿈 키우기 단계는 추후 각 지역별 모집 예정.) 2) 지원대상: 2021년 기준, 초등학교 1학...www.childfund.or.kr ​ ​   ​​안녕하세요. 천재교육 입니다.오늘은 주말에 나들이 다녀오기 좋은 테마파크를 소개해드겠습니다.​서울 도심에서 가까운 일산에 위치하고 있어서 주말 오후 시간을 이용해서 아이들과 다녀오기 좋으실거에요.​​​주말 #아이들과가볼만한곳 #일산 #잭슨나인스  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 공연과 문화, 그리고 체험!볼거리와 즐길거리가 가득한 가족들의 놀이터!가족형 테마파크 일산 잭슨나인스 이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr ​피자존 / 게임존 / 액션존 / VR존 / 키즈존 / 미디어존 / 레이싱존 / 포토존 / 에듀존​잭슨나인스는 모두 9가지의 테마존으로 구성되어 있는데요.아이들이 좋아하는 컨셉으로 꾸며진 9가지의 테마존에서 마음껏 뛰어놀며 체력을 키우고, 책으로만 봐왔던 이론들의 경험을 통해 자연스레 익혀가며 배울 수 있는 체험학습형 복합 테마파크 입니다.​​​9가지의 테마존에는 어떤 재미가 숨겨 있을까?​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 온 가족이 모두 좋아해요! '게임존'게임존은 쉽게 접할 수 없었던 다양한 최신 게임들을 부모님과 함께 즐길 수 있는 공간으로 커플로 편을 짜서 게임을 할 수 있기 때문에 엄마랑 아빠랑 같이 편을 짜서 함께 재미있는 게임을 즐길 수 있습니다.​다양한 최신 게임기기들로 구성되어 있어서 아이들에게 가장 인기가 좋은 공간이기도 합니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 신나게 놀아보아요! '액션존'그동안 아랫집 옆집에 방해될까봐 제대로 뛰어 놀지 못했던 아이들에게 마음껏 뛰어놀 수 있는 기회를 줄 수 있는 공간입니다.​재미있는 점핑존에서 다양한 형태로 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있으며, 여러가지 트릭을 통해서 다양한 체험을 할 수 있는 정글짐과 순발력, 지구력을 필요로 하는 역동적 놀이시설인 닌자존으로 구성되어 있습니다.​특히 액티비한 점프 놀이를 통해 성장판을 자극하여 어린이들 키 성장에 도움을 줄 수도 있고 다양한 스포츠 놀이를 하면서 그동안 쌓인 스트레스도 해소하고 자신감도 얻을 수 있습니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 신기한 가상체험! 'VR존'다양한 장치로 구성된 최첨단 가상현실 게임을 즐길 수 있는 VR존은 생동감 넘치는 스릴을 즐길 수 있는 공간으로 아이들이 경험해보지 못했던 가상현실 속 공간에서 게임으로 경험하며 상상력을 풍부하게 해줍니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 유아들의 안전한 놀이공간! '키즈존'어린 유아들이 재미있고 안전하게 놀이를 즐길 수 있는 공간으로 또래와의 놀이를 통해 올바른 인성을 갖추고 배려와 협력, 그리고 창의력과 사교성 발달에도 도움이 됩니다.​총 2개의 서브테마존으로 구성되어 부모님도 같이 함께 즐길 수 있습니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 재미있게 배워봐요! '에듀존'아트, 블록체험, 마술체험, 비보잉체험 등 다양한 테마존으로 구성되어 있는데요. 각 테마에 맞는 특성을 아이들이 직접 참여하며 체험해볼 수 있습니다.​​   이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr ​​마술사와 함께 마술을 배워보고 직접 일일 마술사가 되어 볼 수 있는 매직체험과 직접 버블을 불러보고 만져보며, 오감과 창의력 발달에 도움되는 버블쇼를 체험해볼 수 있는 참여프로그램도 준비되어 있습니다.​​   이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 창의력을 키울 수 있어요! '미디어존'피치매직볼, 매직라이더, 그라운드 점프, 스케치월드, 판타스틱 샌드 총 6개의 서브존으로 구성되어 있는 곳으로 모션인식을 통한 특별한 놀이터로 AR증강현실 속 세계를 체험하면서 아이들의 창의력과 복합적 사고증진 발달에 도움을 줄 수 있는 공간입니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 재미있는 운전 경험을 해보세요! '레이싱존'디트로네S, 나인봇 고 카트 등 국내 최초의 프리미엄 전통카를 체험할 수 있는 재미있고 활동적인 공간으로 교통안전교육, 레이싱을 즐기며 부모님과 함께 운전을 배울 수 있는데요.​재미있는 운전 경험을 통해 아이들의 흥미를 자극해 질서와 배려를 배우며 베스트 드라이버가 되기 위해 필요한 감정 통제력, 충동 통제력, 적극성 등을 길러줄 수 있습니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 소중한 추억을 남겨봐요! '포토존'예쁘고 독특한 배경으로 소중한 아이들과 함께 가족사진을 담을 수 있는 공간입니다.고데기와 헤어드라이기, 코스프레 소품 등이 있어서 가족끼리 재미있게 연출하여 추억에 남는 가족사진을 찍을 수가 있습니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr 정통 이탈리안 푸드를 즐길 수 있어요! '피자존'정통 해외파 출신 셰프들이 직접 조리하는 프리미엄 이탈리안 레스토랑 입니다.​국내산 1등급 밀가루와 최고급 임실 치츠로 풍미를 더한 이탈리아 전통 피자, 유기농 채소들을 활용한 샐러드, 최고급 재료들로 만든 파스타, 생과일 주스와 각종 음료수 그리고 시원한 생맥주까지 마실 수 있습니다.​​  이미지 및 내용 출처 <일산 잭슨나인스> http://www.jackson9s.co.kr ​​지금까지 일산에 위치한 '잭슨나인스'를 소개해드렸는데요.​액티비티한 공간부터 직접 체험하고 느낄 수 있는 참여 프로그램 등 다양한 테마로 구성되어 있어서 재미는 물론, 아이들의 오감과 창의력 발달에 도움이 되는 시간이 되지 않을까 싶습니다.​이번 주말에는 아이들에게 다양한 경험과 체험을 줄 수 있는 '잭슨나인스'로 나들이 어떠세요?​ 잭슨나인스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 두산위브더제니스스퀘어 지하1층 105호  ※ 일산 잭슨나인스 ※홈페이지 : : http://www.jackson9s.co.kr주소 : 경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 두산위브더제니스스퀘어 B1 105호전화 : 031-912-2906​​​   온 가족이 즐길 수 있는 가족형 테마파크, 주말 아이들과 가볼만한곳 일산 잭슨나인스   ​ 긱몬과 함께하는 재능마켓 별별재능 셀프 인테리어프로그램 강의합니다.다음 주 화요일부터 매주 화요일 3일간,재능마켓 긱몬과 함께하는 별별재능 대방출 재능기부 셀프 인테리어프로그램 강의를 진행합니다.첫 시간에는 우드조명 만들기를 진행하는데요,우리 마을에 작년 새롭게 오픈한 주민들을 위한 소사[  ] 공간에서 진행을 해요.코로나로 아쉽게 많은 분들을 모시지는 못하지만 신청자들 중 추첨을 통해 진행하게 되고 이번 인테리어프로그램은 무료 강의랍니다긱몬과 함께하는 재능기부^^ 긱몬은 알바몬 속 별별재능마켓이에요.나의 재능을 필요한 사람과 나눌 수 있는데요,오픈 기념 재능나눔에 저도 인테리어프로그램으로 참가를 하게 되었어요.​이웃님들도 내가 사는 지역에서 만날 수 있는 별별마켓 긱몬 확인 한번 해 보세요.알려드릴게요.먼저 모바일로 알바몬 어플을 다운로드하고 나면 오른쪽 상단에 긱몬이 보여요. 지금은 인플루언서와 함께하는 별별재능 무료나눔 이벤트 중이라 이렇게 팝업창이 뜨더라고요.​ 지금 무료로 만나볼 수 있는 별별재능 무료나눔!10개 분야의 별별재능을 긱몬에서 만나볼 수 있어요. 격투기, 패션, 비보잉, 꽃꽂이, 사진, 스피킹, 랩/음악, 커피, 메이크업, 그리고 인테리어.저는 인테리어프로그램으로 재능기부를 하게 되었는데요,첫 시간에는 함께 조명인테리어의 이야기를 나누고 조명 DIY를 해보는 시간을 마련했어요.두 번째 시간은 벽보수와 아트월 만드는 법세 번째 시간은 타일트레이 만들기와 페인팅 방법을 배우는 인테리어프로그램이랍니다.  긱몬 별별재능에 참여하는 방법이에요.먼저 알바몬 회원가입을 하고 내가 사는 지역과 가까운 곳에서 마음에 드는 별별재능 긱에 채팅으로 문의를 해요.전달받은 링크를 통해서 설문작성을 하고 나면 당첨 여부를 알 수 있고 당첨되면 신청한 긱에 참여할 수 있답니다. 화살표 부분의 지역을 통해 들어가면 내가 사는 지역,혹은 내가 자주 가는 지역, 나와 가까운 지역에서의 별별재능을 쉽게 찾아볼 수 있어요.앞으로 더 다양한 재능을 가진 분들의 재능을 만나볼 수 있겠죠. 저와 함께하는 재능기부는 사회적 거리 두기에 따라 인원이 한정되어 있음이 너무 아쉽지만어서 많은 분들을 모시고 인테리어프로그램 재능기부를 할 수 있는 시간이 왔으면 좋겠어요.저희 집에서 가까운 주민들을 위한 쾌적한 소사 공간에서 말이에요.​긱몬 덕분에 4월이 더 바빠졌어요^^언제나 새로운 분들과 함께하는 저의 셀프 인테리어프로그램 강의는 설레고 즐거워요.여러분들도 우리 집 주변에서 만나볼 수 있는 별별재능이 있는지 한번 찾아보세요.알바몬 앱으로 들어가면 긱몬 별별재능 확인이 가능하답니다!​​#인테리어프로그램 #긱몬 #알바몬 #재능기부 #별별재능마켓 #재능마켓​​ ​​​ ​ 문경의언택트 관광지로 꼽히는 단산의 정상.‘청정도시’로 통하는 문경시가 적극적인 언택트 관광 마케팅을 추진한 결과 코로나 블루를 극복하는 ‘치유의 관광도시’로 주목받고 있다.특히 문경새재, 선유동천 나들길 등 문경이 보유한 다양한 관광지는 관광객들이 사회적 거리두기를 유지한 채 자연을 즐기며 힐링할 수 있는 최적의 장소로 꼽힌다. 문경시에 따르면 최근 코로나19가 재유행하자 문경의 관광지를 찾는 관광객들이 증가하고 있다.청정 자연을 지닌 문경새재는 예전부터 트레킹을 하며 힐링할 수 있는 치유 공간으로 유명하다.선유동천 나들길은 최근 예능 방송을 통해 소개되면서 오솔길을 산책하며 혼자만의 여행을 즐길 수 있는 최적의 장소로 인기를 끌고 있다.문경시는 이 같은 천혜의 자원을 활용해 언택트 관광프로그램을 개발하는데 집중하고 있다.문경새재 과거급제 체험의 경우 코로나 여파에도 4천여 명, 모바일 스탬프 체험(단산 모노레일 포함)에는 연간 5천여 명이 참여할 만큼 호응을 얻고 있다.국내 최장 산악형 모노레일인 단산 모노레일은 매일 만석을 기록하며 개장 5개월 만에 3만 명, 문경새재 미로공원에는 개장 6개월 만에 6만 명의 방문객이 다녀갔다.이와 함께 시는 코로나 시대의 새로운 관광 트렌드에 맞춰 온라인을 중심으로 한 바이럴 마케팅(기업이나 회사의 제품을 소비자의 힘을 빌려 알리는 마케팅)을 통해 소규모의 자기 주도형 관광지를 개발했다.2030세대를 겨냥해 ‘귀찮’이라는 지역의 웹툰 작가와 함께 관광홍보 웹툰을 연재하며 젊은 층에게 문경을 알리고 꼭 방문하고 싶은 도시의 이미지를 구축했다.또 판소리와 비보잉이라는 재밌는 주제로 문경‘가(歌)’ 홍보영상을 제작해 문경의 관광지와 도자기, 맛과 멋을 특색 있게 유튜브 채널로 알리고 있다.문경시 남상욱 관광진흥과장은 “위기를 기회로 삼아 코로나 이후의 문경 관광을 준비해 나가도록 하겠다”고 말했다.김형규 기자 kimmark@idaegu.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[대구광역시] 추석연휴 문화예술 프로그램 100선ebook.daegu.go.kr ※ 해당 게시물에 소개되는 관광지는 코로나19 방역수칙을 철저히 준수합니다.​​​코로나19로 지쳐있을 시민 여러분들의 마음을 위로하고,다가오는 추석을 알차고 유익하게 보내기 위한!​대구시 전역 공연‧전시장 30개소와도심공원 등 야외 무대 18개소에서다양한 문화행사를 개최합니다! 🎉🎉​남녀노소 가리지 않고 누구나 즐길 수 있는문화행사들이 추석연휴 내내 이어질 예정인데요.​대표적인 행사일정 자세히 확인하시고추석연휴를 문화예술 속에서 즐겨보아요! (◕‿◕✿) 가족이 즐길 수 있는 한가위 특별공연◆ 공연명시민행복콘서트​◆ 공연일시10.2.(금)~10.3.(토) /17:00​◆ 공연장소문화예술회관 팔공홀(홈페이지 사전예약 240명) 대구문화예술회관팔공홀대구광역시 달서구 공원순환로 201 ◆ 입장료무료​▼▼▼ 공연일정 - 대구문화예술회관공연일정 DAC힐링스테이지1- 한가위특별공연 '시민행복콘서트'  예술단공연 기간 2020-10-02 ~ 2020-10-03 시간 17:00 소요시간 약 70~80분 장소 팔공홀 입장료 전석무료(티켓링크를 통한 사전예약자에 한함) 주최 대구문화예술회관/대구시립예술단 문의 053-606-6196 특이사항 및 할인조건 - 공연당일 오후 3시30분 부터 사전예약자에 한해 좌석권 배부가 시작됩니다. - 거리두기 지침에 따라 공연장 좌석의 일부만 운영되며 운영좌석 만석시 입장이 제한됩니다 - 마스크 미착용시 입장이 제한됩니다 - 사전예약자에 ...artcenter.daegu.go.kr  국내외 다양한 작가들이 참여하는대규모 야외설치미술제Previous imageNext image ◆ 전시명2020 달성대구현대미술제​◆ 전시일시~10.4.(일)​◆ 전시장소디아크 광장 일대 디아크문화관대구광역시 달성군 다사읍 강정본길 57 ▼▼▼ 달성대구현대미술제조화를 통한 치유와 상생 Harmony & Healing 2020 달성 대구현대미술제 홍보영상 contemporary art festival 2020 poster 달성 대구현대미술제 달성문화재단 pressroomwww.dalseongart.com  코로나19 힐링 버스킹◆ 공연명버스킹 포 유​◆ 공연일시10.2.(금)~10.4.(일) /15:00​◆ 공연장소대봉교, 도청교(성북교 방향) 특별무대 대봉교대구광역시 중구 대봉동 도청교대구광역시 북구 산격동 ◆ 공연일정 구분공연시간공연출연팀활동장르10.2.(금)15:00~15:20레인보하모니카 및 노래15:20~15:40하모어울림하모니카15:40~16:00고운소리 팬플룻 앙상블팬플룻16:00~16:20라움musicensemble색소폰, 오카리나 등16:20~16:50벌룬아티스트 도민영기타, 퍼포먼스10.3.(토)15:00~15:20까치오카리나앙상블오카리나15:20~15:40동구해피팬팬플룻15:40~16:00어쿠스틱 상상밴드어쿠스틱밴드16:00~16:20힐링오카리나오카리나16:20~16:50최재관기타10.4.(금)15:00~15:20블루오카리나오카리나15:20~15:40굿모닝봉사단하모니카, 오카리나15:40~16:00Wavemusicensemble우쿨렐레, 기타 등16:00~16:20맑은소리 오카리나오카리나16:20~16:50편한메아리어쿠스틱밴드  코로나블루 치유!온라인으로 즐기는 다양한 콘텐츠오프라인 행사 뿐만 아니라 온라인에서도특색있는 공연들을 부담없이 즐길 기회를 제공합니다! 어린이·청소년(6편)프로그램명개요음악극 <피터와늑대>· 해설이 있는 클래식 음악회어린이뮤지컬 <피터팬>· 극단 ‘고도’의 어린이 뮤지컬클래식 오아시스· 청소년들에게 꼭 필요한 클래식 음악 교육 프로그램낭독극 <니가 걱정되니까>· 청소년 흡연 예방 교육극보물찾기· 대구미술관 소장품 연계 어린이 교육프로그램 어르신(6편)프로그램명개요우수공연Ⅱ연극 [늙은 부부이야기]· 배우자와 사별한 두 노인이 서로 사랑하고 이별하는 과정 (‘03년 초연, 올해의 한국연극베스트7)김성녀의 나의 인생, 나의 무대· 국립창극단 예술감독을 역임한 연극인 김성녀의 1인 무대실버건강체조 외 5편· 실버요가, 하체스트레칭 등 노래하는 가야금 놀다가· 가야금 병창 국악 가족(35편)프로그램명개요창작뮤지컬 <투란도트>· 기간 : 9.30(수)〜10.4.(일)· 내용 : DIMF제작 대구 대표 창작뮤지컬 투란도트 전막 공연2020 DIMF 뮤지컬스타· 뮤지컬 경연대회 방송 프로그램(채널A 방송중)추석 힐링콘서트(대구문예회관 DAC on Live)· ‘On Live공연’ 중 장르별 하이라이트① 오페라 “사랑의 묘약” 하이라이트 ② 퓨전국악 ③ 실내악 ④ 성악 등제13회 대구국제재즈축제ㆍ제13회 대구재즈축제 공연(9.23∼26) 영상 코로나 힐링 콘텐츠(5편)프로그램명개요대구콘서트하우스 힐링콘서트· 코로나로 지친 시민들에게 위안과 힘이 될 특별한 힐링 음악회자동차극장 공연<힘내라대구! 드라이브 인 씨네×콘서트>· 국악&비보잉/오페라/딤프 총3개새로운 연대 (대구미술관)· <새로운 연대> 전시작가 인터뷰*코로나19와 연결된 이야기를 사진, 회화, 영상, 설치 등 다양한 매체로 표현<댄스챌린지> 수상작 보기· 7대 기본생활수칙 지정음원 창작안무공모 수상작 7건   이외에도 많은 공연과 전시를온라인과 오프라인에서 즐길 수 있으니보다 자세한 일정이 궁금하시다면첨부된 가이드북을 확인해주세요!​ 첨부파일대구 추석문화예술 100선 가이드북.pdf파일 다운로드 ​대구시가 제공하는 각양각색 문화예술 속에서안전하고 즐거운 추석 보내시기를 바랍니다! (ღ'ᴗ'ღ)​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 8월 8일. 신도림 오페라 하우스 실내극장에서는락킹, 왁킹 장르 2 on 2 mixed 배틀인‘best combi vol.1’이 진행되었다고 해요!  이날 열린 배틀대회에는스트릿댄스과 주세환 교수님이 DJ로 참여했고,스트릿댄스과 정희온 학생이 MC를 맡아대회가 더욱 즐겁게,더욱 원활하게 진행될 수 있다고 해요! :)​​ ​​이번 배틀대회는 코로나19 사태로 각지에서고생하고 있는 의료진의 노고에 감사를 표하는의미로 머리부터 발끝까지 오는 방진복을 입고마스크를 낀 채 진행되어 많은 이들의 눈길을 끌기도 했는데요​​ ​​참가자와 관람객도 인원수에 제한을 두어코로나 확산 방지를 위해 노력하였고,체온체크와 손소독, 마스크 착용과 개인 물병을 준비하는 등철저히 사전 수칙을 지키도록 하여 모두의 배려 속에 안심하고참가자들이 춤을 출 수 있도록 했다고 합니다 :)​​ ​​이처럼 한국예술원 스트릿댄스과에서는스타 안무가, 안무디렉터 교수진과 함께스트릿댄스 퍼포먼스 대회와  K-POP 무대에 서볼 수 있는데요​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등​현업 스타★ 안무가 교수진에게 직접 배우고실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​ ​​앞으로 펼쳐질 스트릿댄스과 재학생들과교수진의 활약, 기대해주시기 바랍니다 :D  ​▼스트릿댄스과 14학번 임희진, 제시 '눈누난나' 뮤직비디오 참여 ​   ROCKIN` SENSATION vol.7 | 2014년 7월 25일 (금) - 26일 (토) | 공식 포스터​  KoreanRoc & Showdown Present.ROCKIN’ SENSATION vol.7 ( 락킨 센세이션 vol.7 ) | 2014년 7월25일 – 26일.대한민국 최고의 언더그라운드 비보이 잼 락킨센세이션이 다시 돌아왔습니다. 대한민국을 대표하는 진짜배기 비보이, 비걸들의 만남과 교류의 장이 될 이번 이벤트는 단언컨대 2014년을 빛낼 최고의 이벤트가 될 것입니다. 세계최고의 DJ들의 음악과 함께 하는 사이퍼가 끊김없이 유지 될 것이며 오리지널 3on3 배틀이 돌아올 예정입니다. 8년이라는 시간 동안 로컬을 지킬 수 있었던 것은 바로 비보이, 비걸 당신들이 있었기에 가능했습니다. 우리 스스로를 위한 잼. 락킨센세이션. 이번에는 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대해주시길 바랍니다. Day 1| INTO THE DEEP with Skeme Richards ( Brain B present )일시: 2014년 7월 25일 금요일. 장소: 참가자 개별 공지 시간: 8PM - RunTBB의 Brain B가 펼치는 움직임으로 힙합 문화 안에서 커다란 영향력과 영감을 주는 아티스트를 초대하여 지식을 전달하고 올바른 가르침을 주어 문화에 대한 깊이 있는 이해를 도와준다. 이번에는 전설적인 DJ Skeme Richards를 초대하여 토크쇼와 QnA를 통한 워크샵을 가질 예정이다. 힙합을 사랑하는 이들과 꼭 함께 하고 싶은 바람이다. 이번 인투더딥은 참가비 만원을 사전접수와 함께 받고 현장에서 다시 돌려주는 형태의 일명 Pay back system으로 진행 될 예정이다. 사상 초유의 페이백시스템 도입으로 더 많은 친구들과 이 문화에 대한 배움을 공유하려는 것이 Brain B의 의도이다.Day 2 | 3vs3 Breakin’ Battle/Ultimate New generation War.일시: 7월 26일 토요일 장소: 홍대 클럽 사운드홀릭시티시간: 예선 ( 3:00 PM – 5:00 PM ) / 본선: ( 6:00 – 8:30 PM )전통적인 토너먼트 방식의 비보이 배틀이 펼쳐진다. 가장 원초적인 비보이들의 경합의 형태로비보이 문화의 꽃이라 할 수 있는 “ 배틀 “의 모든 감정과 묘미를 만끽하고 체험 할 수 있는 기회가 될 것이다. 전 세계 최고의 디제이 중 한명인 Skeme Richards는 이번 이벤트의 스페셜 게스트로 참여하여 비보잉 씬의 판도를 바꾼 그의 음악들을 플레이할 예정이며 또한 대한민국 힙합신안에서 자신의 가치와 명성을 그대로 입증하고 있는 DJ Sprary가 스킴과 함께 행사장을 Dope한 음악으로 꽉 채울 예정이다.3 on 3 BATTLE 참가비 팀당: 5만원관객 입장료: 2만원모든 참가신청자(3on3)는 당일 2시까지 모여주시길 바랍니다.HOST (진행) :SUPA ZILLA (RIVERS CREW)DJ’s (디제이) :Skeme Richards ( Rock Steady Crew/HOT PEAS & BUTTA )DJ SPRAY ( Last For One/Ground Scratch/Korean Assassins )BBOYING BATTLE JUDGE’S (심사위원) : BOUNCE ( Boogie Brats), SKIM ( Jinjo crew ), Touch Twice ( 36th chambers/Gorilla/FLGZ )SPECIAL EXHIBITION BATTLE | No Judge, No Rule, Unlimited BattleILLVILLNS vs. DOMINATORZ3vs3 참가신청 양식참가신청비 : 팀당 5 만원신청 및 문의 : 010 5184 1987 getbusyb@gmail.com ( Brain B 김범석 )은행계좌 : 987-696969-45 국민은행 김범석참가신청 양식1) 크루네임 :2) 참가자 명단 :3) 입금자명 :4) 연락처 :접수는 매일 밤 10시에 일괄 확인해드리며 당일신청은 불가합니다.KoreanRoc.Showdown.Into the deep.Vicioud.연남회관 & BOX.Biggest & Baddest 출처 :코리아 비보이(KOREA BBOY) 원문보기▶   글쓴이 : Koreanroc네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=8769[포토] 무용수 정혜민, ‘최수진 : THE SECRET’에서 비밀을 가진 신비로운 여...[정컬처=양문숙 기자] 15일 오후 서울 용산구 이태원동 현대카드 언더스테이지에서는 김수로 프로젝트 춤 세 번째 <최수진 : 더 시크릿 THE ...www.jungculture.co.kr[포토] 무용수 정혜민, ‘최수진 : THE SECRET’에서 비밀을 가진 신비로운 여자로 변신​승인 2015.07.15  18:56:31  [정컬처=양문숙 기자] 15일 오후 서울 용산구 이태원동 현대카드 언더스테이지에서는 김수로 프로젝트 춤 세 번째 <최수진 : 더 시크릿 THE SECRET > 프레스콜 공연 및 기자간담회가 열렸다. 이날 김수로 프로듀서를 비롯하여 무용수 하휘동, 최수진, 손병헌, 홍성식, 정혜민, 윤전일, 이선태가 참석했다.   ▲ 무용수 정혜민이 15일 오후 서울 용산구 이태원동 현대카드 언더스테이지에서 열린 <최수진 : 더 시크릿 THE SECRET > 프레스콜 공연에 참석해 열연하고 있다.  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET>  ▲ 김수로 프로젝트 춤 세 번째<최수진 : THE SECRET> < 최수진 : THE SECRET >은 기존의 음악 공연장으로 개설된 스테이지를 마치 패션쇼의 런웨이 무대를 연상시키는 T자형 무대로 확장시켜 댄서들의 안무를 보다 다양하고 창의적으로 선보인다. < ALONE >에 이어 기획과 안무를 총괄하는 무용가 최수진을 비롯해 국보급 무용수 이선태와 정혜민이 현대 무용 파트에 함께하고 국립발레단 출신의 실력파 윤전일이 유일한 발레 파트로 무대에 선다. 스트리트 장르는 ‘댄싱9’ 시즌3 레드윙즈의 캡틴이자 전설적인 비보이 하휘동과 파워풀한 비보이 홍성식이 비보잉 파트로 참여 하고 각종 대회의 하우스 부문에서 우승을 휩쓸며 주목 받은 손병현이 하우스 파트에 함께 한다. 한편 정상급 댄서들의 출연으로 기대를 모으고 있는 <최수진 : THE SECRET>은 7월 16일부터 19일까지 4일간 현대카드 언더스테이지에서 공연된다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com       ​2019 시민에게 건강과 행복을!시민건강체험 한마당 축제​​       일시/장소2019년 10월 6일(일) 10:00 ~ 16~00안중 현화근린공원*태풍으로 인해 일정이 연기되어 10월 6일로 변경되었습니다.​​평택시에서 여섯 번째 시민건강체험 한마당 축제를 개최합니다.건강한 평택시를 만들기 위해 이번 축제는  평택시, 평택시 의사회,의약단체, 유관기관 및 지역 대학, 군단체 등이 모였습니다.​의료기술의 발달로 100세 시대를 살아가는우리에게 건강만큼 소중한 자산은 없죠! 마지막 순간까지 얼마나 건강하게 사느냐의관심사가 높아지는 요즘.​그런 시민들의 마음을 읽고 평택시가 준비한 시민건강체험 한마당에서는다양한 기관에서 건강검진 및 체험부스에서건강 상태를 무료로 체크가 가능하여 진료비 부담을 덜고나의 건강 상태를 알 수 있어 그야말로 일석이조!​​         주요행사- 건강검진과 체험이 있는 부스  - 문화공연    . 윤수현, 에클레시아, 스피닝, 비보잉 공연 등 - 어린이 참여관    . 버블공연, 인형극, 소방안전 차량 체험, 놀이 체험 등 - 참여단체    . 보건소 및 유관기관    . 평택시의사회, 치과의사회, 한의사회, 약사회    . 대학교(평택대학교, 국제대학교)    . 군부대(해군 제2함대, 미공군 제51 의무 전대) ​​​단순히 건강체크만 하는 행사는 재미가 없지요^^​축제의 시작을 알리는 개막식과 함께 축하공연, 흥미로운 문화공연,나이의 제약이 없도록 어린이들이 참여할 수 있는 체험 등그 누구도 소외받거나 차별받지 않도록 다양하게 준비했어요!​본 행사에서는 보건소 8개 부스, 의·약단체 6개 부스, 병원 5개부스의약업체 2개 부스, 대학교 2개 부스, 시청 1개 부스,군부대 2개 부스, 유관기관 10개 부스 등총 52개의 부스가 설치될 예정랍니다.​보건소, 의·약단체, 병원 부스에서 과목별 무료 검진 및 다양한 건강 상담을할 수 있고, 해군2함대 부스에서 해군 영상 시청 및 복식 체험을통해 해군과 시민이 화합하는 뜻깊은 자리​가 될 것 입니다.​다양한 유관기관에서는 의료 상담 및 건강 정보를 습득 할 수 있어시민 스스로 건강관리를 할 때 매우 유용할 것으로 생각됩니다.​또한, 평택대 학생들이 제조하는 무알콜 칵데일을 마시며트로트 가수 윤수현과 팝페라그룹 에클레시아의 음악을 들으면축제의 무르익는 분위기에 취해 집에 가고 싶지 않을 수도 있답니다~ :-)​​​     건강체험관 운영 (52개관)보건소평택·송탄보건소금연, 치매인식개선, 생명존중 정신건강, 장기기증 및 사전연맹 홍보, 영양비만 아토피, 구강잇솔질교육, 신체놀이,아장아장 키즈월드의·약단체의사회, 치과의사회, 한의사회,약사회, 간호사회, 안경사회과목별 무료 진료 상담, 구강검진 및 상담, 한방진료 상담, 어린이 약 조제 체험 및 오남용 예방 홍보, 굴절검사와 상담, 간호사 직업 체험병원굿모닝, 박애, 평택성모, 스마일본, 안중서울제일, 연세다움,평택21세기, PMC박병원건강한 심뇌혈관 만들기, 척추 및 관절수술 가상체험,어깨관련 진료 및 초음파진단, 모세혈관 검사 및 상담,정형외과 물리치료의약업체팜월드가상현실 및 두뇌건강 측정에스티방역친환경 방역 홍보관대학교평택대학교무알콜 칵테일 파티, 고글 체험국제대학교어르신 손마사지, 페이스 페인팅시청농산물마케팅팀쇼퍼오닝 홍보관 운영군부대K-55(미공군 제51 의문전대)군용식량 맛보기, 방사능물질 검사, 의료곤충학, 공기시료채취해군2함대해군영상 및 복식체험유관기관 등인구본건복지현회저출산 극복 인식개선 캠페인, 임산복 체험한국워킹협회풋체크를 통한 몸의 불균형 알아보기오산체력인증센터체력측정 및 운동상담한국유방재단핑크투어 유방건강강좌, 유방자가검진 방법 등평택소방서(안중여성 의용소방대)시민대상 심폐소생술 교육국민건강보험공단체성분측정, 스트레칭 측정송탄소방서소방차량 안정체험(지진체험 등 6종)무지개인형극단건강인형극 공연 및 마술, 포토존 운영       ​ 경품이번 행사에서는 추첨을 통하여 건강검진권, 자전거, 운동기구 등경품을 받을 수 있는 다양한 이벤트가  부스마다 준비되어 있으니 꼭 참여하세요!​건강체크에, 다양한 놀거리와 볼거리, 경품까지~~건강과 행복의 두 마리 토끼를 한 번에 잡는 이번 행사에 꼭 오셔서그동안 미뤄뒀던 건강검진받으시고 신나게 즐기고선물까지 받아 가세요!​평택시는 여러분께 뭐든 다 드려도 아깝지 않답니다!^^   ​​   ​시민건강체험 한마당이 금전적으로 어려움이 있어건강 진료를 잘 받지 못하는 소외계층에게도 큰 힘이 되었으면 합니다.​평택시에겐 시민들은 한 분 한 분 소중하고 고마운 분들이기에여러분의 삶의 질이 향상되는 축제 및 행사를 꾸준히 만들어 나갈 계획입니다.앞으로도 지켜봐 주시며,시민건강체험 한마당 축제는 내년에도 개최되오니혹시 올해 참여 못하시는 분들 실망하지 마세요! :-)​​​   문의평택 안중보건지소 031- 8024-8630, 8631​​​​#평택시 #2019시민건강체험한마당축제 #시민건강체험 #평택축제    ​ ​   ​​    초·중·고등학생과 학부모, 교직원과 시민들을 위해~전국 최초로 개최되는 2017 창의융합 페스타가12월 12일 화요일에 벡스코 제1전시장에서 개최되었습니다!!★_★행사를 축하해주러 오신 내빈분들이 드론과 함께 들어오시는 모습입니다~!!개막공연으로는 전세계 비보잉 1위 팀이 레이저 매트릭스라는 재미있는 볼거리를 선사했는데요~이렇게 많은 분들의 축하로 2017 창의융합 페스타가 시작되었습니다!! 창의융합 페스타에는 80개 학교와 33개 기관 및 단체가 참여한 가운데현재에서 미래로관과 과학에서 문화로관 등 2개의 테마로 진행된다고 합니다!!현재에서 미래로관은 STEAM, 과학원리, 무항상상, 환경, 미래에너지, 발명, 메이커스 등창의융합교육을 직접 체험할 수 있는 콘텐츠들과 프로그램으로 운영되고 있어요~!!과학에서 문화로관은 융복합 공연과 토크콘서트로 펼쳐지는 무대존 뿐만 아니라갤러리·예술놀이터·영화관·아트힐링 등으로 이뤄지는 아트존, MR·AR·VR·드론축구·로봇·3D프린팅 등을체험할 수 있는 체험존 등으로 꾸며져있더라구요~!!무대에서는 공연과 토크쇼 등이 쉴새 없이 펼쳐지고 있어요~!! 이번 행사로 부산의 창의융합교육이 성장하여 4차 산업혁명 시대를 살아갈 우리 학생들에게필요한 창의융합교육을 학교에 안착되고, 학생들이 창의적이고 도전적으로 자신의 미래를 열어 가길 바랄게요~!! ﻿﻿﻿안녕하세요 영도문화예술회관입니다~'SAC on Screen - 춤이 말하다' 공연이 열립니다.많은 관심 부탁드립니다^^​★ 본 공연은 영상으로 상영되는 공연입니다. <sac screen="" 춤이="" 말하다="" data-on="">공연 예매는 영도문화예술회관 홈페이지를 통해 가능합니다.  ※ 영도문화예술회관 홈페이지를 통한 예매는 4/21(수) 오전9시 오픈됩니다. ▷ 공연소개 <춤이 말하다>는 한국전통춤, 현대무용, 발레, 스트리트댄스 등 각 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식의 공연으로 한국전통춤의 오철주, 현대무용의 차진엽, 김설진, 발레의 김용걸이 출연하며, 지난해 이어 발레의 김지영과 스트리트댄스의 디퍼가 함께한다.  드라마투르그로 새롭게 참여하는 서동진과 연출을 맡은 안애순 예술감독은 무용수의 구체적인 신체에 주목하며 무용과 몸을 에워싼 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다.  < 춤이 말하다>는 무용수의 구체적인 신체에 주목한다. 무용수의 몸은 무대 위에서 아름다움이라는 환상을 구현하지만, 현실에서는 몸을 사용하는 직업인으로서 부상당하거나 변형되기도 한다. 공연에서 이러한 자신의 몸에 대한 자전적인 이야기를 들려주기도 하고, 자신의 건강과 부상 등 자신의 몸을 사용한 경험을 재료 삼아 무용을 에워싼 환상을 비평하고, 더불어 춤에 이르는 헌신을 무대에 펼쳐 보인다.  ▷ 출연진 소개  ㅇ 오철주 KBS국악 대경연 무용부문에서 대상 수상한 바가 있으며 경기도에서 선정한 예술인으로 경기도 예술 대상을 받았습니다. 그리고 전통무용경연대회 지도자상을 받았으며 선화예술고등학교와 브니엘예술고등학교에 출강하였습니다. 현재는 한국무용협회 전통무용분과위원장을 역임하고 있습니다. ㅇ김용걸  부산에서 태어나 어머니의 권유로15세때에 발레를 시작하여 부산예술고등학교 무용과를 졸업하고 이듬해 성균관대학교 무용학과를 입학 김경희 교수에게 사사, 재학시절 일본에서 열린 아시아 퍼시픽 발레콩쿨에서 시니어부 1위 그리고 동아일보사 콩쿨에서 금상을 받았다. 대학 졸업 후 바로 국립발레단에 입단, 1년뒤 국립발레단 정기공연 "돈키호테"에서 "바질"역으로 주역으로 데뷔한다. 단원시절 모스크바 국제발레콩쿨(3위)과 파리국제발레콩쿨(1위)에서 한국인 최초 입상, 그 공로로 최연소로 문화훈장(화관장)을 수훈 받았다. 1999년 12월 31일부로 국립발레단을 떠나 프랑스 BALLET DE L'OPERA NATIONAL DE PARIS 에서 견습단원으로 시작해 2000년 7월에 1명만 선발하기 위해 있었던 정단원 오디션에서 1위를 해 종신단원으로 계약하여 단원이 되었다. 2003년 드미솔리스트,2005년 솔리스트로 승급 이듬해 2006년 4월 초청안무가 "ABU LAGRAA"의 신작 "SUFFLE DU TEMP(시간의 숨결)"에서 세계적인 발레스터 "마뉴엘 르그리"와 더블 케스팅되어 "GARNIER" 극장에서의 첫 주역으로 공연했다. 그 이후부터 2009년 10월 한국예술종합학교에서 특채 채용 재안으로 부임하기 전까지 많은 작품에서 솔리스트와 주연으로 활동했고, 현재 한국예술종합학교 무용원 실기과 교수로 재직 중이다. 1995~1999 국립발레단 주역 1997 MOSCOW international ballet concour 3위 1998 PARIS  international ballet concour 1위(with 김지영) 1999 문화훈장 화관장 2000~2009 "solist" ballet de l'opera national de paris FRANCE. ㅇ김지영 1997년 러시아 상트페테르부르크 바가노바 발레 아카데미를 졸업하고 같은 해에 국립발레단에 최연소로 입단하였다. 당시 동양인으로는 보기 드문 타고난 신체조건과 아름다운 신체라인을 바탕으로 뛰어난 테크닉을 선보여 많은 팬들을 매료시켰다. 입단 후 최단 시간인 두 달 만에 수석무용수로 승급하여 2001년까지 국립발레단 수석무용수로 활동하며 클래식에서 모던에 이르기까지 다양한 레퍼토리를 소화해냈다, 2002년에 네덜란드 국립발레단의 그랑 쉬제(Grand Sujet)로 입단하여 주역으로 승급하여 활동하다가 2009년 7월부터 국립발레단 수석무용수로 재입단 했고, 동양인 최초로 네덜란드 국립발레단의 게스트 프린시펄 댄서로 한국과 네덜란드를 오가며 공연 활동을 이어가고 있다. 또한 2011년부터는 국립발레단 부설 발레 아카데미 교장으로 자신의 무대뿐만 아니라 후진양성에도 열정을 쏟고 있다. 주요경력 1998 USA국제발레콩쿠르 여자 동상 1998 파리국제무용콩쿠르 듀엣 1위 (파트너 김용걸) 1998 한국발레협회 신인상 1998 월간 객석 선정 ‘올해의 무용가’ 1998 대한민국 문화훈장 화관장 수훈 1999 러시아 카잔 국제발레콩쿠르 여자 은상, 베스트예술상 2001 한국발레협회 프리마발레리나상 2007 네덜란드 알렉산드라 라디우스상 (Alexandra Radius Prize)  2013 한국춤비평가상 춤연기상  ㅇ디퍼  대한민국 비보이 챔피언 김기헌. 대한민국 비보이 1vs1대회 챔피언이자 레드불 비씨원 세계 비보이 대회에서 준우승을 차지하고, 대한민국을 대표하여 일본, 미국, 영국, 프랑스, 독일, 스웨덴, 우크라이나, 중국, 필리핀, 캐나다, 말레이시아, 터키 등 전 세계에서 대한민국의 비보잉을 알렸다. 현재도 대한민국을 대표하여 공연, 심사, 배틀 등을 하며 활발히 활동하고 있다. 주요경력 2012 RED BULL BC data-onE WORLD FINAL 준우승  RED BULL BC data-onE AISA PACIFIC QUALIFIER 준우승  RED BULL BC data-onE CYPHER KOREA 우승 2009 LG CYON BBOY CHAMPIONSHIP 우승  JAPAN NAGOYA TV SHOW 초청 배틀 우승 2008 HOYU DANCE DYNAMITE WORLD GRAND PRIX (일본 세계대회) 우승  BATTLE OF THE YEAR ASIA (태국) 우승  BATTLE OF THE YEAR KOREA 우승  B-BOY UNIT WORLD INTERNATIONAL 한국예선 우승 2007 BATTLE OF THE YEAR KOREA “BEST SHOW” 수상   영국 UK BBOY CHAMPIONSHIP 한국 단일팀 최초 우승       대한민국 제1회 B-BOY 문화상 한국비보이 문화관광부 문화부 장관상 2005 TIME TO BATTLE & SUPER JAM (스웨덴) 우승 2003 BATTLE DE MASSY (프랑스) 우승  PUMA KOREA “B-BOY UNIT VOL.5” 우승 2002 UK B-BOY CHAMPIONSHIP 우승  ㅇ김설진  서울예술대학에서 무용과와 한국예술종합학교 창작과를 졸업하여, 2001년부터 현재 까지 50개 이상의 작품에서 무용수로 활동하면서 수많은 작품을 만들었다. '숨막히는자'(2003) 루시퍼로 제40회 전국무용콩쿠르에서 '특상'을 수상하고 병역특례를 받았다. 그 이후 CJ 영 페스티벌 무용 부분 수상 '동물의 사육제'(2006), '깊이에의 강요'(2007) 예술의 전당 주최 '자유젊음무용'..등을 수상하였다. 2008년 그는 한국문화예술위원회에 의해 지원을 위해 선정되어 벨기에로 넘어가 2008년 겨울부터 현재 까지'PEEPING TOM'멤버로 활동 중이다. 얼마전 '댄싱9'프로 그램에서 MVP로 선정된 그는 현재 'PEEPING TOM'조안무가 및 'MOVER' 예술감독으로 활동 중이다. ㅇ차진엽 LDP의 단원, 영국 호페쉬 쉑터(Hofesh Shechter Dance Company)와 네덜란드 갈릴리 댄스컴퍼니(Galili Dance Company) 단원을 거쳐, 현재는 자신의 무용단 콜렉티브에이(Collective A)를 이끌고 있다. 젠더와 권력 등에 대한 문제의식을 가지고, 무대와 공연의 형식을 파괴하는 퍼포먼스를 포함한 다채로운 시도로 주목받고 있다.</sac>​ 2019년 12월 8일 ​'2019시흥,광명 사회적경제 페스티벌-사회적경제 운동회' 에 저희 사회적협동조합 품마을도 참여했습니다.​이제는 조금은 익숙해진 시흥시의 여러 사회적경제조직과 반갑게 재회했고,광명시내에서 활동하는 사회적경제조직을 처음으로 만날 수 있는 뜻깊은 기회였습니다.​돌아와서 정리해보니, 정말 짧은 시간에 많은 일정을 진행했네요.(불과 6시간 남짓한 시간에)오프닝공연, 내빈소개 및 개회사, 오프닝게임, 점심식사, 클래식가수분들의 공연과 운동회,비보잉, 타악기, 전자바이올린공연 그리고 경품추첨까지....얼마나 준비를 철저히 하셨을까, 정말 감탄,감동했습니다.​조금은 어색할 수 있는 행사였지만, 열정적인 진행과 참여자들의 적극성으로 아주 즐겁고, 유쾌한 하루를 보낼 수 있었습니다.​즐겁고, 유쾌한 행사가 진행되면서  사회적경제조직간의 공감대, 열정, 희망등을 함께 느꼈습니다. ​12월 8일 하루를 정리하며벌써부터 내년 페스티벌이 기대가 됩니다.​행사를 준비하고 지원해주신 모든분들께 감사를 드립니다.​​​                            ​​​​#사회적경제 #시흥,광명 사회적경제 페스티벌 #시흥사회적경제연대 #사회적경제연대 #시흥사회적경제 #광명사회적경제연대 #광명사회적경제네트워크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최초의 군뮤지컬 ‘마인(mine)’이 오는 10월부터 서울, 대전 등 전국 6개 도시 순회공연을 시작한다. 군뮤지컬 ‘마인’은 현재 군 복무중인 강타(본명 안칠현, 제 8보병사단 수색대대 이병)와 양동근(제 3보병사단 군악대 이병) 외에 공개오디션을 거친 실제 육군 장병 40여 명이 배우로 참여하며, 국내 유명 공연 연출자와 스태프라 함께하는 육군본부의 대형 프로젝트다. 군뮤지컬 ‘마인’은 지난 2000년 DMZ에서 발생한 이종명(육사 39기) 중령의 실화를 모티브로 군인 아버지와 신세대 아들의 갈등과 화해를 그린 작품이다. 뮤지컬의 제목인 ‘마인’은 군사용어로 ‘지뢰지대’를 뜻하지만 한편으로는 내가 소속된 가정이나 공동체의 의미를 내포하고 있다. 이에 ‘마인’의 제작진은 “마인(MINE)은 작품의 중요한 모티브가 되는 지뢰를 상징하기도 하지만 한국사회를 살아가는 젊은이들을 둘러싼 가족과 군대라는 울타리의 가치를 되새기는 더 큰 의미를 담고 있다”고 전했다. 오는 10월 공연을 앞두고 있는 군뮤지컬 ‘마인’은 제작 초기부터 군 내부의 관심이 뜨거웠다. 지난 6월 실시한 오디션에는 총 400여 명이 넘는 장병들이 지원했을 정도다. 오디션을 총괄한 연출가 김덕남은 “지원자 중 상당수가 연기 전공자이거나 프로 배우 경력이 있는 사람들”이라며 “다재다능하고 끼 있는 장병들이 한 자리에 모인만큼 오디션도 매우 뜨거운 열기 속에 진행되었다”고 밝혔다. 서류전형을 통해 1차 200여명을 선발한 군뮤지컬 ‘마인’은 최종적으로 40여명의 군 장병 배우들을 선발했으며, 주요 연출 감독들을 제외한 일부 스태프들도 일반 현역병 가운데 해당 분야의 경력자를 선발하였다. 뮤지컬 참여 장병들은 지난 7월 8일부터 합숙 훈련에 들어가 공연 전까지 경기도 성남시에 위치한 육군종합행정학교에서 치열한 훈련에 매진하고 있으며, 순회공연이 모두 끝난 후에는 원 소속부대로 복귀하여 남은 국방의 의무를 다하게 된다. 스타가 출연하고, 군 최초의 뮤지컬 제작이라는 점에서 뮤지컬협회 등 공연예술계와 언론이 많은 지지와 관심을 보임에 따라 육군본부는 연습의 막바지인 10월 초 언론 매체를 대상은로 연습현장 공개도 계획 중에 있다. 병영 내 문화예술 활동 활성화의 발판을 마련하기 위해 기획된 이번 군 뮤지컬 ‘마인(MINE)’이 비보잉과 현대무용 등 다양한 예술 장르를 통해 역동적인 한국의 군 문화를 알리는 계기가 되기를 기대해본다.   2020년이 시작되었을 때만해도 우리가 1년동안 이런 삶을 살게될지는 꿈에도 몰랐어요. 작년에 이미 예약한 올해 2월 초 제주도 여행을 취소할 때만해도 가을쯤에는 다시 갈 수 있을거라고 생각했으니까요. 코로나19 때문에 너무나도 많은 생활이 바뀐 올해... 많은 분야에서 큰 타격을 입었겠지만, 공연예술계 또한 가장 힘든 한해를 보낸 것 같아요. 대한민국 대표 비보이 그룹인 진조크루 또한 각종 공연, 대회 등의 활동이 모두 취소되면서 어려움을 겪었지만, 유튜브 등 온라인을 통한 다양한 활동과 언택트 공연으로 나름대로 슬기로운 한해를 보냈답니다. 그럼 2020년 한해 진조크루가 어떤 언택트 공연을 통해 한해를 보냈는지 돌아볼까요?​  경기방방콕콕 예술 방송국(경기 아트 센터) - 리듬오브코리아저도 지난 번 포스팅에서 알려드렸던 경기방방콕콕 예술방송국 언택트 공연을 진행했었어요. 무관중 온라인 무료 공연 '예술 방송국'은 '경기아트센터'가 코로나19 극복 문화생활 프로젝트입니다.  경기도 예술단체 우수공연 지원사업으로 코로나19로 지친 시민들은 물론, 설무대가 없어지면서 공연에 목마른 예술계에 큰 힘이 되어준 사업인데요. 무관중 온라인 공연을 '경기아트센터' 유튜브 채널을 통해 공개를 하고 있어요. ​ 꺅! tv 경기아트센터"우리 삶의 예술, 경기아트센터!" 문화예술로 완성하는 #새로운경기 #경기아트센터 공식 YouTube Channel 입니다www.youtube.com 저도 오랜만에 들어가봤더니 경기국악원의 '이날치 짬콘서트', 경기도 예술단의 '랜선클래식'를 비롯해서 다양한 무관중 온라인 공연이 지속적으로 업로드가 되어 있구요. 공연 몇개만 봐도 비록 '무관중'이지만, 각종 분야의 예술가 분들의 수준높은 공연을 다양하게 관람할 수 있더라구요. 이런 좋은 무대에 진조크루가 빠질 수 없죠. 진조크루+퓨전국악 고래야의 콜라보를 통해 '리듬오브코리아' 무대를 선보였었어요. 먼저 그 무대는 영상으로 확인해 보세요~!​​ 퓨전 국악그룹 '고래야'의 말 그래도 감각적인 '퓨전' 공연으로 흥을 돋와준 다음, ​​ 진조크루의 비트박스 멤버인 '제이캅'과 함께하는진조크루의 색다른 시도가 시작된답니다. DJ의 신나는 음악과 함께하는 비보이 댄스 공연과는 또다른비트박스에 맞추어서 진행되는 멋진 공연이 볼만하죠.​​ 이번 공연은 진조크루의 다양한 퍼포먼스를 한 무대에서 즐길 수 있는 재미도 있는데요. 한복을 입고 선보인 '탈, 타' 공연과 군무 퍼포먼스의 레전드인 '인베이더', 그리고 신나는 다이나믹 퍼포먼스인 '더 바운스 브레이킨'까지 종합선물세트 공연이라고 할 수 있었어요. ​​ 마지막으로 멋지게 마무리까지! 무관중이 참 힘들었을텐데, 텐션을 잃지 않고 끝까지 흥겨운 무대를 함께 할 수 있었던 멋진 언택트 온라인 공연이었어요!​​ 경기방방콕콕 예술 방송국 시즌 2로 부천 오정아트홀에서도 멋진 언택트 공연이 펼쳐졌는데요. 진조크루 또한 광대서커스, 뮤직크라운 등과 함께 공연을 선 보였답니다. 아래 유튜브 영상으로 감상할 수 있어요! ​​ 제 2회 2020 뉴시스 '한류문화대상' 시상식 - 2부 오프닝 라이브 공연올해로 2회를 맞은 공감언론 뉴시스에서 진행한 '2020 뉴시스 한류 문화대상 시상식'이 8월 26일 서울 중구 신라호텔에서 열렸는데요. 예년같으면 대규모 공연이 펼쳐졌을텐데, 올해는 언택트 행사로 진행이 되었어요. 이번 행사의 2부 '한류문화대상'시상식의 오프닝 무대를 진조크루가 화려하게 열었답니다. ​ 공연을 시작하기 전! 진조크루를 소개하는 영상이 시작할 때부터 소오름이~~~ '진조크루 전설이 되다!' 문구가 가슴을 뛰게 하더라구요. 이번 언택트 공연의 2부를 알리는 오프닝 공연은 아래 유튜브 영상으로 확인하세요!​ ​ 역시나 진조크루만의 다양한 무대 퍼포먼스와 독창적인 루틴으로 화려한 무대조명과 함께 멋진 공연을 선보였네요!​​ 진조크루만의 '자켓루틴'도 빠질 수 없죠 ㅎㅎ 마지막 화려한 마무리까지! 역시는 역시입니다^^​ 우면산 별밤 축제 '고래도 춤추는 비보잉' - 국립 국악원'우면산 별밤 축제'는 매년 8~9월에 국립국악원이 주최하는 축제로, 매주 토요일마다 국립국악원 연희마당에서 열리는 축제입니다. 올해도 8/22~9/26일 약 한달동안 축제가 개최되었는데요. 매년 여름밤 다양한 국악콘서트와 함께 페이스 페인팅, 전통 체험, 레크레이션, 각종 공연 등을 체험도 하면서 관람할 수 있는 축제였지만, 역시 올해는 랜선 콘서트로 짆애이 되었답니다. '2020 우면산 별밤 축제' 랜선 콘서트는 네이버TV 국립국악원 채널과 국립국악원 공식 유튜브 채널에서 지금도 관림이 가능한데요. 진조크루의 랜선 콘서트는 10월 23일 (금)과 10월 24일 (토) 오후 8시에 공개되었답니다. ​ 이번 공연 역시 경기방방콕콕 예술 방송국(경기 아트 센터)의 언택트 공연 리듬오브코리아에서 함께 했던 퓨전 국악그룹 '고래야'와 함께 한 언택트 공연이었는데요. 지극히 서양적인 비보이 공연과 지극히 한국적인 국악의 절묘한 만남이 멋진 공연이죠. 국립국악원에서 주최하는 축제에도 아주 잘 어울리는 컨셉이죠!​ 넓은 무대를 주름잡는 두 그룹의 공연! 귀로는 퓨전 국악의 멋진 선율이, 그리고 눈으로는 화려한 진조크루의 비보잉을 함께 즐길 수 있는 이색적인 공연이어서, 아마 관객들의 반응도 폭발적이었을텐데 너무 아쉽더라구요. ​ 경기도 성남 판교 폐막식 축하공연 -진조크루 연습실 온라인 공연2012년도부터 진행된 '청소년어울림마당'을 이번엔 판교청소년수련관에서 전국 최초로 언택트 어울림마당을 무려 2회나 진행을 하게 되었어요! 특히나 비대면 언택트 어울리마당에서도 체험활동, 청소년 동아리공연, 초청공연 등을 똑같이 진행해서 큰 호응을 얻었다고 해요. ​ 그 결과로 청소년계 온라인 행사 최고 조회수를 기록하는 소중한 성과도 이루었다고 하는데요. 덕분에 이제는 언택트 공연에서 좋은 모범사례로 손꼽히게 되었다고 해요. 그 중심에 또 진조크루가 있다는 사실! 진조크루가 성남시 청소년 재단의 홍보대사로서 그 활동을 같이 하고 있거든요. ​ 2020년 온라인으로 진행된 경기도 성남시 청소년 어울림마당의 폐막식이 10월 24일 오전 11시에 온라인으로 개최가 되었는데요. 성남시 홍보대사인 청소년 재단의 홍보대사인 진조크루가 빠질 수 없죠? 바로  폐막식에 참여해 온라인 축하공연을 선보였답니다. 해당 폐막식 축하공연을 영상으로 확인해 보세요!​ 아쉽지만 온라인으로 진행된 이번 성남시 청소년 어울림마당을 직접 축하해 주는 진조크루의 멤버들! 간단한 축하말과 함께 언택트 공연도 선을 보였답니다. ​​ 특히 이번 축하공연은 진조크루의 연습실에서의 공연을 온라인으로 보여주었는데요. 화려하진 않지만, 진조크루의 땀과 열정이 담겨있는 연습실에서의 공연도 정말 멋지지 않나요! 홈그라운드에서의 공연이라 더 신나보이는듯?ㅋㅋ​​ 마지막 마무리까지 멋지게~ 무대에서의 관람객 대신 유리창 너머 응원하는 스킴 등 진조크루의 모든 멤버들의 모습도 반가웠답니다^^ 이들을 직접 무대에서 보지 못한채 1년이 흘렀다는게 믿겨지지 않네요 ㅠㅠ 내년에는 꼭 다시 볼 수 있길 바라는 마음이 너무 컸답니다.​ 인천학생예술회관 온라인 문화 예술 교육K예술과 공연의 새로운 주자들인 우리 학생들의 흥과 끼를 발산하는 건전한 놀이 문화 공간을 제공하며, 다양한 프로그램을 운영하는 청소년 문화예술 공간인 인천학생 예술회관! 역시나 코로나 때문에 등교는 물론 다양한 문화생활에 어려움을 겪고 있는 학생들을 위해 진조크루가 나섰답니다. 바로 '온라인 문화예술교육'을 제작한 것인데요. 2020년 12월 31일까지 온라인으로 관람이 가능해요!​​ ​ 대한민국 대표 비보이 그룹답게 전통과 현대, 그리고 동양과 서양의 조화라는 주제로 한복, 탈, 타악등 한국 전통적 요소를 비보잉으로 재해석한 작품을 올해 많이 선을 보이고 있으며, 또 좋은 반응을 이끌어내고 있는데요. 자라나는 우리의 미래인 학생들에게도 이런 진조크루의 철학이 마음으로 다가가기를 진정으로 바라는 모습이 느껴지는 인터뷰 또한 감명깊었답니다. ​​   동양과 서양의 조화, 그리고 우리 대한민국 전통의 한복과 탈, 음악을 세계적으로 알리는데도 큰 몫을 담당할 진조크루의 공연은 다시 한번 보아도 멋진데요. 아마 코로나가 없었으면 전세계를 돌아다니며 우리의 소중한 문화를 전세계에 널리 알리는 큰 역할을 담당했을텐데.. 라는 아쉬움이 더욱 묻어나는 공연이었어요. ​​ 예술과 문화는 계속되어야 한다. 그 어떠한 환경에서라도...진조크루의 이 단호한 한마디가 지금의 절박한 상황에 놓인 공연예술계, 그리고 자라나는 학생들에게도 큰 힘이 되어주길 바랍니다. 지금의 어려움을 나중에는 웃으면서 '그땐 그랬지'라며 추억처럼 이야기할 수 있을 그 날이 어서 왔으면 좋겠습니다!비록 진조크루의 멋진 공연을 지금은 직접 볼 수 없지만, 언택트 공연/온라인 공연/유튜브 채널 등 다양한 통로를 통해 활동을 이어가고 있는 진조크루에게 응원의 박수를 보냅니다! 어서 빨리 보고 싶어요~~~!​<채널 진조>https://www.youtube.com/user/JINJOCREW2001 JINJO the Breaking MovesCHANNEL JINJO Break BoysㅣJinjo Crew since 2001ㅣS. Korea -PROGRAM- [🎯JINJO 두잇] 친근한 일상 및 일정 소화 예능 브이로그 Daily Life and Schedule Entertaining Vlog -진조크루가 선사하는 Nowaday 버라이어티! [🆚JINJO 리뷰] 함께보며 즐기는 명배틀&스토리 리뷰 Dance Battles & Stories Reviews Together - 세계 1위 타이틀을 만들어낸 그들의 발자취 [🔮왓츄갓] 전세계 비보이(한국/외국) 춤을 소개하...www.youtube.com ​<진조 스튜디오>https://www.youtube.com/channel/UCReLSB3bWh8b6-O5nyAj_Vw JINJO STUDIOJINJO STUDIO｜ Promotion Video / CF / Our Event Upload 진조 스튜디오｜프로모션 / 광고 / 주관 행사 영상 업로드 JINJO has been grouped and started dancing since 2001 and we have about 18 years of experience participating worldwide events. One of our most famous performance is to dance with accessories. We had been on a worl...www.youtube.com ​<진조크루 공식 홈페이지>http://www.thejinjo.com/?page_id=1513 CONTACT US   www.thejinjo.com ​ 안녕하세요 Mr.Lee입니다.  내일이면 벌써 2020년이정말 끝이나네요...!​2020년에 정말 많은 일들이벌어졌던거 같아요😂​하지만 그럼에도 불구하고다양한 활동을 펼친 진조크루(●ˇ∀ˇ●)​지금부터 새해를 맞이 하며지난 2020년간 펼쳤던 진조크루 활동들을소개해 드리며 올해를 정리해보도록 할게요^_^  2020년 코로나19 시대, 다양한 온라인 활동을 펼친 진조크루의 연말 결산2020년 1월2020년 새해가 시작되고 얼마 지나지 않아멤버들의 컨디션과 실력 증진을 위해일산 저스트 플레잉 피티샵 대표인 '강석영' 원장님과함께 피지컬 트레이닝을 진행했었죠! 그리고 1월 19일,프랑스 배틀 '식스티-원'에서올해 첫 우승소식을 가지고 한국으로 돌아온진조크루 멤버 '베로'와 '옥토퍼스'～​1월 시작부터 건강한 몸과 마음, 최고의 소식들로올해 2020년을 맞이 하였답니다^_^  2020년 2월 2월에는 시작과 동시에풋워크위주로 진행되는 홍콩 행사'UTLR'에 출격한 비보이 '스토니'&'플레타'!​심사위원, 익스비션 배틀, 워크샵까지다양한 이벤트로 풋워크에 대한 모든것을보여주고 온 두 멤버들～  배틀 '식스티-원'에 이어2월에도 연달아 프랑스 배틀 '힙옵세션'에출격하여 우승을 거머쥐고 온 진조크루 멤버들!​'옥토퍼스' '몰드' '카지노'...그들은  2020년 3월 연초 중국을 덮친 우한 폐렴 '코로나19' 바이러스가2월 말부터 한국에도 확산이 되어 비상이 걸리며,많은 국민들이 불안에 떨었는데요! 2020년 3월,무거워진 분위기 속 지쳐있는 국민들에게 위안을 주기 위해공식 유튜브 라이브 방송을 통하여 진조크루가 자발적으로 준비한 프로젝트'라이브 콘서트리밍'이 3월 한달간 진행되었습니다O(∩_∩)O  3월 14일, 21일, 28일 총 3회차를 통하여세계 1위 비보이팀 진조크루의온라인 공연을 무료로 감상 할 수 있던 시간...! 이후진조크루의 완벽한 공연으로 인하여감동을 받았다는 등의국민들의 아낌없는 찬사를 받고멤버들에게도 뿌듯한 한달이 되었답니다👍  2020년 4월​​4월에는 제 21대 국회의원 선거일이 있었는데요!​진조크루 멤버들도 모두안전하게 마스크 착용한 뒤,사전투표에 참여하여소중한 한표를 행사하고 왔답니다🗳​물론 다녀온 뒤에는 소독을 철처히^_^​ 2020년 5월코로나19가 전 세계에 확산 되어심각한 상황이 되었는데요...!​공연과 배틀 대회를 위주로 활동하는문화·예술 계열 직업들은 활동이 어려워졌죠ㅠㅠ​이로 인하여 비대면으로 진행하는온라인 배틀이 시작 됩니다(⊙o⊙)​그리고 2020년 5월 9일 토요일,비보이 세계 대회 'UTLR'이온라인 생중계 방송으로 개최되며,​  사상 첫 세계 온라인 배틀에 참여하여최초로 우승을 차지한 비보이 '소마'!   온택트 시대가 펼쳐진 5월,국민들에게 문화생활을 제공해 주기 위해진조크루 멤버들의 실력 증진을 위해 진행한 배틀을페이스북 라이브 방송을 통해 실시간 생중계로 송출 하여엄청난 조회수와 도달률을 기록했다는 점!  2020년 6월본격적인 온라인 활동을 시작한 진조크루. 6월 3일, 경기아트센터 '예술 방송국'에서진조크루의 온라인 공연이 공개되며뜨거운 반응과 관심을 받았는데요!​이후로 엄청난 공연 섭외가 들어와 수 많은 온라인 공연을 펼치게 되었답니다.  또한 6월은 우승 소식 풍년^_^ 진조크루의 단장인 비보이 '스킴'이2대 2 세계 온라인 비보이 대회 'Arctic jam'에서우승을 차지 하였으며,  세계 첫 온라인 크루 배틀전그르부 'E'세션에서온라인 팀 배틀 최초 우승을 거머쥔 진조크루～  2020년 7월7월에는 기부 단체 '굿윌스토어'와'MOU'체결을 하며기증품 전달 및 업무 협약식 진행하여뜻깊은 하루를 보내고 왔었죠(❁´◡`❁)  ​그리고, 온라인 라이브 공연을 넘어서VR 가상 현실 공연까지 진출한(⊙_(⊙_⊙)_⊙)​엘지 'U+VR'어플에 접속하여'진조크루'를 검색하기만하면,진조크루의 대표 퍼포먼스 작품인베이더, 비트박스 비보이, 티치미, 타 와멤버들끼리의 배틀까지!총 5회 분량의 VR 입체 공연을'무료'로 감상하실 수 있답니다^_^​▼ 엘지 유플러스X진조 VR 가상 현실 온라인 비보이 공연 감상 하는 법 ▼ 엘지 유플러스 X 진조｜최첨단 VR 가상 현실 온라인 비보이 공연안녕하세요 Mr.Lee 입니다.여러분 날씨 소식을 들으셨나요...?!오늘 부터 일주일을 지나 일주일이 넘게비...blog.naver.com 2020년 8월 2020년 8월 창립 60주년을 맞이한 '금호 타이어'.​'금호 타이어'는 창립 60주년을 기념하여진조크루와 함께 엄청난 CF를 탄생 시켰죠( •̀ ω •́ )✧​▼ 금호타이어X진조크루 CF영상 바로 감상 하기 ▼  그리고 인스타그램으로 진행 되었던비보이 '디지' 배 세계 온라인 쓰레드 배틀!​한달간의 긴 경쟁 끝에비보이 '벤젠스'의 선택을 받아우승을 하게 된 비보이 '몰드'.  ​또한 같은 달,진조크루 주니어 '로드오브 121'뉴 제너레이션 멤버들이한국 첫 온라인 비보이 퍼포먼스 대회에서우승을 차지하게 됩니다～​올해 최초란 최초인 상은 다 쓸어가는 진조크루 멤버들(～￣▽￣)～  2020년 9월​국내 유명 온라인 셀렉트샵 '29cm'는주목해야 할 서브컬쳐와그곳에 속한 크루들에 대해 이야기들을소개해주는 코너'위, 소사이어티' 컨텐츠를 시작했는데요!​.29cm에서 시작한새로운 콘텐츠의 첫 시작은바로 비보잉🤸‍♂️​그리고 한국 비보이씬을 대표하여세계 1위 비보이팀인 '진조크루'가 소개 되었습니다. 그리고 9월 말,  매년 진조크루의 주관으로 부천에서 개최되던국내 최대 규모 세계 비보이 대회 'BBIC'가올해 코로나19로 인하여온라인 라이브 방송으로 개최되어성황리에 마무리 되었답니다!  ▼ 최고의 비보이 라인업 2020 온라인 'BBIC' 다시 보기 ▼ 온라인 축제 'BBIC' 페이스북, 유튜브 라이브 비보이 공연 성료!안녕하세요 Mr.Lee 입니다.여러분 지난주말에 진조크루가 개최한온라인 라이브 생중계 비보이 공연 &#x27...blog.naver.com 2020년 10월2024년 파리 올림픽에 함께 채택된 종목 '서핑'.​그 이후 국내 최대 규모의 인공 서핑장'웨이브 파크'가 완공 되어,지난 10월 8일 부터 오픈이 시작되었는데요! 22일, 서핑과 비보잉 문화의 대중화를 위하여 대중들에게 활력이 넘치고 모두가 즐길 수 있는 스포츠로자리매김하도록 박차를 가할 것으로 기대하며'MOU(업무 협약)'를 체결했습니다.​앞으로 문화가 어떻게 자리 잡을지 너무 기대된다는...!  또한 10월에는 진조크루의 방송활동도활발했는데요!  비보이 '자벨린'의 BBQ 치킨 CF 촬영과비보이 '빅샷,카지노'의 TVN 예능 '식스센스'출연으로많은 화제를 모았습니다～https://youtu.be/s8rXxG4tGLI그리고 올해 10월 6일에 출시한 LG U+의 최신 휴대폰 'WING'.WING과 WING의 만남,LG U+ X 진조크루의 콜라보 프로모션이 공개 되었었죠(☆▽☆) 그 와중에 온라인 공연 활동도 꾸준히^^국립 국악원에서 펼친 '우면산 별밤 축제'온라인 공연도 성황리에 종료!  2020년 11월끝나지 않는 진조크루의 대회 상패 휩쓸기!​무관중 온라인 라이브 방송으로 진행되었던 의정부 비보이 페스티벌 'UBF'에서는비보이 '베로&소마'가 노원문화재단이 주최하는 비보이 대회 'B-on-top'에서는비보이 '메도우'가 모두 위너 상패를 거머쥐고 돌아왔답니다^_^  11월에는 홍보영상의 달이라 해도 과언이 아닐 정도로다양한 기관, 행사에서의 촬영이 있었는데요!  제주도 '유민미술관'에서 촬영한 '한국국제교류재단KF'홍보영상,세계 E-스포츠 대회 'WCG 2020' 오프닝 세레머니 영상,부천에 위치한 '한국만화박물관' 만화 전시회 홍보 영상까지...!😲  모든 홍보 영상들이 궁금하시다면?! 아래 링크들을 참고해주세요:) 한국국제교류재단 KF 홍보 영상｜진조크루X57 STUDIO in 제주도 '유민미술관'안녕하세요 Mr.Lee 입니다.이번주에 전해야 할 소식이 너무 많아Mr.Lee가 미루지 않고오늘도 여러분들...blog.naver.com WCG 2020｜워크래프트3,피파온라인4｜타이거JK,비지,진조크루 오프닝 세레머니안녕하세요 Mr.Lee입니다.어제 맏형라인 멤버들의 활동 소식에 이어오늘은 중간, 막내라인의 특별한 활동...blog.naver.com 경기도 가볼만한 곳 추천｜부천 '한국 만화 박물관' 홍보 영상 공개안녕하세요 Mr.Lee입니다.주말 잘 보내고 오셨나요?ㅎㅎ​이번 주말 추웠던 한주에 비해나름 따뜻한 날씨...blog.naver.com 매회 온라인 공연이 성공적으로 거듭날 수록진조크루에게는 더욱 많은 섭외 요청이 들어오는데요! 11월에는 온라인 라이브 송출 공연이무려 10곳이나 매칭되었었답니다(￣▽￣)"  2020년 12월​가장 많은 일이 있었던 12월,아주 기쁜 소식으로 시작했는데요!​지난 8일(한국 시간),국제올림픽위원회(IOC)에서2024 프랑스 파리올림픽에'브레이킹'종목이 정식으로 추가될 것을최종 확정 지었다는 점q(≧▽≦q)​앞으로의 브레이킹 문화가 어떻게 발전되고대중화가 될지 너무 기대 된답니다😭​브레이킹 올림픽 채택에 대한자세한 내용은 아래 링크를 참고해 주세요^_^​ ▼ 2024 프랑스 파리 하계 올림픽 '브레이킹' 종목 채택 포스팅 바로 가기 ▼ 2024 프랑스 파리 하계 올림픽 추가 종목 '브레이킹' 채택 확정!안녕하세요 Mr.Lee입니다.여러부우우운～Mr.Lee가 오늘은 아주 경사스러운 소식을전해드리러 왔답니다...blog.naver.com 12월에는 진조크루의 형제 멤버들의활동이 활발 했었죠ㅎㅎ  레드불 집콕 온라인 퍼포먼스,예거 마이스터 아티스트 콜라보 프로젝트 '비 더 메이스터'온라인 퍼포먼스로 멋지고 프레쉬한 무브를 선보인비보이 '윙'👍  또한 그의 친형이자 진조크루 단장 비보이 '스킴'은비대면 국내댄스공연예술 전문가 포럼에비보이 대표로 출연하여 전문과들과 함께자신의 생각을 내비추며 토론하는 모습을 보여주었습니다～   진조크루는 한국 전통x브레이킨 콜라보 공연프로모션 영상을 하나씩 공개할 것을 예고했는데요!​지난 26일 그 첫번째로 '매화'를 공개하며국뽕 컨텐츠로 많은 관심을 받고 있다는 사실( •̀ ω •́ )y   진조크루의 온라인 라이브 송출 공연은11월 성료에 이어 12월에는무려 15곳이 매칭이 되어성공적으로 마무리 되었습니다😁 그리고 12월 24일은 진조크루의 창립 기념일!올해로 진조크루는 19주년을 맞이 하였답니다～   마지막으로 19주년을 축하하며내년 2021년을 맞이할 준비를 하는진조크루 멤버들^_^​올해는 코로나19로 인하여유난히 다사다난한 한해였는데요!​그럼에도 불구하고 열심히 모든 일을빠짐없이 성공적으로 해낸 진조크루에게수고와 격려의 의미를 담아Mr.Lee가 박수를 보냅니다～  내년에는 더 나아진 세상과멋진 활동들을 기대하며오늘의 포스팅은 여기서 마무리 하도록 하겠습니다.​여러분들도 모두즐거운 연말 되세요:)🙌  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 경기문화재단입니다. 부쩍 따가워진 햇살에 시원한 문화생활 즐기고 싶으신 분들 많으실 텐데요. 분위기 넘치는 여름날 저녁, 차 안에서 문화예술을 즐기는 건 어떨까요? 경기문화재단과 안성시, 한국관광공사가 공동으로 주최하는 ‘2021 안성맞춤 드라이빙 씨어터’를 소개합니다. 자동차 안에서 비대면 공연을 즐겨 보세요! 자세한 내용 함께 보실까요?​​​​​ ​오는 6월 19일(토) 저녁 7시부터 경기도 안성맞춤랜드에서 ‘2021 드라이빙 씨어터’가 열립니다! 이번 행사는 코로나 뉴 노멀 시대에 새로운 수도권 안심 여행과 여가문화를 선도하기 위해 꾸려졌는데요. 프라이빗하게 자동차 안에서 안전하고 편안히 즐길 수 있는 비대면 공연의 특별한 경험을 누릴 수 있습니다.​​​​​ ​‘드라이빙 씨어터’는 코로나19로 인하여 무대에 직접 서기 어려워진 지역 예술가들을 지원하는 한편, 문화를 향유할 기회가 줄어든 도민들을 위해 집 혹은 차량 안에서 무대공연을 접할 수 있는데요. 온라인 실시간 스트리밍과 현장 라디오 주파수를 통하여 실제 공연처럼 생생하게 감상할 수 있습니다. 인기가수, 인디 뮤지션, 뮤지컬, 남사당, 비보잉 등 다양한 예술가들의 공연을 한자리에서 만날 수 있는데요. 특히 올해는 인기가수 박정현, 안성의 대표적 문화콘텐츠 남사당&비보잉 콜라보 공연, 논버벌 뮤지컬 점프 등 다양한 아티스트들의 참여 소식이 더욱 열기를 달아오르게 만듭니다.​또한 경기도에서 활동하는 실력 있는 청년 인디뮤지션들이 공모를 통해 선정되어 특색 있는 무대를 펼칠 예정이라고 하니 놓치면 안 되겠죠. 아티스트들의 공연이 끝난 후에는 다양성 영화가 늦은 밤까지 상영될 예정이니 꼭 자리를 지켜 주세요!​​​​​ ​‘2021 드라이빙 씨어터’는 경기문화재단 누리집에서 무료로 예약 가능합니다. 6월 11일(금) 부터 차량 180대(동승 인원 최대 4명)를 대상으로 선착순 접수이니 발 빠르게 움직이세요!  더 자세한 내용은 경기문화재단 누리집을 참고해 주시기를 바랍니다.  경기문화재단 누리집 바로 가기​(www.ggcf.kr)​​​​​ ​​ ​안녕하세요​갑자기 상기 제목으로 글을 올려 의아하게 생각하신분들도 계실거라고 봅니다.​다름이 아니라 현재 네이버에서 진행하고 있는 이벤트에 참여하기 위해서 입니다​  ​어려운 이벤트는 아니고 나블로거야라는 태그를 달고 글을 작성해주시면 된다고 하네요. 작성하신 분들에게는 1,000원을 드린다고 합니다.​그런데 처음에는 위의 이벤트에 참여하기 위해서 글을 쓰기 시작했는데 쓰다보니 저를 딱 무슨무슨 블로거라고 바로 대답하기가 애매하더라구요.​게임블로거라던지 여행블로거라던지 딱 자신을 표현하시는 분들에 반해 전 딱히 내세울만한게 없더라구요.​이벤트 참여하려고 하다가 블로그의 정체성에 대해서 고민을 하게 될줄이야​  ​생각하다가 내린 결론이 난 일상 블로거다 입니다.​이것저것 일상에서 있었던 일이나 게임 오픈케이스등 여러가지를 올리고 있으니 틀린말은 아니라고 봅니다.​말이 나온 김에 제가 어떤 글들을 올리고 있나 나열을 해봤습니다.  게임  제가 블로그에 올리는 글의 60프로정도는 게임관련글이 아닐까 합니다.​아무래도 제가 좋아하는 취미중의 하나이니까 말이죠.​앞으로도 계속 이어지지 않을까 하네요​  브레이크댄스http://blog.naver.com/a1b2cd/220444923815 7월13일자 헤드스핀 연습안녕하세요. 개인적인 취미로서 게임이외에도 비보잉을 하고 있는지라 그날 그날 연습한걸 올려보려고 합니...blog.naver.com 저의 몇 안되는 취미생활중의 하나인 비보잉.​직장을 다니다 보니 평일 연습을 꿈도 못 꾸고 주말에 한번씩 연습을 하고 있습니다.​연습할때 마다 영상을 한번씩 찍어서 올리곤 합니다.​​  일본어  일본에 와서 부딪쳐 깨지면서 배운 일본어들을 하나씩 소개하고 있습니다.​요즘은 바쁘다는 이유로 안 올리고 있습니다만 조만간 또 올려보고자 합니다.​  일본생활 곧 있으면 일본생활도 11년차로 넘어가네요.​돌아다니면서 찍었던 사진들을 조금씩이나마 올리고 있습니다.​​대략 이정도가 제가 주로 올리는 글들이네요.​앞으로도 블로그에는 위와 관련된 글이 주가 될듯 합니다.​자주는 못하고 있지만 그래도 꾸준히 앞으로도 이어가려고 합니다.​오늘은 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다.​  ​#나블로거야 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​공원이나 거리를 거닐다 보면 버스킹 공연을 심심치 않게 만나게 된다. 댄스부터 노래, 클래식 연주, 그라피티 아트까지 다양한 거리예술을 만난 순간 가던 길을 멈추고 공연에 빠져들어 한동안 자리를 뜨지 못했던 경험은 누구나 가지고 있을 것이다. 그리고 공연이 끝난 뒤 다시 목적지로 향하는 길이 평소와는 다르게 느껴졌던 경험 역시 한 번쯤은 해보았을 것이다. 이렇게 거리예술은 일상의 공간에 예술을 녹여 우리의 일상을 완전히 새롭게 만든다. 또한 공연자와 관객의 경계가 사라지고 많은 사람들과 함께 예술을 즐기며 일상에 활력을 불어넣는다.​서울문화재단 서울거리예술창작센터에서는 시민에게 공원이나 광장과 같은 일상 공간에서 다양한 거리예술을 만나는 기회와 예술가에게 지속적인 작품 활동의 기회를 제공하기 위해 <2019 거리예술 시즌제>를 진행했다. 9월 7일부터 10월 20일까지 서울숲과 서울마루, DDP, 서울올림픽주경기장 일대에서 서커스를 비롯한 다양한 거리예술 공연이 진행되었다. 18개의 단체가 선보이는 58개의 공연이 거리에서 시민들과 만나게 된 것이다. 2014년에 시작해 올해로 여섯 번째 시즌을 맞이한 <2019 거리예술 시즌제>는 서커스를 비롯해 서울의 가을을 더욱 풍요롭게 만들어 줄 다채로운 공연들로 채워졌다. 그중 날이 유난히 화창했던 어느 날, 서울숲에서 진행되는 <2019 거리예술 시즌제>에 방문해 보았다.​   거리예술 시즌제를 즐기는 시민들의 모습 ​깨비쇼: 새로운 한국 전통 코믹 마임 쇼​거리예술 시즌제의 오프닝을 연 공연은 <깨비쇼>였다. <깨비쇼>는 한국 전통 코믹 마임 쇼로 전래 동화 속 도깨비들의 이야기를 새롭게 그린 창작 작품이다. 공연은 전통적인 가락에 맞춰 두 도깨비의 신명 나는 동작과 대사 없이 몸동작으로만 보여주는 상황극을 통해 관객에게 재미를 선사했다.​관객참여형 공연인 <깨비쇼>는 공연이 진행되는 동안 관객과 소통하는 모습을 보여주었다. 관객들은 무대 앞에 나와 배우들과 함께 마임을 하고 같이 춤을 추기도 하며 공연의 한 부분을 차지했다. 또한 관객에게 소고를 건네며 공연의 효과음을 만들어 내기도 하고, 다 같이 노래 박자에 맞춰 박수를 치며 음악을 완성해 나가는 등 창작자와 관객이 함께 만들어가는 공연을 만들었다.​<깨비쇼>는 Non-verbal Performance(비언어적 퍼포먼스)로 두 명의 등장인물이 대사 없이 오로지 움직임만으로 공연을 이어 나갔다. 우리 귀에 익숙한 가요에 맞춰 춤을 추고 다양한 상황을 연출해 마임을 선보이기도 하며 풍부한 공연을 선보였다. Non-verbal 공연인 만큼 어린아이부터 노인, 외국인까지 모두가 함께 웃고 즐길 수 있는 공연이었다.​   깨비쇼에서 유리구슬을 이용한 서커스를 선보이는 모습   시민과 함께 공연을 만들어나가는 깨비쇼 ​수직: 수직구조 속에서 중력을 거스르는 세 남자의 이야기​서울숲 바닥 분수에 세 개의 기둥이 설치되었다. 척 보기에도 아찔한 높이의 이 기둥들은 <수직>이 펼쳐질 무대가 되었다. <수직>은 수직 사회인 현대 사회에서 경쟁이 아닌 상생, 수직이 아닌 수평, 함께 공존하며 살아가는 ‘협동의 가치’를 담고 있는 공연이다.​<수직>에는 3명의 인물이 등장한다. 그리고 이 인물들은 어떤 행동을 반복하는 모습을 보여준다. 그러다 이들은 기둥의 꼭대기에 올라가려 한다. 3개의 기둥에 3명의 인물이 있음에도 불구하고 이들은 자신이 먼저 올라가기 위해 서로를 끌어내리는 등의 격한 실랑이를 벌인다. 잠시 동안의 휴식 시간에도 3명의 인물은 서로를 경계하며 기둥에 올라갈 기회를 틈틈이 엿본다. 결국, 이들은 모두 꼭대기에 닿지 못한 채 떨어지고 만다. 이후 그들은 무언가 깨달았다는 듯이 서로를 끌어주기 시작한다. 이미 바닥난 체력이지만 3명의 인물은 서로 지탱해주며 마침내 꼭대기에 오른다.​3명의 인물이 보여주는 퍼포먼스는 관객들의 눈을 한순간도 떼지 못하게 만들었다. 아찔한 높이에서 이뤄지는 퍼포먼스에 곳곳에서 탄성이 터졌다. 하지만 곧 이들이 전하는 메시지에 집중했고 공연이 끝나자 아낌없는 박수와 환호를 보냈다.​   서로를 끌어주고 있는 수직의 한 장면   기둥 정상에 올라간 수직의 한 장면 ​거리의 악사들: 서울 도심에서 느끼는 신나는 퍼레이드와 경쾌한 음악​오후의 나른한 서울숲을 깨우는 경쾌한 소리가 들려오기 시작했다. 트럼펫, 북, 기타 등의 여러 악기가 만들어내는 신나는 음악 소리의 주인공은 퍼레이드 공연인 <거리의 악사들>. 리허설부터 느껴지는 흥의 소리에 시민들의 발길이 머물렀다.​<거리의 악사들>은 금관악기, 타악기, 전자 기타, 신시사이저, 이동형 스피커 등 DJ가 만드는 기상천외하고 신나는 퍼레이드 공연이다. 무대에서만 연주하던 악사들이 정형화된 공연 형식을 탈피하고 시민들과 자유롭게 소통하며 즐기기 위해 거리로 내려온 것이다. 공연의 핵심이라고 할 수 있는 이동형 음향기기는 장소에 구애받지 않고 어디든 이동해 그곳을 신나는 공연장으로 만든다.​이번 공연에서는 서울숲 바닥분수에서 방문자 센터 앞까지 행진하는 무대가 이어졌다. <거리의 악사들>은 웅장한 행진곡부터 익숙한 가요까지 다양한 음악들을 선보이며 관객들을 이끌었다. 신나는 음악에 관객들은 자연스레 춤을 추기 시작했고 어느새 무대는 관객과 악사가 어우러져 즐거운 분위기가 만들어졌다. 다양한 악기들이 만들어내는 웅장하며 신나는 음악을 듣고 춤을 추며 일상 속 스트레스를 모두 날릴 수 있었던 시간이었다.​   거리를 행진하며 공연을 진행하고 있는 모습   거리의 악사들 공연에 맞추어 신나게 춤을 추는 시민들 ​플라이 업: 중력을 거부하는 몸짓으로 하늘을 날아오르다!​거리예술 시즌제의 마지막은 겜블러 크루의 <플라이 업>이 장식했다. <플라이 업>은 겜블러 크루가 세계 비보이 대회에서 다년간 우승한 퍼포먼스를 하나로 응축시킨 공연이다. 세계 각지에서 선보였던 다양한 비보잉 스킬과 화려한 정통 비보잉 퍼포먼스를 펼치며 신나는 무대를 만들었다. 공연을 선보인 겜블러 크루는 2002년에 창단되어 17년 동안 전 세계 40여 개의 대회에서 우승한 비보이 댄서들로 구성된 단체이다. 특히, 비보이 문화가 탄생한 미국에서 개최된 비보이 대회에서 아시아 국가 최초로 우승하는 쾌거를 거두기도 했다.​<플라이 업>은 서울숲 방문자 센터 앞에서 시작되었다. 시민들의 참여를 유도하기 위해 다 같이 ‘겜블러 크루와 함께하는 프리스타일’을 외치면 음악이 시작되었는데 신나는 비트박스를 통해 무대의 분위기를 달아오르게 했다. 이후, 비보이들을 한 명씩 소개하며, 본격적인 공연이 시작되었다. 무대 위에서 펼쳐진 현란한 비보잉은 시민들을 사로잡았고, 어느새 많은 시민이 공연을 관람하고 있었다. 시민들은 춤과 음악에 맞춰 함께 박수를 치기도 하고 호응도 보내며 즐거운 시간을 보냈다.​   비보잉 기술 중 하나인 탑락(TOPROCK)   비보잉 기술 중 하나인 파워무브(POWER MOVE) ​이 밖에도 <2019 거리예술 시즌제>는 서커스 가족으로 천막 극장에서 태어나 50여 년간 서커스만을 해 온 곡예사 안재근의 작품인 <곡예사>, 현대 사회의 반복되는 일상을 비판적으로 담아내고 있는 <으싸>, 생명이 탄생해 자신에게 주어진 삶을 경험하고 스스로 살아가는 삶의 의지를 표현한 <가라앉거나 헤엄치거나> 등 다양한 작품이 시즌제를 더욱 밝게 빛냈다. 평범한 일상 속에서 예술과 만날 수 있었던 <2019 거리예술 시즌제>, 이 공연을 통해 시민들은 거리 예술이 주는 행복과 여유를 마음껏 느낄 수 있었다.​​ㅡ글·사진 시민기자단 9기 장영은디자인 최아영편집 장진영​​   ​   ​   마스크가 필요 없는무관중 라이브공연 대구 on Live ​코로나19 확산 방지를 위해강도 높은 사회적 거리두기가 2주 간 연장되었습니다.​외출을 자제하며 집에서 보내는 시간이 길어진시민 여러분들에게 직접 찾아가는,마스크가 필요없는 작은 콘서트‘대구 on Live’를 소개합니다!  마음의 여유를 느낄 수 있는 무관중 공연 ‘대구 on live’◆ 행사명대구 on live"고맙습니다! 여러분은 우리의 영웅입니다"​◆ 일시4.6 (월) ~ 4. 17 (금)※주말과 선거일(15일) 제외오후 12:30 ~ 13:00  ‘대구 on live’는  코로나19 종식을 위해 최전선에서 고군분투하는의료진 및 관계자들을 응원하기 위한지역 예술인 참여 공연​입니다.​4월 6일부터 17일까지 2주 간대구문화예술회관 비슬홀에서무관중 온라인 라이브로 진행되며,유튜브와 페이스북을 통해 관람할 수 있습니다.  중계채널실시간 공연영상(라이브)​은대구시, 대구문화재단, 대구문화예술회관유튜브와 페이스북에서 시청 가능하며,라이브 중계 후 각 채널을 통한 다시보기도 가능합니다. ▼ 중계채널 바로가기 ▼(클릭 시 해당 페이지로 이동합니다)대구광역시유튜브대구문화재단유튜브대구문화예술회관유튜브  출연진 및 프로그램일자출연진일자출연진6 (월)아르스노바 (중창)13 (월)국악밴드 나릿 (국악)7 (화)원 스트리스 앙상블 (실내악)14 (화)인칸토 (중창)8 (수)프리소울 (중창)15 (수)선거일9 (목)TG브리에커스 비보이 (비보잉)16 (목)퓨전국악 이어랑 (국악)10 (금)벨레스텔레 (중창)17 (금)극단 에테르의 꿈 (연극) 중창부터 실내악, 비보잉과 국악까지!​대구를 기반으로 활동하고 있는 예술단체뿐 아니라사회적 기업 등 다양한 장르와 분야의 지역 예술인이무대를 다채롭게 채울 예정입니다.​특히 마지막날인 4월 17일은코로나19 종식을 위해 최전선에서 고군분투하는의료진들을 위한 특별 연극으로 진행됩니다!  ◆ (0406) 아르스노바 공연 다시보기​   ​온라인으로나마 의료진들에게감사의 메시지를 전달하는 이번 공연을 통해시민여러분께서도 마음의 여유를 찾을 수 있길 바라며17일까지 많은 관심과 시청 부탁드립니다!​​ ​  ​ 유투브 채널진조는 진조크루 공식 유투브채널로 올해 2월에 새롭게 시작되었다.(이미지 클릭하면, 유투브 채널진조 팝업 뜸)채널진조에서의 다양한 영상을 보다보니 진조크루가 대회에 참여해서 최초 상금을 획득한 날이 2003년 9월 27일이라는 것도 알게되었다. 벌써 17년전이다!이렇게 진조크루 예능 채널인 채널 진조는 매주 월/수/금 저녁6시에 새로운 내용이 update된다.채널진조 내용에는 다음과 같이 3가지 코너가 준비되어 있다. 순서는 내맘대로^^; 내가 재미있다고 느낀 순서이다.ㅋ1. [수] 플레타의 댄싱리뷰 2. [금] 브이로그 3. [월] 찐모멘트 솔직히 찐모멘트와 브이로그는 약간 성격이 비슷하게 느껴져 헷갈릴수 있다. 둘 다 흥미로운 주제의 영상들이니 헷갈려도 okay~^^; 일단, 내가 젤 재미있게 보고 있는 '플레타의 댄싱리뷰' 부터 소개해보겠다. 한국 비보이들의 명댄싱 리뷰를 하는 플레타는 세계 MC 랭킹9위이다.'반갑씁!!!!!니다~' 하고 인사하는 플레타의 익숙한 멘트로 먼저 웃고 시작하게 되는 플레타의 댄싱리뷰!^^ 1. [수] 댄싱리뷰 with MC 플레타의 명배틀 리뷰올해 2월1일에 홍콩 UTLR 행사(작년엔 옥토퍼스가 심사위원으로 참석)에서 비보이 스토니와 함께 심사위원을 담당했던 플레타이다.심사위원으로만 갔었던 것이 아니고, 2 ON 2 익스비션 배틀에서도 풋워크 배틀과 풋워크 워크샵도 진행했었다니 대단하다. 심사위원 + 브레이킹 선수 + 티칭 까지! 이 영상은 미국만 우승한다는 가장 어려운 대회인 프리스타일세션 결승전에서 한국 비보이 진조크루가 최초로 우승했던 영상 중 한 장면이다.이 외에도 과거 여러가지 명배틀을 소개하는 플레타 댄싱리뷰이다. 역시 브레이킹도 알고 보니 더 재미지다.나이가뭐길래 편!ㅋ 51세의 비보이가 풋워크 배틀을 하고 있다, WOW!그리고, 이건 레드불파이널 2017년도의 영상이다. 2016년 챔피언이였던 일본 비보이 이쎄이 파워무브도 굿! 하지만, 진조크루의 에이스, 윙의 2000! 역시 한 수 위이다~윙의 비하인드스토리도 들을수 있던 영상이다. 이 대회 3일전부터 목에 담이 와서 테라피도 받고, 결국 경기당일 테이핑에 진통제까지....결국 실력 + 정신력의 승리였다.역시, 윙의 멋진 댄싱! 플레타의 설명을 들으면서 보니 이해도 쉽고 재미있게 봤던 영상이다.그리고, 이건 진조크루와 매시브몽키즈의 대결 영상!매시브몽키즈는 루틴도 강해서 꽤 잘하는 팀이긴 하지만, 진조크루가 더 실력있었다. 진조크루 비보이 멤버들인 카지노, 베로, 몰드, 소마, 옥토퍼스 모두 멋진 댄싱이였다.이렇듯, 여러 영상을 통해 댄싱 배틀을 보며 느낀것은, 끝난 후에는 서로 상대팀에게 리스펙트를 보내는 신사적인 멋진 비보잉 브레이킹 퍼포먼스이다.이런 브레이킹 댄싱은 결코 쉬운것이 아니다. 이렇게 퍼포먼스 하기까지 무수한 노력과 반복이 있었을것이다.물론 기술, 파워, 유연성, 탄력, 비트킬링하는 음악을 타는 센스 모두 다 갖추어야 가능한 일이다. 그리고, 창의적인 오리지날리티를 구사하는 기획력도 중요하고 말이다. 다음은 브이로그에서 좀더 진조크루 비보이들의 일상에 가깝게 다가갈수있는 코너이다.2. [금] 브이로그에서는 진조크루 비보이들의 실제 경험담  비보이 윙은 2013년부터 레드불 광고를 찍어 왔다.이번 레드불 BC ONE 2020 슈팅에도 어김없이 진조크루의 비보이 윙이 폴란드에서의 광고촬영 진행되는 브이로그도 볼수있다. 폴란드에서 촬영해야 하는데, 비와서 바닥이 젖어있는 무대에서 프로모션 촬영을 해야했었다. 비가와서 미끄러운 원형 무대는 댄싱시 무척 위험할텐데 말이다. 일정도 너무 빠듯했지만, 비오는 날씨도 도와주지 않아 촬영을 마치지못하고 윙은 결국 돌아올수밖에....거기까지 갔는데, 많이 아쉬웠을것 같다.레드불 BC ONE 2020 공식 프로모션 영상은 3.12 세계보건기구(WHO)가 선언한 팬데믹때문에 올해 중후반에 다른 용도로 사용하기로 결정되었다고 한다.Red Bull BC One 2020은 광고 슈팅도 좋지만, 앞으론 날씨 변화에 따른 철저한 대책과 비보이/비걸들의 댄싱시 완벽한 안전 보장도 같이 병행되어야 할 것으로 생각된다.  그리고, 오는 6월 방영 예정 아리랑(AriRang) TV 촬영 브이로그 선보인다. 브레이킹 댄싱 TV촬영은 이렇게 하는구나 싶었다.아리랑 TV에서 촬영나올정도면, 상당히 유명해야 한다는!  인싸들만 출연한다는^^ 아리랑채널에서 TV촬영온 날의 난리법썩! 진조크루의 비하인드스토리에 대해서도 나온다.그리고, 지난 19년동안 진조크루가 받은 상금 액수에 대한 솔직한 얘기도 나온다.베로의 위트도 엿볼수 있었고^^;이렇게 비보이 의상, 패션도 볼수 있는 영상도 있다. 이 외에도 다양한 브이로그 영상들을 보니 진조크루 멤버들과 난 이미 친한 느낌이다^^; 다음은 찐모멘트, 여기서는 진조크루의 흥미로운 비하인드스토리들도 볼 수 있다. 3. [월] 찐모멘트에서는 진조의 일상  진조크루의 REAL 경험담을 볼 수 있는 코너다. 진조크루에게 해외 거리에서 바로 스트릿 배틀제의가 와서 같이 배틀하고 있었다. 군중들이 이렇게 너무 모여드니 현지 경찰도 출동하고...결말을 예측할 수 없는 찐모먼트들 영상들이 준비되어있다.이건 2009년도 칠레에서 열린 비보이 공연 영상이다.이 영상 중반부터는 빨간 모자 하나로 정말 물흐르듯 멋진 댄싱을 펼친 진조크루이다. 윙의 2000과 베로의 시그니쳐 무브, 멋지다!또, 이건 런던에서 열린 Korean Festival 2015에서 진조크루의 등장에 열렬한 환호하는 관중들이다.이런 안무를 짜는 기획력도 진조크루의 최대 강점이라고 생각한다. 얼마나 연습을 하고 또하면 이렇게 손발이 착착 맞을까 싶다.몇번을 보고 또 봐도 정말 환상의 호흡이다.역시 비보이 세계 5대 메이저 대회 1위를 석권한 진조크루답다. 자랑스럽다!끝으로 부천에서 매년 가을에 열리는 BBIC (Bucheon BBoy International Championships) 소개로 이번 포스팅을 마무리하련다.2020년에도 역시 개최될 BBIC(부천 세계 비보이 대회)는 9월 25일부터 27일까지 3일간 부천마루광장에서 열릴 예정이다. 관련 포스터도 준비완료!부천 4대 축제인 BBIC는 세계 각 30여 개국, 약 1,500여 명의 비보이, 팝핀 댄서들이 참여하며, BBIC를 위해 세계 곳곳에서 참가자들이 모인다. 기대되는 BBIC!지금까지 팝핑(Popping)과 비보잉(Breaking) 장르로만 배틀로 진행해왔던 BBIC이다.그런데, 올해 2020년부터는 힙합, 팝핀, 비보이, 왁킹, 락킹, 하우스, 크럼프 등 모든 장르의 댄서들이 참가할 수 있는 올장르(All style) 댄스 배틀까지 참가 가능하다.올장르 배틀까지 추가되어 업그레이드된 2020년 부천 세계 비보이 대회 'BBIC 월드 파이널' 의 접수 시작은 오는 7월 27일부터라니 참고하길~진조크루 모든 멤버들이 아무쪼록 늘 컨디션조절 잘해서 부상없이 최상의 멋진 퍼포먼스를 보여주길 바라며 힘차게 응원한다! 진조크루의 유투브채널, 채널진조의 구독/좋아요/알람까지, All Set! ^^세계 최강 비보이 팀 [JINJO CREW]채널진조 [JINJO CREW] [✌로그] ‘세계최강 비보이 이야기’ ㅣ 금요일 저녁 6시  프로 비보이 버라이어티 스토리 (대회, ...www.youtube.com   ​​10월 9일은 우리가 사용하는 언어 ‘한글’의 창제를 기념하기 위해 제정된 한글날입니다. 1926년 음력 9월 29일로 지정된 ‘가갸날’이 1928년 한글날로 이름이 바뀐 것인데요. 한글날은 현재 공휴일로, 학생과 직장인들에게는 단비와 같은 휴일로 여겨집니다. 그러나 한글날을 단순히 쉬는 날로만 여기기보다는 우리의 삶을 윤택하게 해준 한글의 창제와 그 우수성을 기리고, 한글과 국어의 발전을 위한 방법을 모색하는 날로 삼아야 합니다. 그런 의미에서 오늘은 한글날의 의미와 함께 모두가 즐길 수 있는 한글날 행사를 소개해보고자 합니다.    ​​ 한글과 한글날의 의미훈민정음은 세종 28년(서기 1446년)에 세상에 반포되었습니다. 덕분에 남의 글자인 한자를 빌려 쓰던 한국인들이 자국의 고유 언어를 갖게 되었는데요. 처음에는 낱글자 28자로 구성되었던 훈민정음에서 ㆍ(아래아) ㆁ(옛이응), ㆆ(여린히읗), ㅿ(반치음)이 사라지고, 현재는 24개만 사용되고 있습니다. 오랜 시간 동안 대부분의 글자와 사용 방법에 큰 변화 없이 한글이 이어져 온 것은 정말 대단한 일이라고 할 수 있는데요.    ​​훈민정음은 국보 제70호이자 유네스코 세계기록유산이기도 합니다. 그만큼 한글은 세계적으로 과학적인 문자로 여겨지며, 많은 언어학자의 관심을 받고 있는데요. 기존의 문자를 모방하지 않고 독자적인 원리로 만든 언어인 데다가, 발음 기관과 우주의 형상을 본떠 만들었기 때문입니다. 무엇보다도 음성 언어를 정확하고 쉽게 적을 수 있다는 데에서 우수성을 가집니다. 예를 들어 영어의 ‘city'는 ’시티‘보다는 ’시리[siri]‘라고 발음되며 각각의알파벳은 생김새에 유사성이 없습니다. 반면 한글은 자음만 보더라도 발음 기관을 본떠 만든 아음(ㄱ)과 설음(ㄴ), 순음(ㅁ), 치음(ㅅ), 후음(ㅇ)을 바탕으로 가획 원리를 적용하는 과학적인 원리가 담겨 있지요.  한글날은 이와 같은 한글의 우수성을 알리고자 제정되었습니다.     ​​ 한글날 행사한글날은 개천절과 성탄절 사이에 있는 유일한 법정공휴일인데요. 하루 동안 푹 쉬며 쌓인 피로를 푸는 것도 좋지만, 한글의 위대함과 의미를 알아볼 수 있는 행사에 참여하는 것도 좋습니다. ​<2019 한글문화큰잔치>10월 8일과 9일 광화문 광장 일대에서 이틀간 열리는 한글문화큰잔치는 문화체육관광부가 주최하는 한글날의  대표적인 행사입니다. 8일에는 전통 무용과 뮤지컬, 전야제, 축하공연 등이 열리고, 국립현대미술관 야외잔디마당에서 영화 <말모이>를 상영합니다. 9일에는 광화문 앞 북측 광장에서 비보잉, 놀이극, 성악 등 다양한 공연으로 한글에 대해 알아볼 수 있고, 세종대왕 동상 앞에서는 국악뮤지컬, 밸리댄스, 국악 마당극 등이 진행됩니다. 여기에 가죽 컵 받침 만들기, 블록 체험, 컬러링 체험, 붓글씨 전시 등 직접 체험할 수 있는 다양한 부대행사가 마련되니, 아이와 함께 방문해보기를 바랍니다.     ​​<2019 한글가족축제>국립한글박물관이 10월 5일부터 9일까지 다양한 체험과 공연, 강연이 펼쳐지는 축제를 진행합니다. 한글 창제 원리를 바탕으로 한글 조형의 미래를 조망하는 ‘2019년 한글실험프로젝트《한글디자인: 형태의 전환》’ 전시회와 한글 타자기를 만날 수 있는 ‘한글 타자기 전성시대’  전시회 등 아이들이 직접 체험하며 한글을 배울 수 있는 프로그램까지 다양한 행사가 마련되어 있습니다. ​​<세종마을 세종주간 축제>세종대왕이 태어난 종로구 세종마을(경복궁 광화문 앞~수성동계곡 특설무대 일원)에서 10월 1일부터 9일까지 세종주간 축제가 개최됩니다. 기간 중에는 세종대왕 어가행렬, 훈민정음 반포식 재현, 인왕산 그림 전시, 축하공연 등이 열릴 예정입니다.     ​​<바른 말 고운 글 그리기 대회>KBS 아나운서실과 국립한글박물관이 개최하는 행사로, 국립한글박물관에서 10월 3일 오전 9시부터 낮 12시까지 진행됩니다. 초등학교 4학년부터 6학년까지 참가해 내가 제일 좋아하는 우리 말과 글을 자유롭게 표현해보기’를 주제로 대회를 펼치는데요. 대회 참가자는 국립한국박물관 홈페이지를 통해 150명을 선착순으로 모집하며, 바른 우리말 사용에 대한 특강도 진행됩니다. 이 외에도 제573돌 한글날을 맞아 전국 각지에서 크고 작은 행사가 열릴 예정입니다. 그러니 가족과 친구, 연인과 함께 행사를 즐기며 한글의 의미를 알아보고, 선선한 가을 날씨도 즐겨보시기 바랍니다.          ​ ﻿ 지난 주말..  뮤지컬 셰프 공연 보러 온가족이 출동했어요~종로에 있는 시네코아에서 저녁 8시 공연이었는데요..저녁 밥부터 든든하게 먹고 공연 보러 가기로~ 오빠닭 종로점에서 아이들이 좋아하는 치킨을 먹기로 했어요~치킨은 언제 먹어도 질리지도 않는건지..ㅋㅋ​ 요즘은 프로야구 시즌이라.. 치킨 먹으면서 야구 중계방송을 볼수 있어서 좋았어요~아들이 SK팬이라 관심있게 보더라구요~ ^^​  오빠닭 종로점..  매장이 무척 넓고 깔끔해요~테이블이  꽤나 많던데  ​6시 넘어가니 매장에 사람들로 꽉꽉 차더라구요~역시 종로의 토요일 저녁은 북적북적 하네요~ ^^오랫만에 이런 분위기 느껴봅니다...ㅎㅎ​ 입구쪽에 셀프코너가 있어서 물이랑 필요한건 추가로 가져다 먹을수 있답니다~​​ 치킨 먹을때 빠질수 없는 주류와 음료수도 나란히 나란히~ 오빠닭은 신선한 재료에 주문 즉시 오븐에서 조리하여 나오기 때문에일반 튀긴 치킨과는 달리 건강하게 즐길수 있어서 좋아요~​​​오빠닭의 다양한 메뉴들..  요리 이름이 재미있는게 많아요~ ㅋㅋ모임이나 회식할때 먹어보면 좋을듯 하네요~ ^^ 신메뉴 갈비본색이랑..  인기메뉴  베이크치킨 주문했어요~아이들이 잘먹어서 치킨 한마리론 부족해요~ㅋ 치킨 나오기 전에 시원하게 맥주 한잔~다들 바쁘게 생활하느라 수고했는데..스트레스도 풀고 즐거운 시간 보내자꾸나~ !!​​ 오빠닭 신메뉴 갈비본색 순살이예요~양념이라 먹기편하게 순살로 주문했지요~ ​​ 갈비본색 순살 가운데엔 파채가 예쁘게 세팅되어 있네요..갈비양념된 치킨에  파채 곁들여 먹으면 진짜 맛있겠다~​ 순살 크기가 큼직해서 맘에 들더라구요~ ^^​ 아이들은 갈비본색 맛있다고 난리 났어요~양념맛이 아이들이 좋아라하는 그런맛..단짠의 조화가 갈비본색 치킨에서 제대로 느끼겠더라구요~ ^^ 베이크 치킨도 나왔어요~  오븐에 직접 구워 겉은 바삭하고 속은 촉촉하게~ 육즙이 살아있는 크리스피 베이크치킨이예요~    베이크치킨은 레몬갈릭크림소스 , 스위트칠리소스와 함께 즐기면 좋아요~​ 오븐에서 막 나와서인지..  맨손으로 잡기 너무 뜨거~~~바삭하고 담백하게 즐길수 있는 메뉴라 요것도 너무 맛있었구요~ ^^개인적으로는 오븐에 구운 치킨을 좋아하는지라.. 오빠닭의 치킨이 넘 맘에 들더라구요~ ^^​​ ​그냥도 먹고.. 소스에 찍어도 먹고..샐러드도 먹고..  맥주도 한잔 하면서 치킨먹방 타임 ~ !!치킨 맛있게 먹으며 즐거운 시간 가졌습니다~오빠닭은 방문포장시 5.000원 할인된다고 하니..나중에 동네에 있는 오빠닭 매장에도 들러봐야겠어요~ ^^ 저녁식사후 여유롭게 시네코아에 도착..   시네코아는 종각역과 종로3가역 가운데쯤 있어요.멀리서도 뮤지컬 셰프 간판이 보여서 찾기 쉬워요~^^ 비밥이라는 공연 많이들 아실텐데요..뮤지컬 셰프는 비밥의 새로운 브랜드랍니다~셰프는 외국인들에게도 인기있는 공연인지라..단체관광객도 많이 오시는듯 했어요~공연장 앞에 관광버스가 많이 보이더라구요~ ^^  티켓을 받고..  지하에 있는  셰프전용관으로 이동~ ​엘리베이터를 이용해도 되지만 사람들이 많아서 계단으로 내려갔어요.계단 곳곳에 환영하는 문구와  셰프들이 만들게될 요리가 보이네요~^^​포토존으로 아주 좋을듯 해요~^^ 공연장 로비의 모습..  좌석이 있어서 앉아서 기다릴수 있어 좋아요..옆쪽으로 내려가면  화장실도 있으니..참고하세요~  오늘의 출연진 확인해보면서 공연에 대한 기대가 up!!캐릭터별로 셰프 이름이 다르답니다~ ^^ ​ 뮤지컬 셰프 관련 기념품도 구입할수 있어요~  ​ 주방으로 꾸며진곳은 포토존인데요...공연 끝나고 배우분들과 사진촬영할수 있는 기회도 있었답니다 ^^ ​ 티켓확인후..  자리까지 안내를 해주셔서 넘 편했음... ^^ 뮤지컬 셰프 공연 일정은..월요일  PM 8시 , 화~일요일 5PM / 8PM공연 시간은 75분 이랍니다~공연장 내부 모습인데요... 무대 바로 앞쪽에서 부터 좌석이 시작되서 아주 가깝게 공연을 즐길수 있어요~ 배우분들의 표정과 행동을 생생하게 볼수 있어 공연에 몰입되더라구요~  뮤지컬셰프는 비트박스 + 비보잉 + 아카펠라를 선보이면서 셰프들의 멋진 요리를 볼수 있는 레스토랑이 배경이랍니다~ ^^ 이야기는 그린셰프 vs 레드셰프 의 대결구도 라고나 할까요~~ 스시 / 피자 / 치킨누들 / 비빔밥 세계 여러 나라의 음식들을 요리하게 되는데요..관객의 손에 셰프가 선택되고.. 셰프의 요리는 관객에게 전달된답니다~ ^^​뮤지컬 셰프는 관객의 참여로 재미가 더해지는듯 해요~예상치 못하게 선택되는 관객들도 기꺼이 무대로 나가 공연에 참여하고즐기는 모습이  너무 재미있었어요~ㅎㅎ​<사진출처 - 셰프 홈페이지>저한테도 기회가 와서 무대 올라갔었는데..너무 너무 쑥스러웠지만.. 아이들은 엄마가 무대에 올라가니 재미있어서 깔깔거리며 웃었다고 하네요~ㅋㅋ가족들에게도 잊지못할  즐거운 추억이 된듯 합니다.기념품으로 물병 선물을 주셨답니다~ ㅎㅎ요리하던 셰프들의 화려한 피날레도 기대하세요~~ㅎㅎ비트박스 , 비보잉 , 볼거리가 많아요..​ 웃느라..  박수 치느라 .. 환호 하느라..어느새 지나가 버린 75분.. 정말 재미있었구요..  아이들과 함께 즐기기에도 정말 좋았던 공연이었어요~ ^^ 시네코아 셰프전용관에서 공연이 계속 진행중이니..가족들과 친구들과.. 뮤지컬 셰프 공연 보러 가보세요~~ ^^제가 추천한 오빠닭에서 치킨먹고 뮤지컬 셰프 보는 코스도 참 괜찮죠? ㅎㅎ---*  셰프 원정대 2기로 참여하여 뮤지컬과 시식권을 제공받아 작성된 후기입니다 *---   안녕하세요 Mr. Lee입니다.  새로운 한주의 시작과 동시에부천 4대 축제 'BBIC'의 새로운 소식을몇 가지 전해드리려고 합니다! 부천 4대 축제 / 2020년 부천 세계 비보이 대회 'BBIC' 공식 로고 & 일정 최초 공개!안녕하세요 여러분! Mr. Lee입니다.오늘의 소식은 2020년 5회를 맞이하는부천 세계 비보이 대회 'B...blog.naver.com 지난번 소식에서 부천의 4대 축제인 'BBIC(부천 세계 비보이 대회)'2020년 공식 로고와 일정을 발표했었습니다.  여기서 잠깐!!  부천 세계 비보이 대회 BBIC (Bucheon Bboy Internasional championship) 란?  부천시가 주최하고 진조크루가 주관하는부천 4대 축제 중 하나인부천 세계 비보이 대회 'BBIC'는매회 1만 5천 명의 관람객을 유치하며 최근 많은 사랑을 받고 있는 연간 행사 중 하나입니다.​세계 각 30여 개국, 약 1500여 명의비보이, 팝핀 댄서들이 참여하며, BBIC를 위해 세계 곳곳에서 모인 참가자들과 관객들은남녀노소 구분 없이 세계 최고 수준의 대회를 체험하고 관람할 수 있는 이색 축제라고 할 수 있습니다.​그런데 지난번 부천 4대 축제 'BBIC'의2020년 공식 로고와 일정 발표에 이어공식 통합 포스터가  완성되었다는소식을 전해드리려고 합니다～     고운 초록 빛깔의 바탕에종이가 찢긴듯한 느낌과 군데군데 비보이의 동작들이조화롭게 들어간 지금까지와는 색다른 포스터.​초록색과는 어울리지 않을 거라고 생각했던 분홍색 컬러가글씨를 강조하며 생각 이외로 잘 어우러져중앙에는 2020년 버전 'BBIC'로고가 박히며깔끔한 디자인으로 새롭게 탄생하였습니다^^       좌 : 영어      중 :일본어    우 : 중국어 또한 부천 4대 축제 'BBIC'는전 세계 비보잉, 팝핑 댄서들이참가하는 국제행사이기에각 나라별 언어들로도 통합 포스터가만들어졌다는 사실...!!    2020년 새로운 추가된 시스템 발표에 앞서매년 부천 4대 축제 'BBIC 월드 파이널'의 DAY2를 책임지고 있는올장르 퍼포먼스 (ALL STYLE PERFORMANCE)참가 접수 시작 날짜를 최초 공지해드리려 합니다～  부천 세계 비보이 대회 BBIC WORLD FINAL DAY 2 - ALL STYLE PERFORMANCE 참가 접수 시작 ​ ▶ 2020년 7월 27일 ◀▲ 작년 'BBIC 월드 파이널' DAY2 퍼포먼스 참가해서멋진 공연을 선보인 일본 청소년 비보이팀 '슈퍼배드'의 영상입니다.이렇듯 국내뿐만 아닌 해외에서도 메인 배틀이 아닌 퍼포먼스를 참가하기 위해찾아올 정도로 높은 인지도를 자랑하는 BBIC 올장르 퍼포먼스!​올해 Day2 퍼포먼스 1위 팀은 세계 비보이들의 꿈의 무대인 'BBIC 월드 파이널'Day3에서 게스트 쇼케이스 무대에 올라공연을 선보일 수 있는 기회를 갖게 됩니다.​올장르 퍼포먼스 접수 시작은 *7월 27일*날짜를 미리 공지해드리니 많은 참가 신청 바랍니다.    그리고 오늘 포스팅의 중요 포인트!2020년 부천 세계 비보이 대회 'BBIC 월드 파이널'의새로운 배틀 카테고리의 추가 소식입니다～!(매년 풍성해지는 BBIC 역시!)  과연 어떤 시스템이 도입되었을까요?!   DAY 1 - ALL STYLE BATTLE 올장르 배틀 카테고리 추가 소식!  부천 4대 축제 'BBIC'는 지금까지 팝핑(Popping)과비보잉(Breaking) 장르로 만 배틀을 진행해 왔었는데요!​이번 2020년부터는힙합, 팝핀, 비보이, 왁킹, 락킹, 하우스, 크럼프 등모든 장르의 댄서들이 참가할 수 있는 올장르(All style) 댄스 배틀까지진행된다는 놀라운 대! 박! 소! 식!  ​올장르 배틀까지 추가되어 업그레이드된 2020년 부천 세계 비보이 대회'BBIC 월드 파이널' 벌써부터 기대가 됩니다≡∇≡​여러분들 보러 오실 거죠?^_^   봄이 왔지만 최저기온이 아직까지는영하권을 오르락내리락하고 있는데요!그만큼 일교차가 심하다고 합니다ㅠ.ㅠ감기가 걸리기 쉬운 날씨이니 만큼건강 유의하시고, 물을 많이 마시면서세계 1위 비보이팀 진조크루와 함께곧 따뜻해질 날씨를 기다려 보아요^0^    진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​   안녕하세요. 데이트팝입니다! 서울에서 놀다 보면 확실히 홍대 놀거리가 제일 다양한 거 같아요. 홍대에서 놀면 요즘 핫한 곳들을 한 번에 갈 수 있어서 좋더라구요>_<! 저희가 최근에 갔던 곳들 중에서 유행하는 장소부터 꾸준히 인기 많은 장소들까지  고려해서 홍대 놀거리 top7을 뽑아봤답니다~ 딱 7개만 뽑으려니까 생각보다 힘들더라구요ㅋㅋ 하나하나 꿀잼인 곳들만 모아놨으니 바로 보러가실까요?   1. 레이저엑스 영화 속 주인공에 빙의해실전같이 리얼한 서바이벌 게임    진짜 총을 들고 다니면서 서바이벌 게임을 할 수 있는 리얼한 게임 레이저엑스에요. 매장 인테리어가 SF 영화에서만 보던 스타일이라 정말 신기했어요. 총이 있는 곳도 문 열리는 것부터 영화랑 똑같더라구요.LED 빛만 있는 어두운 내부에서, 벽 뒤에 숨어가면서 찰리를 찾는 것만으로도 스릴이 넘치더라구요ㅋㅋ 하는 내내 뒤에서 총 맞을 거 같은 기분이었어요..!    내부 구조가 다양하게 생겨서 적이 어디서 어떻게 올지 모르겠더라구요. 계단도 있고 작은 틈도 있어서 잠깐 방심하면 무차별 공격을 받을 수 있어요ㅋㅋ공격할 때마다 보이는 레이저가 실감 났어요. 특히 제가 쏜 공격으로 상대방의 조끼 불이 꺼지면서 죽으면 진짜 희열이 장난 아니더라구요>_<게다가 실내에서 해서 뛰면서 해도 시원하게 할 수 있어서 좋았답니다~​▷ 메뉴/가격대2인 2게임 28,000원2인 3게임 36,000원▷ 찾아가는 길홍대입구역 9번 출구 도보 9분▷ 영업시간/전화번호11:00 ~ 23:00☎ 02-322-4814▷ 한줄Tip  단체로 가면 게임을 다 같이 할 수 있어요!​ 2. 테이블에이 직접 아이컨택하면서교감이 가능한 동물 카페    코앞에서 동물들을 보고 같이 교감까지 할 수 있는 홍대 놀거리 테이블에이에요. 동물원에서는 유리를 사이에 두고 바라봤던 친구들에게 직접 간식도 줄 수 있어서, 너무 신기하면서도 좋더라구요..♥창가에서 일광욕하고 있는 고냠미도 예쁘고 처음 보는 쿠시만스도 쓰담 쓰담 할 수가 있었답니다!     제일 신기했던 건 바닥을 기어 다니는 대왕 거북이었어요! 쭈구리고 앉아서 기어가는 모습을 지켜봤는데 정말 느리더라구요ㅋㅋ앵무새부터 수조를 헤엄치는 미니 거북이까지 평소에 보기 힘든 동물들을 직접 체험하니까  하루 종일 설렜답니다//u//*​▷ 메뉴/가격대2인 입장권 16,000원▷ 찾아가는 길홍대입구역 7번 출구 도보 8분▷ 영업시간/전화번호11:00 ~ 22:30 ☎ 02-324-5542▷ 한줄Tip  발톱이 긴 동물도 있어서 니트 재질의 옷은 피해서 입고 가는 게 좋아요! 라쿤카페 테이블에이 본점서울특별시 마포구 와우산로 146 그레이스빌딩  ​ 3. 쿵시즌3 드리머 생생한 비보잉 공연이 있는세계 최초 비보이 전용극장    볼 때마다 신기했던 비보잉을 실제로 볼 수 있는 쿵시즌3 드리머 공연이에요. 비보잉 공연이라 그런지 공연 중에도 사진과 동영상 촬영이 가능해서 영상 촬영도 많이 했답니다ㅎㅎ덤블링은 기본이고 윈드밀, 헤드스핀까지 다양한 기술이 나와서 "우와" 하면서 보게 되더라고요! (신기)     비보잉 뿐 아니라 힙합, 왁킹 등의 다양한 춤 공연도 볼 수 있었어요. 특히 칼군무를 할 때는 정말 동작 하나하나가 딱딱 들어맞는 게 멋있었답니다~중간에는 관객들도 다 일어나서 다 같이 리듬을 타는데 진짜 신선한 경험이었어요. 특히, 관객 참여까지 가능한 코너도 있어서 마지막에는 공연의 일부가 된듯한 느낌이었답니다ㅎㅎ​▷ 메뉴/가격대2인 관람권 110,000원▷ 찾아가는 길홍대입구역 6번 출구 도보 9분▷ 영업시간/전화번호16:00 ~ 20:00 사이 1타임 공연 / 월,화 휴무☎ 02-323-5233 ▷ 한줄Tip 공연 일정이 매일 다르니 홈페이지를 확인하고 가세요! ​ 4. 뷰티인사이드(스타티스) 형형색색 컨셉과 소품의다채로운 인생샷 전시회    인생샷 건지기 좋은 이색 전시 뷰티인사이드에요. 알록달록 다양한 색깔이 가득한 포토존도 많은 데다가 미디어아트도 있어서 구경하는 것도 재밌었어요ㅎㅎ요즘 유행하는 인스타감성의 전시회라 그런지 사진 찍을 때 활용하기 좋은 소품들도 많았어요. 공간마다 다른 컨셉이라, 다양한 사진을 찍기 좋더라구요ㅎㅎ     휴양지 느낌 나는 곳부터 우주 느낌이 나는 곳까지 다채롭게 구성되어 있는 게 제일 좋았어요! 30분 정도면 다 볼 줄 알았는데, 사진 찍다 보니까 1시간도 모자르더라구요ㅋㅋ저희는 삼각대를 가져가서 다행히 예쁜 커플사진도 찍을 수 있었답니다! 서로 사진을 찍어주기도 하고, 같이 찍기도 하면서 놀기에 좋더라구요~​▷ 메뉴/가격대성인 관람권 12,000원청소년, 어린이 관람권 9,000원▷ 찾아가는 길홍대입구역 9번 출구 도보 5분▷ 영업시간/전화번호11:00 ~ 19:30 / 연중무휴☎ 02-1661-3972▷ 한줄Tip  셀카봉이나 삼각대를 꼭 챙겨가세요!​ 5. 룸토리 혜자스러운 무제한 간식과다양한 놀거리가 있는 룸카페    편하게 내방에서 노는 것처럼 놀 수 있는 홍대 놀거리 룸토리에요. 드라마, 예능, 영화 다시보기가 가능한 TV도 있어서 좋아하는 걸 편하게 볼 수 있었답니다.보드게임도 있어서 영화 보다가 게임하고 놀다가를 반복했어요. 편하게 앉아서 간식 먹으면서 노니까 뒹굴뒹굴하는 기분이라 너무 좋더라구요ㅎㅎ     간식은 라면에 아이스크림까지 종류가 정말 다양했어요. 심지어 과자랑 음료는 무한리필이 가능해서 진짜 가성비가 좋더라구요ㅠㅠ!오랜만에 낮잠도 푹 잘 수 있었어요. 자고 일어나서는 라면이랑 아이스크림도 1개씩 챙겨 먹고 왔답니다~ ​▷ 메뉴/가격대2인 이용권 18,000원▷ 찾아가는 길홍대입구역 9번 출구 도보 8분▷ 영업시간/전화번호일~목 12:00 ~ 00:30금,토 12:00 ~ 01:00 / 연중무휴☎ 02-336-2555▷ 한줄Tip  대기손님이 없으면 무제한으로 놀 수 있는 거 같아요!​ 6. ESC볼트 다양한 게임이 있는긴장감 가득한 방탈출    스릴 있는 방탈출 게임을 할 수 있는 ESC볼트에요. 저희는 급 정하고 간 거라 예약을 못했는데, 대기실이 넓어서 편하게 기다릴 수 있었어요.한쪽에는 다트도 있어서 간단하게 내기하면서 기다릴 수도 있더라구요ㅋㅋ 탈출 성공하신 분들 사진이 많아서 저희는 난이도가 있는 문제를 골랐어요!     게임 시작 전에는 직원분께서 친절하게 안내를 해주셨어요. 그리고 게임을 시작했는데, 생각보다 난이도 있는 문제들이 몇 개 있어서 시간이 금방 금방 가더라구요.탈출 못할까 봐 막힐 때마다 힌트를 아낌없이 썼더니 다행히 2분 남기고 탈출을 할 수 있었답니다! ​▷ 메뉴/가격대2인 방탈출 44,000원▷ 찾아가는 길홍대입구역 9번 출구 도보 10분▷ 영업시간/전화번호10:00 ~ 24:00☎ 0504-3109-7354▷ 한줄Tip  방탈출 게임을 한 사람들은 음료만 결제하면 보드게임 1시간이 무료로 가능해요.​ 7. 딩굴딩굴 1호점 다양한 만화책+이불+먹거리내 방같이 편안한 만화카페    매트, 베개, 이불의 3박자 덕분에 세상 편한 만화카페 딩굴딩굴 1호점이에요. 잎사귀가 지붕처럼 있는 특이한 공간과 굴방 같은 공간까지 좌석이 다양해서 취향대로 골라서 있을 수 있었어요.만화책도 구간, 신간, 웹툰까지 다양하게 있어서 완결 나서 못 봤던 웹툰을 편하게 볼 수 있었답니다! 바구니에 책을 담을 수 있어서 편하게 고를 수 있더라구요ㅎㅎ     간식도 음료가 세트인 것부터 만화카페의 필수 먹거리 라면까지 다양했어요. 저희는 라면에 치즈까지 추가해서 먹었는데, 면이 꼬들꼬들해서 너무 맛있더라구요 'ㅠ'♥사실 저는 이불이 지인짜 푹신해서 만화책을 보다가 살짝 졸았는데, 찰리는  좋아하는 만화를 끝까지 다 보고 왔답니다ㅎㅎ​▷ 메뉴/가격대2인 평일 2시간 + 음료 2잔 12,600원음식 및 음료류 1,500원 ~ 6,000원▷ 찾아가는 길홍대입구역 7번 출구 도보 5분▷ 영업시간/전화번호11:00 ~ 24:00☎ 0504-3109-8372▷ 한줄Tip  만석 시 근처의 2호점으로 갈 수 있어요! 딩굴딩굴 알타미라서울특별시 마포구 와우산로29길 21   홍대 놀거리 top7 어떠셨나요? 정말 딱 7개만 뽑느라 어려웠답니다.   더 다양한 놀거리가 궁금하다면?데이트코스 1위 앱 '데이트팝'에는 오늘 미처 소개해드리지 못한 더 다양한 장소와 직접 다녀온 생생한 후기, 유용한 꿀팁, 상세한 가격 메뉴 정보가 있어요. ​구글 플레이스토어와 앱스토어에서 무료로 다운이 가능하답니다!​ “신나는 예술여행”이라고 들어보셨나요?! 저도 사실 처음 들어보았는데요! 우리의 삶에 문화의 향기가 가득할 수 있도록문화예술 프로그램이 우리를 찾아오는 것!! 한국문화예술위원회가 추진하는 대한민국 대표 문화복지 사업이라고 합니다.    그런 신나는 예술여행이울산 북구 매곡LH휴먼시아아파트를 찾아왔다는 것!매곡에 찾아온다는 소문을 듣고 바로 달려가보았습니다. :) 사실 저는 한동네에 있는 아파트단지 주차장에서 진행되기에그냥 작은 공연일 것이라 생각을 했습니다.퀄리티나 감동, 흥겨움 등을 주지 못할 것이라 생각했죠.친구와 함께 가서는 그냥 10분정도만 보고 와야지 생각했던 공연을한 시간을 다 채우고 왔답니다.   처음에는 주차장에 마련된 무대를 보니 더더욱 기대를 하지 않게 되었답니다.하지만 공연한 팀의 소개를 듣고는 놀랄 수밖에 없었죠!   주차장에 이렇게 의자를 두었는데, 저희는 일찍 갈 생각으로 앉지도 않았는데!후회했습니다.1시간동안 스탠딩 공연을 즐기게 되었거든요.ㅎㅎ 그리고 처음에는 의자가 이쁘게 나열되어있었지만,햇빛이 따사로워서 다들 그늘을 찾아 의자를 들고 대피했다는 뒷이야기가 있습니다. 또한 아파트 내에서 시원한 물과 커피, 수박화채, 떡을 준비해두셔서공연을 더더욱 시원하게 즐길 수 있었습니다.      이날 공연은 총 1시간으로 3팀이 서울에서 내려왔는데요.비보잉팀과 KPOP퍼포먼스팀, 전자현악팀의 공연을 볼 수 있었습니다. 무료로 즐기는 공연 :)  시작하기 직전, KPOP팀은 무대 euv에서 대기를 하고비보잉팀은 뒤에서 몸을 풀고 있었습니다.스탠딩의 묘미랄까요?!다 둘러볼 수 있었죠!ㅎㅎ   처음은 왁힙스? 사실 팀이름을 말씀해주셨지만,익숙하지 않아서 알아듣기 힘들었습니다.ㅎㅎ4분이서 KPOP을 추는데, 정말 잘 추시더라구요!(당연한 이야기겠지만요....) 또한 한분은 울산분이시라서! 더욱 정감이 갔달까요?!   짧은 공연이 끝나고 비보잉팀이 나왔습니다.비보잉은 5분이 오셨는데요.한분 한분씩 나오셔서 솔로 비보잉 후!5분의 합동공연으로 이어졌습니다. 사실 비보잉을 눈앞에서 실제로 보는 것은 처음이라서 정말 신기했던 공연이었습니다.그리고 이렇게 길바닥에서 맨손으로 추는 것이 정말 대단해 보였답니다. 이 비보잉팀은 사실 정말 대단하신 분들이었는데요.독일 대회도 참가하셨고, 프랑스 대회에서는 상도 받으셨으며!평창동계올림픽 폐막식 공연에서 LED옷과 가면을 쓰고 공연을 하셨다고 합니다.정말 대단한 비보잉팀의 공연을 이렇게 눈 앞에서 보게 되어서 놀랐습니다.   알고 보니 관객참여형 공연이었다는 것!!!춤을 추신 후 갑자기 함께 비보잉을 배워보실 분들을 구한다는 것!!자원해서 나가신 분들이 정말 대단해 보였습니다.ㅎ간단하고 쉽게 비보잉을 배워보는 시간까지 가지는 알찬 공연이었습니다. 맛보기로 공연 영상을 짧게 짧게 찍어보았는데요!간단하게 한번 보세요~     다시 K-POP퍼포먼스팀이 나와서 남은 공연을 보여줬습니다.   또한 비보잉팀과 마찬가지로 관객을 섭외하여, 뿜뿜을 가르쳐주셨죠.이때는 아이들만 참여를 했는데,아이 한명이 “저는 몰라요”춤을 모른다고 말을 하니! 댄서님이 “모르니까 가르쳐주는거예요~”라고 말씀하셔서 웃었답니다.     그 이후에 K-POP X 비보잉 팀의 합동 공연까지!!! 구경을 하고 있는데, 뒤에서 헬멧을 착용하는 것을 보자마자“어!! 저건 헤드스핀이다”하면서 바로 촬영준비를 했답니다.눈앞에서 보는 헤드스핀은 신기했다죠.      사실 전자혁악퍼포먼스가 보고 싶어서 끝까지 더 남아있었다는 이야기가 있습니다.정말 한번 들어보고 싶었던 공연이었기에 끝까지 볼 수 밖에 없었습니다. TV에서만 보던 전자현악을 눈앞에서 관람할 수 있는 기회가 흔하지는 않았기 때문이죠! 첼로와 바이올린, 키보드까지클래식부터 가요까지 다양하게 들어볼 수 있었습니다.      그리고 마지막에는 퍼포먼스에이팀, 비보잉&K-POP&전자현악의 콜라보 무대!! 정말 알차게 1시간을 보내게 되었습니다.   다음에 울산에서 신나는 예술여행이 또 진행된다면 찾아가서 구경을 하고 싶은 공연의 퀄리티였기에, 다음번에도 한번 기회가 있길 바라봅니다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Mr. Lee입니다. [부천 4대 축제] 부천 세계 비보이 대회 'BBIC' 2020년 공식 통합 포스터 발표! / 올장르 배틀 추가 소식?!안녕하세요 Mr. Lee입니다.새로운 한주의 시작과 동시에부천 4대 축제 'BBIC'의 새로운 소...blog.naver.com 지난주 올 장르 추가 소식과 함께공개한 부천 세계 비보이 대회 'BBIC'2020 버전 포스터를 보셨나요? 부천 세계 비보이 대회 'BBIC'는 부천의 4대 축제 중에 하나로매회 1만 5천 명의 관람객을 유치하며 최근 많은 사랑을 받고 있는 부천의 국제 행사 연간 축제입니다.   부천 4대 축제란? 부천 4대 축제란매년 부천에서 개최되는 국제 페스티벌로 크게 4가지의 행사가 있습니다. ① 부천 국제 판타스틱 영화제 (BIFAN)전 세계의 다양한 영화를 선보이며두터운 관객층을 형성해 세계 3대 판타스틱 영화제로 성장한BIFAN은 풍부한 상상력과 개성 있는 영화로 관객들에게새로운 경험을 선보여 인기가 많은 국제적인 축제입니다. ② 부천 국제 만화 축제 (BICOF)만화산업의 활성화와 국내외 만화 제작물의 비즈니스를 위한 행사인부천 국제 만화축제는 세계 각국의 만화 출판사와 만화인이 참가하는 전문적인 축제입니다.다양한 이벤트 및 체험행사로 만화를 사랑하는 이들에게 매년 꾸준히 사랑받고 있습니다. ③ 부천 국제 애니메이션 페스티벌(BIAF)아시아 최고 규모의 애니메이션 페스티벌인BIAF는 전 세계 70여 개국이 참여해다양한 작품을 소개하는 영화제입니다. 애니메이션 산업과 인문학을 연구하는 학술포럼 등애니메이션 전문행사를 진행하여 국내외 애니메이션 산업 기반 조성에 힘쓰고 있는 큰 축제입니다. ④ 부천 세계 비보이 대회(BBIC)국내 유일한 비보이 세계 대회인 BBIC는 세계 각 30여 개국, 약 1500여 명의 비보이, 팝핀 댄서들이 참여하며스트리트 마켓 / 팝핑 배틀 / 비보이 배틀 / 올 장르 퍼포먼스/ 스페셜워크샵 등다양한 퍼포먼스로 열정 넘치는 무대와화려한 볼거리를 선사하는 이색 국제 축제입니다.올해는 '올장르 배틀'카테고리가 추가되어관람객들과 참가자들의 기대를 더욱 받고 있습니다.   부천 4대 축제에는어떤 게스트들이 올까?부천 4대 축제는 국제적인 행사인 만큼국민들에게 인지도 있는 다양한 게스트들이 참여하며,축하공연까지 선보이고 있는데요! 좌 : 배우 조진웅         중 : 배우 김혜수      우 : 배우 정우성 2019년 부천 국제 판타스틱 영화제'BIFAN' 23회에서는배우 조진웅, 김혜수, 정우성 등 유명 연예인들이대거 참석하며 더욱 국민들의 흥미를 샀으며,  좌 : 남성밴드 크라잉넛       우 : 걸그룹 ITZY(있지) 부천 국제 만화 축제인 'BICOF'에서는 남성밴드 '크라잉넛',부천 국제 애니메이션 페스티벌 'BIAF'에서는 최근인기 아이돌인 걸그룹 'ITZY(있지)'가개막식 축하공연으로 무대에 오르며주목을 받은 바 있습니다. 세계 1위 비보이팀 진조크루또한 부천 세계 비보이 대회 'BBIC'에서는'세계 비보이 대회'라는 위상에 맞게세계 최고의 비보이팀 '진조크루'가매년 게스트 쇼케이스를 선보였습니다.각 나라에서 온 모든 참가자와 관객들에게관심과 호응을 받음과 동시에앞으로의 쇼케이스에 대한 기대를 품게 하며'BBIC'의 가치를 더욱더 높이고 있답니다^^   BBIC 레전드 쇼케이스코리아 비보이 퍼포먼스 '타'2017년 부천 세계 비보이 대회 'BBIC' 2회 쇼케이스에서는진조크루의 코리아 비보이 퍼포먼스 작품인 '타' 무대를 선보여비보이들에게 충격과 감동을 주었는데요!그 레전드 퍼포먼스를 다시 한번 감상해 보실까요?!   탈을 쓴 정체 모를 두 사람이 등장!  오른쪽으로 가며 시선을 끌다왼쪽으로 다시 가며 유머스러운 동작들을보여주고 있습니다.  인사를 하려니 호응이 좋지 않아탈들이 토라진 모습들을 재미있게 표현합니다.  관객들이 호응하자 제대로 다시인사드리며 리듬을 타는 탈들!  한국 전통 음악에 맞춰멤버들이 한두 명씩 등장하며 퍼포먼스의시작을 알립니다.  비보이 '베로'의 멋진 비트 킬링과 함께본격적인 멤버들의 개인기!    비보이 '포켓'의 등장!  비보이 '포켓'은 엄청난 빠르기의 파워 무브를구사하며 어릴 적부터 실력을 갖춰온 한국의 레전드비보이 중 한 명입니다. 가운데에서 돌고 있는 비보이 '포켓'의빠르기가 실감이 나시나요?!   비보이 '포켓'의 개인기가 끝나자비보이 형제로 유명한 진조크루 멤버 '스킴'과 '윙'이호흡을 맞춰 루틴을 보여줍니다.    뒤이어 진조크루 멤버들이 루틴으로 호흡을 맞추며퍼포먼스는 절정을 향해 달려갑니다. 비보이 '윙'의 환상적인비보잉 기술 '2000'으로 분위기가 한층 더 UP!  진조크루만의 특유의 단체 군무를 칼같이 선보이며비보이 '카지노'의 멋진 스핀 무브까지～    진조크루의 단장 비보이 '스킴'이관객들에게 멋있는 인사를 보내며화려하고 기품 있는 '타' 퍼포먼스를 장식합니다.  ▼ 부천 4대 축제 'BBIC' 제2회 레전드 퍼포먼스 Full.ver 다시 보기 ▼  Mr. Lee는 진조크루 '타' 퍼포먼스를 보면한국 전통 음악의 웅장함에 맞춰화려한 비보잉 동작과 콜라보 되는 모습에항상 감동이 벅차오르는데요!여러분들은 어떠신가요?​쇼케이스 영상을 다시 보니올해 있을 부천 세계 비보이 대회 'BBIC'의행사와 쇼케이스 무대들이 기대가 됩니다ㅠ0ㅠ​2020년에도 역시나 개최될 부천 4대 축제 'BBIC'는9월 25일부터 27일까지 3일간'부천역마루광장'에서 열릴 예정이니놓치지 말고 함께 그날을 기다려 보아요^^  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기​   경주엑스포공원부터 시작합니다. 공원을 두루두루 둘러보는 산책길. 각종 테마로구성되지만 그냥 둘러봅니다. 그래도 코스에 맞게 순서대로 산책했습니다.        전망대로 올라서 주변 풍경을 보고시간이되면 창문에 암막이 내려와 신라에 대한 영상이 상영되고....      풍경을 즐기며 전망대에서 커피도 한 잔하고...   반기문 전유엔사무총장님도 보고   엑스포내에 플라잉공연장에서 공연도 관람합니다.      학생들의 단체 관람도 있는대 화려한 액션이 동반하고비보잉과 격파에 남다른 호응들에관객참여에도 반응이 아름답습니다.                  엑스포공원을 산책한 사람들   솔거미술관에는 기획전이 열히고 있는대.그들중 한분... 낯익은 한분은유준상태극기함펀딩에 나왔던 박대성화백의 그림     미국인 티티가 좋아하고 사진을 찍어달랬던 박대성화백의 그림.   풍경도 그림이 되는 미술관티티의 선점 셀카존.         가을 냄샘 물씬풍기는 .....   저녁은 조금 멀리 감포돌고래호집에서 물회와 홍게로 풍성한 저녁.          다시 소문난 엑스포 산책로 중 하나에서 펼쳐진루미나나이트워크 구경을 위해     나무들사이에 펼쳐진 간접조명사이사이로 산책 합니다. 인기가 좋은지 사람들이 많이 보여요     빛의 커튼 속에미국인 소녀 티티의 셀카본능 발동하고     숙소는 황룡원.연수원인 숙소에서 또다른 즐거움.   삼릉을 찾았어요. 가벼운 여행이 목적이라 남산에서 접근이 제일 좋고 사진빨과 산책 멍을 즐기기 좋은 곳.                   핑크뮬리저도 처음보지만 핑크가 바래져서 하얀색이 들어나지만아직도 ....그래도 인기가 좋아요.핑크뮬리은 사람이 그림이고 뮬리가 배경입니다. 핑크뮬리를 즐기는 사람들.         월정교                                    경주세계문화엑스포공원 경주타워경상북도 경주시 천군동 130 경주계림경상북도 경주시 교동 월정교공영주차장경상북도 경주시 교동  153-5 바다위의돌고래횟집경상북도 경주시 감포읍 나정리 668 남산삼릉입구등산로입구경상북도 경주시 배동  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 코엑스 블로그지기 입니다. :)5월 4일 수요일부터 5월 8일 일요일까지 진행되는 씨-페스티벌이 벌써 다음 주로 성큼! 다가왔는데요~ 야외활동하기 딱 좋은 5월! C-Festival에도 많은 야외 프로그램들이 준비되어 있답니다! 어떤 유익한 프로그램들이 여러분을 기다리고 있는지 미리 살펴보실까요?1. 개막식C-Festival의 성대한 포문을 여는 개막식 역시 야외에서 진행되는데요. 작년에는 EXO 수호씨가 직접 참여하셔서 C-Festival의 개막을 축하해주셨어요~ 올해 역시 EXO 분들이 씨-페스티벌을 축하해주실까요? 5월 4일 11시에 코엑스 광장에서 직접 확인해보세요!2. 야외무대5월 4일부터 8일까지 코엑스 동측 광장에 위치한 야외무대에서는 '비보잉'을 비롯한 '지구힐링콘서트', '넌퍼벌 퍼포먼스', '스타 팬사인회', '버스킹 공연'까지 관객들이 하나 되는 시간들이 연이어 준비되어 있답니다~ 10시부터 19시까지 진행되니 참고하세요! 3. 히어로 VR체험전 동측 광장에서는 또한 히어로 VR체험전도 열리는데요! 히어로 VR체험전이란 첨단 VR기기로 슈퍼 히어로들과 함께 숨 막히는 전투 체험을 벌이는 곳이랍니다~!!  마블을 대표하는 어벤져스 히어로들과 함께 가상현실 공간에서 박진감 넘치는 재미를 즐기실 수 있는데요~'시빌워'가 개봉된 지금 시점에 체험하기 딱 좋은 프로그램이네요~ 10시부터 18시까지 진행됩니다! 4. 무지개칠판 드로잉  무지개칠판 드로잉은 작년 씨-페스티벌에서도 인기가 많았던 프로그램인데요! 올해 역시 10시부터 18시까지 동측광장에서 진행됩니다~ 일러스트 작가의 드로잉 시연부터 일반인들의 드로잉 및 메시지 보드까지! 친구들과 함께 씨-페스티벌 방문록을 남기고 가세요~5. 수제맥주축제(GKBF2016)G20광장과 SM Town광장에서는 수제맥주, 글로벌 안주, 그리고 라이브 뮤직까지 한자리에서 즐길 수 있는 글로벌 맥주 축제가 열려요!! 13시부터 밤 22시까지 열려있답니다~!!각국을 대표하는 수제 맥주를 비롯해 세계 음식을 한자리에서 만날 수 있다는 사실!! 씨-페스티벌의 프로그램들을 실컷 체험하시다가 저녁쯤 시원한 세계 맥주로 하루를 마무리한다면 환상적인 코스가 되겠죠~? 캬-!6. 연등축제 야외 프로그램의 클라이맥스! 바로 밤하늘을 수놓는 연등축제랍니다~ 색색의 연등들이 북문광장에 진열된다고 해요! 정말 로맨틱할 것 같지 않나요? 연인들의 데이트 코스로 제격이겠네요!7. SMTOWN오픈하우스2016 씨-페스티벌만의 획기적인 야외 프로그램! SMTOWN 오픈하우스는 좋아하는 아티스트가 되어보는 체험 코스에요! 헤어&메이크 오버부터 댄스 보컬 트레이닝, 화보 촬영 등 상상 속 연예인이 되어보는 시간이랍니다!코엑스아티움에서 13시부터 19시까지 진행되니 참여해보세요~ 텔레비전에 내가 나왔으면 정말 좋겠~죠?8일에는 가수 싸이를 비롯해 위너, 아이콘, IOI 등 국내 최정상급 가수들의 K-POP 콘서트가 영동대로에서 진행되니 이 프로그램도 놓치지 마세요! 8시부터 11시까지 진행됩니다!그럼 우리 화창한 5월! 코엑스 야외 프로그램에서 활기차게 만나요~ 전시회명C-Festival 기간5/4(수) ~ 5/8(일) 장소서울 삼성동 코엑스홈페이지 www.c-festival.co.kr         100년 전 대한민국의 봄은 그 어느 때보다 뜨거웠다. 일제 탄압에 저항하는 대한민국독립만세가 곳곳에서 울렸고, 간절한 염원이 담긴 외침은 전국으로 퍼져나갔다. 100년이 지난 지금, 그날의 숭고한 정신을 계승하기 위한 ‘독립의 횃불 전국 릴레이’ 행사가 전국적으로 열리고 있다. 국가보훈처가 개최하는 이번 행사는 3·1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년을 기념하는 전국 릴레이 만세 재현행사다.​대구에서는 민중의 첫 만세일(1919년 3월 8일)인 3월 8일에 맞춰 동성로 야외무대에서 진행됐다. 대구는 서울, 인천, 춘천, 고성 다음으로 다섯 번째 ‘독립의 횃불’ 릴레이 지역이다.​기자가 찾은 대구 동성로 입구에는 LED 횃불과 태극기를 든 봉송 주자들로 북적였다. 봉송 주자로는 100년 전 만세운동 참가 학교인 경북고, 신명고, 계성중 학생 100명과 청년대표, 보훈단체, 일반 시민으로 구성됐다.   ▲독립의 횃불 행사 전 대구 동성로 입구에 모여 있는 봉송 주자들 ⓒ박신 오후 5시가 되자 동성로 입구와 야외무대에서 동시에 행사가 진행됐다. 동성로 입구에서는 주자들이 횃불 봉송을 위해 야외무대로 행진했다. 같은 시각 야외무대에서는 뮤지컬 영웅 중 한 장면인 안중근 의사의 재판 장면이 펼쳐졌다. 무대 위 주인공들의 실감 나는 연기와 시원시원한 가창력이 대구시민의 발걸음을 붙잡았다.  ▲개막 무대 뮤지컬 ‘영웅’의 한 장면 ⓒ박신 뮤지컬이 끝나갈 때쯤 동성로 입구에서 출발한 봉송 주자들이 LED 횃불과 태극기를 흔들며 당당하게 입장했다. 200명 가까이 되는 주자들이 태극기와 횃불을 흔들며 들어오는 모습에서 100년 전 그날의 분위기를 조금이나마 짐작할 수 있었다.  ▲태극기를 흔들며 야외무대로 행진 중인 학생들 ⓒ박신  ▲LED 횃불을 들고 야외무대로 입장하는 봉송 주자들 ⓒ박신  ▲독립의 횃불을 점화대에 안치하기 위해 대기하고 있는 봉송 주자들 ⓒ박신 대구시민의 만세삼창 속에 봉송 주자들이 독립의 횃불을 점화대에 안치하면서 행사의 본격적인 시작을 알렸다. 주요 인사들의 간단한 인사말 후에 대구 3.8 만세운동을 주제로 한 연극 ‘100년의 외침’이 이어졌다. 이 연극은 대구 민중의 3.8 만세운동 시위 도중 일제 경찰의 구타로 순국한 김용해 지사를 그린 이야기다. 이후 참가자와 시민이 함께 하는 대규모 만세재현 플래시몹을 마지막으로 행사의 막을 내렸다.  ▲대구 3.8 만세운동을 주제로 한 연극 ‘100년의 외침’ ⓒ박신  ▲대규모 만세재현 플래시몹 ⓒ박신 봉송 주자로 참여했던 신명고등학교 2학년 최혜원 학생은 “행사 중간에 나오는 노래를 듣고 울컥했다.”라며 “100년 전 그날의 분위기를 조금이나마 느낄 수 있어서 의미 있는 시간이었다.”라고 말했다. 청년단체의 일원으로 행사에 참여한 김윤정 씨는 “사실 대구에서 3.1운동이 크게 있었다는 걸 행사에 참여하면서 알게 되었다.”라며 “지금이라도 이런 뜻깊은 행사에 참여할 수 있어 뿌듯하다"라고 말했다.​독립의 횃불 대구 행사는 대부분 뮤지컬과 연극으로 진행됐다. 그러다 보니 관객들은 무대 하나하나에 호응하며 행사에 적극적으로 참여했다. 앞으로 남아 있는 다른 지역의 독립의 횃불 행사 역시 다채로운 행사로 지역민을 맞이할 것이다.​독립의 횃불 릴레이 행사는 앞으로 15곳을 더 지나 4월 11일 서울 임시정부수립기념식장에서 완주식을 가질 예정이다. 앞으로 독립의 횃불이 거쳐 갈 거점 지역으로는 진주, 화성이 있고 이색봉송 지역으로는 대전이 남아 있다. ​3월 17일에 열리는 독립의 횃불 진주 행사에서는 지역 대표 재현행사인 진주 걸인·기생독립단 만세재현 행사와 연계하여 봉송을 진행한다. 또한 북 공연, 비보잉 등 다양한 문화공연도 마련되어 있다. 4월 2일에 진행될, 마지막 이색 지역인 대전은 과학의 도시인만큼 로봇 봉송, 드론 등을 이용하여 다른 지역에서 볼 수 없었던 색다른 볼거리를 준비 중이다.   ▲환하게 밝혀진 LED 횃불 속 독립선언서 ⓒ박신 전국 곳곳에서 열리는 독립의 횃불 릴레이 행사는 우리가 미처 모르고 지냈던 우리 지역의 독립운동에 대해 알 수 있는 좋은 기회다. 행사에 참여해 다양한 볼거리도 즐기고 100년 전 우리 선조들의 뜨거웠던 독립의 열망을 느껴보길 바란다.  <'독립의 횃불' 행사 개요>- 일시 : 3. 1.(금) ~ 4. 11.(목)- 장소 : 전국 각지 순회 후 4. 11. 완주식은 여의도공원 예정- 문의 : 1577-0606 (국가보훈처 대표전화)​<행사 일시/장소>○ 진주 (거점 지역)- 일시 : 2019. 3. 17.(일) 저녁 6:00 ~ 7:15- 장소 : 로데오 거리 ⇒ 청소년수련관(진주 걸인기생독립단 만세운동 재현행사장)​○화성 (거점 지역)- 일시 :  2019. 4. 7.(일) 시간 미정- 장소 : 만세강 안내센터​○ 대전 (이색봉송지역)- 일시 : 2019.  4. 2.(화) 오후 2:00 ~ 4:00- 장소 : 으능정이 스카이로드 ⇒ 대전역 ⇒ 만세로 광장​▼▼▼ '독립의 횃불' 행사 자세히 보기 ▼▼▼ 국가보훈처국가유공자와 보훈가족의 영예로운 삶이 유지 보장되도록 보상금 지급, 교육, 취업, 의료, 대부등의 보훈정책을 수립하여, 지원합니다.www.mpva.go.kr         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Mr.Lee 입니다.  여러분 요즘 시간이금방금방 가지 않나요?​벌써 2020년이 4개월 밖에남지 않았다는 사실...!​이러다 4년은 금방 갈 것 같네요^^4년 뒤인 2024년에는 프랑스 파리 올림픽이 열린답니다ㅎㅎ  프랑스 파리 올림픽에는 새로운 종목들이많이 추가 된다는 사실 모두 알고 계시겠죠?!​그 중 추가 되는 종목 중 하나인 '브레이킹'.​'브레이킹' 종목이 정식으로 채택 되기 위해세계 No.1 비보이팀인 진조크루는엄청난 노력을 하고 있는데요!​아직 잘 모르시는 분들을 위해Mr.Lee가 프랑스 파리 올림픽에 대해서알려드리도록 하겠습니다~  2024년 프랑스 파리 올림픽 '브레이킹' 종목 추가국제올림픽위원회(IOC)는 올림픽마다 조직 위원회가최소 한 개 이상 추가 종목을 제안할 수 있다고 합니다!  이에 프랑스 파리 올림픽 조직위원회는 4개의 새로운 종목을 제안하며,IOC는 "젊은 층 흥미를 끌 수 있는 완벽한 종목"이라며2024년 프랑스 파리 올림픽에 브레이크 댄스(비보잉) 종목을 추가한다고 발표하였습니다. 2024년 프랑스 파리 올림픽 추가 종목그렇게 2024년 파리 올림픽에서서핑, 스케이트 보드, 스포츠 클라이밍, 브레이크 댄스까지총 4개의 종목을 추가 할 것을 제안하고현재 IOC는 브레이킹 종목을 공식적으로 추가하기 전경기에 결점이 없도록 경기 규칙 및 심판 시스템을검토 중에 있다고 하는데요!​새롭게 추가되었던 종목들은 잠정적으로승인되었고 최종 결정은 2020 도쿄 올림픽 연기가확정된 이후에 날짜를 정할 것이라 밝혔으며,올해 12월 즈음에 IOC 집행위원회가 열릴 예정,이때 잠정 종목들을 최종 승인할 것이라고입장을 표명했다고 해요~  브레이킹의 대중화은메달-비걸 엠마(캐나다), 금메달-비걸 람(일본), 동메달-비걸 옐(한국)지난 2018년 브에노스 아이레스에서 진행되었던유스 올림픽에서 브레이킹 종목이 처음으로 채택되며지금까지 올림픽에서 볼 수 없었던 화려한 경기에폭발적인 반응을 일으킴과 동시에한국은 동메달을 획득하는 쾌거까지 이뤄냈다는 사실!​우리나라가 이렇게 메달권까지 획득하고 있다면 2024년 파리 올림픽 이후,브레이킹 장르가 대중화 되면서비보이 열풍이 불지 않을까 감히 예상을 해봅니다^^  '진조크루' 대한 브레이킹 경기 연맹 'KBF' 설립브레이킹 종목을 정식으로 채택 하는 과정에서엄청난 노력을 하고 있는 단체가우리나라에 존재한다는 사실을알고 계신가요?!​그 단체는 바로  세계 NO.1 비보이 팀'진조크루'! 올림픽 정식 종목 채택에 앞선 선두주자 '진조크루'브레이킹이 올림픽의 새로운 종목으로 추가 된다는소식에 발 빠르게 움직이며,대한 브레이킹 경기 연맹(KBF)을 설립한 진조크루. 대한 브레이킹 경기 연맹 김만수 전 부천 시장 회장에 진조크루 김헌준 부회장에 취임[BY 진조크루] ·'대한브레이킹경기연맹' 창립총회 ·2024년 파리올림픽…금밭 일군다 ·브레이킹 저변 확대,...m.post.naver.com 진조크루는 이뿐만이 아닌선두주자로써 많은 노력을 펼치고 있었답니다! 2018년, 유스올림픽 한국대표 모집 및 코치 활동2018년, 유스올림픽에서'브레이킹'종목이 첫 채택 되었을 때 요청을 받아한국 예선전을 치르기 위해진조크루는 전국 각 지역을 대표하는청소년 비보이&비걸들을 모집하였습니다. 국제 규정을 통해 한국대표 총 9인을 선별하고한국대표로 뽑히게 된 청소년 비보이&비걸들은아시아/오세아니아 지역 예선전에 출전하였습니다~ 본 일정에서는 진조크루를 대표하면서도뛰어난 실력을 보유한 비보이 옥토퍼스가대한민국 대표팀 코치 출격 까지!  2019년, 브레이킹 세계 선수권 대회 심사 추대 및 선수 출전2019년 6월,중국 난징에서 세계 댄스 스포츠 연맹이 주최하는첫 비보이 세계 선수권 대회가 개최 되었습니다. 브레이킹 종목이2024 프랑스 파리 올림픽 추천 된 이후난징에서 스포츠 부문 대회인데요!​세계 선수권 대회는 일반적으로'플레이오프 시스템', '타이틀 매치 시스템','토너먼트 시스템'의 형식 중 하나로 시행되는데브레이킹 종목은 '토너먼트 시스템' 인1on1 배틀로 진행되었습니다. 브레이킹 세계 선수권 대회는기존 문화예술 영역 때와는 심사방식이 다를 것으로예상돼 향후 심사 시스템과 심사위원 선정에귀추가 집중되고 있었습니다.​이러한 가운데에 한국에서 K.B.F의 부회장으로 활동 중이며,세계 1위 비보이팀 진조크루의 단장인김헌준 대표가 심사위원 자리에 추대되었답니다^^  또한 진조크루의 배틀 천재 '베로'가한국을 대표하여 출전까지 했다는 사실!  2019년, 러시아 소치 오픈 브레이킹 대회 단체전 2관왕2019년에는 올림픽 추가 종목이채택되면서 올림픽 시스템을 도입한다양한 대회가 시범적으로 열렸습니다. 전까지 열렸던 개인전과는 다르게첫 단체전으로 개최된러시아 소치 오픈 브레이킹 대회. 올림픽 시스템을 도입하여처음으로 개최된 단체전에서는6vs6배틀 부문, 퍼포먼스 부문에참여해 참여한 모든 부문에서우승하여 2개의 금메달을 얻어내는성과를 내었습니다~  2019년, 광명동굴 비보이 대회8월 추천 공연 [ 광명동굴비보이대회 ]정말 기대가 되는 비보이 대회를 소개합니다.빛을 품은 도시 광명시에서 세계 정상급 비보이들의 수준 높은...blog.naver.com 그리고 2019년 8월,서울신문과 진조크루가 소속 되어 있는KBF(대한 브레이킹 경기 연맹)는전국 비보이 대회인 '광명동굴 비보이대회'를개최하였습니다! 제 2차 (사) 대한 브레이킹 경기 연맹 이사회 (2019년)이후 KBF(대한 브레이킹 경기 연맹)는 올림픽 정식 종목채택에 앞서 많은 활동과 다양한 행사를 통해많은 관람객들과 또 새로운 인재 발굴에 힘쓰고 있으며,올림픽에 대한 만반의 준비를 하고 있다고 합니다(⊙o⊙)   오늘은 올림픽에 대한 진조크루의행보에 대해서 알아보았는데요ㅎㅎ​다음 올림픽 소식으로는 더 알찬 내용과이를 토대로 개최되는 대회 등의다양한 이야기들을 전해드리도록 하겠습니다(*^▽^*)​여러분 이번 주말 잘 보내시길 바라며다음주에 다시 만나도록 해요~  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기​ #Repost @gamblerzcrew_koreabboy• • • • • •울산 ​​#repost @ucr_korea・・・제2회 울산 비보이 페스티벌(UCR)<ULSAN CITY ROCKERS "UCR"> 작년에 이어 두 번째 개최되는 UCR 는 젊은이들이 향유하는 힙합문화의 한 장르인 비보잉이 배틀 형식으로 진행되는 축제입니다. 이번 페스티벌을 통해 청년문화의 발전과 창의성을 고무시키고 한국 거리예술가들의 창조적 잠재력을 보여주고자 합니다. 이에 많은 참여와 성원을 바랍니다. 코로나19 확산방지를 위해 올해 UCR은 울산 아티스트들로만 초청해서 온라인 비대면으로 진행됩니다.행사 참가자 및 관계자들 이외에는 관람이 불가능하니 참고 바랍니다.행사 참가자들 및 관계자들의 안전과 건강을 위해 방역수칙을 철저히 준수하여 행사가 진행되니 양해 부탁드립니다. *메인행사비보이 3대3 초청배틀 / 팝핀 1대1 초청배틀 / 왁킹 1대1 초청배틀 / 힙합 1대1 초청배틀 - 일시 : 2020년 10월 11일 일요일 오후 6시- 장소 : 울산 문수호반광장 메인무대 *유튜브 라이브 스트리밍(유튜브 접속 후 아래 채널중 원하는 채널에서 라이브 스트리밍 관람 부탁드립니다.) - 경상일보tv- 브루스리 티비- 카이크루 - 주최/주관 – 경상일보- 후원 - 울산광역시- 협력 – SOENT / CAYCREW / POSSICREW *총 상금 1000만원 ———————— <3대3 비보이 배틀 시상 및 상금>우승 : 300만원 + 상패준우승 : 200만원 + 상패베스트4 (2팀) : 100만원 + 상패 <1대1 팝핑 배틀 시상 및 상금>우승 : 50만원 + 상패준우승 : 30만원 + 상패베스트4 (2명) : 20만원 + 상패 <1대1 왁킹 배틀 시상 및 상금>우승 : 50만원 + 상패준우승 : 30만원 + 상패베스트4 (2명) : 20만원 + 상패 <1대1 힙합 배틀 시상 및 상금>우승 : 50만원 + 상패준우승 : 30만원 + 상패베스트4 (2명) : 20만원 + 상패 — B-BOY 3ON3 BATTLE — -심사위원 JUDGE신규상 BRUCE LEE (GAMBLERZ) 4강 – 6라운드 (루틴1)결승 – 6라운드 (루틴2) — POPPING 1ON1 BATTLE — -심사위원 JUDGE이재영 POPPIN J (WORLD FAMOUS) 8강 – 1라운드(1분)4강 – 2라운드(1분)결승 – 2라운드(2분) — WAACKING 1ON1 BATTLE — -심사위원 JUDGE우진희 JINI (MELLOW DEEP) 8강 – 1라운드(1분)4강 – 2라운드(1분)결승 – 2라운드(2분) — HIPHOP 1ON1 BATTLE — -심사위원 JUDGE주형기 C-ZER (TREY BEATZ) 8강 – 1라운드(1분)4강 – 2라운드(1분)결승 – 2라운드(2분) - 호스트 HOST김근서 JERRY (ONEWAY CREW) - 디제이 DJ임석용 ZESTY (GAMBLERZ) - 게스트쇼 GUEST SHOW왁갱 WAACKGANG디포엘 크루 D4L CREW카이 포시 CAY POSSI - 촬영 FILMLB PIXHOUND FILMTHE END FILM 문의 – 010-5449-3876 / 010-2698-8359 2020 UCR 공유 이벤트! - 응모방법1. @ucr_korea 계정을 팔로우 해주세요2. 본 게시물을 리포스트 후 #2020UCR 을 해쉬태그 해주세요.3. 본 게시물 댓글에 친구를 태그해주세요. - 상품UCR 티셔츠, 카이댄스뮤직 1회 무료 수강권 - 응모일시2020.09.21(월) ~ 2020.10.10(토) - 당첨자 발표20.10.11(일) 오후 6시 UCR 라이브 방송 발표 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  ​실용무용과 배틀대회 적극 참여  ​​ ​﻿한국예술원 실용무용과 학생들은 다양한 행사와 공연 그리고 대회에 참여하여 우승자들을 많이 배출하는 전공이기도 한데요. 왁킹, 힙합, 비보잉, 팝핀, 락킹, 하우스, 크럼프 등 다양한 스트릿댄스와 방송댄스를 배울 수 있는 한국예술원 실용무용과 학생들의 배틀대회 참여소식들을 전해드릴께요. ​ ​​​ ​​​지난주에도 진행 된 다양한 실용무용과 배틀대회 참여소식. 배틀대회에 참여하여 자신의 실력을 뽐내고 당당하게 수상하는 기쁨도 많이 누리고 있는 한국예술원 실용무용과 재학생들이랍니다. 우선 댄싱 9 히든멤버로 출연하여 많은 대중들의 관심을 받았던 실용무용과 제이핑크 조진수교수님과 박재범 뮤직비디오 안무를 담당한 퍼플로우의 정하늬 교수님이 워크샵과 심사를 담당하고 5월 30일 진행되었던 대회  'Girlish Battle'가 열렸는데요. 걸리쉬 배틀대회에서 실용무용과 15학번 주진솔 학생이 Top8 진출하였답니다. ​​​​​​​​​​​​이 배틀에서 실용무용과 정하늬 교수님의 평소와 다른 모습의 안무로 저지쇼를 보여주셨는데요. '섹시 파워' 일것이라고 예상하고 조금 다른 공연을 보여주시고 싶다는 공연의도를 밝혀 주시며 이번 저지쇼를 준비해주셨다고 하네요! 정하늬 교수님 짱 ^^ !! ​​​​​ ​​​​​​또 5월 25일 열린 'Feel The Funk vol.2'에서 실용무용과 김정군교수님게서 심사를 담당해주셨는데요. 한국 최고의 팝핀크루 퍼즐러로 세계 무대에서 활동하고 계시는 교수님이시랍니다. ​​​​​ ​​​​​​5월 30일에는 부천 안중근공원에서 열린 '왁자지껄' 배틀에서 실용무용과 14학번 임인택 학생이 참가하여 Top 8에 진출하는 성공하였는데요. 같은날 서울에서는 '빵 Battle vol.2'에서 실용무용과 15학번 임한진 학생이 TOP 5에 진출하였답니다. 이름이 특이한 댄스대회죠 ^^?  대회에 참가하여 우스한 실력을 뽐내준 실용무용과 학생들 모두 고생많았습니다 ^^ ​​​​​​​​​​한국예술원 실용무용학부는 부산국제힙합페스티벌 심사 및 '2015 All Asia Wacking Festival Vol.3' 심사를 맡은 김재한(HANS) 교수, 국내 최초의 부갈루 스타일 팝퍼이자 국내 최초의 스트릿 댄스 이벤트 Street Dance 2000 기획을 한 배정인(a.jin) 교수, 국내 최초의 1세대 스트릿 댄스 힙합댄서이자 국내최고의 스트릿 댄스 팀 K-OGS 창단멤버, (현)KLOK 팀 리더인 유기용(Large) 교수, (사)무용문화포럼 2014 올해의 공연예술가상 (2014 Performing Artist of The Year )을 수상한 류형준 교수, UK CHAMPION KOREA WINNER 인 김정군(POPKUN) 교수, 부산국제힙합페스티벌 심사 및 Soul Stage Asia All style Team Battle 1등 수상을 한 김학수(G-haksu) 교수, 'ALL ASIA WAACKING FESTIVAL vol.1' 대회에서 왁킹 배틀 부문 1위와 2015 All Asia Wacking Festival Vol.3 준우승을 차지한 조민철 교수(MC JO) 등 힙합, 팝핀, 왁킹, 락킹 등 각 부문의 스타 교수진을 구축하고 있습니다. ​​ ​​​​​​​​실력있는 스타교수님들이 직접 실용무용과 학생들에게 많은 노하우와 피드백을 통한 수업이 진행되고 있는 한국예술원인데요. 학생들의 대회 입상 등 뛰어난 성과는 실용무용과 학생들의 열정과 교수님의 지도 교육 덕분인것 같습니다. 한국예술원 실용무용과에서는 해외 연수 및 국내외 대회 입상 시 장학금 수여, 산학협력기관과의 협력을 바탕으로 취업 네트워크를 통해 학생들이 자신의 재능을 발전시키고 발휘할 수 있도록 많은 지원을 하고 있답니다 . 앞으로 더 성장하는 한국예술원 실용무용과가 될 것 같네요. 모두 화이팅!!      ​홈페이지로 이동됩니다.와아아~~~~ MC 강다니엘!!!그것도 고정!!그것도 춤 프로!!!멀지도 않은 8월 중순!!!대박 뉴스다.8월 방송이면 곧 제작에 참여하지 않을까.진짜 열일열일 중인 강다니엘이다.여행 생각이 간절한 이유가 있었넹...설렘, 영광, 영감, 경험의 공유...강다니엘이 MC 를 맡은 소감으로 선택한 단어들이다.이 멋진 쇼의 캡틴으로서 멋진 것들을 오호로로롸롸아 보여줄 거라는 예감!!신난다!!!!엠넷 공식 인별https://www.instagram.com/p/CQ7ZrGMHCNX/?utm_medium=copy_link기사 강다니엘, 8월 ‘스트릿 우먼 파이터’ MC 출격 [공식][스포츠경향] 대한민국 최고의 여자 댄스 크루 자리를 놓고 댄서들의 춤 싸움이 한바탕 펼쳐진다. ‘스트릿 우먼 파이터(연출 최정남)’는 Mnet ...naver.me엠넷, 여자 댄스 크루 서바이벌 '스트릿 우먼 파이터' 론칭..MC 강다니엘 확정(공식)[헤럴드POP=박서현기자] Mnet '스트릿 우먼 파이터'에서 K-댄스를 대표할 대한민국 최고의 여자 댄스 크루 자리를 놓고 댄서들의 춤 싸움이 ...naver.me강다니엘, 엠넷 女 댄스 크루 서바이벌 '스트릿 우먼 파이터' MC 출격 [공식][마이데일리 = 강다윤 기자] 케이블채널 엠넷 '스트릿 우먼 파이터' MC로 강다니엘이 출격한다. '스트릿 우먼 파이터'는 엠넷 최초의 여자 댄스 ...naver.me강다니엘, 女 댄스 크루 서바이벌 '스트릿 우먼 파이터' MC 확정 [공식입장](엑스포츠뉴스 이슬 기자) '스트릿 우먼 파이터'에서 K-댄스를 대표할 대한민국 최고의 여자 댄스 크루 자리를 놓고 댄서들의 춤 싸움이 한바탕 ...naver.meMC로는 강다니엘이 출연을 확정. 강다니엘은 자타공인 연예계 대표 춤꾼이자 춤에 대한 남다른 애정을 갖고 있는 아티스트. 학창시절 교내 비보잉 동아리 활동을 시작으로 본격적으로 비보잉에 입문, 이후 현대무용까지 전공하며 세련되고 감각적인 춤 실력을 자랑하고 있다.비보잉 선생으로 활동하고, 스트릿댄서로 활약하면서 댄스 배틀 경험도 갖고 있어 서바이벌 #스트릿우먼파이터MC로서 적임자가 될 것으로 기대를 모은다.첫 고정 MC에 도전하는 강다니엘은 “최정상급 댄서들의 무대를 가까이 볼 수 있는 것만으로 설렌다. MC라는 특별한 역할을 맡게 되어 더욱 영광이다“라며 “아티스트로서 많은 영감을 얻을 것 같고, 저 역시 경험을 공유하면서 최고의 무대를 만드는데 힘을 보태겠다”고 소감과 포부를 전했다......기사 본문 발췌서유럽과 북유럽과 맞닿아 있는 동유럽의 폴란드.그 천년의 역사와 예술에 대해 이해할 수 있는 올여름 꼭 봐야할 전시 <폴란드, 천년의 예술> 전에 초대될 이웃님들을 발표할 시간이네요~~~이번 이벤트에는 저와 처음으로 인연을 맺으신 분들도 여러분 계신데 블로그 이벤트는 이웃과의 돈독함을 위한 것인 만큼 저의 블로그에 자주 와주시는 분들 위주로 뽑았답니다. 너무 속상해 마시고 낯선여행자의 이벤트는 앞으로 쭈욱 계속될 테니 자주자주 놀러 와서 눈도장 쾅~! 찍고 가셔요~~~   요즘 폴란드전 때문인지 TV에서 폴란드에 대한 소식이 들릴 때마다 더욱 친근하게 느껴지는데요~지난 토요일에는 KBS TV 프로그램 <걸어서 세계속으로>에서 폴란드에 대한 소개가 있었어요.다양한 분야의 위인과 아름다운 자연환경, 가슴 아픈 역사가 존재하는 폴란드에 대한 감동을 느낄 수 있었죠.그 감동을 국립중앙박물관 폴란드전에서 동일하게 느낄 수 있다는 거 알고 계시죠?  ​요즘 핫한 프로그램인 <비정상회담>에도 폴란드인이 새롭게 합류했다고 하네요~화려한 비보잉 기술까지 섭렵했다는 폴란드 달변가 프셰므스와브 크롬피에츠~!사실 저는 TV를 거의 보지 않아 비정상회담도 아직 한 번도 본 적은 없는데요, 괜히 반갑더라고요. ㅋ  지난주 월요일에는 박물관 휴관일이었지만 특별한 행사가 있었는데요.<고도원의 아침>이라는 전시장을 걸으며 명상을 하는 프로그램이었어요.많은 호응으로 마무리가 되었다고 하는데 참여하지 못한 것이 너무너무 아쉽네요.또 진행하면 좋겠다눈~~~~!   ​비록 명상 프로그램은 끝이 났지만 못지않게 기대되는 프로그램이 있습니다.바로, <문화가 있는 날, 쇼팽의 밤>!!!매월 마지막 주 수요일은 문화가 있는 날로 지정되어 있어 많은 전시장과 공연장, 박물관, 극장 등이 무료이거나 할인행사를 하고 있어요.국립중앙박물관에서는 올여름 꼭 봐야할 전시 폴란드전과 연계하여 폴란드 아담미츠키에비치 문화원 협력으로 실력 있는 국내 피아니스트들이 참여한 쇼팽의 음악을 감상할 수 있는 연주회를 무료로 개최합니다!마지막 주 수요일에 전시도 보고 연주도 감상하면 일석이조겠죠?!!!​   ​아무리 훌륭한 전시라도 그 의미를 알 수 없다면 지루하기만 할 거예요.그래서 도슨트 시간에 맞춰 해설도 듣고 오디오 가이드를 대여하기도 하는데요~오디오 가이드 대여 시 응모 가능한 이벤트도 진행 중입니다. 오디오 가이드를 대여하신다면 절대 놓치지 마셔요~~~    아잉아잉 사설이 길다고 미워마셔요~여러분에 꼭 필요한 정보들을 콕콕 집어서 전달하려고 노력했으니깐요.ㅋㅋㅋ그렇다면, 올여름 꼭 봐야할 전시! 폴란드, 천년의 예술에 초대된 이웃 블로거들은 누구실까용??? 사탕공장공장장라비올라페라리스텔라 쩡happyong 모두 모두 축하드려요~~~!자주 놀러 와주셔서 감사하고 앞으로도 친하게 지내요~~~!^^2주 안에 다녀와 주시면 되고요(8월 5일), 2매씩 제공되며 전시장 입구에서 성명과 연락처를 말씀하시며 되어요^^성실한 후기도 부탁드립니다~~~모두 모두 다음 이벤트까지 즐겁고 행복하게 지내시고 또, 경어체로 만날 수 있기를~~~ 제발!!!​ ﻿ ​​​춘천하면 뭐가 제일먼저 떠오르시나요~춘천하면 가장 먼저 생각나는 것! 바로 닭갈비와 막국수이죠~!  닭갈비와 환상의 궁합을 자랑하는 막국수! 이 두가지를 한꺼번에 즐길 수 있는 2014 춘천닭갈비막국수 축제가오는 23일부터 28일까지 춘천역 일대에서 열립니다  ​​​   강원도의 가을은 축제의 계절이라고 할 정도로 다양한 축제들이 많이 열리는데요.그 중에서도 반비가 가장 손꼽아 기다린 축제가 바로 춘천 닭갈비막국수축제에요~!  춘천닭갈비막국수 축제는 춘천의 대표적인 향토음식들을 소개하는 지역축제로 이제는 강원도를 넘어 전국적으로 유명해져 매년 많은 분들이 축제를 즐기러 찾아오고 있죠~ 올해는 ‘9월에 즐기는 춘천 도시락!(春川 都市樂!)'이라는 슬로건으로 축제가 열립니다. 국내 여행객 뿐 아니라 외국인 여행객들도 반하는 볼거리와 즐길거리, 먹거리가 다양한 춘천닭갈비막국수 축제!올해는 어떤 재미있는 프로그램들이 우리를 기다리고 있을까요~!? (출처 : 춘천닭갈비막국수축제 홈페이지)  ​올해는 축제 첫날, 축제를 기념하는 축하무대와 불꽃쇼로 축제가시작됩니다. 축제의 개막을 알리는 시가퍼레이드 축제도 열리니 꼭 참여하세요~!       올해도 춘천 향토음식 전국요리대회가 열립니다. 이 기회에자신만의 레시피를 뽐내고 상품도 타면 더더욱 좋겠죠? 이어서 눈과 귀를 사로잡는 매직쇼와 힙합공연, 인디밴드, 전국 비보잉 대회 1등수상경력을 가진 실력있는 비보잉들의 무대, 실력파 밸리댄스팀의 이집트 밸리댄스, 난타 등 화려한 무대들도 펼쳐집니다~!​    그리고 춘천닭갈비막국수 축제에서만 만날 수 있는 프로그램들도 다양하게 준비되어 있어요~! 초대형 닭갈비와 막국수를 만들어서 축제 참여자 모두가 골고루 맛을 볼 수 있는 시식행사인 100인분 막국수닭갈비 시식과 춘천 시내 일원에서 열리는 닭갈비 업체들이 판매하는 닭갈비 판매부스, 춘천시내 막국수업체들이 참가해서 막국수와 메밀전, 도토리 묵을 판매하는막국수 부스도 진행됩니다.​이 외에도 전통 막국수만들기와 메밀전 부치기 대회, 포토존, 전통문화야 놀자, 가족요리대회, 도전기네스막국수 등등 축제에 참여하는 분들 모두가 참여하고 즐길 수 있는 프로그램들로 구성되어 있습니다 ​춘천의 대표 음식도 맛보고 춘천에 대해서도 알아볼 수 있는 시간!2014 춘천닭갈비축제의 장으로 여러분을초대합니다~!  9월에는 춘천닭갈비막국수 축제에서먹GO 보GO 즐기GO 가세요~~!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 시민중심​ 행복천안시입니다. ​천안시 청수도서관이 오는 7월 27일 개관 1주년을 맞아‘전국에서 가장 시끄러운 도서관’이라는 주제로 기념행사를 개최합니다!자세한 행사 내용 및 일정 등 알아보도록 하겠습니다~    이번 행사는 청수도서관 개관 1주년을 시민과 함께 축하하고 기념하기 위해 마련되었습니다!다양한 행사가 시민들의 재능기부 등을 통해 이색적으로 진행될 계획입니다~ 오후 2시 30분에 시작되는 식전행사에서는 베아또윈드오케스트라가 색소폰 앙상블 연주를 선보이고,본 행사는 개식에 이어 청수도서관 영어독서동아리 회원들의 1년간 경과보고가 이뤄질 예정입니다. 이후에는 할래볼래공연단의 가족대상 뮤지컬 ‘영어가 녹아있는 춤추는 쿠킹쇼’가 진행되고,지역 대학생 7명으로 구성된 댄스동아리가 비보잉 등 신나는 공연을 펼치며 기념식이 마무리 될 예정입니다!​1주년을 기념하여 다양한 부대행사도 열립니다!7월 22일부터 8월 4일까지 책속의 한 장면을설탕, 케이크 등으로 표현한 과자책 전시회가 개최되고,9월 30일까지 2층 영어자료실 내 키즈룸에서는 왁자지껄 잉글리시 사운드북이 전시됩니다. 또 7월 22일부터 1주일간 4층 북카페는 1주년 기념행사에 동참하기 위해아메리카노를 1,000원으로 할인해 판매할 예정이니 많은 방문 부탁드립니다~    개관 당시 4만1000여권의 장서로 출발해 1년이 되는 현재5만2000여권을 보유하게 된 청수도서관은 2018년 7월 개관 이후하루 평균 1300여명의 시민이 방문하는 도서관으로 성장했습니다. 1만5000여권의 영어원서를 갖춘 영어특화도서관인 청수도서관은1년간 다양한 59개 영어독서프로그램을 진행해 1만7000여명이 참여했습니다!원어민강사가 진행하는 트래블 잉글리시(Travel English),스크린 잉글리시(Screen English), 잉글리시 스토리텔링(English storytelling),영어체험형 동화구연 등의 프로그램이 큰 인기를 얻었는데요. 이 외에도 깔끔한 인테리어와 이용자 스스로의 취향에 맞게 선택할 수 있는다양한 모양의 테이블과 의자가 이용자들의 편의를 높였고,미팅룸, 스터디룸, 동아리실, 휴게실 등 커뮤니티 공간이 많아시민여러분들께 신개념 도서관으로 환영받았답니다! 청수도서관 개관 1주년 기념행사에 대한 자세한 사항은 청수도서관으로 문의하면 됩니다!청수도서관의 개관 1주년에 많은 관심 부탁드리며 행사도 많은 참여 부탁드립니다~​청수도서관 문의 ▶ 041-521-3923     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​  안녕하세요 미쏘 입니다 :)  미쏘가 준비 한 이벤트! 추운 날씨에도 데이트,가족과의 나들이,친구와의 만남은 빠질 수 없는데요,​어디가야 할지는 모르겠고,즐거운 시간은 보내고 싶고...​ 이럴때 딱 맞는 주말 공연을 선물로 드립니다 ♡ K팝스타와 유명 드라마(K-DRAMA) 를 소재로 한 다양한 OST 공연이 가득한 와팝 콘서트!​케이팝 라이브 쇼, 비보이를 비롯한 케이 컬쳐(K-CULTURE) 퍼포먼스 등을 관람하며 뜨거운 열기가 가득한 새로운 공연을 즐길 수 있답니다 :)  정말 간단한 참여 방법으로 멋진 공연즐기기!​​[이벤트 내용 및 참여방법]​ 이벤트 기간  2015 년 11월 23일(월) - 2015년 11월 25일 (수) 당첨자 발표  2015 년 11월 26일(목)​당첨 인원 40명​​공연 일자 2015 년 11월 28일 (토) ​이벤트 참여 방법 1. 본 이벤트 게시글을 "스크랩" 한다. 2.비밀 댓글로 이름/연락처/함께 가고싶은 인원 (총 인원 수) 남기면 끝!​​정말 간단하죠?​멋진 공연을 만날 수 있는 흔치 않은 기회!​23일부터 25일 까지 딱 3일동안 진행되는 이벤트이니 서둘러 참여해주세요 ♡​ ​​ ​케이팝스타들과 다양한 OST,히트곡을 만날 수 있는 시간!​ 한국의 전통음악까지 느낄 수 있는 화려한 콘서트! LED댄스와 비보잉 등은 어린이친구들이 특히 좋아하는 공연이라고 해요 :)  가족,연인,친구와 함께 행복한 토요일을 보낼 수 있는 기회! 지금 바로 고고싱 !    안녕하세요~  오늘은 진조크루의 공연 후기를 들고 왔는데요!진조크루의 멋있는 모습을 보러 얼른 따라오시죠   [10월 공연] 창원 케이팝 월드 페스티벌 / 레드벨벳 모모랜드 몬스타엑스 비보이 진조크루 출연!안녕하세요 MR.LEE입니다~오늘은 비보이팀 진조크루의 공연 소식을 소개해드리려 합니다!2019 창원 케...blog.naver.com 지난 10월 11일 '창원 케이팝 월드 페스티벌'에서진조크루가 무사히 공연을 마치고 돌아왔는데요!반응이 너무 후끈해 후기를 직접 들고 와보았습니다~   먼저 리허설 영상으로 눈을 풀어볼까요?!  아직 리허설이라 완벽히 꾸미지 않았는데도간. 지. 폭. 발  리허설 중에는 관객이 없어 호응을 받을 수 없었지만페스티벌에 참여한 외국인 참가자분들이리허설을 끝낸 진조크루의색다른 무대에 많은 호응을 해주셨습니다~  총 2번의 리허설을 끝내고,7시 본 공연에서오프닝 무대를 선보이며 페스티벌의 분위기를 후끈 달아올린 진조크루! ▲ 진조크루 창원 케이팝 월드 페스티벌 직캠 영상 ▲    진조크루의 형제 비보이 'SKIM & WING'이 호흡을 맞춰무대를 시작했는데요!     총을 쏘는 모습이 너무 멋있어서     다음으로 진조크루 멤버들이 차례로 나와케이팝 음악에 맞춰 케이팝 댄스와비보잉의 자연스러운 조화를 보여주며세계 1위 비보이팀의 위엄을 보여줬습니다.​'창원 스포츠파크 주 경기장'은 정말 넓은 크기를 자랑하기에객석이 채워질 수 있을지 걱정했지만꽉 찬 관객석을 보고 괜한 걱정을 했다는 생각이 들었답니다^^​기존의 케이팝 무대에서는 볼 수 없었던덤블링과 브레이킹 기술 등의 다이나믹함에관객들의 호응을 이끌어내며멋진 공연을 선보이고 내려온 진조크루~   무대에서 내려오고 바로 포토 타임을 가졌는데요!   완벽한 미모를 뽐내는 진조크루 멤버들    (어떻게 이 팀을 좋아하지 않을 수 있겠어!)   ▲ KBS에서 라이브 방송으로 생중계한 영상입니다직캠에서는 볼 수 없었던 근접 장면들이 나오니진조크루의 공연을 더욱 자세히 보고 싶으시다면?!  ​앞으로도 공연 소식이 꾸준히 블로그에 올라 올테니진조크루의 공연이 궁금하시다면소식 받기를 누르고 확인해 주시길 바랍니다~^^​  ​   진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ 2021.7.12의 기획재정부의 반박의견이 갖는 의미                    이번 포스팅은 지난 기획재정부의 반박의견이 가진 의미를 보다 머리를 식힌 상태로 다뤄보고자 한다.    먼저 지금의 나를 있게한 존경하는 한 세무사님의 고견에 의해 해당 포스팅이 작성될 수 있었음에 경의를 표합니다. ^^    자, 그럼... 간다.        먼저 지난 포스팅은 다음과 같다. https://blog.naver.com/ogeranogeran/222429432566문제의 소득세법 시행령 154조 5항 - 기획재정부 보도자료문제의 소득세법 시행령 154조 5항 - 기재부 보도자료 이번 포스팅은 드디어 지금껏 다툼이 있어온 쟁점인 ...blog.naver.com            이전 포스팅에서 나는 불쾌하다고 표현했었다.    1. 논리가 빈약하다.2. 기재부건, 과세관청이건 근 2년간 질의가 엄청나게 들어갔을텐데 이제야 움직였어?     뜨거워진 머리를 식히고 일단 난 이것이 가장 궁금했다.    왜 사전답변이나, 질의회신 쪽으로 올리지 않지? 그래야 일사천리일거 아닌가.    일단 신의성실의 원칙이란 것을 먼저 정리해보자.과세관청의 공식적 견해표명이 있고, 그를 확인한 납세자가 납세자의 귀책사유 없이 해당 견해를 신뢰하여 납세의무 이행을 했을 때 과세관청은 그에 반하는 처분을 할 수 없다는 것을 의미하는 개념이다.    결국 납세의무 이행에 있어 과세관청과 납세자의 다툼이 발생한 경우, 각 사례에 따라 과세관청의 공식적 견해표명의 범위와, 납세자의 귀책사유의 범위도 주된 쟁점이 될 수 있는 것이다.    먼저 아래의 판례를 봐보자.대법원 2002. 11. 26. 선고 2001두9103 판결    【판결요지】    [1] 일반적으로 조세법률관계에서 과세관청의 행위에 대하여 신의성실의 원칙이 적용되기 위해서는, 과세관청이 납세자에게 신뢰의 대상이 되는 공적인 견해표명을 하여야 하고, 납세자가 과세관청의 견해표명이 정당하다고 신뢰한 데 대하여 납세자에게 귀책사유가 없어야 하며, 납세자가 그 견해표명을 신뢰하고 이에 따라 무엇인가 행위를 하여야 하고, 과세관청이 견해표명에 반하는 처분을 함으로써 납세자의 이익이 침해되는 결과가 초래되어야 한다.    [2] 재정경제부가 보도자료를 통해 '법인세법시행규칙을 개정하여 법제처의 심의를 거쳐 6월 말경 공포·시행할 예정'이라고 밝힌 것만으로 위 시행규칙을 시기적으로 반드시 6월 말경까지 공포·시행하겠다는 내용의 공적 견해를 표명한 것으로 보기 어렵고, 부동산의 양도 이전에 위 시행규칙의 관계 규정이 실제 공포·시행되고 있는지 여부를 확인하지 않은 데 귀책사유가 있다고 본 사례.         해당 판례에서 보도자료는 과세관청의 견해표명이 아님을 대법관 형님들께서 말씀해주시고 계신다.            이번 기재부의 해석의견은 다음과 같다.    A와 B를 보유한 상태에서 두 주택 중 어느 주택도 비과세를 받지 못하는 상황에서 C를 취득하여 B를 양도 후에 일시적 1세대 2주택의 요건을 충족하는 A와 C가 잔존시, 종전주택인 A의 비과세 판정 보유기간은 보존되지 않는다.    확실한 논리가 제시되지 못하고 있는 이 기재부의 해석의견은 어디에 올라와 있덨더라.기획재정부 사이트의 뉴스 카테고리의 보도자료의 설명‧반박자료에 올라와있다.    이건 엄밀히 해석이 아니다. 의견이다.    자신들의 해석의견을 과세관청의 공식적 견해표명으로써는 도저히 명시를 할 수가 없는 것이다.그 후 벌어질 납세자들과의 다툼에서 무언가 일이 틀어진다면 누군가는 그 책임을 져야 할테니까.            어 이런 의도로 만든거 아니었는데, 에라이 이런 느낌?아니야라고는 외치고 싶은데, 써놓은 법문을 보면 아, 뭐지 이거? 안된다고는 외쳐야돼, 그래야돼!!!공식적 견해표명은 아직 무리야, 보도자료 가즈아~~~!!!.............     즉, 해당 기재부의 해석의견은 과세관청의 공식적 견해표명이기보다는 언플에 가까워보인다.너희가 원하는 해석대로 신고 넣으면 우린 불쾌해, 일단 부인할거다? 싸울 각오로 신고하도록 해~? 정도의 언플 말이다.        대체 이 블로그를 개설하고 소득세법 시행령 154조 5항에 대해 몇개의 포스팅을 쳐하고 있는 것인가.    어떻게든 불이익을 만들기 위해 나름 고심해서 법을 만들었겠지만, 논리 자체도 난잡하고, 문구도 자연스럽지 않은 그래서 혼란만 가중시킨 입법 당시부터 시행일을 거쳐 지금에 이르기까지 이렇게 혼돈의 카오스가 폭발한 적이 있었나라는 지난 포스팅에서의 내 입장은,     결국 입법부 입장에서는 실제로 그만큼 고뇌한 것이 아니다라는 것을 의미하는게 아닌가?    개정 및 입법을 함에 있어 예를 들면 비보이의 고다운 및 식스스텝 급에 해당하는 비보잉 근간의 동작이라고 할 수 있는 비과세 판정 보유기간을 건드리려고 하는데 최소 지난 10년간의 입법 및 개정의 흐름을 보아 점진적인 개정을 시도하는 것이 아닌 가시적 효과만 쫓아 고찰없이 법문을 건든 결과가 이것이 아닌가.            이미 어딘가에서는 싸움이 진행중일 수도 있는데,나라도 좋다.나는 소원이다.실패에 연연하지 않는 빠이팅 있는 납세자라면, 그 납세자가 내게 싸움을 허락한다면 나는 최선을 다해 끝까지 가볼 생각이 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    호랑이가 죽으면서 가죽을 남길 때, 나는 내가 참여한 판례 하나는 남기고 세무사직 물러나고 싶은 사람이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              ​10월의 어느 멋진 날에~가을빛이 절정을 이루는 10월, 하루하루가 축제 같은 날들이다.아직은 따사로운 가을햇살 아래 펼쳐지는 10월의 축제들을 모았다.​테미오래 Ole ARTS Festival10월 4(금)~6일(일) 테미오래 관사촌 일대옛 충남도 관사촌의 역사적·문화적·사회경제적 가치와 역할을 재정립하고 원도심 활성화를 도모하기 위해 첫 선을 보이는 축제로, 다양한 공연과 플플마켓(5일 10:00~), 거리공연축제를 비롯해 사생대회(6일 10:00~)와 만화세미나(6일 13:00~) 등이 열린다.​4일(금) 오후 6시 30분부터 개막식을 시작으로 개막축하공연 ‘또 다른 날의 태양’과 초청공연 ‘New-tro 테미풍류’가 공관 뒤뜰 특별무대에서 선보인다. 5일(토)에는 오전 11시부터 기획공연 ‘버스커1 테미마임1’, 플플공연 ‘스케일 042 테미 042’ 등이 계속되고 오후 7시에는 대전재즈올스타, 마리아킴 Quadtrio 테크라이더, 김효영생황앙상블과 함께하는 ‘재즈가 있는 밤에 오래 당신과 함께’가 열린다.335-5701​2019년 대전음식문화 한마당10월 26일(토) 11:00~18:00 시청남문광장 일원올바른 음식문화 정착 및 식품산업 발전을 도모하기 위한 축제로 개막식을 비롯해 요리경연대회, 대전음식 볼거리·먹거리·마실거리 체험, 식품비즈니스관, 부대행사 등이 운영된다. 270-4872​요리경연대회 한밭 숨겨진 밥상을 찾아라(10팀)전시 종가 내림음식(주식시의 등) 시연, 미래식량 곤충요리 음식, 대전 맛집 홍보관, 세계 10개국 누들, 제과제빵 아트, 전통 꽃차·꽃음식, 대전 특산물을 이용한 음식개발 등 체험 대전먹거리 체험(칼국수, 두부두루치기, 묵, 푸드트럭 등), 푸드아트테라피, 분자요리체험, 디저트 카페거리 체험(다도, 꽃차, 커피, 초콜릿 만들기, 마카롱 등), 성심당, 삼색미니 햄버거 만들기 등 부대행사 피 자도우쇼, 냉장고를 부탁해 수타 퍼포먼스, 대전 특산물 장바구니 임파서블, 버스킹 공연, 플리마켓&식기 아트공예 플리마켓 등​   ​제11회 세계인 어울림 한마당 & 국제자선바자회10월 26일(토) 10:00~17:00 서구 보라매공원대전에 거주하는 외국인들과 시민들이 다양한 세계문화를 체험하고 교류하는 어울림 축제로, 지난 2009년에 시작돼 올해로 11회째를 맞는다. 인도와 네팔 전통공연 등을 비롯해 세계의 다양한 음식들을 맛볼 수 있고 세계전통의상과 놀이 등 문화체험, 국제 자선바자회 등의 나눔행사도 마련된다.223-0789​식전공연(13:00~) 합 동군사대학(세계군복 및 의상 패션쇼), 인도 전통공연, 태권도 시범공연 등식후행사(14:30~) 네 팔 전통공연, 한국성악공연, 유학생 K팝 댄스 등소통·화합행사(10:00~) 세계 요리체험, 세계인 명랑운동회, 관내 고등학교 유네스코 동아리 문화체험부스, 문화체험(한복·세계전통의상·세계전통놀이 체험 등)​제4회 Safe대전 안전체험한마당10월 4(금)~6일(일) 10:00~17:00 엑스포시민광장온 가족이 즐기며 체험하는 놀이형·참여형 안전체험 축제로, 9개 분야 100여 개의 프로그램이 마련된다. 안전체험관에서는 지진·해양선박·고속추락 체험과 초고층 건물 피난 체험, 스마트 심폐소생술체험, 소화기 체험 등이 선보이고 안전 마술과 안전 뮤지컬 등 어울림마당도 마련된다. 270-4941​  ​대청호오백리길 할로윈&호박축제10월 26일(토) 10:00~22:00 대덕구 금강대청공원·이현동 두메마을 일원 ​대청호 호박경관 조성사업으로 생산된 호박을 할로윈 콘텐츠와 결합해 첫 선을 보이는 축제로, 대청호 오백리길과 이현동 두메마을의 호박 특화마을 활성화에 초점이 맞춰져 있다. 호박마을 할로윈축제 개막 퍼포먼스를 시작으로 호박 재배농가와 농부들이 참여한 가운데 가장 큰 호박, 가장 잘생긴 호박 등의 우열을 가리는 호박경연대회와 할로윈 코스튬 경연대회, 호박요리 경연대회 및 다이닝쇼 등이 열린다. ​오후 6시부터 문화공연과 할로윈청소년 락 페스트, 할로윈나이트 EDM 파티 및 불꽃놀이 등이 이어진다. 두메마을에서는 호박터널이 개방되고 호박음식 부스, 소원지 체험, 지역 특산물 판매 등이 운영된다.250-1237​제9회 갑천누리길 녹색체험여행10월 5일(토) 10:00~18:00 노루벌 일원(흑석동 804번지)갑천과 연계한 생태·문화 체험형 프로그램으로, 아이들과 함께 체험하기에 좋은 가족나들이 행사이다. ‘갑천누리길 생태체험’(적십자청소년수련원 앞 잔디밭)에서는 반딧불이 자연물 만들기·반딧불이 먹이주기·물고기 가족액자 만들기·새싹인삼 키우기 등 다양한 생태체험이 마련되고, 유치부·초등부·중등부·고등부를 대상으로 한 ‘환경그림 그리기 대회’도 현장에서 진행된다.​적십자수련원 구절초단지에서 열리는 ‘구절초 미션 트레킹’은 약 2㎞에 달하는 구절초단지를 트레킹하며 미션을 수행하는 걷기 행사로 미션수행 완수팀에게는 기념품이 제공된다. 평촌마을~노루벌 행사장 구간을 최수경 해설사와 함께하는 ‘갑천트레킹’과 숲속 작은 음악회(13:30/15:30), 태권도 무술 비보잉댄스 아크로바틱 등 다양한 장르의 예술 퍼포먼스로 무기를 사용하지 않는 동양무술인 마샬아츠 공연(16:00~)도 선보인다.288-3523​기사출처 : 월간이츠대전 2019.10월호   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 이태원길 토요문화 골목시장 :: 7월 4일의 기록 :: ​​예전처럼 마음 편히 놀러 다니기 힘든 시국이라 이번 주말은 어디서, 무엇을 해야 할지 고민 많으시죠? 성인인 저도 걱정인데 아이 키우시는 부모님들은 더 막막하실거예요. 매주 토요일 칠곡3지구에서 재밌는 행사가 열린다는 소식 들으셨나요? 접근성이 좋아서 팔거역(지상철 3호선) 4번 출구로 나오면 금방이랍니다. 버스(706, 730, 708)를 이용할 수도 있어요!​​ ​​대구 북구 칠곡에 이태원길이라니? 의문을 가지시는 분들도 많으실 거예요. 서울 이태원이 아니라 이곳은 대구 북구에 위치한 문화 예술 거리 이태원길이랍니다.​​ ​​일제 강점기 말 옛 경북 칠곡군에서 태어난 소설가 이태원(李台元, 1942~2009)을 기리고 그의 이름을 따, 문화 자원으로 관광화 하여 대구 북구만의 특별한 거리로 육성하고자 조성되었어요. 또한 작품의 배경지인 이곳에서 우리가 잊지 말아야 할 역사적 사실을 되새기는 현대 문화 시민이 되어봅시다.​​ ​​7월 4일부터 11월 7일까지 매주 토요일(혹서기 제외)마다 이태원길 광장에서 예술 장터(2~8시), 거리극 '은행나무는 이야기 한다'(3~3:40), 공연(5~7:30)을 하니 갑갑한 집을 벗어나 놀러 오세요.​​ ​​ 역사의 물줄기에 인간의 발을 담그는 작가라는 평가를 받을 정도로 대구 북구가 낳은 천재 소설가 이태원. 별 태(台), 으뜸 원(元)이라는 뜻을 가져서 그런지 이태원길의 바닥에 별 모양이 보이더라구요. '객사', '개국', '초야', '낙동강' 등 다양한 작품을 썼으며 자유실천문인협회에 가입하는 등 민주화를 위한 활동들을 했습니다.​​ ​​2시부터 8시까지는 예술장터가 열린답니다. 지역 생활 예술 작가들(대구맘앤파파, 반짝예술시장, 엉겅퀴)이 예술 상품을 팔고 체험 프로그램(도자기, 손 인형, 수공예 악세사리, 캘리그라피 등)을 진행하고 있으니 아이들에게 좋은 추억을 만들어주세요.​​ ​​보시다시피 많은 북구 시민들이 모였죠? 커플들에게는 이색 데이트, 친구들끼리는 재밌는 체험을 함으로써 우정을 쌓기 좋을 듯 하네요. 가격도 저렴해서 부담 없이 원하는 체험들을 할 수 있겠어요.​​ ​​거리극 리허설을 구경하시는 분들도 삼삼오오 계셨어요. 평소에도 칠곡 3지구에서 가장 핫플레이스인 젊음의 거리답게  늘 사람으로 넘쳐나지만, 오늘따라 더 많게 느껴졌네요.​​ ​​'은행나무는 이야기 한다'는 칠곡 향교를 배경으로 한 이태원 작가의 대표작인 '객사(客舍)'를 각색한 거리극이에요. 젊은 나이(28세)에 1970년 동아일보 창간 50주년 기념 장편 소설 공모에 당선된 작품이랍니다. 지상파 방송국 3사에 3.1절 특집 드라마로 방영되기도 했을 정도로 유명해요.​​ ​​9월(5, 12,19, 26일), 10월(10, 17, 24, 31일), 11월(7일) 3시에 약 1시간동안 배우 분들이 연기, 노래, 춤으로 이태원길 광장을 가득 메울 예정입니다. 혹서기(7월 25일~8월 29일)에는 공연을 하지 않고 우천 시에는 일정이 변경될 수 있으니 참고하세요.​​ ​​리플렛도 있어서 하나씩 골라 공연 시작하기 전 빈 자리에 앉아 읽어봤답니다. 보기 쉽게 글, 사진, 약도가 적혀 있어서 많은 분들께서 방문할 수 있겠더라구요. 이렇게 뜻깊고 재밌는 행사를 하다니 제가 북구 거주민이라는 것이 자랑스러웠어요.​​ ​​코로나19 예방을 위해 공연 관람 중에 마스크를 꼭 착용하셔야 하는 것 아시죠? 배우 분들은 대사 전달을 위해 마스크를 끼지 않았지만 발열 체크를 한 상태이므로 관객들만 마스크를 껴도 안전하게 관람할 수 있어요.​​ ​​이곳에서 거리극을 하게 되는데요, 저기 멀리 이태원 문학관 건물 보이시죠? 화~토요일 오후 12~9시(일, 월요일 휴관)에 들어가보셔요. 이태원의 생애, 문학 연대기, 작품, 개인 소장품을 볼 수 있고 드라마 '객사', '개국'이 상영된답니다.​​ ​​이 많은 의자들이 관객들로 다 채워졌답니다. 전 맨 앞줄에서 관람했지만 사회적 거리 두기로 인해 무대와 관객석이 사이의 거리가 꽤 되어서 안심했어요.​​ ​​이태원 작가 역할을 맡으신 배우 분께서 처음, 중간, 끝에 설명을 해주셔서 소설을 읽지 않아도 알겠더라구요. '객사'는 일제에 의해 나라를 빼앗기자 양반이지만 동학 농민을 하다 죽어버린 최봉익, 자식들을 지키기 위해 28살 연상의 하인과 힘들게 살아가야 했던 그의 아내 김벽순 그리고 자식들의 가슴 아픈 이야기예요.​​ ​​그 시절 고단하고 참혹했던 서민들의 삶에 대해서 어르신들께 들어보기도 하고 매스컴에서도 간접적으로 봤지만 눈 앞에서 생생하게 연기하는 것을 보니 주먹이 불끈 쥐어지더라구요. 양쪽으로 어린이들이 앉았는데 1시간동안 지루해 하지 않고 집중해서 보더라구요. 재미 있고 감동 있을뿐만 아니라 누가 보더라도 이해하기 쉽게 각색을 잘 한 것이 느껴졌어요.​​ ​​일제의 식민지 통치에 맞서 싸워 역사적 소명 의식을 보이는 작가의 모습이 작품 속에 고스란히 남아 있더라구요.​​ ​​관계자 분께서 관객들에게 태극기를 하나씩 나눠주셔서 받았어요. 초등학생 때는 태극기 그리기, 국경일에 집 베란다에 태극기 달기 등 오히려 애국심으로 똘똘 뭉쳐 살았으나 성인이 되서는 잊고 살았거든요. 태극기를 손에 쥐니 마음 깊은 곳에서 끌어오르는 무언가가 있더라구요.​​  ​​연극의 묘미는 바로 관객이 작품 안에 참여하는 것이죠. 영화, 드라마와는 다른 매력이라 모든 관객들이 박장대소 했답니다.​​  ​​아리아리동동 쓰리쓰리쓰리동동~! 연극이 끝나고 '멋진 인생'이라는 노래를 배우 분들께서 부르자 관객들도 따라 부르는데 흥이 넘쳐서 저도 어깨춤을 추게 되더라구요.​​ ​​이태원 작가가 대구칠곡초등학교(대구광역시 북구 칠곡 중앙대로 110길 5)를 졸업해서 교내에 이태원 기념비가 있다고 하더라구요. 직접 보고싶어서 학교 관계자 분께 말씀드렸더니 발열 체크 후에 들어가서 볼 수 있었습니다. 저도 열심히 노력해서 제가 맡은 분야에서 인정 받고 기념비를 세울 수 있는 사람이 되어야겠다고 다짐했어요.​​ ​​소설 '객사'에 나오는 은행나무를 실제로 보고싶어서 칠곡 향교(대구 북구 칠곡 중앙대로 597)에 가봤답니다. 여름이라서 은행나무의 잎이 푸르지만 가을이 되면 노란색으로 참 예쁘겠죠? 내부에 들어가기 힘들어서 담벼락 너머 길거리에서 봤는데 작품의 여운이 오래 남아 은행나무만 가만히 보고 있게 되더라구요. 선조들이 나라를 지키기 위해 목숨 바쳤던 것처럼 저같은 후손들이 우리나라를 사랑하는 마음을 잃지 말아야겠죠?​​ ​​간단하게 저녁을 먹고 초청 공연을 보러 왔어요.​​ ​​진행을 해주신 MC 표나리 님은 KBS '6시 내 고향' 리포터로 할머니, 할아버지 관객 분들께 싹싹한 모습이 참 귀여워 보이더라구요. 행사의 분위기가 밝아지는 데 한 몫 하셨어요.​​ ​​5시가 되니 모든 좌석이 꽉 찼어요. 공모를 통해서 선정된 30개 팀들의 무대 기대되시죠? 장르가 다양하기 때문에 남녀노소 불문하고 모두가 좋아할만하니 누구와 가도 좋으실거예요.​​ ​​공연의 첫 주자는 '플레이스트'예요. 하늘색의 굴곡이 예쁜 구름 모양의 무대에서 멋진 공연을 펼쳤답니다. 앉아서 노래 부르다가 마지막에는 일어서서 관객들과 같이 노래 부르는데 코로나19로 인한 가수의 콘서트 취소는 아쉬워 하지 않아도 될 정도로 행복했어요.​​  ​​남녀 주인공들의 만남에 관객인 저까지 설레더라구요. 살랑살랑 부는 바람과 배우 분들의 화음에 내 마음도 몽글몽글해졌어요. 모든게 완벽한 토요일 오후였답니다.​​  ​​공연 보고 집으로 가는 길, 글 쓰고 있는 현재도 귓가에 맴도는 중독성 있는 노래였어요. 오~므~라~이~스~~~♪​​  ​​라면 끓여 먹던 양은 냄비와 뚜껑, 'T'사의 고급 후라이팬 등 주방 용품들을 들고 와서 연주하시던 분이세요. 연주도 꽤 좋고 재밌게 말씀하셔서 웃으면서 봤답니다. 저도 이제부터 드림스틱으로 후라이팬을 치며 우리 집 드러머를 꿈 꿔보려구요. 물론 밤에는 연주 금지!​​ ​​드럼과 탭댄스의 합이 되게 잘 맞더라구요. 리듬에 맞춰 모든 관객들이 박수 치는데 굉장히 신나는 순간이었어요.​​  ​​비보잉과 탭댄스의 콜라보도 엄청났어요. 복사, 붙여넣기 한 것처럼 똑같이 추시는 모습을 보고 '완벽한 합을 위해 그동안 얼마나 많은 시간과 노력을 투자하셨을까?' 라는 생각이 들었어요.​​  ​​공연의 마지막은 우리의 것이 좋은 한국무용을 선보일 '최석민 무용단'이예요. 리허설 할 때부터 많은 관객들의 시선을 사로 잡던 부채춤이랍니다. 소녀다운 모습을 가장 잘 표현한 분홍색이라 아이들이 진달래처럼 보였어요. '나도 저런 시절이 있었는데...' 라며 어렸을 때 학예회에서 부채춤 추던 것을 회상하기도 했답니다.​​ ​​공연 처음부터 끝까지 웃는 모습을 잃지 않고 추는 아이들을 보고 있는 저는 언니 미소를 짓게 되더라구요.​​ ​​성인 무용수 분들의 차례가 되고 귀여웠던 아이들과 또 다른 매력에 사로잡혔어요. 알록달록 곱디 고운 풍성한 치마가 턴 돌 때마다 촤라라 예쁘게 떨어지는 것을 보니까 저도 취미로 한국 무용을 배우고싶더라구요.​  ​​코로나19로 인해 고생 많으시고 상처 받으셨던 분들을 위로하는 마음에서 만든 창작 한국 무용이라고 해요. 바람이 많이 불어 풍선은 굴러가버렸는데 이처럼 코로나19도 종식되길 진심으로 바랍니다.​​ ​​8차선 도로 위의 육교인 '동천육교'는 계단의 높이가 높지 않아 아이들부터 어르신들까지 오르내리기 쉬울 듯 해요.​​ ​​육교의 중간에서 화려한 칠곡의 야경을 보고싶었는데 여름이라 해가 늦게 지는 것이 아쉽더라구요. 9월 5일 토요일부터 다시 이태원길에서 행사가 열린답니다. 시원한 계절에 거리극을 보며 이태원 작가가 전하고자 하는 바를 되새기고 공연들과 아름다운 칠곡 야경도 보시며 2020년 하반기를 즐겁게 마무리하세요.​​ ​  INFINITY FLYING (인피니티 플라잉)공연기간 : 2021.02.05(금) - 2021.02.28(일)공연시간 : 화, 수, 목, 금, 일 14시 / 토 14시, 17시 (* 월, 설날 당일 공연 없음)러닝타임 : 75분공연장소 : 국립중앙박물관 극장 용주최 / 주관 : 국립박물관문화재단, 페르소나(02-766-0815)입장료 : VIP석 60,000원 / S석 40,000원 (코로나극복 국민행복가격 적용  2/28일까지 공연 전석 50% 할인)관람등급 : 36개월 이상 관람가​국립중앙박물관 극장 용에서 인피니티 플라잉 특별기획 공연을 하고 있어 다녀왔습니다. 인피니티 플라잉은 벌써 세 번째 보게 되는 공연인데요, 그게 볼 때마다 공연장이 다르니 공연을 핑계로 주변 여행을 했던 터라 꼭 새로운 공연을 보는 것 같더란 말이죠. ​이번에 인피니티 플라잉 서울 공연은 국립중앙박물관 극장 용에서 플라잉 10주년 기념 특별기획으로 개최되는 거라 축하도 하고, 이번 공연부터 출연하는 특별한 분도 만나 뵐 겸 다녀왔습니다.  인피니티 플라잉 10년을 주목해야 하는 이유를 적어봅니다. ​​1.  인피니티 플라잉 10년, 주목해야 하는 5가지 이유 중 첫 번째국가문화유산의 보고,  국립중앙박물관 극장용 특별기획 공연​극장용 이란  이름을 들으면 국립중앙박물관  앞에 있는 커다란 연못 속에 꼭 용이 한 마리쯤 들어가 있을 듯한 느낌을 받습니다. 물론 위치한 곳이 용산이라는 지역명도 있겠지요. ​무엇보다 시작하고 바로 극 중에 스크린을 통해 엄청난 크기의 용이 등장하는데, 그 용이 어찌나 실감 나던지 그게 꼭 공연장 객석까지 튀어나올 듯이 보이더군요.  점점 실감 영상 기술이 뛰어 나다는 것을 느끼게 하는 부분이었습니다.   그 부분이 이곳 극장용과 너무 묘하게 어울리는 점입니다.  ​​코로나19 예방을 위한 관람 수칙으로  마스크, 체온 측정, QR코드 체크인 또는 방명록 작성하고, 극장 측이 제시한 두 자리 혹은 세 자리 후 두 자리 띄기로 거리 두기 좌석제로 운영하고 있습니다. 예매 시 좌석 확인하고 예매하면 일행끼리는 같이 앉을 수 있도록 배치하였더군요.   ​​2. 인피니티 플라잉 10년,  주목해야 하는 5가지 이유 중  두 번째 10년을 이어온 장기 공연​수많은 군사들이 무술 훈련을 하고 있는  곳,  황룡사 9층 석탑 등의 배경이 '경주'를 나타내는 것 같은데요,  인피니티 플라잉은 2011년 경주세계문화엑스포 주제공연으로 시작한 경주의 대표 브랜드 공연입니다. ​누적관객 90만 명, 국내 55개 도시 초청공연, 터키, 싱가포르 대만 등 해외 공연까지 총 2,000여 회 공연을 이어오고 있습니다. 코로나로 인해 온 나라가  발이 묶여  관광객이라고는 눈을 닦고 찾아봐도 없는  경주의 엑스포공원을 지금도 지키고 있는  정말 대단한 내공과 인내력을 가진 집단임을 알 수 있습니다. ​ 공연에서는 보여주는 꼭지가 참 많습니다. 그렇다면 우리도 우리의 것을 잘 블렌딩하여  캐나다의 '태양의 서커스'처럼 우리나라만의  종합 엔터테인먼트 공연으로 키울 수는 없을까? 하는 생각이 이 공연을 볼 때마다 들더라고요.  ​​3.  인피니티 플라잉 10년, 주목해야 하는 5가지 이유 중 세 번째,   세계인이 함께 즐기는 넌버벌 익스트림 퍼포먼스 ​​시놉시스 서기 579년, 신라시대 백성들을 괴롭히는  나쁜 도깨비 길달을 잡기 위해 무술을 훈련하는 화랑들, 도깨비는 화랑의 훈련장을 아수라장으로 만든 뒤  시간의 문을 통해 도망가고 용감한 화랑 비형랑이 쫓아간다. ​21세기 한 고등학교에 도착한 화랑과 도깨비는 우연히 대회를 앞둔 치어리딩 팀을 만나 연습을 돕고, 화랑과  뚱녀는 사랑에 빠진다.  화랑과 도깨비의 도움으로 전국응원대회에서 우승을 차지하게 되지만   기쁨도 잠시, 도깨비와 화랑은 시간의 문을 넘어 고대로 돌아갈 시간이  되는데.... ​​CASTING 캡틴,  여장남자(정의혁) 도깨비 (제리거, 몽고)화랑 (왕지웬, 중국)몬스터(인케, 몽고)터프(보드카, 몽고)댄디(사비, 몽고)댄디(이윤우)비보이(유의정)​뚱(미나, 몽고)섹시1(올가, 벨라루스)섹시2(천송이)큐티(김하은)  ​​신라시대에서 21세기 현대, 신라의 화랑들이 훈련하는 훈련장이나 어느 고등학교 강당의 치어리딩 연습실, 세상을 어지럽히는 도깨비와 화랑, 그리고 치어리더 부원들이 등장합니다. ​도깨비와 사람이 어떻게 언어로 주고받을 수 있겠습니까? 신라시대의 언어가 지금과는 사뭇 다르겠지요? 그리고 어떻게 이 공연이 수많은 해외 공연에서도 호평받을 수 있었을까?  ​​이 모든 것의 고민으로부터 해결이 가능한 것이  '넌버벌_ nonverbal' 공연이란 점입니다. 넌버벌은  '말을 사용하지 않는' '비언어적'인 공연이란 뜻으로  대사가 없이 동작으로 표현하는 공연입니다. 간혹 언어가 등장하지만 그것이 공연을 주도하는 것은 아니기 때문에  외국인도 함께 즐길 수 있다는 것이 큰 특징입니다. ​똑같은 동작이어도 초등학생 관객과 그의 손을 잡고 간 학부형이  느끼는 점과  감동이 모두 달라 보일 것 같은데요, 하여간 공연 중에는 어른 아이 할 것 없이 모두가 손뼉 치고 웃을 수 있어 굳이 어려운 언어로 전달하려 하지 않아도 내용은 전해지는구나 하는 것을 알 수 있어요. ​이런 데는   '난타', '셰프' 등 우리나라 넌버벌 공연의 최고 연출팀 최철기 사단이 함께 하고 있어 가능한 것이었다고 합니다.    ​​또한 관객과 함께하는 즐거운 시간도 있는데요, 캡틴이 객석을  둘러보고 한 사람을 딱 찾아서 무대로 올립니다.  무대로 올라온 관객분에게 어떤 동작을 요구하는데요, 요즘 관객들은  너무 적극적으로 참여하셔서 이 또한 다른 관객을 웃음바다로 이끕니다. 무대로 나와서 연기 후 배우분들과 즉석사진도 찍고 도깨비방망이 선물도 받으십니다.   ​​4.  인피니티 플라잉 10년, 주목해야 하는 5가지 이유 중  네 번째세계 최초 로봇팔과 3D 홀로그램이 접목된 공연​이 공연이 2011년도에 기획된 것에 비하면 최첨단의 공연 기법이 많이 적용된 세련된 공연이라 할 수 있겠는데요, 로봇팔에 의해 도깨비는 무대를 둥둥 떠다니고 지옥에서 펄펄 끓는 가마솥으로 퐁당 빠졌다가 튀어 오르는 등 로봇팔의 열연과  거기에 매달린 도깨비(제리거, 몽고) 배우분의 열연도 대단합니다.   ​​그 외에도   출연 배우들의 특기를 살린 부분이 잘 부각되어 있다는  점입니다. ​신라시대에서   현대로 넘어와 뚱녀와 사랑에 빠지는 화랑(왕지웬, 중국)역이 선보이는      태권도와 공중회전차기  격파 시범 등 마샬아츠,    ​​몬스터(인테, 몽고) 역의 배우님의 로봇팔과 함께 펼치는 2인 무와 시도 때도 없이 선보이는 2단 평행봉, 철봉, 트렘블린  등의 연기는  꼭 올림픽 체조경기장을 보는 것 같습니다.   ​​엄청난 뚱녀로 치어 팀의 폭탄에서  고된 훈련을 극복하고 멋쟁이가 된 뚱(미나. 몽고)과 화랑의 아크로바틱 댄스는 이 공연의 하이라이트 같습니다.    ​​너무나 속도가 빨라 가지고 있는 카메라로는 찍지도 못한 비보잉(유의정)과 댄디의 공연도  이곳에서 짧게만 보기 아까운 부분입니다.   ​​ 화랑의 도움으로 치어 대회에서 1등을 차지하게 된 신라고 치어리딩 팀의 완성작, 전 출연자가 3단 대형을 만들어 아찔한 공연을 보여주는데요, 치어리더들의 기본동작인 액션 치어리딩에서부터 후반부의 텀블링, 리프트 동작 등이 들어간 스턴트 치어리딩까지  손에 땀을 쥐게 하는 장면을 연출합니다. ​​5.  인피니티 플라잉 10년, 주목해야 하는 5가지 이유 중 다섯 번째, ​전  국가대표 리듬체조  천송이 선수 합류​이번 10주년 기념 공연에서는 기존 배우들과 2명의 배우를 더 보강했는데요, 그중 우리 귀에 낯익은 분이 있어 관심을 더 가지게 됩니다.  포스트 손연재로 불리며 대한민국 리듬체조 최고의 기대주로 평가받던 천송이 전 국가대표 리듬 체조선수의 합류인데요,  2015년 세계선수권에 출전해 단체전 12위, 아시아 선수권 단체전 2위에 기여하며 기대를 모았으나 부상으로 인해  아쉽게도 2018년을 마지막으로 국가대표에서 은퇴했거든요.   훤칠한 키에 한눈에 딱 천송이 선수 알아보겠더라고요. 이곳에서 볼 수 있어 너무 반가웠어요.  현역 끝나면 선수들 다 어디서 무엇하실까 궁금했는데, 이렇게 공연계에서 새로운 출발을 하신다니 너무너무 축하드리고 응원하겠습니다. 부상당하지 마시고요. ​마지막 개인 공연 파트의 여성 3인의 리본체조가  더 우아하고 프로페셔널하게 보였답니다.    ​​보통 때는 공연이 끝나면 극장 로비에서 관람객들과 기념촬영을 하시는데, 요즘은 그렇게 못하니 공연 후 배우분들이 무대에서 이렇게 포즈를 취해 주시면 관객들은 뒤로 돌아서  셀카를 찍어 기념할 수 있도록 해 주셨습니다. ​캡틴(여장남자 정의혁)역 배우님도 한 가지만 하시는 게 아니라 여러 파트 출연하시며 팀 이끄시는데,    더 이뻐(?) 지셨어요.   ​​다행인 것은 어려운 상황 속에서도 극장을 가득 매운 관객들과 그들의 호응이었습니다. 함께 본 저까지 즐거움이 가득 전해지더라구요. 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​지하철  국립중앙박물관은 지하철 4호선과 경의중앙선 '이촌' 역을 이용하면 됩니다. ​​자가일 경우 주차장과 주차요금  서울시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 <극장용>공연장 주차장 이용시 주차요금은 종일 2,000원출차시 공연티켓을 보여주면 공연당일 주차시간과 관계없이 기본 요금 적용​​티켓 할인 정보 국민행복특가(프리뷰) : 10,000원 - 2/5~2/7일 공연에 한함 재관람 할인 : 전석 20,000원 - 극장용 플라잉 관람티켓 소지자(현장 제시)국민행복 가격 : 전석 50% - 2/9~2/28 공연에 한함릴레이 할인 : vip석 55% - 국립중앙박물관 특별전 세한 평안 관람권 소지자에 한함​사진은 기획사의 허락하에 촬영하였습니다.       2019 음악과 영화의 만남이 8월 9일 부터 11일까지 개최되었습니다. 8월 11일 일요일 저녁7시, 3일간의 행사가 마무리되는 날 행사에 참석하였습니다.    이날 7시가 되기 전에 빗방울이 점점 떨어지기 시작했습니다. 하지만 행사 측에서 빠르게 우비를 준비해주어 입고 행사를 기다릴 수 있었습니다. 저녁시간, 이슬비와 함께 하는 음악과 영화의 만남은 운치 있는 분위기를 만들어주었습니다.     ​비가 아예 오지 않았더라면 더 좋았겠지만, 해가 지고 바람이 좀 불어서 조금 더 시원하게 감상할 수 있었습니다. 공연이 시작하고 몇 분 후, 비는 거의 멈췄기 때문에 시원한 바람과 함께 공연과 영화를 즐길 수 있었습니다.    11일 음악과 영화의 만남의 첫 번째 초대가수는 유미로, 첫 번째 곡으로 아모레 미오를 열창해주셨습니다.   화려한 무대매너로 관객과 호흡하며 남녀노소 할 것 없이 무대 밑에서 모두가 즐겨는 모습을 볼 수 있었습니다.   두 번째로 등장한 가수는 dj 조커, 페이트&기표 였습니다.    공연 중간에 비보잉까지 섞여있어 더 즐거웠답니다. 아이들도 무대앞으로 나와 공연을 즐기는 모습을 보였습니다.   ​음악 공연이 다 끝나고 영화상영이 시작하였는데, 오늘의 영화는 톰크루즈 주연의 액션영화 <미션임파서블6>이었습니다. ​8월 무더위 속 마지막 음악과 영화의 만남 행사는 시원하게 마무리되었습니다. 음악과 영화의 만남은 과천시에서 주최하고 과천 연예 예술인 협회에서 주관하며 과천예총에서 후원합니다. 매년 주최되는 행사이기 때문에 앞으로도 많은 관심과 참여 부탁드립니다​   박성빈 기자 ​         이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   11월 2일(토) 오후3시부터 '동해누리'의 신나는 타악소리로 여덟번째 토요문화피크닉이 진행되었습니다.다양한 타악기들이 만들어내는 웅장한 리듬과 소리는 토요일 시민공원을 가득채우기에 충분했습니다.많은 시민분들과 아이들이 공연을 즐겁게 즐기고 응원해 주셨습니다.  ​​    ​'동해누리'의 신나는 리듬에 맞춘 비보잉 공연이 한층 공연의 깊이와 눈과 귀의 즐거움을  더 업그레이드 시켜주는 멋진 공연이었습니다.지나가던 시민분들 남녀노소 가리지 않고 발걸음을 멈춰서 즐겁게 박수를 치며 공연을 즐겨주셨습니다.​    ​돌아오는  11월 9일(토) 오후 3시부터 '더블엠'의 멋진 치어리딩 퍼포먼스 공연이 있을예정입니다.'2019 토요문화 피크닉'의 마지막을 장식할 멋진 '더블엠'의 공연 많은 참여와 관심 부탁드립니다.​*장소: 부산시민공원 내, 도심백사장-돔플레이-중앙잔디광장-뽀로로도서관 일원*우천시 연기될 수 있습니다.​ ​​월 단위로 오면서 왜 타이틀은 주 단위로 붙이는 거 🤔​​ 🎧 태연 - Weekend​울언니가 오랜만에 음악방송 나와서 단 삼분만에 한편 나라가 디비졌다는 소식 잘 전해들었습니다 💕​​​ 🎧 Tinashe & Buddy - Pasadena​꽤나 본격적인 댄스곡아마 최근 한 달간 제일 많이 들은 노래일 듯비피엠이 다그닥다그닥 빠르게 전개되는데도 방정맞지 않고 그루비해서 매력적이다패서디나가 뭘까 봤더니 캘리포니아에 있는 도시 이름이란다가본적도 없는 캘리포니아의 초여름으로 나를 데려가는 노래 ​​ 🎧 Little Simz - might bang might not​더 본격적인 댄스곡Little Simz 요즘 즐겨듣는 여성 래퍼인데 랩을 너무 쫄깃하게 잘한다 너무 조아 💙💙단순한 비트에 랩만 툭 얹었을 뿐인데 곡이 이렇게 화려하고 다이나믹하게 느껴질 수가 있나 ​​​ 🎧 Anitta - Girl From Rio​그루비하면서 산뜻한 무드의 라틴팝사람들 DaBaby가 피처링한 버전을 더 많이 듣는 거 같은데 나는 Anitta 혼자 부른 버전이 더 취향이다'너도 리우에서 온 여자와 사랑에 빠질 거야'​​​ 🎧 Claire Rosinkranz - Frankenstein​상큼하고 힙한 목소리의 클레어 로신크란츠무려 04년생이란다 너무 기여워 완전 천재아기 😱뮤지션 집안에서 태어나서 여덟살 때부터 곡을 쓰기 시작했고 집에서 아버지와 작곡부터 레코딩까지 한단다요즘 2분 짜리 홈레코딩 자작곡으로 사운드 클라우드 찢고 오버로 데뷔한 팝스타가 많아서 완전 컨템포러리 틴에이저 스타의 재목인 거 같다​​​ 🎧 Khai Dreams - Sunkissed (Phum Viphurit Remix)​해변에 디비누워 파라솔이 만든 그림자 밑에서 칵테일 마시면서 듣고 시픈 노래기분 좋은 더위와 궁합이 잘 맞을 거 같은 밴드 사운드의 라이트한 팝​​​ 🎧 Valntn, Sweater Beats & Trevor Dering - Cotton Candy Clouds​어휴 자꾸 나가놀고 싶은 노래 들어도 되는 걸까?듣기만 해두 올공 잔디밭에 피크닉매트 깔고 누워서 몽글몽글 구름 세면서 멍때리고 시퍼​​​ 🎧 Cautious Clay & Saba - Strange Love​마찬가지로 요즘 짱많이 듣는 노래부드러운 보컬과 리드미컬 드럼 비트 그리고 곡 전개가 감각적이다적당히 잔잔하고 적당히 신나서 부담없이 듣기 좋다​​​ 🎧 Yung Bae - Revolving (feat. Marc E. Bassy)​아티스트명이 영배인 거야 ...?혹시 한국 국적일 수 있으니 편견 없는 마음으로 검색하고 왔는데 미국의 프로듀서란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ레트로 풍의 귀가 즐거운 화려한 사운드 너무 신나​​​ 🎧 임금비 - 908​요즘 비스포크였나 가전제품 광고보다가 배경음악으로 나오는 거 듣고 넘 반가웠던 임금비의 908 🎶기엽고 독특한 보컬에 가사까지 재기발랄'좋으면 좋은 거지 좋아하면 하는 거지 하면 또 더 하고 싶지 그럼 진짜 좋은 거지' 이 파트를 가장 조아한다​​​ 🎧 015B - 세븐 브리즈 (feat. Ldy)​여전히 건재한 공일오비! 그리고 2020년 곡들을 한데 모아 올해 발매한 이어북의 수록곡!오픈카 뚜껑열고 가사 대로 초속 삼백사십미터 음속으로 해안도로 활주하고 싶은 시원한 신스팝신스팝 조아한다면 꼭 들어보시기를 🎶​​​ 🎧 DPR IAN - zombie pop​올해 푹 빠진 뮤지션 중에 한 명뮤직비디오 감독 겸 뮤지션 겸 디피알 크루 설립자노 블루베리스 뮤직비디오 보고 완전 반했다노래도 뮤비도 이렇게 감각적으로 프로듀싱할 수 있는 국내 아티스트가 다 있나?!??? 싶어서 이력을 더 찾아봤는데 원래 아이돌이었고 비보잉도 했었단다완전 재능꾼이다나는 태초부터 다재다능 재능꾼들을 사랑해왔고​ ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 그리구 조만간 발매되는 앨범에 화사와 빈지노도 피처링 참여했다구 하니 많관부입니다 🐾​​​ 🎧 DPR LIVE & DPR CREAM - Gravity​마지막으로 디피알 크루의 다른 두 명의 뮤지션의 곡팔십년대 무드의 펑키한 사운드가 신나는 힙합중간에 화려한 기타 간주까지 휘몰아치는 맛이 있다😎👍👍👍​​​​​​ #노래 #노래추천 #플레이리스트 #playlist #nowplaying #혜다플리​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#샤로수길페스티벌 #진로 #온라인축제 #비대면공연 #shafestival​  여러분 안녕하세요!제이롱 컴퍼니 입니다.​여러분 ' ㅅF '이 글자를 보면어떤게 떠오르시나요?​ 출처 _ 스포츠투데이트와이스 사나의샤샤샤? 서울대의 샤?  둘 다 너무 좋지만저는 샤로수길이 떠오릅니다ㅎㅎ​사실 샤로수길은연인들이 자주가는데이트 장소로 아주 유명하죠? 저는 한번도 가본 적이 없어요.절대 못 가본 것 아니예요..안 간거예요.. 정말...​그런데 올해는 샤로수길에서특별한 축제가 있어다녀오게 되었습니다. 아직 코로나 때매 모이는게 힘든데 축제를 한다고요?맞아요그래서 이번 축제는 좀 특별하답니다.바로!!온라인으로 진행되는 축제샤로수길 페스티벌입니다!! 이 축제는 관악문화재단과하이트 진로에서 주관하는 행사로2021년 5월 1~31일 까지진행되었습니다.​코로나가 아직 진행 중이라인스타그램을 통해샤로수길 곳곳을 다니며공연도 보고 이벤트도 하는특별한 행사인데요. 정말 '엄청난' 분들의노래, 비보잉, 마술공연도 볼 수 있었답니다.​공연자가 누군지 한번 볼까요?    그래요 맞아요사실은저도 참여했어요.(훗!) 샤로수길 페스티벌공식 인스타그램을 가면위의 지도가 있는데 ​숨겨놓은 보물을 찾으면하이트 진로에서 100만원과 함께굿즈를 주는 행사입니다.   저는 개인적으로참이슬 가방이랑 커다란 소주컵이 탐났어요.전에 무신사에서 행사할 때 못 샀거든요...ㅋㅋ   그리고 여긴 샤로수길의오후의 길거리(좌),밤의 길거리(우)의 모습인데여기서 여러 공연을 볼 수 있답니다.  오홍 제 사진이 걸려 있네요?이 사진을 클릭하면제 마술영상을 볼 수있는인스타그램 주소로 갈 수 있어요.​마찬가지로춤, 노래 영상을 보고 싶다면다른 공연자의 사진을 클릭하면 된답니다. 아이큐브/온스테이지 무브먼트 비보잉(좌), 문유빈 노래(우) 비보잉과 감미로운 노래까지진짜 다들 너무 쩌러쩌러!!​저는 예전에 직접 본적이 있는데다들 실력들이 좋아 준비하면서제가 오히려 뭍히는 것 아닌지 걱정되었어요.ㅋㅋㅋㅋ  저는 카드, 와인잔, 손수건을이용한 3가지의 마술을 준비했어요.  촬영 전 날까지 멋진 마술을 위해마술도구를 제작하고 연습했는데다들 즐거워 하셨겠죠? ㅋㅋ   촬영하면서 감독님들께서신기한 반응을 해주셨는데이때 관객 분들이 그리웠어요..징짜루...​내년 3회 샤로수길 페스티벌에선직접 소통하며 공연할 수 있길 바라며저는 이만 물러나 보겠습니다!  그럼 여러분 즐거운 주말 보내세요~​마술은 언제나 제이롱 컴퍼니!!​회사명: J-RONG THE MAGIC COMPANY마술사: 도재혁Instagram:http://instagram.com/doj_rong홈페이지: https://jrongent.modoo.at/Kakao: domagic 대구경북 방문의 해한중가무대전 결승전 생생후기동성로 특설무대를 뜨겁게 달구었던 현장! 바로 어제(7월 2일)!대구 동성로 대구백화점 앞 특설무대가 화려한 춤과 노래로 들썩였죠?바로 대구경북 방문의 해를 맞이해 중국과 한국에서 각자 치러진 한중가무대전의 치열한 예선을 뚫고 올라온 팀들의 결승전이 진행되었기 때문인데요,제멋대로도 그 뜨거웠던 현장에 출동했답니다! +_+총 14개 팀이 경합을 벌인 한중가무대전 결승전 생생한 현장! 함께 살펴볼까요? 이날 오후부터 대구에 장맛비가 내리기 시작했지만,참가자들의 열정을 비가 막을 수 없겠죠?! ^^결승전에서는 한중가무대전이라는 타이틀에 맞게밴드, 비보잉, 가요 등 다양한 춤과 노래로 채워진 무대들을 만날 수 있었답니다.  총 14개 팀 중 첫 번째 무대는 귀여운 아이들이 꾸며주었어요!나이는 어렸지만 현란한 무대로 관객들의 시선을 사로잡았는데요,무대에서 시종일관 밝게 웃는 모습에 관객들도 모두 엄마 미소 장전! ^^     그 후로도 한국과 중국의 끼와 흥 넘치고 실력 출중한 무대가 이어졌습니다.멋진 목소리와 가창력으로 솔로 무대를 펼치고, 신났던 밴드 무대, 현란한 비보잉까지!2시간여 동안 동성로에서 멋진 무대들을 만날 수 있었답니다.   특히 이번 한중가무대전 결승전에서는 관객들이 심사에 직접 참여할 수 있었습니다.현장에서 지급된 무선 점수 입력 단말기를 들고 무대를 보며 직접 점수를 누를 수 있었는데요,관객들의 점수와 전문 심사위원의 점수를 합해 수상자를 선발하였답니다.그렇다면 과연 영예의 대상은?! 두구두구두구~~'골목길'이라는 노래를 소울 넘치게 불러주신 참가자분이 대상에 선정되었답니다!!!제멋대로도 무대를 보고 감탄했던 무대예요! +_+축하드립니다!!!    그 밖에도 금상, 은상, 동상, 특별상까지 참가자분들 모두 수고하셨습니다!대구경북 방문의 해 기념 한중가무대전 결승전은 이렇게 종료되었는데요,한국과 중국의 멋진 무대들을 만날 수 있던 기회였답니다.한국과 중국의 노래와 춤이 하나로 합쳐진, 이번 한중가무대전!앞으로도 한국과 중국이 대구경북에서 함께할 수 있는 무대가 이어지기를,많은 기대 부탁드립니다! ^^디자인은 띠자인!DDESIGN띠자인의 식구들은 다양한 취미를 가지고 있습니다.축구부터 프라모델, 사육, 오토바이와 비보잉 등공통점이라고는 느껴지지 않는 각양각색의 취미들입니다.하지만 디자인과인 만큼 모두 그림에 대한 관심을 가지고 있습니다.​어느 날 한 부부께서 띠자인에 방문을 해주셨습니다.아티스트이신 사장님과 디자이너의 직업과 건담 프라모델을 취미로 가지고 계신 남편분께서 방문해주셔서 띠자인의 모두 관심이 갔습니다.띠자인에 의뢰해주신 내용은드로잉카페에 설치하실 아크릴 간판, 큐브간판, 그리고 문에부착하는 영업시간 안내 글자 시트지입니다.​직접 손으로 쓰셔서 제작하신 Finden House 간판은 예술가의자유로운 영혼과 감각이 느껴지는 세련된 로고였습니다.​로고를 받았으니 출력을 진행해보겠습니다.  -아크릴 간판-  입구쪽에 부착할 메인로고 간판입니다.검은색 아크릴로 레이저가공기를 사용하여 제작합니다. ​​-큐브간판- 슈슉.슉. 슉. 슈. 슈숙밤에 불을키면 은은하게 빛나는 분위기있는 아웃테리어 용품이 되어줄 큐브간판입니다.​​ 출력 끝! 잘 되었군요.​​ 드로잉카페임을 알려줄 문구도 출력합니다.​​​-글자 시트- 글자시트지의 시공 사진을 기대해주세요​​​-완성, 시공- 열심히 붙인 간판입니다. 시공하면 얼만큼 예쁠지 벌써 기대됩니다.​​ 핸드폰 조명으로 비춰본 큐브 간판입니다.  느낌적인 느낌입니다.​​​준비는 끝났습니다. 시공을 하러 떠나보시죠.​​ 핀든하우스  : 강원도 춘천시 춘천로167번길 6-1핀든하우스는 팔호광장에 위치한 띠자인과 가까운 드로잉카페입니다.하얗게 칠한 예쁜 벽돌집이니 춘천에 계신 분들은 방문해보셔서예쁜 그림들을 보시면서 맛있는 커피를 즐겨보시기 바랍니다.​​ 문고리에서부터 느껴지는 사장님의 감각메인간판과 글자시트, 문에 비친 큐브 간판도 보입니다.​​-메인간판- 쿨하게 써진듯 하지만. 하지만 세련된 메인간판입니다.​​-큐브 간판- 밤에 진가가 드러나는 큐브간판. 저녁에 방문하시면 존재감을 뽐낼것입니다.​​-시트 컷팅- 시트컷팅은 뗄 떼 고생한만큼 그 이상으로 붙일때 예뻐서 좋아합니다.​​-전체이미지- 춘천에, 그리고 띠자인과 가까운 곳에 이런 예쁜 카페, 그것도 그림을구경하고 배울수 있는 카페가 생겨서 기쁠 따름입니다.핀든아트를 검색해보시며 클래스 101에서 그림 강의롤 하고 계시니 관심이 있으신 분꼐서는 아래의 링크로 참여해보시기 바랍니다.​https://class101.net/products/V8k5c11pRTsTAndDDseq​핀든아트의 간판과 글자시트 제작 후기를 마치겠습니다.....​​띠자인은 춘천 강원대 후문에 위치한 디자인업체입니다.디자인부터 출력, 굿즈제작까지 가능한 띠자인은 출력을하시려는 분, 굿즈 제작을 하시려는 분의 취향에 맞춰 상품을 디자인 하고 즉시 제작에 들어가는 만큼 높은 퀄리티의 빠른 결과물을 받아보실 수 있습니다.​간판 외에도 배너, 현수막,제본 등 다양한 출력물과 키링, 그립톡, 케이스 등 다양한 굿즈 제작을 문의하실 분께서는​전화 070-7797-7742메일 ddesign_er@naver.com카카오톡 플러스채널 @띠자인​▼톡톡문의는 여기로! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​오프라인 문의, 상품수령은 이쪽으로 방문해주세요^^ 띠자인강원도 춘천시 서부대성로 217 새마을금고 3층 디자인은 띠자인!간판도 띠자인!​감사합니다. 아리랑TV에서 진조크루 스튜디오에 와서 촬영해간 적이 있었다. 이번 코리안 힙합 3부 (힙합, 그 무한한 에너지) 편에 그 영상들이 선보였다. [4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit (코리...Ep.07 Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit 코리아 힙합 3부 - 힙합, 그 무한한 에너지 Unlimited Spirit Hip-hop is defined as...youtu.be힙합은 '춤' 이라고 단정짓기에는 우리 삶의 너무나도 넓은 영역에 걸쳐있다. 비보이 댄스, 그래피티, 힙합 패션, 음악....이는 문화, Culture이자, 삶이다.1980년대에 나왔던 브레이킹이 2000년도에 들어서면서 한국 비보잉이 전세계에서 각인시키기 시작했다.그 중에서도 진조크루는 자타가 공인하는 전세계적인 비보이 브레이킹 팀이다.전세계의 내노라하는 탑 5 브레이킹 댄스 대회에서 모두 1위 TOP을 차지한 진조크루이다. 진조크루의 명성은 이미 대단하다. 자랑스런 국가 브랜드이다!!! (팝핀현준도 이렇게 말했음)1,2,3부에 걸쳐서 제작된 코리아 힙합은 진조크루를 비롯해서 저스트절크, 팝핀현준, 김수용 (힙합 소재 만화가), 부기블랙 (크래피티 아티스트)이 출연했다.팝핀현준도 국가브랜드로 인정해줘야 한다며 얘기하는 '진조크루', 역시 멋짐이다!그 멋짐을 솔직히 인정하는 팝핀현준도 멋짐이다^^ 한국사람으로 너무나도 자랑스런, 멋진, 한국의 문화전사들이 많이 나오는 아리랑TV 다큐멘터리 영상이다.저스트절크, 팝핀현준은 내가 잘알고 좋아하는 팀과 아티스트라서 더욱 집중해서 아리랑TV에서 촬영한 코리안 힙합 을 감상했다.이 중 진조크루는 3부(09:26) 에 나온다. 중간중간의 광고는 좀 성가셨다.^^; 집중과 흐름을 끊기게하니 말이다. 어쩔수 없는 부분은 어쩔수 없지만도~ (그래서 유튜브 프리미엄을 봐야하나 싶기도...)만화가 김수용이 이렇게 그린 힙합 만화에서 동기부여를 얻은 비보이들이 많았단다.김수용 만화가와 진조크루는 HIP-HOP이라는 문화속에서 서로 RESPECT하면서 하나의 관계를 이루어가고 있었다. 진조크루 멤버들의 점핑 한가운데에서 두팔 크게 벌려 포즈를 취한 사람이 만화가 김수용이다. 쿨한 멋짐이 흐르는 사진 한 컷이 많은 것을 말해주고 있는 것같다. 서로의 문화와 세계에 공감하고, 존중하고 각자의 영역에서 일인자로 멋지게 자리매김하고 말이다!진조크루 스튜디오에 있는 상패와 상장들...아마도 박물관 하나 만들어야 하지 않을까 싶다.이번 진조크루 6기 서포터즈, 제이스로는 마지막 포스팅이기도 하다. 아쉽~ (시간은 정말 빠르다)이번 코로나19 만 아니였어도 진조크루 스튜디오에 가서 이 트로피들을 구경이라도 할 수 있었을텐데 말이다. 많이 아쉽다. 언제든 기회는 있겠지 싶다.^^진조크루의 창시자이자 리더인 Skim도 인터뷰를 하고,Artistic Director를 담당하고 있는 비보이Wing도 인터뷰를 한다. 세계적으로 유명한 세계1위 비보이인 WING이다.  진조크루가 주관하는 BBIC (부천 세계 비보이 대회 Bucheon Bboy international championship)는 부천시가 주최하는 부천 4대 축제 중 하나이다.부천 세계 비보이 대회 'BBIC'는 매회 15,000 명의 관람객에 전세계 30여개국, 약 1,500여 명의 비보이, 비걸, 팝핀 댄서들이 참여하는 큰 행사이다. BBIC는 2020년 9월 25일~27일 3일간 부천마루광장에서 열린다.그리고, 올장르 퍼포먼스 (ALL STYLE PERFORMANCE) 참가 접수 시작 날짜는 오는 7월 27일부터이다.(잠시 삼천포로 빠지면....이 몰카 너무 재미지다. 비보이베로! 혼신의 연기, 굿!ㅋ)이번 아리랑TV 다큐멘터리 얘기를 계속하자면, '코리안 힙합(Korean Hip-Hop)'에는 내가 좋아하는 팝핀현준과 저스트절크도 나온다.팝핀현준은 소개할 필요가 없는, 이미 많은 사람들이 알고있는 아티스트이다. 난 퍼포머(Performer)라고 소개하고 싶다. 언제 어디서든 즉흥으로 퍼포먼스하는 팝핀현준이다. 바이올린 선율에도 맞춰 스트릿댄스하는 팝핀현준의 모습은 물흐르듯 자연스럽다.팝핀현준은 진정 사람인가? 로봇인가? 마리오네트인가? ^^;그리고, 칼군무로 유명한 저스트절크 이다. 외국 경연대회에서 심사위원 전원을 기립박수 치게 만드는 자랑스런 한국인들이다.내가 반했던 칼군무^^; 그리고, 그래피티 아티스트 부기블랙이 나온다. 이런 다양한 활동들이 어우러져서 오늘날 대중속에 힙합이라는 힙한^^ 문화로 자리잡게 된 것이라 생각든다. 아마도 위 영상에 나온 사람들은 그 Soul의 결이 같지 않을까 싶다.정형화되지 않은 Free한 Mind에서 나올수 있는 문화가 Hip-Hop인 것이다. '춤'이 좋아서 그 안에서 하나가 되는 순수하고 열정 넘치는 힙합문화를 이렇게 TV 다큐멘터리를 통해 또 접할수 있어 좋았다.이상으로 아리랑TV에서 선보인 다큐멘터리 'Korean Hip-Hop' 후기는 마친다. 최근, 6월 20일엔 진조크루의 리더인 비보이 SKIM이 비보이 HONG10 과 함께 'Arctic Jam' 세계 비보이 온라인 배틀에 출전해서 우승을 했다는 소식이 있었다.앞으로도 지금처럼, 계속 세계 방방곡곡에서 자주 위닝소식을 들려 줄 진조크루라고 믿는다. 그리고, 국내에서도 계속 활발하게 공연과 퍼포먼스를 펼치는 진조크루에게 끝없는 응원을 함께 보낸다.(코로나19가 빨리 잠잠해져야할텐데...)  진조크루의 왕성한 활동과 진조 모든 멤버들의 건강과 행복을 진심바라면서...  진조크루, 화이팅! Go JINJO!(클릭시, 진조크루 공식사이트로 이동됨)오늘의 보너스로는^^ (내맘대로 보너스) 진조크루 찐모멘트의 최신 영상이다.정말 이 영상 하나를 원테이크로 했다니....마지막에 SKIM의 발에 차이기까지^^세계 1위 비보이팀 연습실에 액션캠이 배송되면 이런 일들이 벌어진다. WOW~! 꼭 봐야만 하는 영상!클라쓰가 다르다.. 이걸 다 ‘원 테이크’로 촬영했다고? +과정 대공개! [비보이 진조크...[JINJO 찐모] 찐순간들 경험, 무대, 추억의자료, 국뽕, 반응컨텐츠 The Story of Bboy Experience and the Footage of Moments - ...youtu.be그리고, 끝으로 아리랑TV의 Korean Hip-Hop 1부 / 2부 / 3부 영상 전편도 첨부한다. Korean Hip-Hop 3부 : 힙합, 그 무한한 에너지 [4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit (코리...Ep.07 Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit 코리아 힙합 3부 - 힙합, 그 무한한 에너지 Unlimited Spirit Hip-hop is defined as...youtu.be Korean Hip-Hop 1부 : 힙합, 한국을 뒤흔들다 1부에는 힙합이 한국에서 대중적으로 되기까지의 과정이 나오면서 힙합 저널리스트 김봉현과 한국힙합을 대표하는 래퍼(MC메타, 산이, 허클베리피)들이 소개된다.[4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 1. Rise of the Hip-Hop ...Ep.05 Korean Hip-Hop - Part 1. Rise of the Hip-Hop Scene 코리아 힙합 1부 - 힙합, 한국을 뒤흔들다 Hip-hop was an import into Ko...youtu.be Korean Hip-Hop 2부 : 힙합, 세상을 향한 긍정의 힘 2부에서는 힙합의 독특한 문화(디스전)를 소개하고, 래퍼 자메즈, 한양대 힙합동아리 쇼다운 까지 나온다. 힙합과 미래에 대한 솔직한 얘기들도 나온다.[4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 2. A Way of Life (코리아...Ep.06 Korean Hip-Hop - Part 2. A Way of Life 코리아 힙합 2부 - 힙합, 세상을 향한 긍정의 힘 A Way of Life As Korean hip-hop c...youtu.be서울축제 외국인들도 많이 참여하는 행사​작년에 성황리에 마무리를 한 서울축제를 놓친 게 너무 속상해서올해는 꼭 가야겠다 싶었어요.​그러던 중 10월에 시작된다는 이야기를듣고 친구들과 방문해 주었답니다.​   ​처음 약속 장소가 서울광장이었는데,이미 다양한 서울거리예술축제행사가 진행이 되고 있더라고요.​시민의 역사라고 해서 직접사람들이 상자를 이용하여건물을 만들고 있는 모습을 보는데,감회가 새롭더라고요.​이 모습을 외국인들도 보고 참여를하는데 서울축제 자체의취지가 너무 좋다 싶었어요.​   ​거기에 서울광장 옆 쪽에는 연희 놀이터라고해서 인형극도 하고 다양한 공연들이진행이 되는데요.​서울축제 진행 중 이곳이가장 많은 외국인 분들이구경을 하는 곳이라 생각이 들더라고요.​그만큼 한국스럽게 표현할 수 있는공연들이 가장 많았어요.​   ​저는 특히 옴니버스 인형극장을주의 깊게 보았는데요.스토리도 탄탄하고 전혀 오글거리지 않고웃으면서 즐길 수 있었어요.​서울축제였기에 이런공연들을 모두 볼 수 있었다생각이 들 정도로 퀄리티가 있더라고요.​그만큼 사람들이 준비를 많이 했다는 게 보였어요.​   ​생각해 보면 저 또한 감명 깊었던 공연들이거의 서울광장에 많이 진행이되었다는 것을 볼 수 있었는데요.특히 우리들 사이라고 해서 태피스트리를이용하여 공간을 계속 채워나가 주시더라고요.서울축제 마지막 날에 보는데,한글로 쓰여 있는 글귀가 너무 멋있었어요.​   ​그런 전반적인 구성들도 좋았고여러 가지 의미를 내포되어 있는것들이 많아서요.​하나하나 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.​친구들도 이번에 다녀오길 너무 잘했다며사진을 찍는데 이번 축제를권했던 제 입장에서는 기분이 좋더라고요.​일찍 방문을 했었는데해가 지고 나서야 나왔답니다.​비보잉공연도 보고 서커스도 보고정말 다양한 것들로 구성이 되어 있어서요.​일정표를 보고 다녀오길 너무 잘했다 싶어요.​내년에도 진행한다고 하던데,또 다녀 올 생각이랍니다.    출처 : http://www.youtube.com/watch?v=dvmAJSRSiIY&feature=BF&list=ULVJ70mh6Ddy0&index=1    재범씨, 구정연휴맞아 가족들과 친구들, 피트리가 있는 시애틀로 갔답니다!  초반에 이번 시차엔 좀 고생을 하는 거 같아 맘이 안 좋았는데 그 와중에서 비보잉대회에 참여했네요.  물론 재범씨가 말해줘서 알고는 있었지만 이 영상은 그 중 Mighty 4 입니다.   제목보시면 아시겠지만 결승전이구요.  Art of Movement (Seattle Washington) vs Moon Patrol (Portland Oregon)  한참 자~~알 보다가 갑자기 끝나서 뭐지뭐지 했는데 댓글을 보니 AOM이 이겼다고 해요, 그니깐 1등이죠!! ㅋㅋㅋ  1등이 뭐 그리 중요하냐고 그럴지도 모르지만 이왕하는 거 1등하면 좋은 건 사실이죠!!! ^^"  참, 그리고 이 대회에 MVP는 차차였대요. 오호~~~~   오랜만에 AOM보니깐 좋고, 재범씨가 참으로 좋아하는 춤추는 모습을 보니깐 더 좋네요.  물속에 물고기같다고나 할까요!!!!! 자유로워보이고 즐거워보이고 한마디로 자기세상을 만난 느낌이죠.  흐흐흐흐흐   여기서 깔끔하게 끝내야하는데 하나 더 있어요.   지난 2011년 2월 3일 비보잉하는 모습인데 초진지와 초장난의 사이의 넘나드는 느낌이에요.  주로 뒷모습인데 왠지 표정이 그려진다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ  하지만 이 영상을 본 제이워커즈의 반응은 나도 비보잉을 배워야겠다... 배워야했다... 얼른 와라....  다들 귀여미들~  울 재범씨들 닮아가는 귀여미 제이워커즈~~     출처 : http://www.youtube.com/watch?v=BBHcILv_1jg       친구덕분에ᆢ뭔지도 모르고 살다 죽을뻔한'뮤지컬셰프'를 신나게 보고 왔다.친구가 소개해줘서 알아보니이미 공연된지 오래된 유명한 인기작품.일단 남녀노소 다함께 보기에 크게 무리없는 작품인것만도 그 가치는 크지싶다.방학을 맞이하여 아그들과서울구경도 할겸, 우리도ᆢㅋㅋ서둘러 나간덕분에ᆢ라디오에서 매일 듣던 "한남대교일대"를 비교적 수월하게 빠져나가고ᆢ마침 전용극장이 아빠회사와 가까운 종로2가에 위치해 있어서, 간만 상경하여 시내에서 온가족 외식도ᆢㅋ예전, 골목골목 누비고 다녔던 종로를조선시대 박물관 관람하듯,우와,여기가 거기라고?내가 참 겨우 종로바닥을 댕기며 고개를 두리번ᆢ그라구 댕길줄이야ᆢㅋㅋㅋ​   <주차안내>​우리가 간 날은 평일 수요일이었고,주차는 뮤지컬세프전용극장 지하주차장을 이용했다.관람객에 한해 평일,주말 상관없이3시간까지 3,000원에 이용.뮤지컬공연시간은 75분이니공연전후로 식사 등 가벼운 볼일도 가능.​공홈에 기계식주차장에 suv차량금지라고 써있는데,우리차는 세단이기도 하거니와지하입구로 들어가자마자 그냥 바로 주차.기계식주차장은 살펴볼새 없었다.​전용주차장 건물로 들어가는 골목바닥에진입금지 엑스화살표 표시가 있었다.들어갈수 있는 터진 골목이라곤 그 골목뿐이라순간 당황했는데그 골목이 들어가면 막다른 곳,다른차들은 아예 진입말라는 표시였던듯.  ※공홈주차안내 ​<후기ㆍ에필로그>   이미 수년전부터 인기있어온 작품인데다도대체 어떤내용을 어떻게 표현하길래 온가족이 함께 즐거울수있는건지ᆢ개그콘서트같은건가ᆢ정도로 이해하고 갔다는ᆢㅋ​두명의 메인셰프가 요리재료를 공개하고관객으로 하여금 셰프를 지명하게 만들어 코믹하게 대결하는 내용이고,그렇게 관객들을 참여시켜 집중도를 더 높이는 효과도 있는것같았다.​초반 뜬금없는 뽀뽀신에 순간 잠시 당황했고,요리를 위한 재료나 도구의 사용에 있어서다소 가학적이고 과격한 표현들이8살,12살 두아이를 데려간 내 눈에그리 유쾌한 장면들은 아니었다.​하지만 이 몇몇장면들의 아쉬움은 모른척해줘도 될만큼전체적으로 재밌는 내용과정말 만능엔터테이너란 바로 저들이구나,싶을만큼노래,연기,춤은 그냥 기본이고엄청난 비보잉댄스와 쥬크박스..그들이 준비한 무대위의 다양한 퍼포먼스에 대해'대단하다'는 표현밖에 더이상 생각안나는저렴한 내 어휘력이 아쉽다.ㅋ​외국인관람객이 많았고, 셰프지명 관객으로 외국인 관객을 주로 참여시킨다던데총 네번의 요리대결중 세번째,치킨누들 요리대결에서셰프지명 관객으로 남편이 선택되었다.오 마이갓~~울가족 동남아삘인가ᆢㅋㅋㅋ남편ᆢ헝ᆢ으뜨캐ᆢ  그르나 우리남편은 무대체질이었다.고맙게도 섹시걸 셰프가 주도하는 순서.그래서 신이 났던걸까ᆢㅋㅋ무대올라가더니 아주 극단연습생 모드.ㅋㅋ부끄럼도 없이 캐열씸~~ㅋㅋ의외의 열연에 섹시셰프 여배우도당황한듯ᆢㅋㅋ​덕분에 즐거운시간이었고무대위 그 남자가 내남편,우리아빠라는 이유로나와 아이들은 눈물나게 더 많이 웃었고좋은 추억이 된듯하다.ㅋ​공연중 촬영이 절대불가함을 알지만혼자보고 흘려보내기엔 아쉬운 나머지중간 살짝ᆢ촬영을 저지름ᆢㅋ                     재미졌던 날ᆢ끝ᆢㅋㅋㅋ​​#뮤지컬셰프 #비밥 #chef #온가족볼수있는공연#종로2가 #뮤지컬셰프주차 #종로씨네코아주차#촬영금지 #사진유출 #뮤지컬셰프후기 #에필로그#비트박스 #비보잉 #요리대결 #재밌는공연 #슬랩스틱 #코미디 #소확행 #라이브공연 #관객참여공연 #초등학생뮤지컬 #중학생뮤지컬 #고등학생뮤지컬 #청소년뮤지컬 #서울구경 #남편 #데뷔 #가족나들이 #백주부​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[익스트림 퍼포먼스 FLYING] 보러 강동아트센터에 다녀왔습니다.암사동선사유적지와 아리수정수센터가 가까이에 있네요. 집에서 꽤나 먼 곳이지만, 피서에 공연장만한 것도 없지 않습니까~~~ (하늘과 바람님 감사합니다)오랜만에 보는 인터공원봉투 ㅋㅋ대극장 <한강> 에서 공연을 해요.이름도 예쁘고, 로비도 알록달록하니 제 취향입니다.공연시간 1시간 전부터 입장이 가능합니다.아이들을 위한 보조방석도 준비되어 있고, 인터미션 없이 75분 공연입니다.아가들 미리미리 화장실 다녀오세요^^도깨비가 나오는 군요!저는 비보잉이나 마샬아츠가 나오는 공연은 꽤 접해봤었기에살짜기 빈약한 스토리지만 화려한 몸짓으로 여백을 채워줄거라는... 정도의 기대(?)를 가지고 보기 시작했어요.줄거리는 신라시대 화랑과 도깨비가 시간의 문을 통해 현대로 넘어와 치어리딩팀을 만나게 되는데....정도로 요약가능 ㅋㅋ하지만 이 공연의 진짜 재미는 리듬체조, 기계체조, 마샬아츠, 비보잉, 치어리딩이 모두 접목된 아주 역동적인 퍼포먼스를 보여준다는 점입니다.특히 기계체조와 리듬체조 수준이 덜덜하네요.제목이 플라잉인 이유도 알게되었구요.코믹요소도 많아서 애들이 어찌나 웃어대던지집에와서도 '그거 재밌었지'를 계속 말하더라구요.특히 관객이 무대위로 올라와 같이 참여하는 장면이 있는데, 오늘 공연 참여관객분! 진짜 몸을 아끼지않고 연기해주셔서 더더더 재미있었어요.(큰 박수와 단체사진, 도깨비방망이 선물을 받을 수 있으니 단장님의 선택을 받아보시길 바라요)[백실장 고찰]브레이크 댄스가 2024 파리 올림픽에?(bboy @ Paris Olympic 2024)"흠..이걸, 어느 항목에 올릴까?"이걸 비보이 이벤트에 올려야 할지, 아니면 고찰 항목에 올려야 할지 고민하다가워낙 연관이 있는 몸(?)이기 때문에 고찰에다 올리기로 한다.​2020 도쿄 올림픽은 2021에... 심지어 이것도 올라갈 수 있을지 없을지 예측하기 힘든 상황.솔직하게 말하자면 코로나 상황이 아니었다고 해도 크게 기대되지는 않았던 이벤트이기도 했고,오히려 2024 파리 올림픽이 오래전부터 기대되었다. 오늘 말할 2024 파리 올림픽에 신규 종목으로 채택된 하나때문.​​​​ 제33회 올림픽 @프랑스 파리에서 펼쳐질 신규 종목 4개: 클라이밍, 서핑, 스케이트보드,그리고 브레이크 댄스​클라이밍, 서핑, 스케이트보드는 모르는 사람들도 쉽게 이해가 될 수 있을 것인데브레이크 댄스같은 경우는 "읭? 브레이크 댄스?"라는 반응으로 다가올 수 있다.실제로 이에 대해서 스튜디오백 학생들과 여러모로 얘기를 나누고는 했는데 다들 의아하다는 반응.​​​​​​​​​​​ 이번 2024 파리 올림픽에서 정식 종목으로 채택 된 브레이크 댄스란 무엇인가?<<해당 문화의 초창기를 알기 가장 좋은 동영상 자료 Rock Steady Crew vs NYC Breakers>>이에 대한 내 주관적인 견해를 얘기하기 전에 일단 브레이크 댄스에 대해서 알아야 될 듯 하다.브레이크 댄스란 1980년대, 전설적인 디제이 쿨헉의 플레이 타임 중 '브레이크 타임'에 춤을 추는 사람들을'비보이[브레이크 댄스를 추는 소년(들)]'이라 명명하면서 시작되었다고 한다.길거리에서 시작되었다고 하는데, 정확히는 길거리에서 전파되었다고 보는게 맞는 말.뭐, 전반적인 문화의 발생은 스트릿에서 시작된 것은 맞다!그리고 디제이, MC(랩), 그래피티와 함께 힙합의 4대 요소 중 하나로 일컬어지는 것이 비보잉이다!​​​ 브레이크 댄스? 비보잉? 무엇이 맞나?일단, 둘다 맞는 얘기인데 원래 브레이크 댄스는 조금 포괄적으로 스탠딩 댄스 계열도 포함하는게 일반적이었다.여기서 스탠딩 댄스는 락킹, 왁킹, 팝핀, 웨이브 등을 자주 내포하며 말한다. 그런데, 워낙 이 정의가 좀 모호하기도 하고"딱히, 정리를 해야 되는건가?"라는 것도 있었고 이에 대해서 내가 회사다니면서 들었던 말이 있다."민키락(굳이 나를 이렇게 부름..), 그런걸 하나하나 딱부러지게 정의내렸으면 비보이는 없었어"라고말하던 캐나다 비보이의 말을 들었던 적이 있다. 그래서 이번 프랑스 파리 올림픽에서 지칭한 브레이크 댄스에 대해서(정확히는 브레이킹)굳이 뭐라 토달 필요는 없을 듯 하다.​일단, 이 포스팅에서는 장르로써는 브레이크 댄스로 직업으로서는 비보이로 얘기하고자 한다.​백실장 TMI: 그리고 국내에서도 브레이크 댄스라는 말이 비보잉이라는 명칭보다는 친숙한 듯 하다.1990년대, 대략 비보이라고 부르기보다는 신세대들부터 기성세대들까지 브레이크 댄스라고 많이 얘기했으니..세련미를 강조하던 21세기 초에나 비보이라는 말을 많이 차용한 듯 보인다.'비보이? 그게 뭔데? 아아아아! 브레이크 댄스!'라고 했던 부모님세대들의 얘기를 들으며 커왔음에...​​​​​ 브레이크 댄스의 올림픽 종목 채택, 과연 실제 비보이들은 어떤 생각일까?<<브레이크 댄스가 올림픽 종목으로 채택된 것에 대해 기라성 같은 국내 비보이들의 반응을 정리한 영상(출처: 퓨전MC 유튜브)>>사실 이에 대한 얘기는 3 ~ 4년전 즈음 부터 있어 왔다. 예술로서의 브레이크 댄스와 스포츠로서의 브레이크 댄스에 대한 이야기를 놓고,비단 우리나라 비보이들 뿐만 아니라 전 세계 비보이들, 뿐만 아니라 힙합씬에서도 꽤나 이야깃거리가 되어오곤 했다. 그리고 지금도 현재 진행형.위 영상에 대해 살짝 스포 겸 요약을 하자면 "대체적으로 올림픽 종목 채택에 찬성하나, 스포츠에서 오는 심사 기준이나 그 외 다른 이질감이 걱정"이 공통적으로 얘기하는 말이다.​그런데, 영상처럼 대체적으로 올림픽 종목 채택에 동의하나? 그렇진 않고 대략 반반 즈음 반대와 찬성이 공존하는 분위기다.이는 "스포츠와 예술의 경계"라는 점에서 흥미로운 부분인데, 브레이크 댄스가 확실히 스포츠라고 말하기는 모호한 점도 있긴 하다.경쟁이라는 측면에서 우열을 가리기가 참 힘든 장르이기도 하지만, 심사 기준에 대해 과연 모든 비보이들이 납득할 수 있는 것인가 에 대한 걱정은 반대나 찬성이나 공통으로 생각하는 부분일 것이다.​"백실장 생각은 어떤가?"나는 찬성도 반대도 아니라고 말하고 싶다. 이게 되게 비겁해보일 수 있겠지만, 이 문화에 대해서 오랜 기간 봐온 입장에서'뭐 브레이크 댄스를 어떻게 보든, 그건 그 사람들의 입장이 중요하지. 굳이 그걸 이분법적으로 나눌 필요 있는감?'하는 생각을이런 논쟁이 오고가기 전, 아니 내가 업계에 뛰어들기 전부터 해왔던 바.실제로 이걸로 좀 살벌하게 싸우는 경우도 있는데, 그러지 말고 그냥 서로 다름을 인정하며 건강하게 이야기 했으면 한다.​아 그런데, 개인적으로는 예술로서의 브레이크 댄스가 더 좋긴 하다. BTL기획을 할 때, 컬쳐 마케팅이 스포츠 마케팅보다 더 재미있었기도 했고..그리고 브레이크 댄스는 확실히 스트릿에서 보여지는게 훨씬 멋있다고 본다. 물론, 대형 무대를 더 좋아하는 분들도 계시지만.​​​ 그리고 브레이크 댄스가 올림픽에 간다면, 수반되는 긍정/부정적인 영향※여기서부터는 백실장의 주관적인 생각이 조금 내포되어 있습니다.일단, 브레이크 댄스가 파리 올림픽으로 채택된 것을 되돌리게 되는 가능성은 적을테니까 이에 따라 기대되는 부분(긍정)/우려되는 부분(부정)에 대해 내 주관을 섞어 얘기해보고자 한다.​-긍정-1.대형 브레이크 댄스 이벤트의 귀환: 2015년 이후부터, 국내 대형 브레이크 댄스 이벤트가 현저히 줄어들었다. 명맥을 이어오는 것은BBIC(부천시/진조크루), 전주비보이그랑프리(전주 유관기관/라스트포원) 정도가 될 것이다. 비단 브레이크 댄스 뿐만 아니라 위에 잠깐 언급한 스트릿 댄스 전반의 장르들을 다루는 대형 이벤트들은 한 두개 정도를 제외하고는 없다. 이마저도 예산 부족이나 인재 부족으로 인해 제대로 된 운영이 간신히 될까 말까한 정도. 일단, 브레이크 댄스가 올림픽에 가게 되면서 이런 대형 이벤트들이 다시금 열릴 수 있을 것이라는 희망이 생긴다.​2.뉴 제네레이션들의 등장: 위와 비슷한 시기(2015)부터 신인들의 등용문도 줄었다. 이에 비례하여 신인들이 급격히 줄었다.지금 현재 4 ~ 5세대 정도까지 전체적인 분포가 마치 역삼각형을 이루는 느낌이랄까? 특히 브레이크 댄스(비보잉)에서는 이런 현상이 심하다.그나마, 국내 최정상급 비보이들이 이런 후학 양성에 힘을 쓰는 모양새지만 이들에게도 이런 상황은 힘에 부치는 듯 하다.대략 올림픽이 진행되고 이에 따라 국가대표도 선발되고, 그리고 이를 잘 엮어서 여러 브레이크 댄스 이벤트가 생기면굳이 올림픽과는 상관없이 뉴 제네레이션들이 많이 등장할 것이라는 기대가 있다. 그리고 국내 비보이들도 이런 비슷한 생각들을 하시는 듯.이 점에 대해서는 조금 안타까운 면이 있었는데, 후술할 부정 면에서 더 설명하겠다.​3.비보이 문화에 대한 시각: "어우, 되게 매니악하다"라는 시각이 존재한다. 사실, 한국에 태동하던 시절에는 댄서가 아니더라도 비보이들이나 댄서들을 좋아하고 팬덤을 형성하는 문화가 존재했다. 나 역시도 그런 팬덤에 속했다. 과장하나 없는 얘기로 유럽이나 미대륙에서는 케이팝보다 훨씬 인기가 많았던 것이 사실, 그리고 과장을 조금 보태는 얘기로는 2010년대 중후반부터 엄청나게 팽창된 힙합 문화에 대해서 '랩이 힙합의 전부'라 보는 시각이 이때 당시에는 '비보이가 힙합의 전부'라고 보여졌다(큰 과장은 아니다). 현재 이런 팬덤은 이제 극극극소수에 불과하다. 올림픽 전후로 해서 다시금 이런 팬덤이 살아날 것이라는 기대가 크다. 그리고, 나처럼 나름 '성공한 덕후(?)' 계열로 자리잡는 사람들이 생기면 브레이크 댄스라는 하나의 장르가 사회 전반적으로 긍정적인 영향을 줄 것이라 본다.​​-부정-긍정적인 영향은 조금 기존에 씬에서 얘기하던 이야기와 비슷한 점이 있는데, 부정적인 영향은 이와는 조금 반대될 수 있다.1.스포츠?: 비보이 분들은 스포츠와의 이질감을 논하는데, 사실 이는 장르적 측면이 강하다. 나는 오히려 장르적 측면에서의 이질감보다스포츠권의 관행이나 관습에서 오는 이질감에 주목한다. 오히려 경쟁에 있어서 비보이들은 지고도 "분하지만 인정한다"라는 입장이다.메달 상관없이 1등부터 꼴찌까지 모두가 비보이라는 일념하에 그들 안에서는 국경도 언어도 필요없이 서로를 존중할 것이라고 본다.다만, 자유로운 영혼의 비보이들이 꽤나 딱딱한 스포츠 사회권에 적응할 수 있을것인가.. 일각에서는 "체육 관련 시설이나 단체가 그렇게 경직되어 있지 않아. 예전이랑은 달라"라고 하는데 해마다 스포츠 관련된 문제는 꼭 터지지 않은가. 비보이 정신은 자유에서 비롯되는데 과연 이런 사회에서 적응할 수 있을지가 걱정이다. 생각해보라. 비보이들도 선수촌에 들어갈텐데..​2.독과점: 올림픽 종목으로 채택이 되면, 이를 독점할 무리들이 생길 것이다. 정치권은 말할 필요도 없고.. 오히려 이 부류들은 이제는 제대로 못하면 선거에 악영향이 있기 때문에 제대로 독점할 수도 없을 듯... 공공기관(공기업, 지자체문화재단 포함)이나 교육기관(혹은 단체), 그리고 해당 분야를 이끌었다고 자평하는 사람들(뭐, 민간 자격증 어쩌구 했던 강남 사람 한명 기억나는데 그런?) 등등... 이 이슈 뿐만 아니라 그간 스트릿 댄스는 이런 독과점에 항상 이용당해왔다. 그리고 국내에서 스트릿 댄스에 대한 다른 이들의 시각들이 '후져진 것'은 이들 때문이리라 믿어 의심치 않는다.어떤 문화예술 컨텐츠에 대한 독과점을 해당 컨텐츠들을 좀먹는 것이다. 몇몇 단체나 개인들이 이 문화를 독과점하려고 해서 망가진 사례들이 차고 넘치는 이 시점에 해당 관계자들은 경각심을 높여야할  것이다... 라고 말할 수 있긴 한데, 사실 그런데.. 뭐.. 이런 부정적인 영향에 대해서는 막지 못할거라 본다. 항상 그랬잖아.. 영 맛탱이 간 사람들이 독과점해서 지난 20여년간 씬이 얼마나 더러워졌는지.. 게다가 그런 사람들 아직도 남아 있어서 안될거야..ㅎ 망할 새끼들..ㅎㅎ 어째 죽지도 않아..ㅎ​그리고 이 2번같은 경우에는 개인적으로 더더욱 걱정되는게.. 과연 감독은 누가 될지.. 제발 대부분의 비보이들이나 관계자들이 납득할 수 있는 사람이 감독으로 선임되었으면 좋겠다.​​3.공공 예산/기금의 투입: 이를 왜 부정적으로 보는가. 문화예술부문에서 공공 예산/기금의 지원은 팔길이 원칙 하에 투입된다. 팔길이 원칙이란 '지원은 하되 간섭은 하지 않는다'라는 것, 20세기 영국에서 주창된 개념이며, 이를 21세기 초 국내에 들여왔다. 비단, 문화예술부문 뿐만 아니라 체육에서도 이런 예산과 기금이 투입될 전망이다. 그 원칙에 의해서 지원되기에 아무런 걱정이 없는가.. 우리는.. 이를 어겨서 징역형을 선고 받은 한 정치인을 기억해야 한다(그리고 여담으로 그 사람은 선거에 비보이를 정치에 이용하려고 했다). 브레이크 댄스 뿐만 아니라 여러 문화예술 분야에서 이런 현상이 발생하는데, 예를 들자면 이벤트의 원래 제작자가 공공 예산을 받아 지원을 받았는데 몇년 뒤 주인이 공공기관으로 바뀌게 되는 경우같은...위 2번 독과점 문제와 유사한 얘기처럼 보일 수 있겠지만 다른 점은 공공 기관에서 진행하는 사업은 전시행정이나 탁상행정으로 99% 제대로 진행이 안되기 때문에 독과점 문제라기보다는 해당 문화컨텐츠에 대한 오남용이라고 보는게 적절할 것이다. 그리고 브레이크 댄스의 특성을 1도 모르는 사람들이 관련 신생 단체나 기관의 대표가 된다거나 하는 움직임은 필연적일 것이다. 굳이 댄서가 이런 사업을 주도해야만 하는 것은 아니나 정말 1도 해당 문화에 대해서 모르는 사람들이랑 같이 일하는 것은 괴롭기 그지없다. 국가대표가 되는 비보이들은 어쩔 수 없는 부분이겠고 오늘날에 이르러서는 견제 장치도 어느 정도 마련되었지만, 적어도 영향권 안에 드는 사업이나 프로젝트를 제작/주최/주관할 경우에는 공공 예산의 투입에 대해 무조건 적으로 긍정하진 않아야 할 것이다.​4.과연 메달 딸 수 있을까?: 지금 브레이크 댄스 씬의 기반과 공공기관에서 하는 활동들을 전제하에 놓고 말하자면 '절대 못딴다'. 메달은 고사하고 좋은 성적도 못 거둘 수 있다. 이는 비보이들만의 문제가 절대 아니라고 말하고 싶다(눈치보고 이런 말을 하는 것이 아니다). 2013년 즈음부터 느껴온 것인데, 일단 다른 나라들은 위 뉴 제네레이션 문제나 대형 이벤트 문제들이 우리나라만큼 심각한 상황은 아니라서 문화가 축소되었음에도 대략 우리나라만큼 문제가 될 만큼 축소되지는 않았다. 아이러니하게도 종주국이라고 할 수 있는 미국이야 워낙 다양한 비보이들과 문화가 많아서 오히려 상대로서 부담이 덜하고, 브레이크 댄스로는 세계에서 상위권으로 인정받으며 이번 파리 올림픽을 주도하는 프랑스도 많이 경험해 본 상대이기에 부담이 덜할 것이다. 문제는 '중국'이다. 다른 나라들이 축소된데 반해 오히려 이들은 기하급수적이라는 말이 어울리게 해당 문화 컨텐츠가 늘어났고, 뉴 제네레이션들도 많다. 그리고, 올림픽에서 항상 선전하는 중국이 이번에도 가만히 있을까.. 또한, 이번에는 일본도 만만치 않은 상대가 될 것이다. 이들은 코로나 때문에 잠깐 멈춘 수준이지, 브레이크 댄스에 대해서는 꾸준히 문화를 이어왔다. 대략 이런 상황에 미뤄볼 때, 우리나라 비보이들이 선전할 수 있나에 대해서는 회의적이다. 우리나라 비보이들이 못한다기 보다 지금 씬의 크기나 공공기관들의 대처.. 그리고 위와 같은 문제까지 수반된다면 제 기량을 선보일 수 있을지 미지수.​지금 이 모양 이 꼴에서 우리나라 비보이들이 메달 따는것처럼 기정사실화 하는 매스컴이나여론이나 정치/공공권 이나 좀 자제하고 뒤를 돌아봤으면 좋겠다.​밑줄에 대한 TMI: 이따금, '일본 비보이 발라 버리는 한국 비보이' 이런 식으로 유튜브 영상이나 SNS에 나오는데 그 자리에 있던 사람으로서일본 비보이들 굉장히 매너 좋다. "져서 분하지만 그래도 인정한다. 심사 기준이야 어찌 되었건 우리가 하기로 한거니까"라는 말을 그들 입에서 들었을 때, 찐 팬이 되었다.. 그리고 그때 참여했던 다른 나라 비보이들에 비해 진짜 매너 좋기로 유명해서 제작진들이 가장 좋아하는 크루였다고.한일전 한일전 하는데, 다른 부분은 몰라도 적어도 일본 비보이들은 혐오 안했으면 좋겠다.(그리고 앞으로 혹시 모를 혐오할 일이 발생하지 않기를 바랄 뿐.)​​ 백실장은 도대체 무슨 연관이 있어 문제에 대해서 고찰하는가"네가 뭔데 비보이에 대해 논하는가"라고 말한다면... Previous imageNext image 2009 배틀 오브 더 이어 한국대표 선발전 연출팀2009 R16 비보이 대회 한국대표 선발전 운영팀2009 UK 비보이 챔피언쉽 한국대표 선발전 운영팀2011 R16 세계 마스터즈 대회 & 힙합페스티벌 아티스트 케어 및 운영팀2012 RedBull BC One Korea Cypher 기획팀 슈퍼바이저2012 배틀 오브 더 이어 한국대표 선발전 PM2012 ~ 2013 R16 한국대표선발전, 세계 마스터즈 대회 연출팀 슈퍼바이저2013 배틀 오브 더 이어 한국대표 선발전 기획팀 슈퍼바이저2013 RedBull BC One 10주년 아트쇼 PM2015 R16 세계 마스터즈 대회 공개예선전, 애프터 파티 공연 운영2015 배틀 오브 더 이어 한국대표 선발전 기획팀 슈퍼바이저2015 RedBull BC One 아시아 태평양 결선 호스피탈리티 매니저(해외 참가자 등 케어)2019 제주스트릿댄스캠프 연출팀장, 무대 디자인그 외 다수​​수사적으로 '비보이 올림픽', '비보이 월드컵', '국가대표 비보이'라는 말을 들어왔던 환경에 있었던 나는2024년 올림픽에 비보이들이 좋은 성적을 거둘 때 과연 어디에 있을지.아니, 뭐 지근거리에 없어도 상관없고... 그렇다 할지라도 대한민국 국가대표 비보이들을 응원하고자 한다.​비보이가 아닌 나에게도 참으로 애증어린 문화인데, 다시금 이들을 열렬히 따라다녔던 2000년대 초 느낌으로 돌아간 듯 해서 기쁘다.그리고 내년에 코로나가 종식이 된다면, 아마도 오랜만에 비보이 이벤트를 첫 프로젝트로 하지 않을까 하는 생각을 하며 고찰을 마쳐본다.​​​ ​   안녕하세요 Mr. Lee입니다^^오늘 전해드릴 소식! BBIC KOREA 한국대표선발전!! XSILVERBACK OPEN 한국대표선발전!!-날짜-2019년 6월 8일 토요일(예선전 오후 2시, 본선전 오후 6시)​-장소-부천시청어울마당 (부천시청역 1번 출구) 부천시청어울마당경기도 부천시 길주로 210    #BBIC✔2019 BBIC KOREA 한국대표선발전!​6월 8일 부천시청 어울마당 대강당에서 펼쳐지는​한국대표선발전에는4on4 - BBIC 한국대표선발전 과1on1 - SILVERBACK OPEN 한국대표선발전이 함께 진행됩니다!​또한 이번 이벤트에 참여하시는 모든 분들에겐💫2019 BBIC KOREA x SILVERBACK OPEN스포츠 타월을 드리며🙌,​▶4on4 BBIC 우승 팀에게는📌Winner-Newera 모자 / RheaRockin 의류 /단백질 보충제 <프로게이너> 3개월 협찬//2019 BBIC KOREA WORLD FINAL 출전권📌2nd -Newera 모자 / RheaRockin 의류📌Top4-Newera 모자 / RheaRockin 의류를 드리고,📌NOITU LOVE AWARD진조크루의 비보잉은 창의성과 신선함을가장 중요하게 생각합니다.가장 창의적이고 신선한 춤으로 모두에게강한 영감을 준 비보이 한 명을 선정하여 멘도자 펜저 케리어 28인치 1개를 드립니다.▶ SILVERBACK OPEN 우승자에게는📌Winner - Newera 모자 / Silverback open 의류 /2019 Silverback open 출전권과 상패📌2nd - Newera 모자 / Silverback open 의류📌TOP 8 - Silverback open 의류가 주어집니다.​자세한 사항은 참가신청 링크를 통해 확인해주세요,▶4on4 BBIC / 1on1 Sliverback open 참가신청https://forms.gle/LPbDCiQDHqhzY3UY9​​#JINJOCREW #BBICKOREA #한국대표선발전 #SILVERBACKOPEN​  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ 코로나19 극복활동에 동참한 시민들을 위한2020 자동차극장형 문화공연드라이브 인 씨네X콘서트 ​계속되는 코로나19와 무더위로 지쳐가는 시민 여러분들을 위해 대구시가 준비한 선물!​자동차 안에서 안전하게문화공연도 보고 최신영화도 즐길수 있는"힘내라 대구, 씨네X콘서트"를 개최합니다. 행사개요◆ 행사명힘내라 대구! 드라이브 인 씨네X콘서트​◆ 행사기간2020. 7. 16(목) ~ 18(토)*우천시 당일 행사가 취소 될 수 있습니다.​◆ 행사장소팔공산 씨네80(팔공산 자동차극장, 대구광역시 동구 용수동 50-1) 씨네80대구광역시 동구 팔공산로 1184  ​◆ 행사구성테마콘서트(클래식, 뮤지컬, 락 등)+ 영화 <반도> 무료상영  참여방법◆ 참가대상1회당 100대 × 3회 (총 300대 차량)사전 예약 접수 후 추첨을 통한 선발​◆ 사전예약 일정7월 10일(금), 09:00 ~ 7월 12(일), 18:00​◆ 사전예약 신청https://cheerupdaegu.modoo.at위 홈페이지 및 아래 QR코드를 통해사전예약 신청 가능 [힘내라 대구 콘서트(C) - 홈] 주최/주관 │ 대구광역시힘내라 대구, 드라이브 인 씨네X콘서트cheerupdaegu.modoo.at 신청 바로가기 (QR코드) ​◆ 당첨자 발표2020. 7. 13(월)당첨자에 한하여 개별 문자 발송​◆ 유의사항- 중복 신청 불가 (1회 신청만 가능)- 회당 100명 추첨 프로그램을 통해 선발- 당첨자 개별 연락처로 당첨 고지 예정  타임테이블구분1회차7/16 (목)2회차7/17 (금)3회차7/18 (토)문화공연19:50~19:55인트로 영상 (행사안내)19:55~20:00사회자 오프닝20:00~21:00콘서트1#1. 나릿&비보이#2. 뮤지컬갈라 (계명문화대학)#3. 대구오페라콰이어콘서트2#1. 대구오페라콰이어#2. 뮤지컬갈라 (계명문화대학)#3. 아프리카콘서트3#1. 대구오페라콰이어#2. 뮤지컬갈라 (딤프&민우혁)​영화관람21:10~23:00영화 <반도> 상영  프로그램 계획1회차 (7.16. 목)​퓨전국악 나릿&비보이(20:00~20:20)뮤지컬갈라│계명문화대학(20:20~20:40)오페라갈라│대구오페라콰이어(20:40~21:00)구성보컬, 피리,해금, 건반, 기타, 드럼, 비보이(3명) 뮤지컬 배우 20명성악 5명, 합창단 10명 레퍼토리1) 뱃노래 등 퓨전국악 메들리2) 비보잉3) 퓨전국악 + 비보이 합동공연 2곡1) Com' everybody (20명)2) Can't help falling in love (20명)3) Burning love (20명)4) The nicest kids in town (9명) 5) Welcome to the 60's (15명)1) O mio babbino caro (이윤경)2) Chanson du Toréador (김만수+합창단10)3) E lucevan le stelle (로만짜)4) La donna e mobile (로만짜)5) Nessun dorma (로만짜 + 합창단10)6) Brindisi (다같이 / 15명)7) 힘내요 대구송 (다같이 / 15명) 퓨전국악 나릿 / 계명문화대학 / 대구오페라콰이어  2회차 (7.17. 금)​오페라갈라│대구오페라콰이어(20:00~20:20)뮤지컬갈라│계명문화대학(20:20~20:40)락밴드│아프리카(20:40~21:00)구성성악 5명, 합창단 10명뮤지컬 배우 20명보컬, 기타, 베이스, 드럼레퍼토리1) O mio babbino caro (이윤경)2) Chanson du Toréador (김만수+합창단10)3) E lucevan le stelle (로만짜)4) La donna e mobile (로만짜)5) Nessun dorma (로만짜 + 합창단10)6) Brindisi (다같이 / 15명)7) 힘내요 대구송 (다같이 / 15명) 1) Com' everybody (20명)2) Can't help falling in love (20명)3) Burning love (20명)4) The nicest kids in town (9명) 5) Welcome to the 60's (15명)1) 연리지 (MR PLAY)2) Rock & Roll 타령(LIVE)3) 일어나 (LIVE)4) 나나나 (LIVE)5) 걱정말아요 그대 (LIVE) 대구오페라콰이어 / 계명문화대학 / 락밴드 아프리카 3회차 (7.18. 토)​오페라갈라│대구오페라콰이어(20:00~20:30)뮤지컬갈라│DIMF&민우혁(20:30~21:00)구성성악 5명, 합창단 10명뮤지컬 배우 20명 + 민우혁레퍼토리1) O mio babbino caro (이윤경)2) Chanson du Toréador (김만수+합창단10)3) E lucevan le stelle (로만짜)4) La donna e mobile (로만짜)5) Nessun dorma (로만짜 + 합창단10)6) Brindisi (다같이 / 15명)7) 힘내요 대구송 (다같이 / 15명) 1) 뮤지컬 ‘시카고’ 中, I can’t do it alone – 안영빈 2) 뮤지컬 ‘프랑켄슈타인’ 中 너의 꿈속에서 – 민우혁 + 서광현 3) 뮤지컬 ‘엘리자벳’ 中, 키치 – 윤석호 4) 영화 ‘위대한 쇼맨’ 中, This is me – 신혜연 5) 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’ 中, 지금 이 순간 – 민우혁 6) 뮤지컬 ‘투란도트’ 中, 그 빛을 따라서 – 민우혁 + 백수민 7) 뮤지컬 ‘The Last Kiss’ 中, 내일로 가는 계단 – 민우혁 + 뮤지컬스타 오페라 갈라 / 민우혁 / 딤프(DIMF) ​  관람안내에 관한 자세한 내용은홈페이지를 통해 확인하실 수 있습니다.▼▼▼ [힘내라 대구 콘서트(C) - 행사 안내] 주최/주관 │ 대구광역시힘내라 대구, 드라이브 인 씨네X콘서트cheerupdaegu.modoo.at ​모든 관람객 여러분께서는발열 체크 후 입장이 가능하며,창문을 내리실 때에는 반드시 마스크를착용 해주시기 바랍니다.​서로를 배려하는 성숙한 관람 문화 속에서씨네X콘서트를 즐겨보세요!​  ​   ​​흐르는 세월을 막을 수는 없죠매 순간 최선을 다하여 살다가 뒤돌아보면그래 꽤 잘 살아왔다 하는 순간이 있을 텐데요약 8년을 육아한 시간을 곱씹어 보니함께 어디 다닌 기억이 좀 인상이 깊습니다그래서 다른 것은 몰라도 함께 다니려고 노력 중인데요이러한 시간은 가족 간의 소중한 추억으로 남고값진 경험으로 아이의 마음에 남아살아가는 데 도움이 조금이나마 되었으면~좋겠단 생각을 해봅니다그래서 주말을 허투루 보내지 않고어디든지 다니려고 노력을 하고 있는데요고양가볼만한곳 꼽히는 일산킨텍스에서 이번엔,DMZ 페스타가 열린다고 하여 초등학생 데리고아빠와 동생과 함께 출동하려고 계획 짜고 있어요 ​​​    '사진이 남는 거네'라는 소리가 절로 나오는 이사진!가서 아이들의 모습 영상과 사진으로 많이 담으려고요마음속에도 남겠지만 훗날 웃으며 기억하기엔이만한 것이 없다 싶은 생각이 듭니다그리고 다녀와서는 일기를 쓰도록 유도하여그날의 기억을 형상화하기도 하곤 하는데요​9월 21일의 추억은 아이에게어떻게 기억이 될는지 벌써부터 궁금해지네요​​​   고양가볼만한곳 혹시 찾고 계셨다면일산킨텍스에서 저와 함께 만나실래요 ㅎㅎ전 참고로 토요일에 방문할 예정입니다꽤 거리가 있는데 그래도 달려간다지요​초등생 자녀와 함께 보면 교육적으로도 괜찮은,프로그램들이 진행을 하게 되기에 PICK 했습니다​​   보시다시피 사전 신청을 하신 후 방문하시면이벤트 참여의 기회도 주어지니2019 DMZ페스타 가실 예정이라고 하시면렇게 하고 가시는 게 낫지 않을까~하는 생각이 듭니다방법도 간단하니 휘리릭 금방 하겠어요​​   이제 슬슬 역사에 관심을 가지니 시작하던데이곳에 방문하여 분단의 역사를 눈으로 보고평화의 상징인 가상의 DMZ를 보며 느끼는 바가 있겠죠​요새 국제 정서가 여러모로 뒤숭숭한데애국의 마음을 다시금 다잡는 계기가 되길 바라보아요​​​   역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 하죠용서는 하되 잊지는 말아야 합니다저는 그럴 주제와 깜냥이 되지 못해서침략과 분단의 시대에 태어났다면..용감한 행동은 못했을 겁니다​독립운동은 하지 못했어도 우리가 할 수 있는 것은 있습니다나름의 방법으로 실천을 하고 있는데저의 모습을 보고 아이들이 따라 하더라고요이렇게 교육이 중요다는 생각을 다시금 하면서이번 DMZ 페스타를 고양 가볼 만한 곳으로 콕 찝어일산킨텍스 방문해보렵니다생각보다 얻어오는 것이 많을 것 같아서저도 벌써부터 기대가 되는 것 같아요​​​   다양한 토크 콘서트를 비롯하여 공연까지!아이의 성향과 나이를 고려하여알맞게 함께 관람하시면 좋을 것 같습니다저는 비보잉을 한 번 보여주면 어떨까 하거든요신세계라고 생각하지 않을까 싶어요 ㅎㅎ​​​      위와 같은 순서로 진행이 되오니내가 보고자 하는 것이 있는 날에 방문하여알찬 시간 보내고 오시면 좋을 것 같아요우리 동네에서 했다면 전 매일 갔을 각이네요 ㅎㅎ​​​     또한 위와 같이 진행되고 있는데 이점도 참고하시고요저도 참여하러 갑니다~!​​ 매주 주말 어디로 떠날까~ 하고자녀들을 위하여 체험을 계획하신다면추석 지나고 여기 고양가볼만한곳 일산킨텍스 어떠세요 :)​​   ​        팀빌딩은 구성원들의 소통과 문제해결, 화합을 도모하는 프로그램입니다.보통 친목 도모와 소속감 획득 등을 목적으로 이루어집니다.팀빌딩 프로그램을 진행하는 MC의 역량은 중요합니다.진행자라도 스타일이 각자 다르기 마련인데요.​​개그맨처럼 분위기를 잘 띄우고 웃기는 진행자가 있는가하면카리스마있게 정돈된 느낌으로 진행하는 사람도 있고부드럽고 따뜻한 분위기를 이끄는 이도 있습니다.​아.. MC 장한별은 어떻냐고 물으신다면..?ㅋㅋ저는 균형과 중용을 중시합니다ㅎ재미와 의미를 함께 잡고자 노력합니다.물론 입담도 발동 걸림니다만ㅋㅋ 그보다 참여자 분들이 즐거움의 주체가 되실 수 있도록저는 퍼실리테이터(facilitator=촉진자)형 진행자를 추구하고 있습니다.​​​고려대학교 학생들이 성북구 청소년을 위해 학습와 정서를 지원하는KU점프성북 미래나눔학교라는 의미있는 프로그램이 한 해 동안 진행되었는데요,발대식 즈음 팀빌딩 프로그램을 맡았던 MC 장한별이연말 감사의밤 프로그램 진행도 맡았습니다.믿고 맡겨주신만큼 최~썬을 다하여 불태우고 왔습니다!! ^^재미와 흥미를 모두 잡다, 팀빌딩 게임 더지니어스따뜻한 지식 나눔을 실천하는고려대학교 학생들과 함께 하는'KU점프성북 미래나눔학교 3기' 사전교육이 ...blog.naver.com​1부는 청소년 친구들의 에너지 넘치는 비보잉 무대로 문을 열었습니다!기부자 분들과 VIP분들의 따뜻한 인사와 축하말씀, 시상 등이 어우러진 시간이었습니다.따뜻한 기부자님들과 운영진님들, 열심으로 한 해 동안 가르쳐주신 장학샘들, 열공한 청소년 친구들 모두 너무 고생 많으셨어요!!^^포멀한 자리라면,너무 튀는 진행은 격식을 떨어뜨리고 지나치게 무게 잡으면 분위기가 쳐집니다. 따뜻한 분위기 속에서 참여자 분들의 멘트나 액션에 따라 재치있게 한 두 마디 곁들이는 것이 적절한 것 같아요.퍼실리테이터는 말하기보다 청중의 말과 행동을 들을 줄 알아야 하고혼자 이끌어가기보다 참여하게 해야 합니다.  중재, 조정, 참여촉진, 독려의 역할을 할 수 있어야 합니다.퍼실리테이터가 하는 역할은?퍼실리테이터는 워크숍이나 회의 등에서 사람들이 함께 일할 때 효과적으로 목적을 달성할 수 있도록 과정...blog.naver.com​​구성원 개개인의 능력과 잠재력을 끌어올리는 능력이 중요하기에리더에게도 퍼실리테이터형 능력이 요구되고 있습니다.팀빌딩프로그램의 진행자도 물론 그렇습니다.구성원들이 단시간에 목적의식을 갖고 참여하고 협력할 수 있게 만들어야 합니다.'말'도 중요하지만 그것만으로는 부족합니다.참여자들의 마음을 이해하고 참여하고 몰입하게 만드는 시스템을 설계할 수 있어야 합니다.이번 행사가 어려웠던 이유는청중이 청소년과 대학생으로 양분되어 있고그 외 담당자 분들도 섞여 있다는 점이었습니다.청중의 속성이 같을 경우 포커싱하기가 쉬운 반면,다양해 질 수록 팀빌딩 프로그램의 난이도가 높아지는 편입니다.​대학생과 청소년들은 연령대로는 비슷하지만 참~ 다릅니다.함께 즐길 수 있는 시간을 만들고자팀빌딩 프로그램의 게임 종류나 난이도 설정 대해 고민했습니다.게임의 난이도는 적절한 관심과 도전의지를 불러일으킬 수 있어야 합니다.부담과 어려움은 정도를 조절하기에 따라서문제해결의 활발한 의지를 불러일으킬 수 있습니다.​호모 루덴스(Homo Ludens)!인간은 놀이와 게임을 즐기는 유희하는 존재입니다.게임법을 적절히 활용하면동기부여, 친밀감 형성, 의사소통에 효과적입니다.호모루덴스를 위한 몰입의 교육방법, 게임법교육에 활용되는 방법으로는강의법, 토론법, 역할연기법, 감수성훈련, 액션러닝 등 다양합니다.사람의 집중...blog.naver.com 2017년에도 함께 참여하고 즐기는 단합과 추억의 프로그램 열심히 만들어 가겠습니다!^^ ▶ 9월 26일(토) 오후 4시, 시립금천청소년센터 유튜브 라이브 방송​▶ 온라인 직업체험, 진로 토크콘서트, 청소년 동아리 공연​▶ 실시간 채팅방을 활용해 다양한 이벤트 참여 가능 ​금천구는 오는 26일(토) 오후 4시 시립금천청소년센터 유튜브(YouTube) 라이브 방송을 통해 2020년 금천청소년 어울림마당 진로축제 ‘나중에 뭐할껀지’를 개최합니다. ​이번 온라인 진로축제는 진로를 고민하는 친구들에게 다양한 꿈을 키워볼 수 있는 계기를 만들어주기 위해 ‘직업소개 및 체험’, ‘토크콘서트’, ‘청소년 동아리 공연’ 등으로 구성, 코로나19 확산 예방을 위해 사전촬영 영상 송출과 라이브 진행의 방식으로 진행합니다. ​‘수상안전지도사’, ‘간호사’, ‘심리상담사’, ‘IT대학교수’, ‘직업군인’, ‘청소년지도사’ 등 다양한 직업을 인터뷰 형식으로 소개하고, ‘헬스장 체험’, ‘항공모형 만들기’, ‘헬프라인 키링 만들기’, ‘연령별 추천직업 테스트’, ‘달고나 카페모카 만들기’ 등 다양한 직업을 키트를 통해 체험해볼 수 있습니다.​​또, 대학생과 진로전문 강사를 초빙해 진행하는 토크콘서트에서는 청소년들의 진로에 관한 고민 상담과 꿈을 향한 의지를 북돋아주는 시간이 마련되며청소년 동아리의 ‘비보잉’, ‘치어리딩’, ‘오케스트라’ 등 다양한 공연과 2행시 짓기, 직업맞추기 등의 이벤트도 진행됩니다. ​구에서 주최하고 시립금천청소년센터에서 주관하는 ‘금천청소년 어울림마당’은 지역 청소년들의 끼와 재능을 마음껏 발산할 수 있는 구의 대표적인 청소년 축제로, 청소년 기획단이 직접 축제의 전 과정을 준비하고 추진합니다. 지난 8월 온라인 개막식과 여름축제를 개최했으며, 앞으로 ‘다문화축제’, ‘폐막식’이 남아있습니다.​​▼  금천청소년어울림마당 유튜브 시청 바로가기 ▼ 2020 제 3회 금천청소년어울림마당[나중에 뭐할껀쥐] 3스트리밍 오류 시 활용을 위한 스트림입니다 ^^ 금천청소년어울림마당 청소년들을 위한 대표 청소년 축제! #코로나 때문에 나가기 무섭다구? 그럼 #집에서 즐기는 #실속만점 #보기만해도 #개이득 #진로축제 #진로 #나중에 뭐할껀쥐 #금천청소년어울림마당 #제3회 일시 2020.9.26....www.youtube.com ▼ 카카오톡 채널 추가하기 바로가기 ▼https://pf.kakao.com/_hUpLxb  ◆ 문   의 ◆​금천구청 아동청년과☎02-2627-2843​시립금천청소년센터☎02-803-1318 ​#온라인 #축제 #festival #축제 #플랫폼 #온라인축제 #합 #합페스티벌 #홈페이지 #함께 #즐겨요 #참여 #페스티벌​​ 이제 축제를 온라인에서 만나자.온라인 축제 플랫폼 ‘HAP 페스티벌’ 홈페이지 오픈​​​​​​​  (재)화성시문화재단 신규 온라인 축제 플랫폼 개발코로나19로 침체된 문화예술계에 국제적 온라인 축제의 장이 될 것으로 기대​  ​​​​만나지 않고도 즐길 수 있는 온라인 축제 플랫폼, ‘HAP 페스티벌’을 소개합니다! (재)화성시문화재단은 최근 전 세계적으로 확산되고 있는 코로나19 바이러스로 예술가들의 작품 활동이 연기되고 작품을 지속하기 어려운 현시대에 ​예술가와 그들의 작품을 중심으로 하는 온라인 축제 플랫폼을 마련하였습니다. ​​​​​    전 세계적인 팬데믹(pandemic) 상황,코로나19가 만들어 낸 새로운 표준-뉴 노멀(New Normal)에우리는, 그리고 예술가들은 어떻게 살아가고 있나요? ​​​​​   ​​​​​  ​​(재)화성시문화재단(대표이사 최형오)은 최근 코로나19의 확산으로 문화예술 행사들이 취소되며 어려움을 겪는 예술가들과 시민들을 위해 온라인으로 축제를 만날 수 있는 새로운 플랫폼, ‘HAP 페스티벌’ 홈페이지를 오픈했다고 합니다.​​​​​​‘HAP 페스티벌’은 올해 예정되었던 축제 및 행사가 취소되며 창작자들이 작품 활동을 지속하기 어려운 현 시대에 창작자와 그들의 작품을 중심으로 하는 온라인 축제 플랫폼인데요,  화성에서 다함께 ‘합合 하자’ 라는 의미와 ‘Hwaseong And People’ 이라는 의미로 기획되었다고 하는데요, ​​​​  ​​  ​​​​​온라인 축제 플랫폼 'HAP 페스티벌'은 국적과 장르, 주제에 제한 없이 창작자의 작품 제작 과정, 예술작업에 대한 고민과 그 결과물을 함께 나누는 온라인 축제의 장입니다. 우리는 ‘HAP 페스티벌’이 창작자들이 함께 고민하고 시도해 볼 수 있는 다양한 시도가 되기를...!!!​​​​​홈페이지는 국문, 영문으로 제작되어 전 세계적인 문화예술계의 이슈 또한 공유하고자 하며 코로나 시대에 변화하거나 새롭게 생겨나고 있는 현상들, 함께 고민하고 토론할 수 있는 데이터를 구축하고 다양한 기관, 단체, 예술가들이 참여할 수 있도록 홍보하고자 합니다. ​다양한 분야의 창작자와 관객들이 온라인상에서 교류할 수 있는 문화교류의 플랫폼,'HAP 페스티벌'에서는 창작자들의 작품에 대한 다양한 영상을 모집합니다.​국적무관! 장르무관! 주제무관!나만 보기 아까운 창작자들의 영상들을 보내주세요     ​​​  거리예술 환영!​비보잉 환영!​밴드합주 환영!​연습실 무용영상 환영!​노래 커버 영상 환영!​작업 제작 과정 영상 환영!​​​​​​  국적과 장르, 주제에 제한 없이 창작자의 작품 제작 과정, 예술작업에 대한 고민과 그 결과물을 함께 나누는 ‘HAP 페스티벌’은 다양한 분야의 창작자와 관객들이 온라인에서 교류할 수 있는 문화예술 플랫폼이자 새로운 축제의 장이 될 것으로 기대된다고 하는데요, ​​​​ 홈페이지는 국문, 영문으로 제작되어 전 세계적인 문화예술계의 이슈를 공유하며 코로나 시대에 변화하거나 새롭게 생겨나는 현상들과 데이터를 구축하는 아카이브의 역할 또한 기대해 볼 수 있을 것이라고 해요. ​​  개인 유튜브 채널을 운영하고 계시는 분들은업로드되어 있는 영상의 url 주소를 보내주시는 것으로도 참여가 가능합니다. :)​​​​http://hapfestival.hcf.or.kr/ HAP 페스티벌HAP FESTIVAL HAP Festival은 온라인을 통해 개최되는 국제적 예술교류 축제로, 국내외 다양한 장르의 예술가들과 작품을 소개하는 새로운 축제 플랫폼입니다. 자세히보기 HAP한 FEATURED 더보기 금속조각 해태 작업기 낙 (김민수) 2020-06-06 더보기 놀이왕 사자 문화발전소 열터 2020-06-06 더보기 스포트라이트 정유경 2020-06-06 Stop HAP한 SQUARE 더보기 기타 랜선 문화예술~  새로운 형식의 페스티벌이 기대됩니다~! 룰루 2020-06-10 오후 1:40:18 제안 많은 축제 정보...hapfestival.hcf.or.kr 홈페이지는 이제 막 구축되어 향후 더 많은 자료가 업데이트 될 예정입니다. ​  #합페스티벌 #HAP페스티벌 #온라인축제플랫폼 #온라인축제 #여기서합하자 #내가힙하면너는합 #화성앤피플 #여기서합 #저기서합 #우리모두합 #화성시문화재단 #코로나19극복   ​​​​​​현재 ‘HAP 페스티벌’은 창작자들의 다양한 영상을 모집하고 있으며 참가 신청과 관련한 자세한 사항은 ‘HAP 페스티벌’ 홈페이지(http://hapfestival.hcf.or.kr)에서 확인할 수 있다. 이와 관련한 문의는 축제기획팀(031-290-4614)으로 하면 된다.  따끈따끈 현장 오디션 현장 속으로 <조선에서 온 그대>  ​ 따스한 봄이 성큼 다가온 주말~다들 즐겁게 보내셨는지요~!​3월 14일(토)! (아니아니,,화이트데이 말고  스타알바오디션!)​보내주신 많은 성원 덕분에​한국민속촌 스타알바오디션 <조선에서 온 그대>2차 개인기 오디션, 3차 현장 오디션이 성황리에 종료되었사옵니다.​​​​20:1이 넘는 치열한 경쟁률속에서류전형을 뚫고 올라온 응시자들의상상초월! 매력발산! 그 현장속으로여러분들을 초대합니다.​​​ 누가, 누가 잘하나! 올해 스타알바는 바로 나!!!!​​​ ​2차 개인기 오디션 ​개인기 오디션에 참여한 지원자들은​조선시대에서 갓 나온 사람들처럼넘치는 끼와 흥을 심사위원들 앞에서 아낌없이 쏟아내었사옵니다.지원자 여러분에게 주어진 시간은 단 2분!짧다면 짧은 시간일 수 있지만지원자 여러분의 매력을 확인하기에충분한 시간이었사옵니다.비보잉이 취미인 거지..국밥을 자기가 다 먹어서 팔게없는 주모.. '이놈나으리'로 변신한 '이놈아저씨'까지..전혀 상상치 못했던캐릭터의 매력발산 시간이었사옵니다.최근 민속촌 캐릭터 알바의 꽃이라 할 수 있는구미호의 위아래 댄스도볼 수 있었다고 하옵니다.(남심을 사로잡는 매력은 여전하다는....)<<조선에서 온 그대 영상 보기>> ​3차 현장 오디션 ​개인기 오디션에 통과한 지원자를대상으로 한 3차 현장 오디션!!민속촌 '놀이마을'에서 진행되었사옵니다.혹시나 현장에 나가시면떨지는 않으실까 걱정이 되었사오만괜한 우려에 불과하였사옵니다.현장에 나간 지원자분들은마치 '물 만난 고기'처럼민속촌 곳곳을 제 집과 같이 누비셨사옵니다.민속촌 엿장수 어르신과 함께멋진 콜라보레이션 공연을 보여 준 '주정뱅이'멋진 그림 솜씨를 발휘 한 '화원'사탕 3개를 만원에 판매하는 말빨을 보여준 '약장수'가 관람객의 눈길을 사로잡았사옵니다.    지난해 대활약을 보여 준 광년이를잊게 할 만한 연기를 보여 준 지원자도 있었고,개인기 오디션에 이어 넉살 좋은 연기를 보여준 '주모'와청나라에서 건너 온 '상인'까지그야말로 별별 캐릭터의 향연이라 할 수 있는장관이었사옵니다!!     '조선에서 ​온 그대' 지원자 여러분을 보니올 해에도 한국민속촌이꿀잼으로 가득할 것라는 확신이 들었사옵니다.다시 한 번 오디션에 참가해주신여러분에게 감사의 말씀 드리옵고,이번 오디션에 합격한 분들의대활약이 예상되는 조선문화 체험 축제'2015 웰컴 투 조선'에도 많은 관심 부탁드리옵니다.​'2015 웰컴 투 조선'은4월 4일부터 시작될 예정이옵니다.기대해주시옵소서!!<<조선에서 온 그대 영상 보기>>​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​제3회 오감만족축제, 서울지역 청소년시설 26개 시설이 함께하다.​​서울 목동청소년수련관에서 열리는 청소년축제를  취재하기 위해 <월간 진로적성>의 박 기자는 소중한 주말을 헌납했지만, 도리어  청소년들의 넘치는 기를 받고 돌아왔다. 2019년 6월 15일 토요일 서울시립 목동청소년수련관에 26개의 서울지역 청소년시설이 한자리에 모였다.  행사 진행은 '도전 골든벨 MC'로 친숙한 김현욱 아나운서가 사회를 보고, 청각장애인 학생들을 위해 수화통역사가 함께 했다. 목동청소년수련관 청소년 극장에서는 1부 서울지역 청소년시설 댄스연합대회‘黑白戰(흑백전)’, 2부 ‘오감만족축제 개회식’, 3부 ‘구니스크루의 비보잉공연’이 진행됐다. 외부 축제의 거리에서는 21개 부스가 운영돼 다채로운 축제를 즐길 수 있도록 했다.​서울특별시가 주최한 이번 행사에는 브랜뉴뮤직, 서울특별시청소년시설협회, 양천구청, 한국청소년활동진흥원이 후원했으며, 강서청소년회관, 강서인터넷중독예방상담센터, 구로청소년센터, 구로청소년문화의집, 금천청소년센터, 동작청소년문화의집, 마포청소년문화의집, 목동청소년센터, 문래청소년센터, 보라매청소년센터, 사당청소년문화의집, 서울청소년센터, 서울시립청소년활동진흥센터, 서울시립드림일시청소년쉼터, 서울시립청소년이동쉼터(동북권), 양천구청소년상담복지센터, 양천구청소년지원센터 꿈드림, 홍은청소년문화의집, 하이서울유스호스텔, 화곡청소년센터가 공동주관하여 자리를 빛냈다. 올해로 3회째 맞이하는 오감만족축제는 청소년 활동의 다양성을 반영하고 서울시민 및 청소년의 오감을 만족시켜주기 위한 프로그램들로 구성했다. ​​  행사 사회를 맡은 김현욱 前아나운서   ​ ▶ 실내에서 즐기는 다양한 주제의 볼거리!폭염을 피해 실내로 들어온 서울시민 및 청소년이 즐길 수 있는 다양한 볼거리를 마련하기 위해 이번 축제에서는 1부 서울지역 청소년시설 댄스연합대회‘黑白戰(흑백전)’, 2부‘오감만족축제 개회식’, 3부‘구니스크루 비보잉 공연’이 진행됐다.1부‘黑白戰(흑백전)’에서는 서울지역 청소년시설 댄스동아리가 모여 배틀구조의 댄스대회를 운영하였으며, 각 시설별 선발된 8개 팀이 참여하여 오감만족축제의 성공적인 시작을 알렸다. 댄스 동아리 청소년이 상반기 땀과 노력으로 준비돼 더 빛나는 무대를 선사했다. 멋진 무대로 이루어진 이번 대회에서는 우열을 가리기 어려웠으나 아쉬운 점수 차로 흑팀이 우승하였으며 흑팀하였다.2부‘오감만족축제 개회식’에서는 난타동아리 두드림의 오프닝 공연을 시작으로 목동청소년수련관 이옥화 관장의 인사말, 서울특별시의회 행정자치위원회 문영민 위원장, 서울특별시 청소년명예시장 심레오시장님의 축사로 진행됐다. 그 외 26개 청소년시설 시설장과 배우 김규리님이 내빈으로 참석하여 자리를 빛냈다.3부‘구니스크루 비보잉 공연’에서는 판소리라는 주제로 청소년을 위한 참여형 콘서트가 진행됐다. 각양각색의 주제로 이루어진 이번 실내 볼거리들은 청소년의 마음을 가득 채울 수 있는 내용을 담기 위해 노력했음을 알 수 있었다.​​​   ​    ▶ 더운 여름을 타파하기 위한 활동거리 만나기!오감만족축제에서는 더운 여름을 타파하기 위한 활동거리를 부스에서 운영했다. 21개의 부스로 구성한 이번 축제에서는 물풍선으로 즐기는 시원한 부스부터 각 시설별 특성화 프로그램으로 구성된 부스들이 운영됐다. 청소년 사이에서 유행하고 있는 슬라임과 더운 밤을 밝혀줄 무드등이 가장 많은 인기를 차지했다. 축제에 참여한 최윤성(목동중학교 3학년)청소년은“많은 구경거리가 있어 좋았고 많은 것들을 얻어갈 수 있어 좋았다”고 답변했다. 또한 최은서(선유고등학교 2학년) 청소년은“체험부스가 많아 더운 여름인 것이 잊을 정도로 즐거웠다”라고 말하였다. 이번 축제에서는 폭염을 대비해 외부 부스 체험자 및 자원봉사자, 운영자를 위한 쉼터를 제공해 긍정적인 반응을 얻었다. ​​​  https://happybean.naver.com/volunteer    ​▶ 청소년활동을 홍보하고 서울지역 청소년시설의 네트워크를 보여줬던 오감만족축제서울지역 청소년시설이 모여 만든 이번 축제에서는 청소년시설의 다양성과 활동 내용을 홍보할 수 있는 큰 수단으로 작용할 것으로 보인다. 양천구 내 청소년만 즐길 수 있는 축제가 아닌 서울지역 내 다양한 지역에서 모인 청소년들이 활동을 즐길 수 있었고, 다채로운 활동으로 만족감을 보여준 것을 알 수 있었다. 전체 축제를 관람한 최준열(광양고등학교 1학년) 청소년은 “목동 뿐만 아니라 다양한 지역에서 이런 축제가 활성화 됐으면 한다. 많은 것을 즐길 수 있는 축제가 재미있었다”라고 답변했다. 또한 또다른 참여자 남수현(한강미디어고등학교 2학년) 청소년은 “더위를 날릴 수 있는 부스체험거리와 시원한 실내에서 즐기는 공연이 기억에 남는다, 다음에도 또 구경하고싶다”고 이야기했다.서울시민 및 청소년을 위해 모인 청소년시설의 네트워크 형성이 잘 이루어진다면 앞으로도 모두가 즐길 수 있는 제 4, 5회 등의 오감만족축제가 운영될 수 있을 것으로 보인다. 서울지역 청소년시설의 탄탄한 네트워크를 보여줬던 제 4회 오감만족축제, 앞으로도 지속됐으면 하는 바람이다.​​​     ​취재_박수연 기자 / 자료 제공_목동청소년수련관   안녕하세요~! MR.LEE 입니다!  오늘도 지난번에 이어서여러분들께 2019 신나는 예술여행 소식을 전해드리려 하는데요~! 2019 신나는 예술여행 진조크루의 '긍정UP 고민DOWN' 업다운 강연콘서트한국문화예술위원회가 추진하는 신나는 예술여행!각종 문화예술 프로그램들이 여러분들을 직접 찾아가는대한민국 대표 문화복지 사업입니다.   그리고, 진조크루는 '긍정UP 고민DOWN' 업다운 강연콘서트라는,비보이 공연과 강연을 결합하여 즐겁고 유익한 프로그램과 함께 대한민국 전 지역의 청소년들과 만나고 있답니다!   그리고 지난 10월 1일 경기도 오산시에 위치한 '운천중학교'에 방문하여학생들에게 강연콘서트를 선보였는데요!오늘은 그 현장을 저와 함께 체험해 보도록 하겠습니다~    오늘의 강연콘서트가 진행될, 운천중학교 강당에 도착한 진조크루!     성공적인 공연을 위하여 무대 스태프 팀과 함께 사전 세팅 및 리허설을 진행하고 있습니다.    학생들이 좀 더 강연콘서트에 집중하고 유익한 시간이 될 수 있게,오늘의 공연에 관한 상세한 설명이 포함되어있는 '리플렛'을 입구에 비치하였습니다!   강연콘서트 관람을 위해 학생들이 강당에 입장하였습니다.모두들 기대에 가득 찬 모습으로 기다리고 있습니다!     학생들에게 올바른 생각과 마음가짐을 가지고 각자의 꿈을 설정하고 나아가는 데 도움이 될 수 있도록,진조크루의 성장과정 속에서 느꼈던 다양한 이야기들을 재미있게 들려주고,그 과정 속에서 펼쳐지는 다이나믹한 비보이 공연까지 즐길 수 있는 프로그램이 바로진조크루의 '긍정UP 고민DOWN' 업다운 강연콘서트랍니다!   프로그램 중간에는 학생들이 직접 비보잉을 체험해보고, 진조크루 멤버들과 함께 멋진 퍼포먼스를 선보이는학생 참여형 공연까지 준비되어있답니다!     말로만 진행하는 강연이 아닌, 그 결과물까지 직접 보여주는 진조크루의 강연콘서트!운천중학교 학생분들의 적극적인 참여도 덕분에 성공적인 마무리를 할 수 있었답니다~    진조크루는 앞으로도 다이나믹한 비보이 공연과 긍정적인 강연으로 여러분들을 찾아가겠습니다.감사합니다!  ​  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​지난 7월 17일(수) 연세대학교 대강당에서 문화체육관광부와 해외문화홍보원이 주최하고 아리랑국제방송에서 주관하는 주한외국인 유학생을 위한 문화공연 '2019 Hello, K' (총감독 박진영)에 무더위에도 81개국에서 온 약 1,800여 명의 외국인 유학생들로 객석이 가득 찼습니다.    ​이날 공연에서는 본교 글로벌실용무용과 교수진과 학생들로 이루어진 댄스 퍼포먼스 프로젝트팀 ’판타스마코리아‘와의 콜라보레이션 퍼포먼스를 통해 외국인 유학생들이 그간 배우고 준비한 실력을 선보였습니다. 김포대학교 글로벌케이컬쳐센터는 국제화 융합 프로그램 운영확대와 K-Culture 교육 프로그램 확대의 일환으로, 연세대를 비롯한 타 대학의 외국인 유학생들을 대상으로 매학기 K-POP 교육과정을 운영해온 지 3년째입니다.​    전통적인 우리의 문화콘텐츠를 최첨단 기술로 연출한 무대에서 전세계적으로 인기몰이 중인 K-POP 아이돌 공연과 K-POP 댄스, 비보잉 퍼포먼스와 사자놀이, 판소리, 사물놀이 등 전통과 현대의 융복합 Global K-Culture 공연은 관중들을 사로잡았고, 공연 내내 환호와 함성을 이끌어냈습니다.    ​벨기에에서 온 Lora Stordiau(여)학생은 "BTS 때문에 한국어를 배우려고 한국에 와서 더 많은 케이팝을 접하고 이렇게 무대에서 공연까지 하게 되어 너무 기쁘다."며 흥분을 감추지 못했습니다.    ​한국어를 유창하게 익힌 말레이시아에서 온 Chen Yiki(여)학생은 "평소 관심있는 케이팝에 대해서 보고 듣는 것 뿐만 아니라, 공연에 직접 참여함으로써 케이팝 이외 다른 한국 문화에 대해서도 엄청 관심이 생겼다. 이번 학기를 끝으로 귀국해서도 한국 문화에 대해서 더 공부할 계획이 있다. 돌아가서 친구들에게도 적극 추천하겠다."며 K-Culture 홍보에 적극 나섰습니다.    ​이번 공연을 총연출한 김포대학교 글로벌케이컬쳐센터의 센터장 박진영 교수님은 "글로벌케이컬쳐센터는 K-Culture 문화 융복합 교육의 플랫폼으로서 교내·외, 글로벌 시장에서 국제화 융합 프로그램 운영을 교육 및 산학협력, 공연 등 다양하고 실험적인 방법을 통해 점차 확대해 나가겠다."고 글로벌 시장 공략에 대한 포부를 밝혔습니다.​   ​ 대구 가볼만한곳 이월드 좀비타운과 시원한 물놀이를 소개합니닷!!안녕하세요~ 대구 이월드 블로그 지기에요~!오늘은 이월드에서 무더운 대프리카는 이길 수 있는 방법을 소개하려고 해요!! 이월드는 지금 8월 축제로 너무너무 핫하답니다!!낮에는 이월드 아쿠아판타지에서 시원~~ 한 물놀이를!!밤에는 이월드 좀비타운 에서 훈남좀비와 아찔~~하고 스릴 넘치게!!야간에는 이월드 별빛축제로 인생샷까지!!낮부터 밤까지 끊임없이 펼쳐지는 이월드 현장!! 지금 바로 볼까요!!? 대구가볼만한곳 이월드 좀비타운 여름축제!!!좀비로 변신해야 비로소 좀비축제를 제대로 즐길 수 있어요~!이월드 좀비 변신소위치 : 고스트하우스 앞 & 좀비타운 앞시간 : 매주 주말/공휴일/8월4일금요일/8월15일광복절 17:00~21:00좀비가 우글우글... 들어가긴 쉬워도 빠져나오긴 힘들다는.. 그 곳..이월드 좀비하우스위치 : 고스트하우스시간 : 매주 주말/공휴일/8월4일금요일/8월15일광복절 17:00~22:00이월드 좀비들의 행렬!!! 호러좀비 퍼레이드!!핫한 할리퀸 언니들과 섹쉬한 조커, 군인 좀비 오빠들 보면나도 모르게 발걸음이... 따라가고 있다는...이월드 호러 좀비퍼레이드위치 : 고스트하우스 앞 출발 ~ 회전목마 ~ 어드벤처광장(카멜백 앞)시간 : 매주 주말/공휴일/8월4일금요일/8월15일광복절 17:30~호러 퍼레이드를 따라 오면 바로 볼 수 있는 야심작!!!진짜 시선강탈 댄스.... 인기 터지는 군인오빠가 갑자기 웃통 벗으면 진짜....집에가기 싫탕 ㅠㅠ이월드 호러비보잉!!위치 : 어드벤처광장 카멜백 앞 좀비타운시간 : 매주 주말/공휴일/8월4일금요일/8월15일광복절 17:45~(호러퍼레이드 끝나는 지점에서 바로 시작!)호러 퍼레이드~비보잉을 보고 있으면 갑자기... 싸이렌이 울리고..좀비 떼들의 무차별 습격이 시작된다 ......특히 거대 좀비들의 습격은 진짜.. 지릴 정도....※임산부, 노약자, 심장이 약하신 분들은 가급적 피해주세요※이월드 좀비어택!!위치 : 어드벤처광장 카멜백 앞 좀비타운시간 : 매주 주말/공휴일/8월4일금요일/8월15일광복절 18:00~21:00(좀비어택은 호러퍼레이/비보잉 끝나는 시점에서 바로 시작!)훈남 좀비들 진짜 어캄......심장어택이다... ㅠㅠ훈남좀비오빠들 인기 넘나 많아서 SNS로 자꾸 이름 뭔지 물어볼 수준... ㅋㅋ;;걸크좀비언니들도~ 거대좀비도~ 진짜 매력 터짐진짜 사랑해요♥ 와.. 진짜 끊임없이 펼쳐지는 볼거리들...훈남좀비, 걸크좀비들의 댄스파티~!!!끝나고 포토타임 되면 연예인 수준 ... 집에가서 액자로 걸어버릴까봐.... ㅠㅠ이월드 호러플래쉬몹위치 : 어드벤처광장 카멜백 앞 좀비타운시간 : 매주 주말/공휴일/8월4일금요일/8월15일광복절 18:30 / 19:30(호러퍼레이드 끝나는 지점에서 바로 시작!)더위에는 진짜 물총 만한게 없음...물대포 맞으며 스트레스 풀기 딱 좋은!! 이월드 물총대란!!쿠팡/위메프/티몬에서 물총 PKG 이용하면 핵이득인건 안비밀 ~이월드 물총대란위치 : 탬버린 옆 다이나믹 광장시간 : 매주 주말/공휴일 19:307월 29일 토요일, 8월 5일 토요일은 14:30분 추가 진행!!!낮물총, 밤물총 두번참여해도대~~ 세번참여해도대~~~ 다 참여해~~~  이월드 가장 메인 물쇼 ~!!!!무려 30톤이나 되는 물폭탄이 뿜뿜 ~!!!! 물총대란 끝나고 바로 하니까, 이왕 젖은거 물폭탄 맞으면서 대프리카 더위 다 날려버리자!!이월드 아쿠아판타지쇼위치 : 탬버린 옆 다이나믹 광장시간 : 평일 16:00, 20:00, 주말 15:30, 20:00 아쿠아판타지쇼가 끝나고 바로 이어지는 !!!! 호러아쿠아 DJ파티 !!!진짜 미친듯 뛸 준비 되어야 함!!!물맞으면서 좀비 오빠언니들 공연과 신나는 디제잉에 다같이 뛰엇!!!오늘 나 집에안갈래~~~~~~~~이월드 호러아쿠아 DJ파티위치 : 탬버린 옆 다이나믹 광장시간 : 매주 주말/공휴일/8월4일금요일/8월15일광복절 20:20~겨터파크가 미친듯 폭발할 땐,이월드 83타워 아이스링크에서 더위를 식혀보세요!이월드 83타워 아이스링크위치 : 이월드 83타워 2층 아이스링크장시간 : 평일 12시~20시, 주말 10시~21시진짜 물놀이!! 진짜 워터파크를 떠나고 싶다면!이월드 워터파크 아쿠아빌리지상세보기 : https://goo.gl/k9YYbn이월드 새로운 놀이기구까지!!이월드 메가스윙 360블러드에이드, 수혈팩, 눈알에이드, 주사기 에이드 등!!!보기만 해도 으스스한 호러 음식들 다모였다!!!이월드 호러 레스토랑이월드 야간 별빛축제야간에는 반짝반짝 이월드 별빛야경에서 인생샷을 추천해요~!!그냥 막찍어도 인생샷... 그냥 걸어다녀도 화보 수준 아님...?  아참!!!게다가!! 8월 이월드는 아주그냥 풀~~ 가동이랍니닷!! 8월 4일 금요일도 아쿠아/좀비 주말프로그램이 풀가동해요~! 8월 5일 토요일, 8월 11일 토요일은 23시까지 연장영업까지!!!게다가 8월 5일 단하루!!!좀비 복장 & 분장하고 이월드 오면야간자유이용권 + 블러드에이드가단 돈 1만원이라는!!!!!!! ㄱㅇㄷ...스페셜 좀비데이...[이월드 스페셜 좀비day]8월 5일 토요일 단하루!!!이월드에 좀비 분장 & 복장을 하고 오면이월드 야간자유이용권과 블러드에이드가단, 돈 1만원이에요!!그야말고 좀비 대축제...좀비데이에 참여하지 않더라도이날 단하루 이월드에 부글부글 거릴 좀비들을 구경하는것도이색! 볼거리가 될 것 같아요~~ !!  8월 6일 일요일에도 아쿠아, 좀비, 놀이기구, 별빛야경까지!!!스릴! 존예 레벨 UPUP ~!! 해요~~!!진짜 8월에 대구 가볼만한곳으로 대구 이월드가 딱이네요!!!정말 열일하는 이월드... 하핫 ~! 그럼, 이월드에서 만나요~~!8월 이월드 놓치지 마세욥~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 상반기에도 크나큰 사랑 나눠주셔서 감사드립니다. 그 사랑에 힘입어  수원SK아트리움도 하반기 공연을 알차게 준비하고 있는데요. 앞으로도 정부의 지침에 따라 방역 및 소독은 물론 안전수칙을 철저하게 이행해 모두가 안전한 공연장을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. ​ 자! 그럼 2021년 8월부터 시작하는 수원SK아트리움 이야기 한 번 살펴볼까요? 수원SK아트리움 기획공연 8월 14일 미스테리우스2021.08.14.(토) 14:00, 17:00  수원SK아트리움 대공연장R석 30,000원    S석 20,000원  / 8세 이상비보잉과 랩, 그리고 전통음악! 오묘하지만 미스테리하게 어우러지는춤사위의 화려한 시작  8월 25일 한 여름밤의 클래식 with 경기심포니커2021.08.25.(수) 19:30 수원SK아트리움 대공연장전석 5,000원 / 8세 이상바리톤 한명원, 피아니스트 안소희, 김창석 지휘자가 이끄는 경기심포니커가 함께하는한 여름밤의 클래식 향연  9월 5일 아리랑, 택견과 만나다2021.09.05.(일) 15:00  수원SK아트리움 대공연장티켓가 미정 / 5세 이상수원SK아트리움 상주단체 발광 엔터테인먼트가 선보이는 아리랑과 택견의 어울림! 클로드 모네 '정원에서'9월 28일 살롱 드 아트리움 - 클로드 모네2021.09.28.(화) 11:00  수원SK아트리움 소공연장전석 10,000원 / 8세 이상빛의 찬란한 색감을 찾아 떠난 '클로드 모네'를 만나기 위한 살롱 드 아트리움!  10월 15일 ​탈꾼, 신명에 신축(辛丑)년 꽃바람 부나니2021.10.15.(금) 19:30 / 10.16.(토) 15:00  수원SK아트리움 대공연장티켓가 미정 / 5세 이상발광엔터테인먼트의 신작 '현대판 신명의 탈놀이와 함께 한판 다같이 놀아보자' 이중섭 '황소'10월 26일 살롱 드 아트리움-이중섭, 그림과 편지2021.10.26.(화) 11:00  수원SK아트리움 소공연장전석 10,000원 / 8세 이상20세기 한국을 대표하는 화가, 이중섭!  그리고 그의 아내로맨틱한 사랑의 메시지가 가득담긴 편지와 나누는 살롱 드 아트리움 4번째 시간 ​ 10월 30일 뮤지컬 라흐마니노프2021.10.30.(토) 14:00 / 18:00  수원SK아트리움 대공연장R석 30,000원    S석 20,000원 / 8세 이상화제의 뮤지컬 라흐마니노프 수원 상륙! 트라우마를 극복하며 재기에 성공하는 라흐마니노프의 이야기 속 아름다운 음악과 극이감동을 더하는 힐링 뮤지컬  앙리 마티스 '류트'11월 23일 살롱 드 아트리움-Jazz로 만나는 앙리 마티스2021.11.23.(화) 11:00  수원SK아트리움 소공연장전석 10,000원 / 8세 이상세대를 넘어 전세계인에게 사랑받는 화가, 마티스인싸감성을 주도하는 마티스를 Jazz와 함께 그려나가는 살롱 드 아트리움 5번째 시간 11월 26일  스쿨마티네 '코리안 집시'2021.11.26.(금) 19:30  수원SK아트리움 소공연장전석 10,000원 / 8세 이상조선의 힙을 보여주는 국악밴드 상자루의 '흥' 가득 콘서트!수험생을 위한 흥겨운 스쿨마티네 Go~  ​11월 27일 김용걸 & 김보람의 'Bolero'2021.11.27.(토) 17:00  수원SK아트리움 대공연장R석 30,000원    S석 20,000원 / 8세 이상발레와 현대무용의 만남, 그리고 예술적 즐거움국립발레단 출신 솔리스트 김용걸과 앰비규어스댄스컴퍼니 김보람의 Bolero  우선 병아리콩부터 준비한다.​12월 4일  상상(想像)하는 우리춤2021.12.18.(토) 17:00  수원SK아트리움 대공연장티켓가 미정 / 8세 이상현대적인 의상과 새로운 시도를 통해 기발한 상상력으로 그려가는류무용단의 기념비적인 공연!전통무용, 현대무용, 창작무용까지 한 번에 즐길 수 있는 시간 12월 18일  국립오페라단 '까발레리아 루스티까나'2021.12.18.(토) 17:00  수원SK아트리움 대공연장티켓가 미정 / 8세 이상대한민국을 대표하는 국립오페라단이 선사하는 극사실주의 오페라의 걸작까발레리아 루스티까나 수원SK아트리움 상륙  ​  ​​ 문화예술교육  꿈다락토요문화학교                                                                                                     춤인문학                                                                                        주니어택견꾼 꿈다락토요문화학교​교육기간 : 2021. ~8월교육장소 : 수원SK아트리움 공연연습실수강료 : 무료 대상 : 초등학생 4~6학년교육내용 : 연극 감상을 위한 기초이론, 체험, 무대백스테이지 투어, 가족들과 함꼐 공연도 관람할 수 있는 문화 활동 참여기회 제공​​춤인문학​교육기간 : 2021.  7~10월  창작과정※통합 무대성과발표회 : 10월중수강료 : 무료대상 : 성인 20명 (과정별 20명)교육내용 : 인문학(문학,미술,궁중무용,궁정발레,사교댄스) 등 폭 넓은 지식과 더불어 움직임을 배워볼 수 있는 프로그램.동의보감 등으로 고단한 나의 몸을 되돌아보기도 하고, 삶을 살아가는 양식이 되는 지혜를 채우며, 춤을 통한 인문학으로 나의 철학을 다듬는 시간.주니어택견꾼​​​교육기간 : 2021. ~8월교육장소 : 수원SK아트리움 공연연습실수강료 : 무료 대상 : 수원지역 초등학생 20명교육내용 : 연기의 이해, 전통문화 체험, 택견실습접수방법 : 수원SK아트리움 온라인접수*혜택전통액션연희극 <쌈구경가자!>출연수료증발급/택견 1단 자격 부여  2021년 하반기도 수원SK아트리움과 함께하는 행복가득한 문화예술콘텐츠와 벗삼아즐거운 시간들 함께 하시길 바랍니다.​아! 코로나19 백신을 접종하신 분께 할인 혜택도 함께 한다는 사실 알고 계시죠?​모든 분들 수원SK아트리움에서 뵐게요​클릭해주세용​↓ ↓ ↓​ 메인메인suwonskartrium.or.kr  수원SK아트리움경기도 수원시 장안구 이목로 24 수원SK아트리움 ​ ​   제목처럼 환상적인 공연!국악 뮤지컬 판타스틱지난 토요일 저녁.아이들과 대학로에서 뮤지컬 판타스틱~보고 왔어요​국악 퍼포먼스 배틀쇼 판타스틱​관람등급:만 36개월 이상공연시간:약 80분 이상장소:서울특별시 종로구 혜화동 90-18대학로 석정홀딩스빌딩 판타스틱 전용관 4층문의전화:02-3143-5959주차:기계식 주차 가능(기본 30분 3,000원/10분당 1,000원)​ 석정홀딩스빌딩서울특별시 종로구 대학로 146  ​차도 막히고 주차비도 많이 나올것 같아 대중교통 이용해서 갔는데요 지하철역에서 가까워 공연장 찾는데 어렵지 않았습니다​​   ​​혜화역 1번출구로 나와 직진하다보면 우측에 다이소지나고 레몬마트 다음 건물에 있어요방문 당시 1층에 프로스** 할인매장이 있었습니다사진으로 보이는곳이 건물 입구이고 엘레베이터 타고 4층에서 내리면 바로 공연장 홀이 나와요​​   ​​복도에 마련된 소품들그냥 지나치지 않고 인증샷 찰칵​     ​​기념품들도 전시되어 있더라고요​​   ​티켓받고 입장했더니 이미 관람석은 많이 채워져있는 상태유아부터 초등생,청소년,어른,50~60대 등 다양한 연령층과 외국인 관람객도 많더군요​흥겨운 우리 소리와 함께 공연 시작되었습니다​시놉시스​태초에 세상을 아름답게 한 두 남녀하늘은 이들을 사랑해 북과 하늘 대금을 내린다.하지만 남자를 홀린 하늘 북을 질투한 여자는 북을 찢게 되고 하늘 대금은 어디론가 사라지고 만다.하늘 북을 찢은 죄로 귀신이 되어 떠도는 현악가문다시 인간이 되는 길은 사라진 대금을 찾아 판타스틱한 음악을 만들어야하는데...​이야기 줄거리를 모른채 공연을 관람했는데 대사없이도 저는 스토리가 이해되었어요​​​   ​​라이브 공연이라는게 믿기지 않을 정도로 국악 악기 연주와 소리꾼의 노래 실력도 너무 좋았고표정 연기도 어찌나 리얼하던지~~​관객이 직접 참여하는 부분도 있어 관람객 호응도가 더 높았던것 같고재미와 감동까지 전해졌던 뮤지컬이었습니다​속이 확 뚫리는 듯한 시원한 난타공연을 보며저도 모르게 어깨가 들썩들썩상모+비보잉+사물놀이도 박수가 절로 나오더군요​​​   ​​오랜만에 신나는 공연으로 스트레스가 풀리는 기분이었어요​​  ​커튼콜 포토타임에 찍어본 영상잠깐만 봐도 신남이 느껴지지요?현장 분위기는 더 뜨거웠답니다​기대감없이 관람해서 그런가?생각보다 더 재미있었고 80분이 훅 지나갔어요눈과 귀,마음까지 꽉 찬 뮤지컬이었네요​아이들도 재미있었는지 똑같은 공연 또 보러 오고싶다고^^대학로 판타스틱 뮤지컬! 저는 너무 재미있게 봐서 추천해볼게요~! 안녕하세요, 국립박물관문화재단입니다.​지난 5월 10일(금)부터 까지 19일(일)까지 10일간에 걸쳐 [2019 박물관·미술관 주간]이 개최되었습니다. 국립박물관문화재단도 다양한 행사를 준비했는데요, 지금부터 현장 소식을 생생하게 전해 드립니다.​   2019 박물관·미술관 주간 포스터 ​  박물관문화향연 ‘소리 듣는 데이’ 국립중앙박물관 열린마당 2019.5.11(토)먼저 국립박물관문화재단은 5월 11일(토) 오후 3시, 국립중앙박물관 열린마당에서 신명나는 야외 판소리 공연을 선보였습니다. 이번 공연은 국립중앙박물관 기획전시실에서 진행 중인 '근대서화, 봄 새벽을 깨우다' 전시와 연계하여 무료로 진행되었으며, 국악뮤지컬집단 <타루>가 귀와 눈, 온 몸으로 즐길 수 있는 판소리와 민요 메들리를 펼쳐 박물관에 방문한 관람객들의 흥을 돋웠습니다.​   ​   ​  박물관 서점 나눔 장터 국립중앙박물관 박물관서점 2019.5.11(토)-5.17(금)5월 11일(토)부터 5월 17일(금)까지는 국립중앙박물관 박물관서점에서 ‘박물관 서점 나눔 장터’를 열었습니다. 나눔 장터는 국립박물관문화재단과 국립중앙박물관의 임직원으로부터 전시 도록을 비롯한 중고 역사/인문서적을 기증 받아, 3천원 이하의 저렴한 가격으로 판매하는 방식으로 진행되었습니다. ​   ​지난 전시나 지방 박물관에서 열렸던 전시 도록, 국내에서 구하기 힘든 해외 전시 도록이 특히 인기 품목이었습니다. 도서 판매 수익금 전액을 기부하여 지식과 이웃 사랑을 함께 나누는 뜻깊은 행사였던 만큼 많은 관람객이 구매하는 바람에 초기에 완판 되어 일시 중단될 만큼 인기가 높았습니다.​   ​​​  박물관 문화상품 쇼핑주간 국립중앙박물관 내 모든 문화상품점 2019.5.11(토)-5.19(일)5월 11일(토)부터 19일(일)까지 국립중앙박물관 내 문화상품점에서는 박물관 문화상품을 20%부터 최대 70%까지 할인 판매하는 <박물관 문화상품 쇼핑주간>이 열렸습니다. 중앙박물관 내 모든 문화상품점이 대대적인 할인 행사를 진행한 것은 이번이 처음으로, 방문객들의 많은 관심 속에 몇몇 인기 상품은 행사 초반 일시 품절이 발생하기도 했습니다.​   ​   ​​  박물관문화향연 ‘비보잉의 봄’ 국립중앙박물관 열린마당 2019.5.18(토)5월 18일(토) 오후 3시, 국립중앙박물관 열린마당에서는 세계 비보잉 5개 대회를 그랜드슬램 우승한 <진조크루>의 '비보잉의 봄' 공연이 있었습니다. 선선한 바람이 불어 야외공연을 즐기기 참 좋은 날씨였습니다.​   ​   ​'2019 박물관 교육박람회'가 진행되어 어느 때보다도 많은 관객들이 함께 한 공연인 만큼, 그 열기도 뜨거웠습니다. 전통 탈과 개량 한복을 입고 색다른 비보잉을 선보였고, 비트박스와 함께하는 신나는 비보잉에 어린이부터 어른 관객들까지 환호성이 터져나왔습니다.  ​   ​  2019 박물관 교육박람회 부스 및 행사 운영 국립중앙박물관 열린마당 2019.5.18(토)-5.19(일)행사의 막바지인 5월 18일(토)과 19일(일) 이틀간 국립중앙박물관 열린마당에서 진행된 <2019 박물관 교육박람회>에 참가했습니다.​   ​신규 출시한 교구재 2종 ‘알고 보면 더 재미있는 박물관’과 ‘내 손으로 만드는 박물관 유람기’ 소개를 비롯하여 ‘박물관 유람을 담은 투명부채 만들기’, 교구재 및 만들기 상품을 할인 판매하는 ‘박물관 유람객 특별 장터’ 등 다채로운 프로그램으로 관람객들의 뜨거운 관심과 호응을 얻었습니다. ​   교구재 소개 및 체험존 ​    박물관 유람을 담은 나만의 투명부채 만들기 ​특히 다양한 상품을 받을 수 있는 ‘행운의 바퀴를 돌려라’ 이벤트는 비가 내리는 날씨에도(19일) 관람객들이 길게 줄을 서 참여할 정도로 인기가 높았답니다.​    행운의 바퀴를 돌려라! ​   ​   ​한 켠에서는 귀여운 아이스크림 미니트럭을 준비하여, 박물관에 나들이 온 가족 관람객에게 즐거움을 더했습니다.​   ​    ​​2019 박물관·미술관 주간, 국립박물관문화재단을 찾아 주신 분들께 다시 한 번 감사의 인사를 드리며, 재단은 내년 주간에도 더욱 다양하고 알찬 행사를 준비하여 찾아뵙겠습니다. ​서울시와 서울디자인재단이 선보인 DDP 겨울 축제 ‘서울라이트(SEOULIGHT)’가 지난 3일 막을 내렸다. ​12월 20일부터 1월 3일까지 15일간 펼쳐진 이 축제는 대표 콘텐츠인 미디어파사드를 비롯해서, 서울라이트 마켓, 문화공연, 포럼‧워크숍, 이벤트, 전시, 푸드트럭 등 부대행사도 함께했다. ​​   ​​보름이라는 길지 않은 행사기간 중, 총 100만명, 하루 평균 6만 명 이상이 이 축제를 구경하기 위해 방문한 것으로 추산됐다. ​이 방문객 숫자는 DDP 개관 이후 사상 최대로 늘어난 것으로, 2018년 동기간 대비 59% 증가한 수치다. 이번 행사가 DDP와 인근 상권 방문을 유도하는데 큰 역할을 했다고 볼 수 있다.​​   ​​특히, DDP 외벽 전체가 커다란 선물 박스로 변신한 크리스마스 시즌과, 2020년 새해맞이 카운트다운 특별영상쇼가 있었던 31일에는 약 25만명이 방문한 것으로 보인다.​24일, 25일은 총 16만명이 방문해 ‘서울해몽’ 미디어 영상쇼와 크리스마스 특별영상을 감상했다.​​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281  ​​크리스마스 특별영상은 DDP 외벽 전체가 거대한 선물상자로 변신해서, 작은 선물상자들이 하나씩 포장이 풀어지는 모습을 보여줬다. ​31일에는 총 86,000여명이 축제를 방문해서, 23시 57분부터 새해 00시10분까지 카운트다운 특별영상 상영을 관람했다. ​현장에 모인 시민이 모두 카운트다운을 외쳤고, 새해맞이 불꽃쇼 영상을 감상하며 새해 소망을 빌어보는 시간을 가졌다. ​​   ​​이번 축제의 메인 미디어 영상인 ‘서울해몽’은 세계적인 미디어 아티스트 레픽아나돌이 인공지능(AI)과 DDP외장 벽면 220m를 활용한 영상쇼다. ​세계적으로 유례를 찾기 힘든 220m의 광활한 캔버스에 미디어 영상을 투사하기 위해, 28대의 빔프로젝션이 동원됐고 웅장한 사운드를 위해 62대의 스피커가 설치됐다.​​   ​​시민과 관광객들은 미디어파사드가 상영되기 전부터 주요 뷰포인트에 자리를 잡는 등, 뜨거운 관심을 보였다. ​‘서울해몽’ 영상은 19시부터 22시까지 매시각 정시부터 16분간 상영됐는데, 상영 중에는 모두 제자리에 서서 DDP 벽면에 시선을 집중하며 몰입하는 모습을 보였다.​특히, 현장에 나온 유튜버와 파워블로거 등은 전문 영상장비를 갖추고 뷰포인트를 선점하려는 경쟁을 하기도 했다. ​주로 해외 관광객들이 이용하는 시티투어 버스와 중국인 관광객을 실은 관광버스는 야간필수 코스로 서울라이트를 지정해서, 행사기간 중 매일밤 21시에 DDP 디자인거리에서 영상쇼를 관람하기도 했다. ​​   ​​이번 ‘서울라이트’는 DDP와 동대문상권의 동반성장이 가장 큰 목적이였던 만큼, 서울시와 동대문 상권이 함께해서 더 큰 의미를 가졌다.​두타, 밀리오레, 헬로apm, 롯데피트인, 굿모닝시티 등 5개 건물은 미디어파사드 상영 중에 건물 외부 경관등을 1일 4회 소등했다. ​중구청도 DDP 일대 도로변 가로등을 일부 소등해서 영상쇼를 더욱 또렷하게 볼 수 있게 하는데 동참했다. ​동대문상권 인근상인 104개 점포가 ‘서울라이트 마켓’에 입점해서 겨울소품, 의류 등을 판매했고, 인근 상가에도 방문객이 자연스럽게 유입되어 동대문 상권에 더욱 활력을 불어 넣었다. ​​   ​​한편, 이번 축제에는 다양한 문화공연, 전시, 푸드트럭, 이벤트 등이 함께 운영되어 즐거움을 증폭했다. ​문화공연으로 아이돌 콘서트 3회, 버스킹 공연 30회, 패션쇼 6회, 비보잉 3회, 서커스 공연 8회, 연희단 공연 4회, 취타대 공연 2회 등이 펼쳐져 볼거리를 제공했다. ​특히 외국관광객들은 한국전통 연희단 공연에 큰 관심을 보였다.​푸드트럭은 10대가 주말과 휴일을 중심으로 행사장 인근에 운영되어 먹거리를 제공했고, 시민 이벤트로 SNS 사진전을 운영하여 시민들에게 머그컵을 증정하기도 했다. ​​   ​​서울시는 올해 처음 개최된 ‘서울라이트’가 성공적인 성과를 얻음에 따라, 관광 비수기인 겨울철 대표축제로 육성한다는 계획이다.​축제를 매년 같은 시기에 개최해서 국내외 관광객의 유입을 도모하고, 축제의 외연확대를 위해 동대문상권과 민관협력 강화, 민간기업의 참여유치,계절별 서울라이트 확대, 콘텐츠 고도화를 위해 첨단 ICT 기술 활용 등을 추진할 계획이다. ​호주 시드니 도시빛축제의 경우 10년간 꾸준히 개최해서 2018년 기준 약 2,000억원의 경제효과를 창출한 것으로 알려졌다.​따라서 축제를 정례화해서, 처음에는 정부 및 자치단체를 중심으로 시작해 민간중심의 축제로 발전할 것으로 기대했다. ​​   ​​축제가 DDP에만 머무는 것이 아니라, 주변 상권으로도 확대 연계하기 위해 민관협의체와 공동 노력하고, 민간기업 참여로 상권 전체에 새로운 활기를 창출한다는 계획이다. ​특히, 계절별 서울라이트 확대 개최를 통해서 계절 감성에 맞는 미디어쇼를 운영할 계획이다. ​예를들면 봄에는 클래식 공연+미디어쇼, 여름에는 우주테마 미디어쇼, 가을에는 국악+미디어쇼, 겨울에는 연중 최대 정기행사인 서울라이트(SEOULIGHT)를 개최한다는 계획이다.​어쩌면 앞으로는 계절별로 다양한 컨텐츠로 그려지는 DDP 빛 축제 감상을 기대해 볼 수 있겠다. ​​ 가상공간 체험 디지털 아트 '알리사, 리턴 투 원더랜드', 제주도에서 만나는 전시​제주 애월에 'SM 디지털아트 뮤지엄 (구 빌라드애월 전시관)'이 문을 열었다. ​첫 전시는 ...dysnomia.blog.me ​ ​2020 메모리즈 인 서울 전통문화코스가 4일간 개최됐습니다.11월 11일(수), 11월 13일(금), 11월 15일(일), 11월 18일(수) 중 필자는 11월 15일 에 참여했습니다.이번 행사는 신청을 받은 후 선정자에 한해 무료로 진행했습니다.​ ​서울에서 우연히 지나가던 노란색 오픈 버스를 볼 때마다 언젠가 꼭 한번 타보고 싶었는데, 드디어 서울시티투어버스(노랑풍선시티버스)를 타고 서울여행을 했습니다.  ​2020 메모리즈 인 서울 전통문화코스는 DDP에서 출발해 시청, 청와대, 세종문화회관과 종묘를 거쳐 다시 DDP로 돌아오는 코스입니다.​ ​중간마다 다양한 이야기를 담은 공연을 관람하는데, 버스에서 관람할 수도 있고 청와대사랑채와 세운상가에서는 잠시 버스에 내려 야외에서 공연을 관람했어요.​ ​ ​1960년대 레트로 감성을 담아서 그 시절 버스 여차장과 시간 여행자가 함께 여행하면서 다양한 장르의 공연을 관람했습니다.​ ​그럼, 2020 메모리즈 인 서울 전통문화코스, 1960년대 서울을 기억하며 떠나는 여행 지금 출발합니다.  ​오후 2시가 되자 2020 메모리즈 인 서울이 시작합니다.마법사가 DDP에 나타나 마술을 펼칩니다.​ ​여러 가지 마술을 보여준 후 중요한 문서로 보이는 것을 스토리텔러(김홍표)에게 전달합니다.스토리텔러는 우리와 함께 1960년대 서울 여행을 안내할 사람입니다.스토리텔러와 함께 1960년대 버스차장(이혜원)이 탑승합니다.  ​이제 서울시티투어버스는 1960년대 서울로 출발합니다.  ​DDP에서 유턴해 장충동으로 향합니다.장충동은 족발집이 유명하고 오래된 장충체육관이 있죠.오래전 명랑운동회를 장충체육관에서 녹화했기에 늘 친근합니다.​ ​장충체육관 옆의 명소 태극당.50년이 넘는 역사가 있는 이제과점은 그 시절 서울에서 고급베이커리를 먹고 싶어 하는 이들이 자주 방문하던 제과점입니다.동대입구역에 내려 국립극장에서 공연 볼 때마다 태극당 들러서 빵을 사오 곤했었어요.과거 향수가 느껴지는 빵 모두 정말 맛있어요.진정한 레트로 빵이라고 할 수 있죠.  ​남산 남쪽 자락에 있는 장충동은 대한제국 때 고종이 나라를 위해 순직한 충신을 추모하는 장충단을 만든 데서 이름이 유래했습니다.일제 강점기에는 박문사가 세워져 굴욕의 역사를 겪은 시기도 있었고 해방 후에는 국가 주도의 건물이 세워졌습니다.​ ​장충단공원을 지나 국립극장을 지납니다. 이 극장은 1950년 4월 아시아 최초로 설립된 공연장입니다.국립극장 주변에는 유관순 동상을 비롯한 독립운동 관련 기념비가 여럿 있습니다.​  ​ ​국립극장을 지나 남산터널을 지나니 은행나무를 비롯한 단풍이 물든 나무가 가로수로 즐비합니다.이제 단풍이 끝물이라 아쉽지만, 그래도 짧은 가을을 붙잡고 싶은 마음을 아는지 서울의 막바지 단풍을 드라이브하며 즐겼습니다.​ ​'안중근기념관을 지나 남대문시장. 그리고 숭례문을 지납니다.국보 1호 숭례문이 2008년 불탔을 때 전 국민이 마음 아파했습니다. 남대문이라고도 불리는 숭례문. 일본이 숭례문보다 약간 비하하듯이 남대문이라고 불리도록 했다는 사실을 이번에 처음 알게 됐어요.남대문시장 옆이라 익숙해 남대문이라고 더 자주 불렀는데, 앞으로는 숭례문이라고 부르렵니다.​  ​ ​ ​롯데백화점 본점을 지나 어느덧 시청역 서울광장 앞에 잠시 버스가 정지합니다.2020 메모리즈 인 서울 공연 두 번째.청재킷을 입은 청년이 고뇌에 찬 표정으로 다가옵니다.그는 절규하듯 현대무용으로 공연을 펼칩니다.서울광장은 잠시 5.18 민주화운동의 성지 광주가 되고 그는 5.18 시민군인 대학생(하권재)입니다.절규하며 항거하던 시민군은 결국 총을 맞고 쓰러집니다.언어가 없는 무용이었지만, 온몸으로 표현하는 무용을 통해 그 역사적 아픔이 전해지더군요. ​ ​이제 다시 2020 메모리즈 인 서울 서울시티투어버스가 떠납니다.세종문화회관과 광화문을 지나 청와대 사랑채에 도착합니다.​  수도 서울에 북한산, 인왕산 등 산수 아름다운 산과 높은 고층빌딩이 즐비하고 서울 도심 속 과거의 궁궐이 여럿 있다는 사실에 외국인이 무척 신기해하고 감탄한다고 하죠.우리는 늘 어려서부터 봐왔던 익숙한 풍경이라 잘 모르지만, 외국인들은 한국에 오면 광화문을 꼭 방문하곤 한답니다.그리고 광화문에서는 촛불시위 등 역사적인 사건이 많았던 곳이기도 하죠.   청와대 사랑채에 도착합니다.야외에 머리끝부터 발끝까지 검정색으로 옷을 입고 얼굴에 복면을 두른 이들이 퍼포먼스를 펼칩니다.​ ​2020 메모리즈 인 서울 세 번째 공연.서울비트로봇트로닉이 로봇마임 공연을 펼칩니다.​  ​로봇 같은 움직임과 마임 그리고 비보잉이 접목된 춤이 무척 흥미로웠어요.마침 청와대 견학 온 어린이들에게 인기폭발이었습니다.​  서울비트로봇트로닉의 로봇마임을 통해 역사적 사건마다 항거하고 조국의 독립과 민주화를 위해 싸운 무명의 민중의 몸짓을 춤으로 형상화한 것입니다.개인적으로 가장 기억에 남는 공연이었습니다.  ​​  다시 버스가 출발하고 통인시장을 지나 세종문화회관 앞에 버스가 잠시 정차합니다.나애심과 박인환 등 60년대 문인들의 이야기를 연극으로 공연합니다.송승호, 박지훈, 권귀빈 배우가 열연했습니다.시를 창작해 동료들에게 보여주며 문학도로서 열정적인 그 당시 청춘들의 도전과 고뇌, 사랑을 연극으로 형상화했어요.   광화문을 지나 종묘 앞 세운상가에 서울시티투어버스가 정차합니다.세운상가는 몇 년 전 도시재생으로 과거의 역사적 흔적과 새로운 도시재생으로 재탄생한 곳이죠.우리나라 최초의 주상 복합상가였고 당시에는 서울의 핫 플레이스였다고 합니다.​  ​2020 메모리즈 인 서울 네 번째 공연.​  세운상가 앞에서 남녀 무용수가 한국무용을 공연했습니다.​  한국무용의 매력은 고운선과 우아함이라고 할 수 있죠.이들은 이 땅의 영혼을 위로하고 미래를 축복하는 신들로 춤을 통해 희망을 이야기합니다.  ​다시 버스는 달려 우리가 처음 출발했던 DDP에 도착합니다.​ ​2020 메모리즈 인 서울의 마지막 공연.도착하자 처음부터 끝까지 우리 앞에서 공연을 펼쳤던 출연진이 모두 등장하고 윤은서가 판소리로 새로운 출발과 미래를 노래에 담아 공연하며 모든 일정을 마쳤습니다.  ​ ​서울시티투어버스가 지나갈 때마다 우리가 꼭 알아야할 지명과 빌딩 그리고 역사적 사실을 스토리텔러와 버스차장이 설명해줬고 버스차장은 그 특유의 익살로 즐거움을 줬습니다.신청 사연을 읽어보는 시간, 퀴즈이벤트 등 중간마다 지루하지 않게 해줬답니다.​ ​ ​2020 메모리즈 인 서울 전통문화코스는 올해 코로나19사태로 사회적 거리두기 장기화와 일상이 확연히 달라져 지친 필자에게 주는 선물 같은 행사였습니다.​ ​ ​ ​수많은 지자체 행사와 문화행사가 취소되어 일상이 얼마나 소중한지 깨달았고 코로나이전으로 돌아갈 날을 간절하게 바라고 있습니다.​ ​1960년대 서울로의 여행이라는 컨셉 그리고 도심 속 서울의 역사를 되돌아보고 중간마다 야외에서 공연 관람할 수 있는 점도 창의적인 콘텐츠였습니다.이번만이 아닌 상시적인 행사로 자리 잡아 많은 서울시민이 참여했으면 좋겠다는 간절한 바람을 가져봅니다.​  ​ ​​  http://blog.seoul.go.kr/222134372427 투어+공연이 무료? 시티투어버스 타고 과거로 시간여행 떠나 볼까​도심 여행과 서울의 역사적 스토리, 문화·예술 공연이 결합된이색 시티투어버스 프로그램 <2020 메모...blog.seoul.go.kr 서울미디어메이트로 소정의 원고료를 받고 취재해 작성한 글입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿스페셜k 시리얼 댄싱나인 여름파티 !!!  요즘 시즌이 시즌이다 보니 많은 분들 다이어트 준비 하시죠?다이어트 하고 휴가도 떠나고 파티도 가고 ~~ ㅎ_ㅎ​​안그래도 저도 요즘 스페셜k로 관리하고 있거든요 ㅋㅋㅋㅋ​이렇게라도 준비를 해야하니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그러던 차에 체중조절 시리얼 스페셜k와 mnet 프로그램인 댄싱9 이 함께 화끈한 여름파티를 준비했다고 해요 :)요즘 스페셜K 광고에 댄싱 9 시즌1 출연했던 비보잉댄서 하휘동씨와 발레리나 이루다씨가 나오던데,여름파티까지 하나보네요 ㅎㅎㅎ​    유후 ~ ♪​​댄싱9 출연진과 스페셜k 모델 손담비와 함께 신나게 댄싱파티 ~~~​ ​​ ​▲ 스페셜K ​광고에 출연한 하휘동, 이루다​광고 보니까 왠지 스페셜K로 몸매관리 해줘야 할 것 같은 느낌인데요.2주간 하루 2끼 스페셜K 식단, 그렇게만 하면 저도 날신한 몸매로 여름 휴가 떠날 수 있는건가요?~~~~ ㅎㅎ​​​​▲ 스페셜K SUMMER PARTY 포스터​​​꺄하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터만 봐도 완전 놀러가고 싶어져요.완전 신나는....댄싱9 시즌 1을 빛냈던 하휘동, 이루다, 이선태, 여은지, 홍식식, 김솔희씨가 출연한대요!!​​​​​- ​장소 : 이태원 CLUB MUTE (이태원동 112-7 해밀턴호텔 별관 2층)​- 일시 : 2014년 7월 13일 (8pm ~ 10pm)- 초대인원 : ​선착순 300명 입장​파티는 사전 이벤트를 통​해 SMS 선착순 입장 초대권을 받은 고객 대상으로 들어갈 수 있고자리가 자리이다 보니 19세 미만은 입장 불가 !!​​​ ​캬 ~~~ 댄싱 9 시즌 1 출연진의 댄스공연에스페셜 게스트 (스페셜 K 모델, 가수 손담비)와 함께하는 럭키드로우!!!​다양한 이벤트들로 너무 재미날 것 같아요.참고로 선착순 300명 입장 고객 전원에게 스페셜 K 2주 체험 키트를 준답니다.이번에 스페셜K 블루베리가 새로 나왔는데, 신제품인 블루베리 40g X 28팩을 제공하고그 외 이벤트를 통한 추첨 경품​으로 각종 다이어트 도구와 국내 호텔 숙박권, 여행캐리어, 비키니교환권 등등​와~~~~~~~ 진짜 이벤트도 풍성하고 너무 즐거울 듯 !!! 여기서 받은 ​경품들로 몸매 관리하고 여름 휴가 떠날 때 쓰면 되겠어요 ㅋ.ㅋ​시즌1이 끄나면서 요즘엔 볼 수 없던 댄싱9 시즌1 출연진들의 무대도 너무 기대되고,다양한 이벤트와 행사들도 기대되고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​아무튼 이런것들을 즐기려면 초대권이 있어야겠죠??? :)​초대권을 받는 방법에 대해 알려드릴게요 !!하나는 라이프스타일러 홈페이지 이벤트 참여이고, 하나는 댄싱9 페이스북 이벤트 참여에요.​​﻿▶ ​라이프스타일러 홈페이지 이벤트 참여​​​http://giftmap.interest.me/View/2150​간단한 퀴즈 정답을 맞히면 추첨을 통해 SNMS 선착순 초대 입장권을 전송해줘요.모집기간 : 6월 20일 ~ 7월 8일당첨자발표 : 6월25일, 7월2일, 7월9일 (3회차에 걸쳐 당첨자 발표 및 입장권 전송)​​​﻿▶ ​댄싱 9 페이스북 이벤트 참여​​​https://www.facebook.com/mnetdancing9#!/mnetdancing9/photos/a.119681708115688.30928.117481171669075/660933807323806/?type=1&theater​댄싱 9 페이스북 이벤트는 함께 가고 싶은 친구 태그 걸기 이벤트 인데요~​댓글 참여 후 추첨을 통해 SMS 선착순 초대 입장을 전송해준답니다.모집기간 : 6월 20일 ~ 7월 3일당첨자 발표 : ​​6월 30일, 7월3일 (2회차에 걸쳐 당첨자 발표 및 입장권 전송)​​​​참고로 댄싱 9 페이스북 이벤트는 기간이 지났으니라이프스타일러 홈페이지 이벤트에 참여하시면 될 것 같아요 !!!​다들 즐거운 여름 파티 즐기세요 ~~~~​​​​​​​  ​대한민국 임시정부수립100주년 기념공연이동녕 선생을 기리다!​   ​독립운동가  이동녕선생께서우리 곁에 오시다!​​문화재청 생생문화재활용사업으로천안 이동녕선생 생가지에서 뜻 깊은행사가 있었다.​이동녕선생의 업적을 기리고,독립운동가들의 애국애족 사상이점차 잊혀져가는 이 시대를 살아가는 우리들에게  오늘의 대한민국이 있기까지목숨걸고 지켜준 덕분이라는 것을 되새겨 보는 시간이 되었다.​​   ​이동녕선생 생가지와 기념관에서 펼쳐진 「그래 석오 처럼!」​​   ​4월 27일(토)이동녕 선생 생가지와 기념관에서산류천석, 작은 축제가 펼쳐져 내외귀빈,마을 어르신 등 약 400여명이 참석하였다.​   ​#생생문화재활용사업#독립운동가#이동녕선생생가#이동녕선생을기리다#충남문화유산콘텐츠협동조합​행사 영상★https://youtu.be/gpFOZJN5BWM ​2019.  04.  27.  19:00이동녕선생의 생가에서 진행된2019 문화재청 생생문화재 활용사업시범사업 영상!​​   ​​   ​#백범김구선생기념사업회에서 복원한  사진, 애석하게도 이동녕 선생은 저 사진 속에 계시지 않는다.왜냐하면 저 사진은 바로 해방되는 그 해, 이동녕 선생께서는1940년에 이국땅에서 조국광복을 위해 애쓰시다 병고로 세상을 뜨셨기 때문!​행사를 준비한 팀에서 이 사진을 포토죤으로 사용한 것은,임시정부의 주역 이동녕 선생께저 사진을 바친다는 의미를 부여하였다.​​   ​​ #산류천석_그래_석오처럼  #문화재청 #충청남도 #천안시  #충남역사문화연구원​​     ​행사가 시작되기전다양한 체험행사가 펼쳐졌다.​​  체험진행: 충남역사문화연구원 찾아가는박물관팀​ ​​생생문화재 사업의 지역연계성을 알리기 위해  충남역사문화연구원과 협업을 하였다고 한다.​​   ​<전통놀이 등 체험현장>​산류천석 마그넷,산류천석 티셔츠,산류천석 북아트 등등​* 체험진행: 충남역사문화연구원 찾아가는박물관팀​​   ​홀로 앉아 계신 석오 이동녕선생!이 행사를 통해 이제 외롭지 않으실 것이고,오래 우리들 마음속에 살아계실 것이며,선생께서 흘리신 땀 방울이  민족의 등불되어이 나라 이 민족을 지킬 것입니다.    ​행사 시작전에이동녕선생 선양회 서문 동 상임대표님과천안시청 문화관광과 정성길  문화재팀장님!​​   ​사회:비상지악무 이수현 단장님 ​ 구본영 천안시장, 박미숙 복지문화국장, 안미희 시의원, 서문동 석오이동녕선생선양회 상임대표, 유원희 천안예술의전당 관장 등이 참석해 지역민, 학생들과 함께 이동녕 선생의 독립운동정신과 업적을 기리는 시간을 가졌다.​공연은 길놀이와 앞굿, 단가 석오 이동녕, 비보잉 독립이여 어서 오라, 판소리 산류천석, 모노드라마 대의, 배우와 무용수의 겨레의 숨결, 무오 독립선언서 낭독, 구음과 낭독 우리 함께 희망으로, 춤으로 만나는 대한독립만세, 시립합창단의 영웅과 아리랑 공연, 대동한마당으로 진행되었다.​생생문화재 사업은 우리 문화재에 숨겨진 다양한 의미들을 문화콘텐츠로 활용, 국민과 함께 살아 숨쉬는 공간으로 재창조해나가기 위해 지난 2008년부터 문화재청이 추진하는 국책사업이자 문화유산 향유프로그램이다.​- 엠뉴스 기사내용 - ​[이동녕 선생을 기리다]​- 공연 프로그램 -​◐  산류천석, 길놀이와 앞굿◐ 이동녕선생 소개 및 행사취지소개◐ 내빈소개 및 인사말씀◐ 단가 「석오 이동녕」◐ 비보잉 「독립이여 어서오라」◐ 판소리 「산류천석」◐ 모노드라마 「대의」◐ 배우와 무용수 「겨레의 숨결」◐ 무오 독립선언서 낭독◐ 구음과 낭독 「우리 함께 희망으로」◐ 춤으로 만나는 「대한독립만세」◐ 천안시립합창단 뮤지컬 영웅 「영웅」◐ 아리랑 (우효원 편곡)◐ 대동한마당「산류천석! 그래 석오처럼~~」​​     * 태평소: 이은송님​행사를 알리는세 발의 나팔소리와 함께길놀이와 앞굿이 시작되었다.​거대한 기를 앞세우고,행사는 그렇게 시작되었다.​​     ​길놀이와 앞굿이 시작되자,외가리떼들이 축하 비행을 하여,참석하신 모든 분들이 잠시 황홀하게관람하기도 하였다.​​  [석오 이동녕선생 소개]이동녕선생(1869-1940)은천안에서 태어나 독립협회 참여, 서전서숙 설립, 신민회, 신흥무관학교 설립에 참여하였다. 1919년 3.1 독립만세 이후 임시 정부를 조직해 임시의정원의 초대 의장으로 선임, 이후 임시정부를 이끌다가 조국의 광복을 보지 못하고 중국 사천성(쓰촨성)에서 병사하였다.    ​이번 행사에 마을 어르신들이 많이참석하셔서 행사가 더욱 뜻 깊었다.​​   ​구본영 천안시장님​​   ​안미희 시의원님​​   ​서문동 석오이동녕선생선양회 상임대표님​   ​박미숙 복지문화국장님​    ​내빈 소개에 이어천안시장님께서 축하의 말씀을~~​​    ​충남문화유산콘텐츠협동조합 정기범 이사장님께서 문화재청 생생문화재 활용사업으로 "이동녕선생생가지"에서 진행하게 됨을 말씀하셨다.​​   생생문화재란?국민과 함께문회재의 가치와 의미를 발견하여살아 있는 문화콘텐츠로새롭게 창조하려는문화유산 향유프로그램!문화재 ☞  문턱은 낮게프로그램 ☞ 품격은 높게국민은 ☞ 행복하게    [문화재 활용 방법론]문화재 가치 확대 과정가치의 융합가치의 재인식가치의 전환가치의 창조가치의 극대화​  [문화재 활용 방안]* 수집보존- 문화재 스스로 말하게 하라.* 고증복원- 문화재와 문화재를 결합하여 말하게 하라* 향유체험- 문화재와 사람과의 결합을 통해 말하게 하라* 학문예술- 문화와 장르를 결합하여 말하게 하라* 문화콘텐츠문화재와 매체를 결합하여 말하게 하라* 해외교류문화재와 교류를 통해서 말하게 하라 ​석오 이동녕선생 소개​   ​판소리  이덕인님​   ​고수 이상원님​  ​◐ 단가 「석오 이동녕」​​    ​◐ 비보잉 「독립이여 어서오라」 #맨오브펑키즈 ​​     ​◐ 판소리 「산류천석」​       ​​◐ 모노드라마 「대의」배우 김보겸님​​    ​​◐ 배우와 무용수 「겨레의 숨결」무용수 김연우님​​   ​◐ 무오 독립선언서 낭독​      ​◐ 구음과 낭독 「우리 함께 희망으로」​   ​◐ 춤으로 만나는 「대한독립만세」태극기 접기 김기곤님​​        ​​◐ 천안시립합창단 뮤지컬 영웅 「영웅」◐ 아리랑 (우효원 편곡)​​      ​◐ 대동한마당「산류천석! 그래 석오처럼~~」​​      < 연출 및 사회> #비상지악무(단장:#이수현) 소리에  #이덕인님, 이동녕 선생으로 분하셨던 배우 #김보겸님, 용기와 대형 태극기 기접놀이 #김기곤님 , 비보잉팀 #천안시립합창단 맨오브펑키즈(리더: 양찬규), 무용 김연우님 , 태평소 이은송님 등 모든 출연진들 감사드립니다.  ​출연진들과 함께​    박미숙 복지문화국장님, 안미희 시의원님, 정기범 이사장님, 배선희 홍보대사,구본영 천안시장님,서문 동 석오이동녕선생선양회 상임대표님, 염남훈 나라사랑국민운동본부 본부장님 등​​   ​산류천석​「산에서 흐르는 물이바위를 뚫는다」는 뜻​물방울이라도끊임없이 떨어지면종내엔 돌에 구멍을 뚫듯이,작은 노력이라도 끈기 있게 하면큰 일을 이룰 수 있다는 의미!​​   ​문화재 활용사업 프로그램* 2019  석오리더십* 복면가왕이 들려주는격동의 근현대사 파노라마​<프로그램 문의>충남문화유산콘텐츠협동조합041-556-1988​​​   ​♥이동녕선생 생가♥천안시 동남구 목천읍 동리4길 36​ 이동녕선생생가지충청남도 천안시 동남구 목천읍 동리  ​​2019.  05.  01이동녕생가지에서페이지의 세상만사​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 재미있게 본 댄스공연을 소개해 볼까 합니다. 댄스를 즐기는 분이나 그냥 좋아하는 분이나 누구든지 이 공연들을 즐기실 수 있을 거라고 생각합니다.​1. JUST JERK: BODY ROCK 2016 우승 퍼포먼스 저스트 절크(Just Jerk) 소개​힙합을 기본으로 하는 국내 정상급 어반 댄스팀. 팀명의 뜻은 Jerk가 '갑자기 홱 움직이는'과 '얼간이' DDR등 두 가지 의미를 지니고 있는 만큼, '단지 갑자기 홱 움직이고 있는 얼간이들' 정도로 볼 수 있다. 리더인 Young J가 단짝 친구인 J Ho와 함께 만든 팀으로 현재는 에스원, M. Joon, 등 12명으로 구성되어 있다. 기본적으로 힙합에 뿌리를 두고 있기는 하지만 팝핀, 크럼핑, 락킹, 비보잉, 한국 무용에 이르기까지 장르에 구애 받지 않는 퍼포먼스를 보여준다.​처음으로 대중에게 알려지기 시작한 것은 세계적인 댄스 경연대회인 Body Rock Dance Competition 2015에 출전하면서부터인데, 추노의 OST 비익연리와 왕의 남자 OST와 탈을 쓴 사당패와 유사한 복장으로 한국적 퍼포먼스를 선보여 주목을 받았다. 힙합, 스트릿 댄스를 굉장히 상이하다고 할 수 있는 한국 전통 춤과 서정적인 정서에 녹여내는 것이 일품이다.​"나무위키"에서 발췌JUST JERK라는 그룹을 처음 알게된 것은 2017-2018년쯤이었는데, "America's got talent"라는 미국 프로그램에 2017년 출전하여 좋은 반응을 얻고 있는 것을 유튜브를 통해 우연히 접하였습니다. 비보잉처럼 현란하고 기술이 복잡한 춤은 아니지만, 여러 멤버가 일사분란하게 움직이면서 동양적인 매력을 발산하는 이 그룹의 분위기에 매료되었었습니다. 이후, 2018 평창 동계올림픽 개막식에서도 공연을 한다는 소식을 듣고, 저의 안목이 이상하지는 않았구나 생각했습니다. 정말 엄청난 에너지와 창의성을 가진 그룹이라고 생각합니다. 이 그룹의 수상내역을 보면, 놀라지 않을 수 없습니다. 2018년, 평창 동계 올림픽 개막식에서 Show6 'Wish Fire' 단독 공연2018년, 코칭으로 참여한 KBS2 댄싱하이팀 저스트절크 우승2018년, 국회주관 한류대상 시상식 '공연예술부문' 수상2017년, America's Got Talent 시즌 12 쿼터파이널 진출2017년, 댄스팀 최초 아시아 아티스트 어워드 수상2016년, 미국에서 열린 가장 권위있는 국제 대회 중 하나인'BODY ROCK'에서 한국팀 최초 1위 (현재 유튜브 조회수 1280만)2014년, Feedback competition 퍼포먼스 대회 국내 최초 우승2014년, 한국 얼반댄스팀 최초 아시아대회 Astro battle ground champion 우승JUST JERK의 결정적으로 유명해지는 계기가 된 BODY ROCK 2016 공연영상을 보시면 제 기분을 이해하실 수 있을 것입니다. 오늘, 기분이 우울하거나 답답하세요? 뭔가 새로운 경험을 해보고 싶으세요? JUST JERK의 이 영상을 한번 보세요! 여러분을 새로운 세계로 이끌어 줄 것입니다.https://youtu.be/p6filTvPb3U [1st Place] Just Jerk | Body Rock 2016 [@VIBRVNCY Front Row 4K] @justjerkcrew #bodyrock2016Just Jerk | Competition Media Coverage by @VIBRVNCY Filmed & Edited by Gerald Nonato @geraldnonadoez Body Rock 2016 presented by A Mustard Seed Production Th...youtu.be ​2. MORNING OF OWL: BOTY KOREA 2007 퍼포먼스 모닝 오브 아울(Morning of Owl) 소개​모닝 오브 아울(Morning of Owl)은 한국의 비보이 크루입니다. 부엉이는 밤에 잠을 자지 않고 고요함과 남들이 보지 못하는 시각을 갖게 되는데 남들이 보지 못하는 부분에서 영감을 받아서 아침이 돌아오면 무대에서 받아온 영감을 전달하겠다는 의미라고 말한 인터뷰가 있다고 합니다.​초반에는 퍼포먼스는 꾸준히 했으나 배틀 씬에는 잘 등장하지 않았으며, 당시에는 배틀 씬에 나와도 우승을 노릴만한 팀이 아니었다는 평가도 있습니다. 진조 크루를 비롯하여 강팀들이 즐비하던 시기였기 때문입니다. 멤버들이 군대에서 돌아와 팀이 재정비된 2012년, 여러 대회에 참가하며 새로운 루틴들을 보여주었고 멤버들의 기량 발전도 보이기 시작했으며, BOTY KOREA 2012 에서 우승하면서 본인들이 약팀이 아님을 스스로 증명해냈습니다.​"나무위키"에서 발췌아시다시피, 우리나라는 비보이 크루로 유명한 그룹들이 매우 많고, 그들이 유명한 해외대회에서 수많은 좋은 기록을 만들어오고 있습니다. 개인적으로 몸치라서 춤을 추는 데는 젬병이지만, 춤을 보고 즐기는 것은 매우 좋아하는데, 박진감 넘치는 배틀도 재미있지만 개인적으로는 퍼포먼스처럼 스토리가 있거나 특이한 표현력이 돋보이는 공연을 보는 것을 매우 좋아하고, 이러한 공연을 보고나면 가슴이 확 뚫리는 듯한 시원함 또는 감동을 느끼곤 합니다. Morning of Owl의 BOTY KOREA 2007년 퍼포먼스는 저에겐 비보잉공연 중 가장 인상적이었던 공연이었고, 마지막 순간에는 눈물까지 났습니다. 어떻게 이런 기발하고 참신하면서 메시지가 있는 퍼포먼스를 생각할 수 있을지, 그 난이도 또한 상당합니다. 2007년 영상이다 보니, 해상도가 많이 떨어지는 비디오가 정말 아쉽더군요.​시간여유가 있을 때, 꼭 이 영상 보세요! 적 극 추 천 입니다.https://youtu.be/9ONzd_30YCI 사랑해요 #저스트절크 #JustJerk응원해요 #모닝오브아울 #MorningOfOwl#새로운댄스의세계 #감동적인공연 #보는것만으로힐링  　완주군 귀농귀촌 최우수상, 군산시 관광 인기상, 전주시 관광 특별상 수상​15일부터 18일까지 일산 킨텍스 제1전시장 3홀에서 개최된 ‘제4회 대한민국 국제 관광박람회’와 귀농귀촌박람회가 성황리에 막을 내렸다.　행사 관계자들의 호평과 약 35,500명의 참관객으로 집계를 마무리하며 성황리에 막을 내렸다.  4일간 진행된 대한민국 국제 관광박람회에는 한국관광공사와 더불어 전국 17개 시·도의 지자체에 인도네시아와 중국, 스리랑카를 비롯한 해외에서 19개 국가가 참여해서 각 각의 우수한 관광콘텐츠, 여행상품 및 문화 등 다채로운 정보를 적극적으로 홍보, 3만5천여명의 참관객이 참가했다.  　이번 박람회에서는 국내의 다양한 관광관련 콘텐츠(지자체 홍보관, 관광테마홍보관, 체험관 등)를 중심으로 국내 관광콘텐츠의 다양성과 우수성을 선보였으며, 특히 단순한 관광홍보에서 벗어나 관광산업 관련 비즈니스 협업과 관광콘텐츠 기업들간의 네트워크 교류 구축을 위해 국내외 주력 관광 바이어를 초청하여 참여 지자체 및 기업들과 2일간 활발한 바이어상담회를 진행했다. 　  박람회 행사기간동안 참관객을 위한 행사도 다채로웠는데, 일자별로 혼자하는 여행, 가족과 함께하는 여행, 친구와 함께하는 여행, 이색여행 등 여행 꿀팁을 얻을 수 있는 강연과, 의정부 비보잉, 인도네시아 전통공연 등 다양한 무대행사를 통해 참관객분들의 많은 호응을 얻었다. 또한 매일 무대에서 경품이벤트를 통해 여행상품 및 패키지 및 항공권 구입이 가능한 여행상품권을 상품으로 증정하여 박람회 마지막날까지 많은 참관객들이 동참했다.　마지막 날에는 박람회 폐막으로 올해 6월부터 시작 된 박람회 서포터즈에게 활동을 마무리하는 수료식을 진행했으며 우수 서포터즈에게는 상금과 상장을 수여했다. 연이어 박람회 기간 동안 진행된 SNS 여행사진전 출품작 중 3명을 선정하여 상품을 수여했다.　이번 박람회는 국내 다양한 축제와 관광정보를 적극적인 홍보를 통해 참관객분들게 소개할 수 있는 좋은 기회가 되었으며, 단순히 관광홍보만 진행하는 것이 아니라 해외 및 국내 바이어 초청을 통해 B2B 관광박람회로도 성장해 나가며 대한민국을 대표하는 관광박람회로 자리매김했다는 평가다.​  　한편 이에 앞서 17일 진행된 시상식에서 완주군이 귀농귀촌 최우수상을, 군산시가 기초자치단체 인기상, 전주시가 특별상을 수상했다.　완주군은 대한민국 국제 관광박람회 내 대한민국 귀농·귀촌 특별대전에 다양한 귀농귀촌 정보와 함께 농촌 체험마을 농촌 관광 등 다양한 농촌의 관광 정보와 더불어 귀촌을 꿈꾸는 사람들에게 다양한 정보를 함께 제공했기에 귀농귀촌 최우수상을 수상했다.　군산시는 오는 10월4일부터 6일까지 3일간 진행행되는 군산시간여행축제를 대적으로 홍보하면서 참관객들에게 군산의 축제를 소개했으며 많은 관광객들에 참여를 유도하여 전체 참가지자체 중 기초자치단체 인기상을 수상했다.　한 전주시는 전주의 한옥마을과 10월부터 열리는 전주 비빔밥축제를 홍보하며 이번 박람회에서 특별상을 수상했다.이방희 기자 ​☆일요일은 아빠엄마와 짐보리 가는 날♡아직 건강이 완전히 회복되지않은 시원이에겐 다소 미안하지만, 어제 오늘 늦게까지 푹 잠을잤으므로 피곤은 어느 정도 가셨을 것이다. 이제 그만 기운 차려야지 아들아ㅋㅋ​☆현대아울렛에 차를 주차하고 짐보리 센터를 가는바람에 수업에 살짝 늦었다. 45분 수업 중에서 처음 10~15분 정도를 차지하는 소도구 활동은 아주 특별한 일이 없는 한(!) 참여하지 않는 그이기에..(왜그러니 매주..) 시간이 지나 좀 더 잘 참여할 때 까지 느긋하게 기다려 볼 참이다. 휴우..   비보잉인가.. 바닥에 떠있음ㅋㅋ ​☆오늘은 '다닥다닥 버섯' 이란 주제로 밀접하게 붙어있는 다양한 교구들을 활용한 내용의 수업이었다.개별트레이에 담긴 팽이버섯과 느타리버섯의 모양을 탐색 해 보고, 고사리같은 손으로 버섯들을 찢어보기도 했다(물론 우리아들말고 다른아이들이ㅋㅋ).소도구활동에 참여하지 않은 시원이를 어여삐 여기신 선생님께서  집에가서 시원이와 다시 활동해 보라고 하시며 버섯들을 따로 챙겨주셨다. 감사합니다, 선생님ㅠ  엄마랑 집에가서 다시 해보자..^^ ☆그 다음 대근육 기구활동으로는, 기구에 묶여진 부드러운 스카프를 풀어보기도 하고, 기구에 부착되어있는 짐보리 캐릭터를 찾아보기도 하였다. 시원이는 모터가 달린듯 수업 내내 뛰어다녔지만, 바닥에 놓인 사운드쿠션 소리엔 아주 잠깐동안 흥미를 가지며 힘껏 밟거나 두드리기도 하였다. 맥포머스끼리 길게길게 이어 붙이기 놀이도 해보고,  수업 중간엔 불도 꺼주셔서 아빠의 도움을 받아 밤하늘의 별도 붙여보았다.      ☆우리아들이 좋아하는 짐보리센터 기구들 중, 심신의 안정을 위해 주로 애용하는 무지개원통 속에 들어가 노닥노닥 거리다가 어디서 찾았는지 하늘색 공도 겟하여 수업이 끝날 때 까지 그걸로 즐거움을 찾았다고 한다. 그래, 너만 즐겁다면야^^ 그바람에 인생사진(!)도 건지고, 잘했어ㅋㅋ  ☆사실 오늘은 시원이를 일 년 간 맡아주신 박진영선생님과의 마지막 수업이었다. 일년 전 딱 요맘때 부터 짐보리에 다니기 시작했었는데, 그땐 걷지도 못해 부리나케 기어다니곤 했다. 진격의 엉덩이로 센터를 누비더니 이젠 센터 사각지대에서 주로 시간을 보내는 까짐쟁이 아이가 되어버림ㅋㅋ​낯가림이 많은 시원이 때문에 그간 일부러 선생님 스케줄에 맞춰 수업을 이동하곤 했었는데.. 늘 친절하고 자상하신 울선생님을 못뵌다는 생각에 넘나 아쉽고, 또 슬픈마음이 크다. 아마 시원이보다 내가 더 그런 듯ㅠㅠ 갱년기로 호르몬 과잉인 요즘, 선생님과 작별인사를 나누다 눈물이 나올것 같아 얼른 인사를 끝냈다. 눈물이 차올라서 고갤들기도 함. 아이유처럼.​이런 사실을 아는지 모르는지 마지막까지 깨방정 모습을 보여준 이녀석ㅠㅠ 훗날 기회가 되면 좀 더 성숙해진^^  시원이의 모습을 꼭 보여드리고싶다.새로이 가시는 센터에서도 예쁜아이들과 행복하시길.건강하고 즐거운 일들만 가득하시길.우연이라도 꼭 뵐 수 있는 인연으로 이어지면 좋겠다.선생님,감사했습니다♡​☆다음 주 부터는 새로운 선생님과 첫 수업을 가지게 될 시원이. 좀 더 씩씩하고 즐겁게 잘 적응하길 빈다.시원이 화이팅!!​#송도짐보리 #im1-jump    [한화메세나콘서트로 아동기관의 아이들에게 공연전시 관람 후원하고, 나도 뮤지컬 비밥 관람하는 즐거움~]  한화의 사회공헌 프로그램중에서 한화메세나콘서트가 있어요.한화메세나콘서트는 소외되어 있는 아동기관에 공연, 전시 관람을 후원하는 사회공헌 프로그램인데요.매월 다양한 콘서트, 뮤지컬 등이 진행되고 있어요~  매월 한화메세나콘서트에 관람신청을 하는 지역아동센터 및 아동시설에 제공될 공연 티켓이한화메세나콘서트 홈페이지에 들어가면 모자이크 조각 안에 가려져 있는데요.여러분의 클릭과 메세지로 아이들에게 공연을 볼 수 있는 티켓을 제공해줄 수 있답니다.한화메세나콘서트에 참여해주신 분 중 추첨을 통해 공연에 초대되는 선물도 있구요~~ 1. 지역아동센터, 아동시설 아이들의 공연 관람 후원도 하고..2. 나도 공연 초대를 받을 수 있고..간단하게 클릭과 메세지로 두 가지의 기쁨을 누릴 수 있답니다.^^ 봉사활동에 적극적으로 참여하기 힘든 분들이 많죠?한화메세나콘서트 홈페이지에서 간단하게 아이들에게 사랑을 표현할 수 있는 기회가 있네요.  한화에서는 공연도 찌질한건 안하더라구요~ㅎㅎ지난 한화메세나콘서트는 어땠는지 살펴보니까 뮤지컬 늑대의 유혹, 맘마미아, 내마음의 풍금, 백설공주를 사랑한 난장이, 엄마를 부탁해,지킬앤하이드, 오페라의 유령, 르누아르전, 팬양의 버블월드 등등 유명하고 재미있는 뮤지컬, 연극, 전시회가 가득가득~~  이번 달은 '뮤지컬 비밥'이 한화손보세실극장에서 열렸어요~  그린쉐프, 레드쉐프, MC쉐프 등 귀여운 캐릭터들을 보니 기대감 업~!!  옷깃을 여미게하는 추운 날씨이지만 아이들이 선생님의 손을 잡고 많이 왔더라구요~즐거운 외출에 너무 밝은 아이들의 표정을 볼 수 있었어요.뮤지컬 비밥에서 나오는 비보잉, 비트박스 등의 화려한 퍼포먼스에 아이들이 눈을 떼지못하고 즐거워하더라구요. 뮤지컬 비밥을 관람하며 즐거워하는 아이들을 보면서 제가 한화메세나콘서트에 초대를 못 받더라도^^아이들에게 더 많은 기회를 주고 싶다는 생각이 들어매월 한화메세나콘서트의 티켓 모으기에 참여해야겠다고 다짐했어요~11월 23일부터 12월 26일까지 진행되는 제86회 한화메세나콘서트는 '연극 너와 함께라면' 입니다.우리의 작은 수고로 문화혜택을 누리기가 힘든 아동기관의 아이들에게 큰 기쁨을 줄 수 있어요~~^^한화메세나콘서트에 참여하는 당신은 멋쟁이 우후훗!!!+한화메세나콘서트 바로가기 한화메세나콘서트 참여는 로그인이 필요없어요~ '일반 참여하기'를 클릭하면 바로 참여해서 아이들을 도울 수 있답니다.     안녕하세요, 배재대학교 20기홍보대사 김은비입니다    ​오늘은 2019.05.24.(금) ~ 05.26.(일)에진행된 대전 서구힐링아트페스티벌에다녀온 후기를 알려드리려고 합니다!​   ​대전 서구청 앞 보라매 공원에서3일 동안 진행되었던 축제인데요!​역시 평일보다는 주말에 사람이 많았던 것 같아요!날씨가 더워서 그런지 오전보다는오후에 사람들이 점점 몰려들기 시작했습니다  오후에 사람들이 많아서 주차할곳이 없을 거라고 생각하겠지만...!임시로 주차할 수 있는 곳들이여러 군데 있었답니다 :)​   ​보라매공원 입구에 딱 들어서면바로 보이는 수유실과 종합 상황실, 안내실입니다아트 체험존, 국제아트존, 힐링아트마켓 등다양한 프로그램이 많이 진행되는데요.'부스 위치를 모르겠다!' 하시는 분들은 여기서 팜플렛을 받아 가시는 걸 추천드려요  ​     ​밤에는 불빛으로 낮에는 예쁜 꽃으로사람들의 시선을 끌었던 것 같아요!다양한 포토존이 있어서거리를 걸어 다니며 사진 찍기 좋았어요​돌아다니며 무대를 구경하다 보면배가 출출해지죠! 근처에 있는푸드트럭이나 먹거리존에서사드시면 된답니다~ :D​     ​작가님들이 작품을 전시해놓으면사람들이 구경하는 식으로 진행이 되었는데요!정말 많은 작가님들께서 참여해주셔서볼 작품들이 많았습니다!!  ​   ​제일 기대가 되었던2019 대전 서구힐링아트페스티벌공연 일정은..!​첫째 날 - 불꽃놀이, 인순이 & 폴킴 콘서트둘째 날 어린이 댄스컬, 비보잉&아카펠라 공연, 팝페라 콘서트셋째 날 송소희의 퓨전국악공연​   ​행사장 안내는 이렇게 생겼습니다!아트 체험존은 체험 티켓이 있어야 하기 때문에꼭 중앙 부스에서 체험권을 구매한 후이용할 수 있다는 사실-!​체험존들은 늦게까지 하지 않고거의 7시 전에 마감했답니다  ​   ​아트 체험존은 오전 11시부터 시작해오후 7시에 마감한다고 합니다 :)​   ​배재대학교 관광축제리조트경영학과학생들이 부스를 진행했다고 하는데요,그림 그리기, 배지 만들기, 모자이크 벽화 만들기 등다양한 체험을 진행했답니다!  체험과 사진 찍는 것을 좋아하거나축제를 즐기고 싶은 분들에게서구힐링아트페스티벌을 추천드립니다 :)내년에 꼭 한 번 다녀오세요!!​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 Mr. Lee입니다.  세계 랭킹 1위 비보이팀 진조크루는지난 2020년 2월 28일부터순차적으로 공식 프로모션 영상을공개하고 있다는 사실 알고 계시나요?!​여러 번 소식을 알렸지만아직 접하지 못하신 분들을 위해Mr. Lee가 한눈에 보기 쉽게정리해드리려고 해요:)​유튜브 'JINJO STUDIO'를 통해업로드되는 진조크루의 공식 프로모션 영상들을지금 바로 만나봅시다!   진조크루의 레전드 비보이 퍼포먼스인베이더 진조크루의 퍼포먼스 프로모션 영상 공개의첫 스타트를 끊은 '인베이더 머스트 다이'.​'인베이더'는 영국 일레트로닉 레전드 밴드인 '프로디지'의명곡 'INVADERS MUST DIE'에 비보이 안무를 붙여 만든 작품으로 2011년 세계 비보이 5대 메이저 대회 'R-16'에서 최초 공개되었으며,당시 관중들과 심사위원들의 폭발적인 반응과 지지를 받아당당히 우승을 차지한 세계 1위 비보이팀 진조크루의 레전드 퍼포먼스 중에 하나입니다.  지난 2월 28일 공개한 '인베이더' 프로모션 영상은비보이 최초로 도전하는 공식 비디오로많은 팬들에게 관심이 쏟아졌으며, 댓글엔'영상 맛집'이란 수식어가 붙을 정도로 퀄리티 높은영상 평가를 남기는 팬들도 넘쳐났습니다.​▼ 인베이더 프로모션 영상 Full.ver 다시 보기 ▼  '인베이더'는 한 장소에서 여러 각도로 촬영 및 편집함으로 진조만이 보여줄 수 있는 다이내믹함을 극대화했으며, 베뉴와 어울리는 의상컨셉으로 퍼포먼스를 살려영상으로 전달해 주는 의미를 더욱 상기시켜주었답니다.  ▲ '댄스 영상 좋아해?' 페이스북 페이지 바로 가기 ▲ 이렇게 뜨거운 반응을 선보인 '인베이더' 프로모션 영상은이 기세를 몰아 유명  SNS '페이스북' 댄스 영상 페이지인'댄스 영상 좋아해?'에 업로드되며, 다시 한번 폭발적인 반응을 일으켜다음 프로모션 영상에 대한 기대를 높여주었습니다～  ' 화려하고 현란한 콜라보 퍼포먼스비트박스 X 비보이 그로부터 약 한 달 뒤 두 번째 프로모션 영상을 공개했는데요!'인베이더'에 뒤이어 선보인 퍼포먼스는바로 '비트박스 X 비보이'!​'비트박스 X 비보이'는 진조크루의 비트박서 '제이캅'과함께한 이색 콜라보레이션 퍼포먼스로,다이나믹하고 멋진 군무가 들어간 다른 공연과 달리물을 따라주고 차소리를 쫓아가는 등 재치 있으면서도현란한 비트박스와 함께 비보잉 솜씨를 보여주는 작품입니다. ​   '비트박스 X 비보이'는 오직 영상에서만 사용할 수 있는 특별한'에프터 이펙트'라는 애니메이션 효과를 사용하여 루틴의 정확한 컨셉이 표현됨은 물론,브레이크 댄스 특유의 시원시원한 무브를 더욱 돋보이게만들어주는 느낌을 주며 화려하고 현란한 '비트박스 X 비보이' 퍼포먼스의 의미를 각인시켜주었습니다.​▼  비트박스 X 비보이 프로모션 영상 Full.ver 다시 보기 ▼  '에프터 이펙트'효과를 영상에 사용한 것은새로운 시도이기에 일반인들과 많은 팬층의반응이 어떨지 불안했지만, 풀버전 영상 공개 후'편집자의 능력 대방출' , '한 땀, 한 땀 소중한 작업','도대체 진조의 끝은 어딘가?' 등 영상에 대한칭찬이 끊이질 않았다는 사실^^   '인베이더'는 프로모션 영상 공개와 더불어 이색 이벤트로 '댄스 챌린지'가 유행하는 시대에 맞게'인베이더 챌린지'를 펼쳤었는데요!  난이도가 높은 기술을 선보이거나음악에 어울리게 다양한 장르로 표현한 댄서들이 있는 반면,재미있는 편집 기술과 뒷배경을 따라 하는 등우습게 표현한 댄서들의 참가에많은 이들의 웃음을 자아냈습니다.  진조크루는 '인베이더'챌린지의 뜨거웠던 반응에 힘입어'비트박스 X 비보이' 또한특별한 챌린지 또는 이벤트를 준비 중이라고 하는데,이번에 참여할 의지가 있는 Mr. Lee는어떠한 이벤트로 찾아올지궁금함에 몹시 설레고 있답니다≡∇≡   진조크루의 공식 유튜브 채널진조크루의 공식 유튜브는2가지의 채널이 있는데요! ​'채널 진조' 세계 최강 비보이 팀 [JINJO CREW]🔥채널진조 [JINJO CREW]🔥 [✌로그] ‘세계최강 비보이 이야기’ 매주 (금) 저녁 6시 👀 프로 비보이 버라이어티 스토리 (대회, 공연, 촬영, 일상 etc) [🕺리뷰] ‘플레타의 댄싱리뷰’ 매주 (수) 저녁 6시 👀 세계의 중심 한국 비보이 (명배틀, 국뽕, 사건사고, ...www.youtube.com ✅유튜브 '채널 진조'가 업로드되는 날​✔매주 월요일 오후 6시진조가 경험한 재미난 해프닝 '찐 모멘트'​✔매주 수요일 오후 6시세계 중심의 한국 비보이 '플레타의 댄싱 리뷰'​✔매주 금요일 오후 6시프로 비보이 버라이어티 스토리 '진조 브이로그''채널 진조'는 매번 다양한 콘텐츠의 재미나고 유익한 영상들로 예능감 넘치는 진조크루를 만나 보실 수 있으며,​ '진조 스튜디오' JINJO STUDIOJINJO STUDIO｜ Promotion Video / CF / Our Event Upload　　　　　　　　　 진조 스튜디오｜프로모션 / 광고 / 주관 행사 영상 업로드　　　　　　　　　　 JINJO has been grouped and started dancing since 20...www.youtube.com '진조 스튜디오'에서는이번 프로모션 영상과 같은 진조크루의 공식적인 퍼포먼스 및 광고 등오피셜 자료들이 업로드되니많은 관심 가져주시기를 바라며구독, 좋아요, 알림 설정 꼭 부탁드립니다!!   희망의 계절인 봄, 여러분들은어떤 하루를 보내고 계시나요?싱그러운 봄바람과 향긋한 꽃향기를 맡으며모두 눈부시게 아름다운 하루를 보냈으면 싶네요:)​벌써 다가온 주말,좋지 않은 걱정은 잠시 넣어두고주말만의 여유를 즐겨보도록 해요^^Mr. Lee는 다음 주에 다시 찾아오도록 하겠습니다!  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​   ​한낮의 뜨거운 열기가 잦아든 7월의 여름밤은 시원한 바람과 풀벌레 소리를 들으며 쉼을 즐길 수 있는 시간이다. 음악, 무용 등 예술축제부터 다양한 먹거리가 있는 맥주페스티벌까지 여름밤 축제가 곳곳에서 마련된다. ​대전 토토즐 페스티벌 ~10월 5일 매주 토요일 18:00~23:00 으능정이 스카이로드·중앙시장 일대대전방문의 해를 맞아 기획된 토요일의 야간 음악축제로, 대표 프로그램은 ‘EDM 파 티’와 ‘0시포차’다. 스카이로드 아래 개방된 공간에서 천장 대형 스크린을 배경으로 음 악에 맞추어 춤을 추는 ‘EDM파티’는 오후 8시, 9시, 10시 3회 진행되며 월 1회 이상 인기 DJ가 출연한다. ​중앙시장 일원에서 오후 6시부터 11시까지 진행되는 0시포차는 인근상인과 청년단체 등이 판매하는 다양한 종류와 가격대의 먹거리를 맛볼 수 있다. 이외에도 중교로 일원 무대에서는 버스킹 밴드, 트로트, 비보잉, K-POP 댄스 페스티벌 등 다채로운 공연이 펼쳐지고 소상공인 등 이 참여하는 프리마켓도 열린다. 토토즐 페스티벌 축제장에서 사 용할 수 있는 이벤트 코인인 ‘夜(야)폐’는 0시포차, 프리마켓, 중앙 시장 및 은행동 가맹점에서 현금처럼 사용할 수 있으며 은행교에 위치한 교환소에서 20% 할인된 금액으로 구매 가능하다.250-1274 ​대전시립무용단 한여름 밤 댄스페스티벌7월 25(목)~27일(토) 20:00 대전시립미술관 분수대 특설무대여름밤, 잔디밭에 돗자리 하나 깔고 앉아 바로 가까이에서 펼쳐지 는 수준급의 무용공연을 감상할 수 있는 특별한 이벤트로, 누구나 부담 없이 돗자리와 간식 등을 챙겨 나와 관람할 수 있다. 25일에 는 대전시립무용단과 김용걸 댄스시어터가, 26일에는 대전시립무 용단과 Gem dance company 무대가 마련되고 마지막 날인 27 일에는 대전시립무용단과 전미숙 무용단의 춤사위가 여름밤을 수 놓는다.270-8353​   ​제6회 보문산 숲속의 열린음악회8월 23(금)~25일(일) 금 20:00, 토·일 19:00 보문산 숲속공연장여름밤 숲향기와 음악이 어우러지는 낭만적인 숲속 음악회로 온 가족이 가볍게 산에 올라 즐길 수 있는 클래식, 국악, 팝의 무대가 펼쳐진다. 23일에는 대전시립교향악단이, 24일에는 대전시립연 정국악연주단이 각각 무대에 오르고, 25일에는 안디무지크의 연 주가 기다린다. 관람객의 편의를 위해 공연 2시간 전부터 도시철 도 중구청역 1번 출구에서 보문산 숲속공연장까지 순환하는 셔틀 버스가 5분 간격으로 운행된다. 공연 종료 후에도 30분간 운행된 다.270-8328​국악야외공연 우리가락 우리마당5월 25일~7월 20일 매주 토 19:30 우리들공원·서대전공원 야외음악당(사)한국국악협회 대전광역시지회가 주최·주관하는 야외 국악공 연으로, 올해 7회차 공연인 6일(서대전공원)에는 천년지기동금악회의 기악, 비가비국악예술회의 판소리, 나현아무용단의 무용(경고춤) 등이 펼 쳐진다.​13일(서대전공원)에는 판소리보존회의 소리북산조, 연희단 한별의 무 용(부채입춤), 대전두드림퓨전난타의 타악퍼포먼스 등이, 20일(우리들공원)에 는 신명풍무악의 신명놀이판굿, 서한우버꾸춤보존회의 무용 버꾸춤 등이 여름 밤 무더위를 시원하게 날려준다.256-4958   대전오월드 르미에르 여름축제7월 19일~8월 18일 대전오월드LED조명을 이용한 각종 조형물과 화려한 야간조명이 눈을 즐겁게 하는 가운 데, 신나는 이벤트와 공연, 나이트 사파리 등 다양한 즐길거리가 준비된다. 오 월드의 여름 명물로 자리잡은 나이트 사파리에서는 사자, 곰 등 야간에 활발하 게 활동하는 동물들을 만나볼 수 있고 매주 토요일 밤에는 여름축제의 하이라 이트인 불꽃놀이가 펼쳐진다. 축제 기간 동안 금·토요일은 밤 10시까지, 일요 일은 밤 8시까지 야간 개장한다.580-4820​충청권 생활문화축제8월 23(금)~25일(일) 엑스포 시민광장 일원​충청권 생활문화동호회들이 참가하는 화합의 축제로 대전·세종·충남·충북·천 안·아산·당진문화재단이 추천한 동호회 30여 팀이 참가한다. 합창·풍물·시낭송·연극·스윙댄스·코스프레 등의 공연과 공예·도예·캘리그라피· 레고·사진 및 영상 등의 전시가 펼쳐진다. 첫날인 23일은 오후 7 시30분부터 밤 9시까지 엑스포시민광장에서 기획공연이 열리고, 24일은 오후 4시부터 밤 10시까지 엑스포시민광장 및 미술관에 서, 25일은 오후 1시부터 저녁 6시까지 엑스포시민광장 및 미술 관에서 진행된다.480-1072​화목한 영화제8월 6~22일 매주 화·목요일 19:30 대전무형문화재전수회관 공연장·야외대전무형문화재전수회관이 마련한 여름밤 무료 영화제로 전수회 관 야외 및 공연장에서 총 6회에 걸쳐 열릴 예정이다. 애니메이션 과 코미디 등 온 가족이 함께 관람할 수 있는 작품들이 상영된다.※정확한 날짜 및 장소 확인 필수. 632-8381​2019 대코맥주페스티벌 7월 5(금)/6(토)/12(금)/13(토)일 17:00~22:00 중리동 행정복지센터 앞대덕구에서만 사용할 수 있는 충전식 선불카드인 대덕구 지역화 폐 ‘대덕e로움’과 함께하는 축제로, 매일 라디오 DJ박스, 버스킹 공연, EDM파티가 열린다. 5일엔 개막식으로 코요테와 로맨틴펀 치가 흥겨운 무대를 선보이고 6일은 몽니 등 4개팀이 출연한 가 운데 MBC라디오 공개방송이 진행된다. 12일에는 미스트롯의 김 양과 지원이, 김맑음이, 13일엔 오렌지캬라멜, 이짜나언짜나 등이 함께하는 클럽파티데이로 꾸며진다. 행사장 전 구역에서는 대덕e 로움만 사용 가능하다.608-6921​  ​달밤소풍6월 28일~9월 1일(월 휴장) 18:00~23:00 한빛탑 광장 한빛탑 야경, 푸드트럭이 있는 야시장, 거리의 예술축제, 인디밴 드 공연, 포토존 등을 즐길 수 있는 야간축제이다. 한빛탑 앞 메인 무대에서는 날마다 인디밴드의 연주와 비보이 공연, 마술, 버블 쇼 등의 퍼포먼스가 열리고 디퓨저, 열쇠고리, 소품 등 구경하는 재미가 쏠쏠한 수공예품 프리마켓도 준비된다. 전국 유명 푸드트 럭에서는 피자와 햄버거, 스테이크, 타코야끼 등을 맛볼 수 있다.250-1275​ 출처 : 2019 월간 이츠대전 7월호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   구로아트밸리 예술극장서울특별시 구로구 가마산로25길 9-24 구로구의회   구로혁신교육지구 2019 구로청소년 극장축제 구로1020콘서트 ‘별이빛나는밤에’  공연이2019년 11월 23일 토요일, 구로아트밸리예술극장에서 진행되었습니다.​이번 구로1020 청소년콘서트 축제는 구로문화재단 홈페이지에서 사전 접수를 통해무료로 공연을 볼 수 있도록 해주었습니다.​ 구로혁신교육지구 2019 구로청소년 극장축제구로1020콘서트 ‘별이빛나는밤에’  공연은1부 15:00, 2부  19:00 으로 진행되었으며오늘 구로1020 콘서트 축제에는  33팀의 공연팀이 무대를 준비했으며 이번 공연을 준비한 대상은 10대 청소년들입니다.​​          ​2019 구로청소년 극장축제구로1020콘서트 ‘별이빛나는밤에’  에선다양한 이벤트도 진행이 되었는데요.축제 분위기를 추억으로 남길 수 있는인증샷을 찍을 수 있는 추억의 공간과뽑기 이벤트를 통해 추억의 과자를 선물로 받을 수 있었습니다.​​     ​2019 구로청소년 극장축제구로1020콘서트 ‘별이빛나는밤에’ 공연이 시작되었습니다.이번 구로1020콘서트는 그린나래 극장축제위원회에서 주최를 했습니다.구로청소년자치연합 ‘그린나래’는 2014년 7월에 창립한 구로지역 청소년들의자치와 문화예술교육 활동을위해 이루어진 연합단체입니다.특정 사유 목적 없이 자원봉사를 지향하는 그린나래는 구성된 지 5주년이 되었으며올해로 6기를 맞이했습니다.​극장 축제는 지역 청소년들이 기획 단계부터 연출, 홍보 등 제작 과정 전반에능동적으로 참여하며 청소년들의 꿈과 열정을마음껏 펼칠 수 있는 특별한 축제로, 2013년부터 지금까지 많은 청소년들의활동으로 신나고 즐거운 축제가 진행되어 왔습니다.​​   ​추억의 라디오방송‘별이빛나는밤에’를 연상케하는무대로 시작을 했습니다.구로에 소속된 각 중학교, 고등학교에서 온사연을 소개하며 무대를 소개해주었는데요.​​        ​특별공연을 보여준 팀은 서울시를 대표하는 B-boy단 ‘엠비크루’의 멋진 비보잉으로 시작되었습니다.엠비크루는 2002년에 결성되어 프랑스, 일본, 대반 등 각국의 세계대회에서 우승을 차지했으며, 2018 평창동계올림픽 폐막식 공연, 2019 전국체전 폐막식 등다양한 활동을 펼치고 있으며 서울시 대표 B-boy단으로 활동하면서 차별화된 퍼포먼스 무대를 보여주고 있습니다.다양한 비보잉 춤을 보여주며 첫 무대를 거의 장악한 엠비크루의 무대를 보며관객들은 환호와 박수를 아끼지 않았습니다.​​    ​첫 번째 무대는 구일고등학교 보컬 아르누보의 공연이 이어졌습니다.아르누보는 1995년에 설립된 보컬 동아리로 특색 있는 목소리로 7080에 유행했던 가요 ‘피에로는 우릴 보고 웃지’, ‘밤이면 밤마다’ 무대를 멋지게 보여주었습니다.​​    ​두 번째 무대는 구일고 댄스동아리 KD의 무대가 이어졌습니다.오랜 전통을 자랑하는 구일고등학교 댄스동아리KD는 춤을 좋아하고 공연하는 것을 좋아하는6명의 여학생들로 이루어져 있습니다. 이날 멋지고 파워풀한 댄스로 환상의 팀워크를 보여주었습니다. ​​    ​세 번째 무대는 구로중학고 댄스동아리샤인의 댄스 무대였습니다.샤인은 22년 전통을 가지고 있는 구로중학교 댄스동아리로 귀엽고 깜찍한 안무부터 파워풀한 안무까지 다양한 댄스 무대를 보여주었습니다.​​    ​네 번째 무대는 랩 부문인데요.구로고등학교 하이프 소속 멤버인 갱 팀이신나는 비트를 선보였습니다. 요즘 청소년들에게 인기가 많은 랩 무대를 제대로 보여주는 무대였습니다.​​   ​이번에는 오늘 사회자가공연 시작 전에 받은 사연을 읽는 코넌데요두 MC분이 관객분들이 적어 놓은 사연을 읽어주면서 정말 별밤 같은분위기를 잘 이끌어 나갔습니다.  ​​    ​이번 팀은 올해 새로 만들어진 서울시립구로청소년센터 소속 동아리 화랑입니다. 서로 같은 스타일을 원해 뭉친 팀으로멋진 댄스 무대를 보여줬습니다.​​     ​이번 공연팀은 입장부터 달랐는데요. 이번 무대는 구로청소년문화의집 소속 연합 댄스동아리 AWAK 남녀혼성 팀입니다.구로구 소속 중 고등학교의 학생들로 구성되어 있으며 세계적인 아이돌스타 BTS의 커버댄스로멋진 댄스 무대를 보여주었습니다.​​    ​이번은 보컬팀인데요. 구로고등학고 힙합동아리 하이프의 보컬 두 학생이청아한 음색으로 멋진 노래를 선보여주었습니다.​​    ​서서울생활과학고등학교 댄스 동아리 M.D.O 입니다. M.D.O는 Master Of Dancs의 약자를 따서 만든 것이라고 하네요. 신나는 퍼포먼스 댄스로 무대를 장악했습니다.​​       ​등장할 때 관객의 함성부터 남다른마지막댄스동아리 나르샤입니다.영림중학고 댄스동아리로 7080 콘셉트에 맞게 듀스의 ‘나를 돌아봐’ 노래를 시작으로멋진 댄스 춤을 보여줬습니다.중학생이라고 믿기지 않을 정도로파워풀한 칼근무를 보여줬는데요,나르샤 팬들도 엄청 많은 듯 무대가 끝날 때까지 관객의 함성이 엄청났습니다. ​​       ​이번에는 구로청소년뮤지컬극단 온마을의 뮤지컬 공연이 이어졌습니다.구로청소년뮤지컬극단 온마을은 구로혁신교육지구 사업의 일환으로 구로 지역 청소년들과 지역 이야기를 기반으로 창작뮤지컬을 제작하여 공연을 한다고 합니다​​         ​준비된 모든 공연이 마치고 마지막은오늘 멋진 무대를 보여준 동아리들에 대한 수상 시간인데요. ‘내가 잘 맞아 – MOD’ ‘고마웠상 – 갱’ ‘호응이 좋았상 – AWAKE’ ‘노력이가상 – 나르샤’ 각 팀의 대표들에게 수상을 하고 오늘 공연을 한 모든 동아리에게 모두 수고했다는감사패까지 전달을 했습니다.오늘 이 무대를 위해 연습에 연습을 한 각 청소년 동아리팀에게 박수를 보내며오랜만에 즐거운 축제를 즐긴 것 같아 기분이 아주 좋았습니다.​​By. 해피구로 블로그 기자단 송복희​​   ​ 4월 ‘문화가 있는 날’을 맞아 세종에서는 어떤 행사가 진행되었을까요? 바로 ‘세종호수공원 콘서트’가 세종호수공원 수상무대섬 위에서 열렸었습니다. 오늘은 지난 24일 ‘호수 위의 한낮 공연’이라는 주제로 오전 11시 40분부터 오후 1시까지 진행되었던 세종호수공원 콘서트의 현장을 여러분들께 생생하게 전해볼까 합니다. 자, 이제 현장 속으로 출발해 볼까요?  ©. 지역문화진흥원  비가 그칠락 말락 하는 날씨 속에서 호수 공원에 도착하였을 때, 이미 많은 관객이 줄을 서 있었습니다. 평일 점심시간에 콘서트가 진행한다고 하길래 이렇게 많은 사람이 올 것이라고 생각을 못 했었는데 제 예상을 깨고, 많은 분들이 참여하셔서 놀랐습니다.   ©. 지역문화진흥원 운영 부스에서 사전 신청자 200명과 선착순 300명, 총 500명에게 샌드위치와 음료가 제공되었는데요, 덕분에 든든하게 배를 채워 여유롭게 공연을 관람할 수 있었습니다. 세종호수공원에 막 도착했을 무렵엔 날씨가 많이 흐렸지만, 공연 시작과 동시에 덥지 않게 시원한 바람이 불어와 즐거움을 더했습니다.   ©. 지역문화진흥원 운영 부스에서 사전 신청자 200명과 선착순 300명, 총 500명에게 샌드위치와 음료가 제공되었는데요, 덕분에 든든하게 배를 채워 여유롭게 공연을 관람할 수 있었습니다. 세종호수공원에 막 도착했을 무렵엔 날씨가 많이 흐렸지만, 공연 시작과 동시에 덥지 않게 시원한 바람이 불어와 즐거움을 더했습니다.  ©. 지역문화진흥원 이번 콘서트는 전통 타악과 더불어 비보잉 공연, 서커스 공연 등 다채로운 공연이 펼쳐졌는데요. <전통 타악 예술단 하랑>의 공연으로 콘서트의 막을 열었습니다.   ©. 지역문화진흥원 2009년 3월에 창단된 전통 타악 예술단 하랑은 대중들에게 현대적 국악공연을 펼치며 전통예술을 알리고 있는 민간예술단체입니다. 더불어, 하랑은 제10회 바우덕이 사물놀이경연대회 ‘최우수상’, 제4회 천안흥타령 전국사물놀이대회 ‘종합대상’, 2013 제20회 강릉단오제 전국사물놀이경연대회 ‘대상’, 제1회 오산시 전국 국악경연대회 ‘금상’, 제1회 가람전국국악경연대회 ‘종합대상’ 등을 차지하며 화려한 수상경력과 함께 국내·외에서 주목받는 단체로 성장하고 있습니다.   ©. 지역문화진흥원 이번 콘서트에서도 그들의 훌륭한 면모를 찾아볼 수 있었습니다. 특색 있는 풍물가락과 어우러진 젊은 단원들의 국악공연은 보는 사람들의 흥을 폭발케 했습니다.​두 번째로는, 국내 대회는 물론 해외 대회에서 수상한 경력이 있는 비보잉 팀 <두다스트릿>의 공연이 이어졌습니다. 그들의 인연은 춘천에서 시작되어 전국적으로 활동 중입니다. 두다스트릿은 춘천 소재에서 스튜디오를 운영 중인데, 직접 비보잉 수업도 배워볼 수도 있다고 합니다.   ©. 지역문화진흥원 이번 콘서트에서 두다스트릿의 공연은 비보잉은 락킹, 팝핀, 걸스힙합, 크럼프, 왁킹 등 다양한 스트릿댄스로 구성되어 있었습니다. 요즘은 유튜브에서 스트릿댄스를 쉽게 접할 수는 있지만 직접 보는 것에는 어려움이 있는데, 이렇게 다양한 장르의 댄스를 볼 수 있어 좋았습니다. 현장에서 직접 보니 에너지가 느껴졌고 열정적인 모습이 보기 좋았습니다.    ©. 지역문화진흥원  다음으로는 ‘서커스 코미디’라는 장르로 무대를 꾸민 <팀 퍼니스트>의 공연이 진행되었습니다. 두 명의 공연자(김희명-대표자, 연주, 연기/최대성-마임, 연기)로 이루어진 팀 퍼니스트는 2003년 창단되어 비언어적인 극 형식의 퍼포먼스를 시초로 마임, 슬랩스틱 코미디, 음악 연주, 서커스 등의 다양한 예술 장르들을 혼합한 공연을 기획, 연출하고 있다고 합니다.  ©. 지역문화진흥원 이번 팀 퍼니스트의 공연 역시 남녀노소 모두가 즐겁게 하하호호 웃음 지을 수 있었던 공연이었습니다. 중간에는 일반 관객분을 무대 앞으로 모셔 함께 마임공연과 저글링 공연을 하여 관객들의 뜨거운 호응을 얻었습니다. 불을 이용한 저글링 공연은 혹여 다칠까 조마조마하며 관람하였습니다. 개인적으로 저는 이 무대가 이번 콘서트 중 가장 인상적이었습니다.   ©. 지역문화진흥원 네 번째 공연으로는 <노선택과 소울소스>와 <김율희>의 협연이 이루어졌습니다. 이번 공연은 레게음악과 판소리의 이색 콜라보레이션 공연이라고 해도 과언이 아닐 텐데요. 레게와 국악이 어우러지면서 서로 시너지 효과를 발휘하였던 무대였습니다.    ©. 지역문화진흥원 마지막 무대를 장식한 <퍼니랜드>는 브라스 퍼포먼스 그룹으로 클래식, 재즈, 가요 등 다양한 연령대가 공감할 수 있는 공연 레퍼토리로 공연을 꾸몄습니다. 다소 무거워 보이는 튜바를 들고 춤을 춘다는 게 사실상 무척 어려운 일인데 공연자 분들이 새삼 굉장하다고 느꼈어요.​바쁜 일상 속에서 지친 마음을 달래준 <세종호수공원 콘서트>는 제 기억 속에도 특별한 추억으로 간직할 것입니다. 콘서트를 통해 눈과 귀를 호강시켜주신 공연자분들 뿐만 아니라 행사를 위해 힘써주신 관계자분들 덕분에 더욱 행복했습니다. 이번 달, 문화가 있는 날에는 어떤 행사가 기다리고 있을까요?​   ​​​   ​ 문화공연 보기좋은 3월가족과 친구들이 보기좋은 공연 추천할게요~바로 요즘 대세라는타악그룹 블랙퀸의 색다른 난타공연입니다.​   타악그룹 블랙퀸은 무대와 객석이 하나되는 순간을 위해 오늘도 전국을 동분서주 하고있습니다.주변의 사물과 재활용품을 이용한 곡에 관객을 참여시켜 연주자로 만들거나, 관객의 반응과 결합된 타악곡, 객석 난입 프로그램 등같이 리듬을 만들어나가는 공연으로 남녀노소 즐겁고 지루할 틈 없는 공연을 선사합니다.직장 행사, 지역 축제, 발표회, 개막식, 축하 공연 공연 문의: 031-408-8305​ 끝없이 이어지는 속주만으로 고요함을 가득 채우는 퍼포먼스입니다.혼과 소리가 하나가 되는 무아無我의 울림! 심장도 함께 두드리는 듯 합니다.[난타공연, 수도권 공연, 경기도 난타공연, 지방 난타공연]     ​​​ 파워풀한 드럼 연주와 현란한 속주, 스틱 묘기가 가미된 타악퍼포먼스.북의 울림이 모여 찬란하게 꽃피우는 순간을 형상화하였습니다.[난타공연 섭외, 퓨전 난타, 넌버벌 퍼포먼스, 창작타악, 전통 타악]     ​​​​ 타악퍼포먼스와 비보잉의 만나 새로운 즐거움이 퍼져나갑니다.우리 속의 울림이 동양과 서양의 색채로 드러냅니다.[LED퍼포먼스, 카우벨, 드럼 공연, 드럼 퍼포먼스, 솔로 드럼 퍼포먼스]​     ​​​이외에도 다양한 레퍼토리와 영상, 사진이 있으니타악그룹 블랙퀸의 소식을 더 듣고 싶으시다면이웃 추가 부탁드려요~   ​  서울길거리의 대변신 우리는 수없이 많은 길거리를 지나친다. 매일같이 다녀 이제는 눈감고도 갈 수 있는 길이 있는가 하면, 5분 거리를 빙 둘러 가는 초행길도 있다. 어느 길이 되었든 결국 ‘어떤 목적지를 향한 과정’일 뿐, ‘거리’ 그 자체가 ‘목적지’가 된 적은 없을 것이다. 그만큼 우리 일상 속에서 길거리는 큰 의미를 차지하지 않는다. ⓒ서울거리예술축제 홈페이지그런데 무심코 지나치던 ‘거리’가 ‘축제장’으로 변하는 마법이 일어난다면 어떨까? 지겨운 퇴근길 위에 서커스가 펼쳐진다면? 가볍게 나온 산책 중에 발레리나를 만난다면? 마치 동화에서만 나올 것 같은 이야기이지만 놀랍게도 그 상상이 곧 현실이 된다. <서울거리예술축제2016> 메인 포스터오는 9월 28일(수)부터 10월 2일(일)까지 닷새 동안 서울광장, 청계광장, 광화문 광장 등 서울 도심과 마을 곳곳에서 ‘서울거리예술축제2016’(前하이서울페스티벌)이 펼쳐진다. 축제에서는 현대 서커스, 해외 공동제작 세계초연 작품, 이동형 거리극 등 9개국 47개 작품 총 126회의 거리예술공연을 관람할 수 있다. 더불어 전문 예술인이 아닌 일반 시민들의 공연, 다양한 참여프로그램, 프리마켓 등도 진행된다.  우리 집 앞에 서커스가? <서울거리예술축제2016>은 서울 도심뿐만 아니라 시민들의 생활현장 깊은 곳인 ‘마을’까지 찾아간다. 9월 28(수)은 플랫폼창동61,29일(목)은 망원1동(망원시장)과 길음1동 마을 곳곳에서 환상적인 공연이 펼쳐진다. 너무나 일상적인 우리 동네가 일순간 축제의 장으로 뒤바뀌는 것이다. 길음1동에서 펼쳐지는 ‘선녀와 나무꾼’(예술무대 산) 불꽃과 함께 타오르는 축제열기 ‘마을로 찾아가는 축제’ 이후 9월 30일(금)부터 10월 2일(일)까지는 서울광장, 청계광장, 세종대로 등 ‘도심 광장 및 거리’에서 축제가 진행된다. 그리고 그 처음과 끝을 ‘불꽃’이 장식한다. ‘흐르는 불, 일렁이는 밤’ⓒVincent Muteau개막작인 ‘흐르는 불, 일렁이는 밤(Fire Installation)’에서는 축제 3일간 청계천을 1,700여 개의 화(火)분으로 뒤덮는다. 시민들은 도깨비설화의 진원지인 청계광장에 수많은 도깨비불이 일렁이는 환영을 맛볼 수 있다. ‘길&Passage(Guille&Passage)'축제 여정의 마무리 또한 불꽃이 함께한다. 폐막작인 ‘길&Passage’는 불꽃을 따라 떠나는 삶과 죽음의 여정을 그린 이동형 거리극이다. 청계천에서 시작해 세종대로를 거쳐 서울광장에 이르는 ‘길’ 위에서, 우리는 인생이라는 또 다른 ‘길’을 만나게 될 것이다. 이동형 거리극, ‘순례자들’ⓒFilip Rudnicki‘눈 먼 사람들’ⓒgalicja이외에도 ‘현대 서커스’, 따라가며 즐기는 ‘이동형 거리극’, 베스트셀러를 거리 위에 재탄생시킨 ‘눈먼 사람들’ 등 다양한 국내외 거리예술 작품이 시민들을 기다리고 있다. 탁 트인 광장과 길거리에서 이루어지는 만큼, 이제까지는 볼 수 없던 규모의 공연을 즐길 수 있다.  도로 위에 펼쳐진 테마파크 노는 대로, ‘분필아트’ⓒ서울거리예술축제 홈페이지축제의 마지막 날인 10월 2일(일)에는 왕복 11차선의 세종대로 위에 자동차 대신 즐길 거리가 놓인다. 대규모 폐막프로그램인 <끝.장.대.로>는, ‘노는 대로(체험) - 움직이는 대로(퍼레이드) - 그 대로(거리공연)’로 구성된 ‘일일 테마파크’이다. 관객들은 세종대로 위에서 온종일 다양한 체험을 즐길 수 있으며 시민들이 직접 꾸민 퍼레이드, 이동형 거리극, 비보잉 등의 거리예술작품도 관람하게 된다. ⓒ서울거리예술축제 홈페이지서울거리예술축제의 꽃인 ‘길동이’도 빼놓을 수 없다. 축제의 자원활동가인 길동이는 시민의 축제 길라잡이이자 예술가 도우미로서 닷새 동안 축제 곳곳을 누빌 예정이다. 단순히 축제 진행을 돕는 것을 넘어 직접 놀이 프로그램이나 플리마켓을 기획·운영한다. 시민들이 즐기고 시민들이 만드는 서울거리예술축제! 말 그대로 시민의, 시민을 위한, 시민에 의한 축제가 아닐 수 없다.  예술이 만들어낸 ‘일상의 반전’ 관객이 극장을 찾아가는 일반적인 공연과 달리 서울거리예술축제에서는 공연이 관객의 일상 속으로 직접 뛰어들어온다. 매일 다니는 출퇴근길, 무심코 지나친 광장, 데이트하던 공원…. 익숙한 공간들이 일순간에 낯선 공연장으로 바뀌게 된다. 폐막작, ‘길&Passage'서울 거리 곳곳이 축제로 물 들 때 일상과 예술의 경계는 허물어진다. 그 사이를 비집고 들어온 낯선 경험은, 일상에 무뎌진 시민들에게 새로운 기억을 선사할 것이다. 그리고 그 기억은 축제의 순간을 나눈 우리 모두의 기억이자 ‘서울’의 이야기가 된다.  <서울거리예술축제2016> 행사 개요  일    시　2016년 9월 28일(수) ∼ 10월 2일(일) / 5일간 장    소　•9월 28일(수)~29일(목) : 마을(플랫폼창동61, 길음1동, 망원1동(망원시장))　•9월 30일(금)~10월 2일(일): 서울광장, 청계광장, 광화문광장, 세종대로, 청계천로, 덕수궁길,　　서울시립미술관, 문화역서울284, 시민청 등 서울 도심광장 및 거리 주    최　서울특별시, 서울문화재단 주    관　서울문화재단 문    의　02-3290-7090(서울거리예술축제2016 추진단) 홈페이지　www.festivalseoul.or.kr 주요프로그램　공연프로그램　•공식초청작(해외초청작/국내초청작)　•자유참가작(해외참가작/국내참가작)　폐막프로그램 '끝.장.대.로'　•공연프로그램 '그 대로'　•체험프로그램 '노는 대로'　•시민퍼레이드 '움직이는 대로'　기획프로그램　•시민이 만드는 작은 축제 '시작', 　•플리마켓 '파란만장'　•자원활동가 프로그램 '길동이랑 놀자'　•시민참여프로그램 '시민예술공작단'　•협력프로그램　•거리예술비평포럼　•페스티벌라운지&네트워킹 파티네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울을 대표하는, 2019 서울거리예술축제! 서울시 대표비보이단 갬블러크루의 신작! 지금이면: 裏面서울시 & 서울문화재단안녕하세요. 이팀장입니다. 대한민국을 대표하는 최고의 축제! 2019 서울 거리예술 축제를 소개합니다.   10월3일(목)~10월6일(일) 4일간광장(서울광장, 청계광장), 거리(청계천로, 세종대로, 무교로, 덕수궁 돌담길)서울시립미술관, 서울도서관, 서울도시건축전시관, 세실극장, 회현역 일대 에서 진행됩니다. .주최: 서울특별시, 서울문화재단 주관: 서울문화재단 .올해 축제 소개 타이틀은 .축제는 힘이 넘친다.함께 어울려 웃고, 환호하며 만든 기억은 쉽게 지워지지 않는다.거리예술은 광장과 거리, 마을, 생활의 공간을 무대로 바꾸고,관객과 배우, 일상과 예술 사이의 벽을 허문다..같이 만들고, 걷고, 여행하는 일들이 예술이 되며거리 위에서 모두 배우가 되어 축제의 한 장면으로 남는다..무심히 지나던 장소가 새로워지고,본 적 없는 풍경이 서울의 가을을 채운다..오랜 시간 나눌 기억과 공간이 지금·여기,서울거리예술축제 2019에서 펼쳐진다.   2019 서울거리예술축제의 좀더 다양한 정보는 아래 홈페이지로 이동하시면 확인하실 수 있습니다. 또한, 전문가 사전등록도 9월17일(화)~9월27일(금) 17:00 까지 접수하고 있으니 전문가분들께서는 확인해보시면 좋을것 같습니다. ^^ 서울거리예술축제시그널 화이트 큐브 프로젝트 자세히 보기 시민의 역사 올리비에 그로스떼뜨 자세히 보기 #돈을무료로드립니다 존 피셔맨 자세히 보기 묘지로 향하다 극단 실렌시오 자세히 보기 불안정 레 좀 펑쉐 자세히 보기 에브리-원 컴퍼니 윌리 도너 자세히 보기 허공 위의 나의 집 유지수 자세히 보기 불의 정원 예술불꽃 화랑 자세히 보기 사자·who 댄스프로젝트 에게로 자세히 보기 생동감 아이모멘트 자세히 보기 시그널 화이트 큐브 프로젝트 자세히 보기 시민의 역사 올리비에 그로스떼뜨 자세히 보기 Prev Next 1일 동안 이 창을 보지 않음 닫기 ssaf.or.kr 지금부터는 대한민국을 대표하는 비보이,서울시대표비보이단  갬블러크루의 신작 지금이면: 裏面작품을 소개하겠습니다.   갬블러크루는 2013년 부터 (2013년~2015년) (2017년~2019년)서울문화재단 <서울시대표비보이단>으로 활동하고 있습니다..서울시 대표 비보이단 활동을 통해 갬블러크루는 다양한 곳에서 공연의 기회를 얻을 수 있었고 해외 파견공연 (국제문화교류) 및 예술교육까지 참여할 수 있었습니다. .이후 단순 브레이크댄스 공연이 아닌, 작품형식의 의미를 담은 공연을 하고자하였고김설진 현대무용가 와 함께 참여한 "신포니아" 2015년 류장현과 친구들, 류장현연출/안무가와  함께한 "필드홀러" 2018년 기존의 브레이크댄스가 표현하지 못했던 새로움을 찾을 수 있었습니다.  .올해는 갬블러크루 아티스트들이 주축이 되어(박지훈 still) (장수용 hound) (홍성식 noodle) (박인수 kill) (김응혁 leap) 최찬배 (nesco) 윤준호 (lil-mon) 김예리 (yell) 이규진(gog) 지금이면 裏面 이라는 작품을창작하고 있으며, 10월3일(목)-4일(금) 양일간 <청계천 청계광장> 18:30 시작 (러닝타임 40분)서울거리예술축제에서 선보이는 기회를 얻었습니다..  기존 비보이들이 선보이지 못했던 색다름을 담은 작품!단순 옵니버스 형식의 공연이 아닌 움직임을 통한 전달과 소통! 2019 서울거리예술축제가 아니면 언제 관람하실지 잘 모릅니다. ^^.       프로그램 소개 바닥을 구르고, 도는 우리 삶의 이면“안 아파?” “얼마 벌어?” “언제까지 할건데?” “TV나오냐?” “그게 춤이야?” 우리가 받는 숱한 질문들! 우리는 왜 춤을 추는 걸까? 잦은 부상, 금전 문제, 미래에 대한 걱정 등 수 많은 문제를 안고도 우리는 계속 춤을 춘다. 때론 너무 오랫동안 춤을 춰서 그런지 이러한 생각조차 멈춰버릴 때가 있다. 그 생각이 멈춘 다음에야 우리는 스스로 에게 다시 질문하기 시작했다. 음악에 몸을 맡기며 바닥을 차고 구르고 돌고 날아다니는, 한없이 화려하기만 했던 비보잉의 이면!그 속에 우리가 춤을 추는 이유가 있다..출연 및 스텝기획_ 이준학운영_ 김지환, 오영호연출/재구성_ 박지훈, 장수용, 홍성식공동창작/출연_ 박지훈, 장수용, 홍성식, 박인수, 김응혁, 윤준호, 최찬배, 김예리, 이규진   청계광장서울특별시 종로구 서린동 14-1  ​ 총 시상금 3,000만원의 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 개최!! 댄스 명문예술학교 서울종합예술실용학교(SAC)에서 주최하는 스트릿 올라운드 챔피언십 퍼포먼스가 8월 14일 SAC 아트홀에서 열립니다. 김주성(JEU), 한지혜(Lilstar), 서기원(Solsow), 심용덕(Duck), 김수정(Crystal) 등 서종예 스트릿댄스 전공 교수님들과 유노윤호의 안무가로 유명한 채우태(WOOTAE) 안무가도 심사위원으로 참여하는데요.뿐만 아니라 SAC 스트릿댄스 전공을 대표하는 비보잉팀 'BreakAmbition(BKA)'도 게스트쇼에 참여한답니다. 더불어, 배틀계의 유재석으로 불리는 DULOCK(정상현) 동문도 MC로 참여하죠! 무려 3,000만원의 시상금이 걸려있는 최고의 스트릿댄스 대회 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스! 많은 참여 바랍니다. * 스트릿 올라운드 챔피언십 퍼포먼스 참가하기 >>> https://bit.ly/3gQgCZM* 스올챔 퍼포먼스 티져https://www.youtube.com/watch?v=HLZwqVWge5Y동영상[싹튜브] 2021 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스SAC 서종예 서울종합예술실용학교 공식영상채널 싹튜브입니다.www.youtube.com* 스올챔 역대 우승팀들(중고등부) https://www.youtube.com/watch?v=TnlDKMR-QFE동영상[싹튜브] 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스, 역대 중고등부 우승팀들 소개SAC 서종예 서울종합예술실용학교 공식영상채널 싹튜브입니다.www.youtube.com* 스올챔 역대 우승팀들(대학일반부) https://www.youtube.com/watch?v=Bb5at8AcKxY동영상[싹튜브] 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스, 역대 대학일반부 우승팀들 소개!SAC 서종예 서울종합예술실용학교 공식영상채널 싹튜브입니다.www.youtube.com [한화손보 세실극장] 전세계를 매료시킨 뮤지컬 "비밥"    공연 내내 들썩들썩 무척 신나고 흥이 넘치는 무대 뮤지컬 비밥(bibap)을 보고 왔어요~~ 이제까지 본 공연과는 차원이 다른 파워풀한 퍼포먼스를 보고 왔네요...    비밥의 무대는 바로 레스토랑. 신선한 재료로 최고의 요리를 탄생시키는 분주한 주방.자신의 비법이 최고하고 믿는 두 명의 셰프가 매일 저녁 요리 경쟁을 펼치지요.스시, 피자, 치킨누들, 그리고 마지막 요리 비빔밥까지.레드 셰프와 그린 셰프.. 서로 자신이 최고의 셰프라 자부하며 멋진 요리 퍼포먼스를 펼칩니다.       비밥.. 그 공연의 열기 속으로~~~        음식과 공연의 만남.이터테인먼트!!!!  Eatertainment!!! 비밥은 한국의 대표 음식인 비빔밥을 소재로 비빔밥을 만드는 과정을 모티브로 하여누구나 이해할 수 있도록 넌버벌 퍼포먼스 형식으로 제작된 뮤지컬이지요.    눈과 입이 즐거운 오감만족 공연. 다양한 식재료들이 어우러져 하나의 요리로 탄생하는 과정이 비트박스, 아카펠라, 비보잉, 크로바틱, 마샬아츠 등여러 장르의 노래와 춤이 조화롭게 어우러지며 보여집니다.   스시를 만들며 규티 셰프의 노랫소리와 함께 시작된 바다로의 여행은매우 몽환적이면서 환상적인 분위기를 만들어 내지요.깜깜한 무대에 야광빛을 받으며 손으로 만들어내는 물고기들의 유영과문어의 춤, 그리고 물고기를 잡아먹으려는 말미잘의 움직임이 아름답고도 또 코믹하게 그려집니다.  각 요리 주문마다 관객 참여를 이끌어내어 관객과 함께 호흡하며 즐길 수 있게 한 요소도 재미있었어요. 피자가 완성되고.. 멋지게 꾸며진 레스토랑 좌석.피자 외에도 셰프의 멋진 선물이 기다리고 있었으니.... ㅋㅋ 즉석 소개팅!!!참여하는 관객이 좀 당황스러울 수도 있으나, 요즘엔 워낙 다들 쇼맨쉽이 강하여아주 즐겁게 공연을 즐길 수 있었지요. ㅎㅎ  치킨누들..누들 반죽을 하며 긴 면발을 뽑아내고, 객석과 함께 갑자기 반죽전쟁을 일으킵니다.ㅋㅋ 배우들을 향하여 가짜 반죽을 던지고 소리지르며 스트레스를 모두 날려버리는 시간이었지요.      마지막 주문은 바로바로 대한민국의 대표음식 비빔밥. 최고의 셰프는 바로 이 마지막 주문인 비빔밥의 맛 대결로 결정됩니다.과연... 다른 셰프들과 함께 협동하여 만든  레드 셰프의 비빔밥 vs 자신의 모든 내공을 다해 만든 그린 셰프의 비빔밥..승자는 누구?   각각 다른 맛과 특징을 가진 재료지만, 한 데 어우러져 비빔밥이 되면서도 각각의 재료들이 맛을 잃지 않고 오묘한 조화를 이뤄 고유의 맛을 살린 비빔밥. 뮤지컬 비밥도 그 비빔밥처럼 여러 장르의 노래와 춤이 섞여서 보여지지만각각의 특색을 간직하면서도 한데 조화되는 맛이 있는 무척 신나고 화려한 퍼포먼스 뮤지컬이랍니다.     승자가 결정되고 드디어 무대가 막을 내리는가 싶은 순간~~~~~ 갑자기 무대가 확 바뀌며 펼쳐지는 본격적인 댄스 무대.  정말 흥겨운 비보잉 쇼와 멋진 춤, 노래가 펼쳐집니다. 비트박스와 비보잉 댄스.. 눈 앞에서 직접 보는 것은 처음이었어요.와... 어찌나 신이 나는지.. 손바닥이 터져라 함께 박수치며 어깨와 엉덩이를 들썩거렸네요. ^^  6살 아들도 8시부터 시작하여 쉼 없이 80분 공연이 계속되는 동안자세 한번 흐트러짐 없이 몰입해서 즐겼답니다. 와우~~ 세계 30여 개국 사람들의 눈길과 마음을 사로잡았다는 말을 그대로 실감하고 왔어요. ^^      공연이 끝나니 거의 9시 반정도 된 시간. 다른 날 같았으면 맥을 못추고 졸려할 시간인데.. 뮤지컬 비밥 공연 보고 흥분해서 방방 뛰어다니네요.. ㅋㅋ   뮤지컬 비밥 한화손보 세실극장오픈 런~월 8시/화~토 5시, 8시 / 일 3시, 6시공연시간 80번    '128 댄스 스퀘어'에서 7월 '매마수' <매월 마지막 수요일> 를!   금정구는 '매마수'(매월 마지막 수요일)를 '문화가 있는 날'로 정하고 매달 참신하고, 수준 높은 프로그램으로 구민들의 문화예술 갈증 해소에 힘 쏟고 있다. ​7월의 '문화가 있는 날' 프로그램은 이달 29일(수) '128 댄스 스퀘어'에서 열리는 '댄스-업' 팀 춤꾼들의 '樂(락) to the DANCE' 공연이다. ​'128 댄스 스퀘어'라는 특이한 이름은 '1호선 28번째 역 스트리트 댄스 광장'을 줄인 말로, 부산대 앞에서 활동하는 지역의 춤 예술가들이 부산대역 앞 '문화나눔터'가 '스트리트 댄스의 중심지'가 되기를 꿈꾸며, 붙인 이름이다.​​​29일 공연에는 댄스-업 팀 춤꾼 20여 명이 출연하여 팝핑, 왁킹, 힙합, 걸스 힙합, 비보잉 등 수준 높은 스트리트 댄스의 진수를 선보인다. 특히 이날 공연에서는 참여하는 시민 관객들이 최고의 공연팀 3팀을 투표로 선정하는 재미있는 이벤트도 곁들여진다.​​ /문화공보과 519-4065   ‘거울’, 그 속에서 마주하는 나 자신과 나의 세상거울은 그것을 바라보는 내 모습을 비추고, 나를 둘러싸고 있는 배경을 비춘다. 거울을 통해 우리는 자신과 주변 세계의 모습을 보게 된다. 사람들은 각자 자신의 마음속에 ‘거울’을 가지고 살아가며, 이를 통해 자신만의 방식으로 스스로를, 세계를 보고 이해한다. 문학 역시 개인, 사회를 이해하는 길이 되어준다는 점에서 일종의 ‘거울’이라 할 수 있다. ​2019 서울국제작가축제의 주제 “우리를 비추는 천 개의 거울”은 이처럼 우리 자신과 타인, 독자와 작가, 문학 작품이 저마다 다른 ‘거울’을 가지고 있다는 시선에서 비롯되었다. 10월 5일부터 13일까지 총 9일간, 서울 동대문디자인플라자, 서강대학교, 중앙대학교, 독립서점 5곳에서 축제의 참가자들은 각자의 거울로 문학과 세상을 바라보는 시간을 갖는다. ​▼▼▼ 2019 서울국제작가축제가 궁금하다면? 소개 영상 확인하기 ▼▼▼ 작가와 독자가 함께 만들어가는 축제서울국제작가축제는 한국문학번역원이 2006년부터 개최해 온 문학 축제로, 작년까지 총 55개국 189명의 작가들이 참여하였다. 올해의 경우 미국, 영국, 프랑스, 러시아, 중국, 일본, 나이지리아, 인도, 베트남 등 14명의 해외 작가와 18명의 한국 작가가 축제를 통해 독자들을 만난다. ​  [▲ 2019 서울국제작가축제 공식 포스터 Ⓒ한국문학번역원] ​일방적인 정보 전달이 아닌 작가 – 독자 간 상호작용이 중심이 되는 축제라는 점 역시 중요한 특징이다. 축제는 크게 <작가, 마주보다>, <작가들의 수다>, <작가의 방>, <소설/시 듣는 시간>, 네 가지 프로그램으로 구성된다. <소설/시 듣는 시간>은 소설, 시 낭독회이며, <작가, 마주보다>는 해외 작가와 국내 작가가 자신의 작품 세계, 현대 사회의 문제와 밀접한 관련이 있는 주제에 대한 대담을 나누는 시간이다. <작가들의 수다>는 젠더, 디아스포라, 혐오와 같이 세계적으로 활발히 논의되고 있는 주제들에 대해 다양한 출신의 작가들과 독자들이 함께 이야기를 나누는 시간이며, <작가의 방>은 해외 작가들이 대학과 독립서점을 방문해 작품에 대한 의견을 주고받는 행사이다. ​▼▼▼ 2019 서울국제작가축제 참가 작가가 궁금하다면? ▼▼▼ 2019 서울국제작가축제2019 서울국제작가축제, 10월 5일(토)~13일(일) DDP, 세계의 작가들과 문학을 사랑하는 모든 분들을 모시는 잔치의 자리입니다.siwf.or.kr ▼▼▼ 축제 프로그램에 대해 더 자세히 알고 싶다면? ▼▼▼ 2019 서울국제작가축제2019 서울국제작가축제, 10월 5일(토)~13일(일) DDP, 세계의 작가들과 문학을 사랑하는 모든 분들을 모시는 잔치의 자리입니다.siwf.or.kr 잔디밭·노을·작가들의 목소리 – 2019 서울국제작가축제 개막식기자는 지난 5일 세계 각국의 작가들과 참가자들이 한자리에 모이는 곳인 2019 서울국제작가축제 개막식 현장을 찾았다. 수많은 축제 중에서도 ‘문학’ 축제는 어떤 것인지, 특히 축제의 시작을 알리는 개막식은 어떤 모습일지 궁금했다. 개막식은 동대문디자인플라자 잔디 언덕에서 진행되었다.   [▲ 개막식 첫 공연, 갬블러크루 Ⓒ문지예]  ​개막식은 서울시 대표 비보이 그룹인 Gamblerz Crew(이하 갬블러크루)의 비보잉 공연으로 시작되었다. ‘비보잉’과 ‘문학’의 만남이 처음에는 낯설게 다가왔지만, 둘 다 역동적인 존재라는 점에서 닮았다는 생각을 할 수 있었다. 입을 다물 수 없을 만큼 신기하고 멋졌던 캠블러크루의 무대를 짧게나마 영상으로 소개한다. ​  [▲ 서울국제작가축제 개막 선언과 축사 Ⓒ문지예]  [▲ 작가들의 목소리를 직접 들어보는 시간 – 김금희 작가 인터뷰 Ⓒ문지예] ​이후 시 낭독 형식으로 이루어진 축사와 함께 서울국제작가축제의 개막 선언이 있었다. 참가 작가들은 무대 양옆으로 앉아 있었고, 사회자는 작가들에게 ‘축제란 작가에게 어떤 의미인가’, ‘지금 이 순간 가장 먼저 떠오르는 단어는 무엇인가’와 같은 질문을 던졌다. 작가들의 답변 중 특히 인상 깊었던 부분을 소개한다.   축제란 작가에게 어떤 의미인가?황정은: 축제란 ‘낯섦’에 적응하는 시간이다.첸드라하스 초우두리: ‘작가’, ‘독자’, ‘책’은 세상에서 가장 ‘살아있는 것’들이다. 이 세 개의 존재가 만나는 순간이다. ​ 지금 이 순간 가장 먼저 떠오르는 단어는 무엇인가?문정희: ‘장미’다. 오늘 이 순간 우리와 독자들이 함께 장미꽃 한 송이를 피우고 있다. 이 장미꽃은 내년에 피는 것, 내일 피는 것과도 같지 않을 것이다.    [▲ 개막식과 함께 감상하는 노을 Ⓒ문지예]  [▲ 한 편의 소설과 같은 한국무용 공연을 보여준 창무회 Ⓒ문지예] ​개막식은 두 시간 정도 진행되었는데, 행사 중반부터 서서히 해가 지기 시작했다. 잔디 언덕에 앉아 노을을 보고 있으니 마치 서울 도심이 아닌 외딴곳으로 나들이를 온 것만 같았다. 작가들의 인터뷰 중간에 창무회의 한국무용 공연이 있었는데, 내레이션으로 들려주는 짧은 이야기 한 편을 무용에 곁들이는 독특한 형식 때문에 ‘춤’과 ‘연극’ 그 사이 어딘가에 위치한 공연인 것 같다는 느낌을 받았다. ​  [▲ 입과손스튜디오의 판소리 공연 Ⓒ문지예] ​축제의 마지막을 장식한 공연은 입과손스튜디오의 판소리였다. 소리꾼과 고수, 두 사람만이 무대에 서는 전통적인 판소리와 달리 입과손 스튜디오의 판소리는 건반, 기타 등 다양한 악기와 함께하는 공연이었다. 노래를 시작하기 전 소리꾼이 관객들에게 여러 가지 추임새를 알려주었는데, 다양한 종류의 소리와 함께 관객들의 추임새가 어우러져 하나의 즐거운 작품이 탄생한 시간이었다. ​  [▲ 소망을 적어 하늘 높이 날린 종이비행기 Ⓒ문지예] ​개막식에서 가장 아름다웠던 풍경은 수많은 종이비행기가 하늘을 나는 모습이었다. 입장할 때 받은 종이비행기에는 축제 참가 작가의 대표작 속 문장과 자신의 소망을 적을 수 있는 공간이 있었다. 이 종이비행기를 관객들과 작가들이 함께 높이 날려 보냈는데, 많은 사람들의 희망을 담은 종이비행기가 하늘을 나는 모습은 영화의 한 장면과도 같았다. ​ 2019 서울국제작가축제, 남은 축제 일정은? [▲ 2019 서울국제작가축제 프로그램 일정 Ⓒ서울국제작가축제]  [▲ 2019 서울국제작가축제 프로그램 일정 Ⓒ서울국제작가축제] ​서울국제작가축제가 한창 진행되고 있는 지금, 문학을 사랑하는 사람 또는 현대 사회에서 활발히 논의되는 주제에 관심이 있는 사람이라면 축제 현장에 방문해 볼 것을 권한다. 각 프로그램의 사전 신청은 네이버 예약을 통해 이루어지며, 서울국제작가축제 공식 누리집에서 관람하고 싶은 프로그램을 클릭하면 네이버 예약으로 이동해 관람 신청이 가능하다. 사전 신청으로 좌석이 매진된 경우 현장 입장이 불가능하지만, 그렇지 않은 경우 사전 신청 없이도 행사를 관람할 수 있다. ​▼▼▼ 프로그램 사전 신청은 아래에서! ▼▼▼ 2019 서울국제작가축제2019 서울국제작가축제, 10월 5일(토)~13일(일) DDP, 세계의 작가들과 문학을 사랑하는 모든 분들을 모시는 잔치의 자리입니다.siwf.or.kr 또한 <작가의 방> 프로그램의 경우 축제 공식 누리집이 아닌, 각 행사가 진행되는 대학교·출판사·독립서점을 통해 개별적으로 예약해야 한다. 위 프로그램 일정표에서 행사 별로 페이스북, 인스타그램 계정 또는 전화번호를 확인할 수 있는데, 누리소통망과 전화 등으로 간편하게 예약 가능하다. 많은 사람들이 작가들에게 직접 듣는 ‘문학’, ‘세상’ 이야기를 통해 아름다운 가을날을 더 풍요롭게 만들었으면 하는 바람이다. ​● 2019 SIWF 서울국제작가축제 일정2019년 10월 5일(토) ~ 10월 13일(일)​● 장소 서울 동대문디자인플라자(DDP) 및 대학교, 독립서점(중앙대학교, 서강대학교, 서교 땡스북스, 부산 백년어서원, 일산 이듬책방, 홍대 디어라이프 등)​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이가 어릴 때만 해도 책에서 볼 수 없는 체험을 하기 위해 동물을 보러 동물원에 자주 다녔습니다.  시간이 맞으면 가까이서 보거나 친하게 지낼 수 있도록 사육사가 자세히 설명해주기도 하고 먹이를 주는 시간도 따로 있지만, 대부분 너무나 멀리 떨어져 있어 자세히 볼 수 없거나 누워있는 모습만을 주로 보고 오는 경우가 많았습니다.   얼마 전 올림픽공원에서 있었던 갤럭시노트 10 개통행사에 다녀오면서 근처에 있던 SKT 5GX AR 동물원 체험도 하고 왔습니다.  올림픽공원에 마련된 이곳은 가상현실인 VR과 함께 5G 시대의 핵심인 증강현실을 통해 동물 없는 동물원입니다.     입구에 들어서자마자 자이언트 캣이 보입니다.  크기는 약 15m로 건물 4층 높이의 커다란 몸집을 가지고 있는 엄청난 고양이입니다. 공원이 넓어서 그렇게 커 보이지 않을 수도 있지만 옆에 있는 사람들과 비교해 보면 얼마나 큰지 확인할 수 있으며, 실제로 보면 정말 어마어마해 보입니다.   이렇게 모형을 볼 수도 있지만, 움직이는 자이언트 캣을 만나기 위해서는 안드로이드 스마트폰의 플레이스토어에서 'Jump AR"앱을 다운로드하여 설치해야 합니다.  앱을 설치하면 실제 눈으로는 보이지 않지만 화면을 통해 넓은 잔디로 힘차게 올라오는 비룡이나 거대 고양이, 작고 귀여운 여러 가지 동물들까지 증강현실로 만날 수 있습니다.     8월 13일부터 25일까지 SKT 5GX 서비스를 경험할 수 있는 동물 없는 동물원은 애플리케이션의 AR을 통해 거대한 크기의 자이언트 캣과 비룡은 물론 래서 판다와 월시 코기 등 도 만날 수 있습니다. SKT를 고객이 아니어도 애플리케이션만 설치하면 누구나 즐길 수 있으니 부담 없이 찾아보셔도 좋겠습니다.      SKT 5GX 썸머 페스티벌 쿨파크는 세 가지 코스로 참여가 가능합니다.  입구에서 받을 수 있는 스탬프 릴리 팸플릿에 각 코스에서 준비된 체험을 완료하면 스탬프를 받을 수 있고 마지막에 럭키드로우에 참여해 선물도 받을 수 있습니다.    올림픽공원의 새로운 마스코트가 된 거대 고양이를 보고 사진 촬영만 하고 돌아올 수도 있지만, 앞에서 설치한 애플리케이션을 실행하여 자이언트 캣 소환하기를 누르면 더 생생한 모습을 볼 수 있습니다.    소환하기를 누른 뒤 평평한 바닥을 스캔하면 커다란 마법진 같은 것이 생기면서 신비로운 사운드와 함께 엄청난 크기의 고양이가 솟아오르며 고개를 갸우뚱하거나 기지개를 켜고 하품도 하면서 재미있게 노는 모습을 볼 수 있습니다. 실제는 아무것도 없는 올림픽공원의 잔디밭이지만 그 위에 가상의 피사체가 있는 것처럼 보여줄 수 있는 증강현실이라는 기술이 신기하기만 합니다.    Jump AR을 켜고 산책도 할 겸 주변을 돌아다니면 물음표시가 뜨면서 마치 게임 속에서 아이템을 얻듯이 귀여운 동물을 받을 수도 있습니다. 미니 웰시코기라는 작고 귀여운 강아지를 획득한 뒤에는 언제든 소환하여 나를 따라오게 하면서 즐겁게 놀 수도 있습니다.       이 외에도 계속 돌아다니다 보면 레서 판다, 월시 코기, 알파카, 아기 비룡과 같은 작은 동물들을 만날 수 있는데, 앞에서 동영상으로 본 것처럼 카메라를 비추어 물음표가 보이는 곳에서 화면을 터치하면 획득할 수 있습니다. 스마트폰의 핀치 줌 기능으로 옆모습과 뒷모습까지 자세히 살펴볼 수 있으며 두 발로 일어나 발차기를 하는 레서판다나 비보잉 춤을 보여주는 웰시코기는 정말 귀여우니 직접 확인해 보셔도 좋겠습니다.  올 초 인천 문학 경기장에서 야구장을 뒤덮을 듯 날아다니면서 불을 뿜던 비룡을 소환할 수도 있습니다. 아무것도 없는 바닥과 하늘에 지금껏 볼 수 없었던 비룡이 날아다니면서 포효하는 모습은 지금 보아도 재미있고 신기합니다. 아이와 함께 가볍게 공원 나들이를 겸해서 나간다면 더 즐거운 시간을 보낼 수도 있겠습니다.   SKT 5GX 썸머 페스티벌 쿨파크에서는 증강 현실 즉 AR 체험을 할 수 있다고 이야기를 했는데, 단순히 화면으로 보기만 하는 것이 아니라 애플리케이션을 이용하여 함께 있는 모습을 촬영할 수도 있습니다.  물론 직접 만져볼 수는 없지만 사진으로 귀여운 미니 웰시코기와 함께 있는 장면이나, 실제 현실에서는 볼 수 없는 자이언트 캣이나 비룡이 생생하게 살아 움직이는 옆에서 가족이나 친구, 연인과 함께 색다른 영상까지 남길 수 있으니 한 번 방문해서 체험해 볼만합니다. 이번 포스팅에는 이제 영상 한 편을 올린 제가 감히 따라갈 수 없는 파워를 보여주시는 유튜버 톡써니님께서 특별히 출연해주셨습니다. 유튜브에서 톡써니로 검색하시면 직접 올리신 많은 영상을 만나볼 수 있으니 방문하셔서 구독과 좋아요도 눌러주시면 되겠습니다.   앞에서 동물원의 이야기를 했는데 사실 이들이 가장 행복하고 살기 좋은 곳은 원래의 자연입니다. 동물 없는 동물원은 5G 이동 통신의 시작으로 생생한 모습을 증강현실 즉 AR로 보고 즐길 수 있으면서, 갇혀있던 동물들이 자연 그대로의 모습으로 행복하게 살아가는 환경을 만들고 지켜줄 수 있다는 믿음에서 시작한 캠페인이라고 할 수 있습니다.    함께한 소중한 순간이나 멋진 자연의 모습을 담은 사진을 인스타그램에 업로드하거나, 만나고 싶은 후보들을 투표하는 이벤트에 꾸준히 참가하면, 다양한 경품까지 받을 수 있다고 하니 아래 링크를 통해 구체적인 내용을 확인하시고 직접 참여해 보시기 바랍니다.​ SKT Insight  | 동물 없는 동물원1 EVENT 동물 없는 동물원 WWF와 함께하는 #동물하트챌린지 세계자연기금은 지구의 자연환경 파괴를 막고 자연과 사람이 조화롭게 공존하는 미래를 위해 일하는 세계 최대 자연보전기관입니다. 동물과 함께 행복한 순간 또는 야생동물을 만나고 싶은 자연배경 을 담은 사진이나 영상을 인스타그램에 공유해주세요. 참여가 많을수록 후원의 크기가 커져요! 챌린지 기간 / 8월 22일(목) ~ 9월 22일(일) 당첨자발표 / 9월 25일(수) 필수 해시태그 : #동물없는동물원 또는 #동물하트챌린지 참여방법 반려동물과 함께하는 사진 또는 야생동물 ...arzoo.sktinsight.com   이처럼 기술의 발전은 사람을 넘어 지구 위에 함께 살고 공존해야 할 자연과 동물의 행복까지 지켜줄 수 있다고 생각하니 실물을 볼 수 없는 섭섭한 마음 정도는 접어둘 수 있겠습니다. SKT에서 운영하는 올림픽공원 5GX 쿨 파크는 8월 13일에서 25일, 12시에서 19시까지 운영한다고 하니 내일 방문해 보셔도 좋겠습니다. 물론 JUMP AR을 통해서는 계속 레서 판다, 미니 월시 코기, 알파카, 아기 비룡 등을 만날 수 있으니 애플리케이션은 미리 설치해 두셔도 좋겠습니다.​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 여러분 Mr. Lee입니다.  [공연 소식] 집콕이 심심해?! 세계 1위 비보이팀 진조크루 유튜브 온라인 비보이 공연 '라이브 콘서트리밍' 보러 가자!안녕하세요 Mr. Lee입니다.요즘 코로나19로 인해 대한민국은 물론이고,전 세계적으로 공연·전시가 취소되...blog.naver.com 지난번부터 계속 포스팅되었던 세계 1위 비보이팀 진조크루의코로나19 국민 응원 메세지 랜선 비보이 공연 '라이브 콘서트리밍'이어느새 마지막 3회차만을 남겨두고 있습니다. 진조크루의'라이브 콘서트리밍'이란?진조크루의 '라이브 콘서트리밍'은코로나19의 지역사회 확산을 방지하자는'사회적 거리두기 운동'이 활발한 요즘문화생활과 여가생활에 제한을 받아 지쳐있는대한민국 국민들을 위해 진조크루가 자발적으로 준비한비보이 공연 프로젝트입니다. ​  힘내라 대한민국!진조크루는 대한민국 국민들을 응원합니다.무관중 랜선 공연으로 진행되는 '라이브 콘서트리밍'은유튜브 라이브 채팅을 통하여 대중들과 실시간으로 소통하며현재 1회차, 2회차 공연을 성황리에 마무리 지었습니다. ​  세계 1위 비보이팀의 화려한 퍼포먼스들을휴대폰, 컴퓨터 등 온라인을 통해 실시간으로 볼 수 있으며,진조크루에게 평소에 궁금했던 점들을 묻고 답하는 Q&A 시간이 있는 등 관객들과 소통하고에너지를 전달해 드리고 있습니다.  랜선 비보이 공연​'라이브 콘서트리밍'1회차  젊은 패기를 보여주는 'JUICE'퍼포먼스를 시작으로  한국인이라면 누구나 좋아할 만한신개념 4인 '탈' 퍼포먼스,   관객들의 호응을 사며 신나고 화려한 음색 위에 비보잉 댄스를 선보인 '방황'.     멤버들의 칼군무와 카리스마,그리고 다이나믹함이 돋보였던 공연 '인베이더'까지!  마지막 프리스타일로 멤버들의개인 기량을 보여주며 1회차'라이브 콘서트리밍'을 성공적으로 마쳤습니다.  랜선 비보이 공연'라이브 콘서트리밍'2회차 단체동작 보다는 멤버 각자 기량에포커스를 두어 포인트를 주며,  간지가 특히 빛났던'티치미'공연을 시작으로  '힘내라 대한민국!'코로나19로 심각한 시기에 알맞게손소독제를 뿌리는 모습,   마스크를 쓰고 공연을 하는 등의미 있는 아이디어가 돋보인콜라보 퍼포먼스 '비트박스 비보이(비비)'.  신나는 음악에 멤버들 개인의시그니처 무브들을 뽐내었던 '더 바운스',  개인뿐만 아니라 팀의 시그니처 루틴이모두 들어가 있는 진조크루의 대표 퍼포먼스더 바운스 브레이킨의 '킬빌'까지 완벽히 선보인 뒤  1회차 때와는 또 다른 개인기를 준비한진조크루 멤버들의 프리스타일 무브와 함께2회차의 무대도 막을 내렸습니다.​2회차 동안 이렇게 많은 퍼포먼스들을선보였지만 아직 3회차의 마지막랜선 공연이 남아있다는 사실≡∇≡  3회차 공연에는 마지막인 만큼특별한 무대를 많이 준비했다고  들었는데요!어떤 퍼포먼스들이 펼쳐지는지여러분들께 고급 정보를 알려드리겠습니다^^  랜선 비보이 공연'라이브 콘서트리밍'3회차출처 :  MBC 예능 프로 '나 혼자 산다' 영상 자료 가수 '헨리' 여러분  가수 '헨리'가 예능 프로'나 혼자 산다'에 나와 혼자 여러개의 악기로 음악을 만들어연주했던 기계를 혹시 아시나요? 출처 :  MBC 예능 프로 '나 혼자 산다' 영상 자료 가수 '헨리' 그 기계를 '루프 스테이션'이라고 하는데요!​'루프 스테이션'이란 반복 재생되는 구간을 즉석으로 녹음하여소리를 쌓아 그대로 재생해 주는 이펙터의 한 종류입니다.  그 '루프 스테이션'을 활용하여진조크루의 비트박서 멤버 '제이캅'이 색다른콜라보 무대를 선보인다고 합니다～  (벌써 기대되는 부분)  또한 항상 관객 참여 공연으로 선보였던'데프컷' 퍼포먼스를 진조크루 멤버들로만 구성하여풀버전으로 보여드릴 예정입니다.   그리고 2010년 세계 5대 비보이 메이저 대회인 'R-16'에서처음 선보이며 당당히 우승을 차지했던진조크루의 코리아 비보이 대표 퍼포먼스 '타'까지다양하고 멋있는 공연이 기다리고 있습니다.  3회차 '라이브 콘서트리밍'에서는특별한 공연이 많았는데요!마지막 프리스타일쇼에서는특별 게스트까지 등장한다는 사실!!특별한 손님이 누구인지 궁금하다면?!생방송을 통하여 확인하세요^^   랜선 비보이 공연'라이브 콘서트리밍'마지막 공연은 언제 하나요?'힘내라 대한민국!'국민들을 응원하는 랜선 비보이 공연진조크루의 '라이브 콘서트리밍'은3회차를 마지막으로3월 28일 오후 4시!유튜브 '채널 진조'라이브 방송을 통해 진행됩니다. 채널진조[JINJO CREW]🔥채널진조 [JINJO CREW]🔥 [✌로그] ‘세계최강 비보이 이야기’ 매주 (금) 저녁 6시 👀 프로 비보이 버라이어티 스토리 (대회, 공연, 촬영, 일상 etc) [🕺리뷰] ‘플레타의 댄싱리뷰’ 매주 (수) 저녁 6시 👀 세계의 중심 한국 비보이 (명배틀, 국뽕, 사건사고, ...www.youtube.com  벌써 마지막 공연이 다가왔다니 너무 아쉬운 마음이 듭니다ㅠㅠ하지만 마지막이니 만큼 색다른 퍼포먼스의 예고한 진조크루!삭막한 분위기 속에 다가올 봄날 기대하면서 우리 모두 무대를 즐겨보도록 해요^^Mr. Lee도 "힘내라 대한민국!"을 외쳐보며오늘의 포스팅을 마치도록 하겠습니다～  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ ​우리집 첫째 쏜군이 요새 푹 빠져있는 바다나무.​어떻게 이제야 바다나무를 알았지?싶을 정도로-일상 여기저기서 접할 수 있는매력적인 영어교육 브랜드.심지어 영어뮤지컬도 진행한다고 해서꼭 한 번 가봐야지 생각했는데-​이버주 초에 급히 알게 되었죠.토요일 ! 바로 어제! 수원에서 ! 바다나무 영어뮤지컬 공연이 있음음 ㅠㅠ​사실 저는 바다나무 뮤지컬에 대해 알아보고서울에서 했던 후기들을 훑어보며-공연하면 꼭 가야지 생각중이었지만.​수원 공연? 갈 수 있을까 고민스럽더라구요.저희집엔 차만 타면 우는 베이베.짱군이 함께하고 있으니까요. 껄껄 ㅠㅠ엄마와 떨어지면 통곡하는 아기니까요ㅠㅠ​그래서 쏜짱파와 고민을 좀 많이 했는데-쏜군이 이렇게 바다나무 좋아할 때 뮤지컬 가야더 신나하지 않겠냐며. 무리를 했습니다.​​​​​   워낙 장소에 대한 낯가림도 강한 쏜군이라어린이뮤지컬 시작 30분 전쯤?넉넉하게 소극장에 도착했어요.​포토존에서 사진 한 번 찍자니까절~대 거부하는 아드님 ^^^^^^^​그런 그가 놀라운 변화는마지막에 소개하기로 하고 > <​일단 바다나무 영어뮤지컬 :)흐름을 보여드리도록 할게요 !​​​​​   바다나무 영어뮤지컬의 포인트는3가지 정도​첫째는 마술둘째는 비보잉셋째는 바다나무 팝 !​마술로 아이들의 호기심 자극하고비보잉으로 뮤지컬을 시작했어요:)​​​​​   영어로 진행되는 뮤지컬이라쏜군이 혹시 낯설어할까 걱정했는데.​마술사 김종수님과 예쁜 누나들의 열연으로억양만 들어도 느낌을 알 수 있는 ㅋㅋㅋㅋ쏜군도 전-혀 지루해 하지 않았어요.​한글로 진행하는 연극, 뮤지컬에서도10분만에 엄마 나가자.. 무서워.. 지겨워..이런 말 흔하게 하는 아들인데 말이죠ㅠㅠ​​​​   공연중에는 바다나무팝이 여러 곡 나오는데,맨 처음 곡을 진행할 때는율동을 먼저 가르쳐주더라구요.​요렇게 요렇게 따라하라고 하는데우리 아들은 얼음 ㅠ_ㅠ​관객이 함께 춤추고 노래하는 뮤지컬이라흥 넘치는 아이들은일어서서 방방뛰고 정말 즐거워 보였어요><​​​​   어른인 저의 입장에서는 ㅋㅋ노래 나올 때 옆에 가사가 나와서같이 따라 부를 수 있으니까어린이뮤지컬 왔다는 생각 안들고​저도 신나서 막 노래 불렀답니다 ㅋㅋ​​​​​   모든 참여형 뮤지컬이 그렇듯,어린이의 참여 기회 있었는데요.​​​​   열심히 참여하고-선물로 바다나무 인형 받은 어린이 ^^​"우와~ 저 친구는 좋겠다~~나중에 우리 아들도 무대 나가보면 어때?"물었더니만 시크한 아드님 반응​"엄마 나는 집에 바다 있잖아. 괜찮아 ^^"​아.. 응... 그래..ㅠ_ㅠ​​​​​   마술 하면서 객석을 계속왔다갔다 하셨던 ^^​그래서 더 공연이 생동감 있었어요.​​​​​   어제 공연의 주제는-봄을 맞이하여서바다나무 파티를 한다는 거였는데.​​​​   파티를 하기 전에 둘러보니주변이 너무나 MESS !!!!!​​​​   주변을 깨끗이 정리하며-가방에 쓰레기(?)를 집어 넣으면Clean !​mess와 clean을 반복하더니.​​​​   공을 객석으로 마구 뿌리고.​아이들이 공을 주워 바구니에 담으며mess와  clean을 외칠 수 있는역동적인 활동이 진행되었답니다 ㅎㅎ​와 제가 쏜군 3살 때부터 공연 데리고 다녔지만쏜군이 뛰쳐나가는 거 본 적 한 번도 없는데어젠 이 때부터 나가고 싶어서 들썩들썩.​앞 쪽에 앉은 친구들은마구 뛰쳐나가 공 줍고 외치고 신났는데-​이 공연자체가 그게 의미있는 건데 ㅠㅠ뒤쪽에서 관리하시는 분들은자꾸 앉으라고? 하셔서 좀..........​다음에는 무.조.건.가운데 앞자리 칼예매해야겠다 결심했어요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​   어쨌든 공줍기가 끝난 후 에는-신나는 노래가 나왔는데요 :)​​​​​   쏜군이 평소 즐겨부르던 노래라신나게 따라부르는 건 기본.​​​​   ​뒤에 나오는 영상에 대해 얘기하고완전 흥분하더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​   그 다음은  pass the ball 게임 !​​​​​   Jess 팀 bada팀 나누어서큰 공을 빠르게 움직이는 게임인데.​​​​   공을 움직이려면 손을 번쩍 들어야 한다니착실하게 손들고​​​​   심지어 옆에 나가 서기까지.저 정말 아들의 이런 적극성....낯설었습니다.................... ㅋㅋㅋ​근데 역시나 아쉬운 건 ㅠㅠㅠㅠ쏜군이랑 제가 사이드 뒷자리다 보니공에 손 닿을 기회가 별로 없었어요.​쏜군이 자기는 공 못 만졌는데공이 앞으로 갔다고 울먹이는데....다시 한 번 결심했습니다.앞자리 예약...  앞자리 예약......​​​​​​   분위기 자체는 너무 신나서 :)아 참여형 뮤지컬이 이런 거구나~ 싶었네요.​​​​​   이제 공연이 막바지로 흘러가며.....가수가 되고 싶은 꿈을 이루는 Jess의 아름다운 공연이 있었는데요.​어른인 저는 개인적으로이 때가 제-일 좋았어요 ㅠㅠㅠ​​​​​     음색도 아름답고비보잉도 멋있고화려한 몸짓도 기억에 남아요.​쏜군도 정말 완전 몰입 집중모드였답니다.​​​​​   공연을 마무리할 무렵 등장한,바다나무 뮤지컬의 새로운 친구들.포고와 컬리!​​​​   네 캐릭터가 무대를 꽉 채우니아이들의 흥분도가 업업 ㅎㅎ​​​​​     꽉 채운 캐릭터들이 함께 공연한 마지막곡은바다나무팝 중에서도 핫 of 핫인포.니.테.일​아들도 격하게 발 까딱이며 ㅋㅋㅋ신나게 따라불렀어요.​​​​​​​   신나는 노래와 신나는 춤 !!!!!​흥이 넘치는 어린이뮤지컬 :)​​​​​   마지막으로 캐릭터 인사를 하며 끝났는데,따로 커튼콜 공연이 없어 아쉬웠지만.​그럼 바로 사진촬영이 있겠다 싶어얼른 공연장을 빠져나갔답니다 !!!!!​밖에 나가니 이미 줄이 한가득 ㅋㅋㅋㅋ아무래도 바다나무 영어뮤지컬은-바다나무에 푹  ~ 빠진 아이들이 가다 보니..​모두들 촬영에 대한 의지가 굳건한 듯 ^^​​​​​​   세상에. 처음 공연장 왔을 땐절대 사진 못찍는다던 쏜군도​냉큼 사진 같이 찍겠다고 해서제가 얼마나 놀랐나 몰라요 ㅠㅠㅠㅠ​감격의 포토존 사진 ~~~ ♡쏜군의 3년 문화생활, 역사적인 순간!!​​​+​   정신 없어서 사진을 못 찍었는데-공연장 입구 쪽에서는-바다나무 상담 부스도 있었어요 :)​상담하면 인형을 선물받을 수 있어서쏜군도 컬리 인형 겟 > <​​​​​    두형제의 사랑을 듬뿍 받았답니다 ㅋㅋ​​​아들에게 공연 중 뭐가 가장 신났냐고 물으니포니테일 노래 부른 게 제일 신났다고 하고.​다음에 또 가자고. 꼭 가자고.열광적인 반응을 보이길래.....다음엔... 서울에서 하면 가자고 했네요.​이번 공연이 HAPPY SPRING 이었으니여름에 또 공연 하려나요~?​그 때도 꼭 다녀와서 후기 적을게요 ^^저의 가운데 앞자리 사수를 응원해주세요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​​ Monster Energy 몬스터 에너지 파이프라인 펀치 신제품 메가 샘플링 시음 후기  ​지난 10월 12일 토요일, 삼성역 코엑스몰 광장을 뜨겁게 달군몬스터 에너지(Monster Energy) 파이프라인 펀치 메가 샘플링 이벤트!저 역시 이번 신제품이 궁금해서 다녀왔는데요, 그 에너지 넘쳤던 현장의 열기를 지금부터 공개합니다. :)​​   ​이번 메가 샘플링은 대표적인 에너지 드링크 몬스터 에너지에서 파이프라인 펀치 출시를 기념해12일과 13일 양일간 오전 10시부터 오후 9시까지 진행된 이벤트로타임 테이블을 보시면 아시겠듯이 정말 다양한 행사가 마련되어 있었어요!또한, 공간도 브랜딩 존, 파이프라인 펀치 존 등으로 나눠져있어 즐길 거리가 많았답니다.​​   ​짠~ 오늘의 주인공 몬스터 에너지 파이프라인 펀치입니다!저 영롱한 자태 좀 보세요. 이들의 상징인 M-Claw은 볼 때마다 트렌디하고 멋스럽네요.특히, 이번 신제품 캔 컬러 개인적으로 완전 취저... 진짜 예뻐요.​​   ​메가 샘플링의 가장 큰 이벤트는 뭐니 뭐니 해도 시음!누구나 몬스터 에너지 파이프라인 펀치를 무료로 시음할 수 있는 기회가 주어졌답니다.저도 마시지 않을 수가 없겠죠?! 아니 근데..!​​   ​에너지 드링크가 이토록 맛있을 일이냐고요...파이프라인 펀치는 하와이를 대표하는 패션프루트, 구아바, 오렌지가 믹스되어열대과일의 달달하면서도 향긋한 향을 비롯해 짜릿한 이국적인 맛까지 느껴져요.여태껏 마셔본 에너지 음료 중 단연 역대급이라해도 과언이 아닐 정도로 제 스타일이었어요. :)​​   ​맛있는 건 공유해야 해!!! 마침 인스타그램 이벤트도 진행 중이더라고요.추첨을 통해 행운의 당첨자 5명에게 다양한 몬스터 에너지 굿즈가구성된 기프트 박스를 선물로 준다는 내용이었어요.​​   ​뿐만 아니라 스티커도 증정 받았답니다. 이 핑크 컬러 정말 예쁘죠ㅠ_ㅠ집에 오자마자 제 캐리어에 바로 붙였어요.ㅋㅋㅋ​​   ​토요일 12시부터는 흥미로운 이벤트가 진행되었어요. 바로 철봉 오래 매달리기 콘테스트!!!​​     ​이어서는 대형 타이어 뒤집기 챌린지가 전개됐는데요,본 콘테스트와 챌린지에 참여한 분들에게는 다양한 굿즈를 아낌없이 증정해줬답니다.ㅎㅎ​​   ​시간 가는 줄 모르고 다채로운 행사들을 즐기다 보니 어느덧 어둑어둑해졌더라고요.디제잉 퍼포먼스를 필두로 비보잉과 비트박스 공연이 이어져 분위기는 점점 무르익어 갔답니다.​​   ​그리고 몬스터 에너지 파이프라인 펀치 메가 샘플링의 절정으로 치솟았던 순간!​​   ​메가 샘플링의 하이라이트는 역시 식케이의 등장이었습니다.6시부터 몬스터 에너지가 마련한 식케이 팬 사인회가 진행되어 상상 초월로 정말 많은 인파가 몰렸어요!다시 한번 식케이의 인기를 실감할 수 있었던 순간이었답니다. :)​​   ​팬 사인회가 마무리되고 바로 콘서트가 시작됐어요. 에너지 넘치는 공연으로 기분도 업!에너지 음료 효과인지 지치지도 않고 방방 뛰면서 콘서트를 즐겼답니다.ㅋㅋㅋ단순 시음회를 넘어서 다양한 볼거리, 즐길 거리로파이프라인 펀치를 소개한 몬스터 에너지의 센스에 박수를 보냅니다!​​   ​한편, 오늘 소개한 신제품 파이프라인 펀치를 비롯해기존 오리지널, 울트라, 울트라 시트라까지 총 4종류의 몬스터 에너지 음료는GS25, CU, 세븐일레븐 등 편의점 및 소매점, 그리고 할인점에서 만나보실 수 있습니다.아직도 그 열대과일 맛이 생각나네요. 내일 편의점갈 때 사먹어야겠어요!​​   ​ 남편이 어느날  LG아트센터에서 하는 이날치X앰비규어스댄스컴퍼니 공연이 보고 싶다며 가족이 함께 관람하자고 제안했다. 난 흔쾌히 받아들였고 곧 기말시험을 앞둔 고등학생인 첫째와 둘째는 못가지만 막내와 내 동생이 같이 가기로 했다. 토요일 저녁 7시 공연 1층 뒷자리를 예약했다. ​주말 강남 한복판까지 차를 끌고 가는 건 힘들 듯해서 갈땐 지하철을 타고 갔다. 이른 저녁까지 먹고 5시 35분에 오목교역에서 출발했다. 공연장소는 역삼역과 연결돼있어서 5호선타고 가다가 2호선으로 갈아 타야했다. 지하철로만 45분정도 걸렸는데 막내는 아직 초등학생이라 지하철표를 따로 끊어 도착한 역에서 보증금을 환불받아야 하는데 여기서 예기차못한 일이 발생했다. 보증금환불기가 고장나서 시간이 지체됐다. 바로 환불기계가 역무실 직원과 통화할 수 있는 기능이 있어서 조금 기다리니 직원이 직접 와서 돈을 주었다. ​역삼역에서 내리면 7번출구쪽으로 가면  LG아트센터가 있는 GS타워로 바로 연결되는 출구가 따로 있다. GS타워건물로 들어와 건물안쪽으로 계속 걸어들어면 구석에 LG아트센터 전용엘레베이터가 있다. 그걸 타고 올라가면 바로 매표소로 갈 수 있어서 시간이 절약되지만 공연시간이 가까워질땐 다른 층에서 엘레베이터 타기가 힘들다. 지하철과 연결된 층에서 타는 인원이 너무 많아서... 이 건물은 예술의 향기가 풀풀 났다. 건물에 들어서자마자 그림들이 많이 전시돼 있었고 왠 로봇이 안내하고 있었다. 신기해서 로봇에 안내를 부탁했더니 제대로 작동은 하지 않았다. 아직 로봇은 고장도 많고 기능도 제한돼 있어서 별로 필요성이 떨어졌다. 그냥 장식품에 불과했다. 또 여기서 시간이 지체됐다.  지하철에서 진이 빠져서 아이스아메리카노 한모금 마셔야 정신이 맑아져 공연을 좀더 집중할 수 있을 거 같았다. 그래서 좀 일찍 도착하고 싶었는데...매표소 쪽에서도 QR코드로 코로나문진을 하고 또 온라인예매티켓도 정식으로 수령해야 했는데 그 줄이 꽤 길었다. 왠만하면 모바일문진표로 하는게 편하다. 공연장에 비치된 종이에 직접 써서 제출하려면 줄을 또 서서 펜으로 그 자리에서 써야 해서 번거롭다.  미성년 할인을 받기 위해 또 막내가 매표직원과 대면해야 했다. 여기서 또 시간이 지체됐고 LG아트센터안 카페도 주문하려는 사람들이 줄을 서 있었다. 커피는 가지고 공연장에 못들어가니(물이나 하늘보리같은 음료만 가능) 공연시간전까지 커피를 다 마셔야 해서 그냥 한잔으로 어른 3명이 조금씩 나눠 마시고 후다닥 공연장안으로 들어갔다. 우리가족은 1층 18열과 19열 복도쪽 자리였다. 앞자리는 아니었지만 1층이라 무대와 시선각도가 맞아서 좋았고 바로 옆에 음향엔지니어 부스가 있었다. 공연시작전까지 사진을 찍었고 커튼콜한 이후에 또 사진을 찍을 수 있었다.  1층 19열 8번 자리에서 보이는 뷰드디어 공연시작...사전공연을 에고펑션에러(Ego Function Erorr)이란 밴드가 나와서 한껏 띄웠다. 사진을 찍을 수 없어 이들을 못찍었는데 보컬과 시선강탈한 기타리스트가 인상에 남는다. 이 밴드 보컬이 "보건교사 안은영" 소리에 참여했단다. 딱 들으면 아... 그 목소리~~싶다. 그리고 진짜 기타연주가 장난이 아니다.​그리고...이날치와 앰비규어스컴퍼니 등장!!! 의상과 무대미술, 음악, 댄스 모두 다 장르가 다르다. 그런데 이들 조합이 되게 힙하고 신나고 멋있다. 보컬들은 판소리창법의 노래를... 연주는 기타와 베이스기타, 드럼 같은 밴드악기의 현대적인 연주이지만 리듬과 분위기는 국악과 비슷했다. 퍼포먼스는 특이한 의상을 입은 댄서들이 한국전통무영, 재즈댄스, 비보잉 등 다양한 춤을 그때그때 잘 작용해서 선보였다. ​특히 댄서들이 물구나무설때 무슨 서커스같고 어떻게 저렇게 오래 저 자세를 유지하는지 놀라웠다. 그들이 얼마나 포퍼먼스구현에 공을 들이고 몸을 단련하는지 그것만 보고서도 알 수 있었다. 한두사람도 아니고 댄서들이 모두 벽에 기대서 서는 것도 아니고 그냥 허공에 물구나무를 섰다. ​금요일과 토요일 2일간 공연이었지만... 많은 사람들이 공연관람했고 공연은 정말 만족스러웠다. 막내도 몸을 으쓱으쓱하며 신나했고 2시간 공연 내내 제대로 즐겼다. 이런 공연을 보고나면 알 수 없는 무한한 정서적 행복감과 쾌감같은게 느껴져서 오래오래 마음에 남는다. 이날치와 앰비규어스댄스컴퍼니의 수궁가 공연은 한마디로 명불허전~~흥과 힙함이 막 터진다.​정말 "범내려온다"란 히트곡은 단연 최고였다. 그냥 자연스레 어깨가 으쓱거렸다. 내동생은 범내려온다도 좋았지만 "어류도감"이 더 좋았다고 한다. 이들의 공연은 유튜브에서도 볼 수 있지만 꼭 무대에서 그 현장감을 느꼈으면 좋겠다. 우리나라 전통 판소리 공연을 이렇게 현대적이고 힙하게 재창조하다니!! 다른 장르와 잘 융합하여 색다른 조합을 이뤄내는 그 기획력과 창의력, 뛰어난 감각!! 현장에서 느껴지는 공연자들의 에너지와 거기에 호응하고 즐거워하는 관객들의 환호까지...진짜 최고다!! LG아트센터서울특별시 강남구 논현로 508     2019 RED BULL BC ONE CAMP KOREA(레드불 비씨 원 캠프 코리아)'레드불 비씨 원 캠프란?'한국에서 최초로 세계 유명 댄서들과 함께 3일간 진행되는글로벌 스트리트 댄스 페스티벌입니다.   장소위워크 여의도역점 (20층 라운지 및 루프탑)​레드불 비씨 원 캠프 진행 프로그램​-5월 25일-*Red Bull BC One Cypher KOREA 1on1 B-Boy & B-Girl Battle 예선전(위워크 여의도역 라운지 20층)*Top Dance Battle 1on1 All Genre Battle 예선전(위워크 여의도역 루프탑 23층)​-5월 26일-*Red Bull BC One Cypher KOREA 1on1 B-Boy & B-Girl Battle 본선전(위워크 여의도역 라운지 20층)*Top Dance Battle 1on1 All Genre Battle 본선전(위워크 여의도역 라운지 20층)​참가신청 방법 및 자세한 대회 정보는 아래 링크를 클릭해주세요. ↓↓↓ 참가 신청정보 대학 배틀 신청 참가신청 심사위원 프로그램 Cypher Top Dance Workshop 대학 배틀 이벤트 후원 비슷한 다른 글 www.redbull.com 참가 신청 기간 4월 10일(수)~5월 6일(월)​참가 자격대학생 크루(5인) *93년 이후 출생자​☆신청방법은 아래 포스터를 참고해주시길 바랍니다^^   상금1위 팀 - 100만 원 2위 팀- 50만 원3/4위 팀- 30만 원​비보잉, 팝핑, 락킹 등 다양한 장르의 댄스팀이참여 가능하니 많은 신청 바랍니다.​대학 배틀 신청 사이트로 바로 연결되는 URL ⬇⬇https://win.gs/2P1N9wr​​#비씨원대학배틀 위워크 여의도역점서울특별시 영등포구 의사당대로 83 한국휴렛팩커드빌딩   진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​   안녕하세요^_^ 퍼포디언 옹알스를 응원하는 hihiha 이제 옹알스는 다 아시죠? 한류 개그 선두주자. 코미디 한류. 퍼포디언 옹알스 조준우 조수원 채경선 최기섭 하박      세계적인 영국 에딘버러 페스티벌에서 2년 연속 별 5개 만점에 별 5개를 획득해 인정받은 개그맨들. 옹알스. 2년연속 매진!!! BBC도 극찬!!!        영국 거리에서 독도는 우리땅 퍼포먼스를 하고 있는 퍼포디언 옹알스!!     영국 BBC에서도 극찬한 옹알스!!영국 기자들이 낸 평점에 만점을 받은 옹알스!!별 5개!! ★★★★★      너무 귀엽지 아니한가!!  5년동안 열심히 열심히 우리나라 개그문화를 알리고 다지고 다지고 다져서!! 지금은 충무로 명보아트홀에 전용관이 생겼어요!! 충무로역 7번출구. 을지로3가역 8번출구에서 가까워요!! 월요일만 빼고 평일 오후 8시공연. 주말은 5시공연.하핫. 퍼포디언 옹알스 전용관이 생기면서. 새로운 NEW!!멤버 투입. 바로바로바로바로. 개그맨 하박!!!!^_^ 비보잉의 재주가 뛰어나 퍼포디언 옹알스 공연을 더욱 알차게 만들고있답니다.      조준우 조수원 채경선 최기섭 하박     그리고 좋은소식!!!올해 각 분야에서 가장 주목할 사람들 "코미디"부문에서 퍼포디언 옹알스가 뽑혔답니다....!!!!      저는 2012년 11월 10일. 결혼을 해서 이제 초보줌마로 입성.퍼포디언 옹알스와 한가족이 되었어요. 힛.지금은 정형외과에서 재활치료사로 일을 하고 있구요. 벌써 6년차네요. 헛..... 정형외과적으로 궁금한거 있으시면 물어보셔도 되요. 정보공유.^_^!!﻿ 조금씩 차차 알아가요 :D    하핫. 이제 옹알스 자랑은 이쯤하고!! 저는 셀프네일을 즐겨해서 셀프네일재료가 많아요...+_+ 네일샵처럼 꾸며놓고 네일을 하고있답니다.  실력은 그정도는 아닌데 말이죠.!! 다른사람이 한 네일 보는 것도 좋아하구요. 그래서!! 네일 재료를 나눔하려해요. 네일재료는 많으면 많을수록 좋고. 특히나 네일스티커는 은근히 비싸잖아요!! 함께 예쁘게 꾸며봐요 우리. 이번에는 발렌타인네일재료모음과. 여러가지 셀프네일 스티커모음과 네일세트와 엄마들이 아이들과 할수있는 어린이용 네일모음을 준비했어요.         1. 발렌타인셀프네일스티커모음. (2명)         2. 셀프네일스티커모음(3명) 네일패치2장+네일스티커7개          3. 셀프네일박스(1명) 사놓고 안쓴지....오래..필요하신분!!스티커.네일팁.등등 들어있어요.         4. 프렌치네일스티커모음(1명)     새살로 앨리자베카 붙이는 네일스티커는 워낙 유명하죠?잘 붙여지고 붙이기도 쉬웡!!     요고요고 스티커 완전 이뻐요!!^_^     요것도 붙이기 쉽구요. 응용하기도 좋아요!!         5. 어린이용내일패치와 귀여운 동물네일스티커(2명)     엄마와 딸아이와 하면 좋을것 같아요^_^           << 나눔이벤트 참여방법>>  제일 중요한것은. 퍼포디언 옹알스.응원은 무한으로~~해주세요^_^이웃은 마음가는데로 하시면 되요!!자주뵙고 응원 많이 해주세요.블로그에 공개스크랩하시고 덧글로 스크랩주소 남겨주세요. 덧글은 공개로 남겨주세요.(비공개 NO)응원 많이 해주세요. 인원은 더 추가될수도 있답니다. 항상 그랬듯이.﻿갖고 싶은 번호를 선택해주세요. ﻿ 자주자주 뵙는 분이 좋아요^_^﻿ ﻿    나눔이벤트기간은 사작부터. 1월 31일까지.  2월1일에 발표할게요. ﻿   셀프네일재료 나눔은 계속 계속 할 예정이에요^_^다같이 나눠쓰고 함께 꾸미는거 재미있잖아요!!!                                    ﻿ ▲문화역서울 284문화의달 문화주간 행사가 펼쳐지고있는 문화역서울 284(구 서울역) 을 찾았습니다.문화의 달은 1972년 문화예술 진흥법에 의해 지정 되었으며 문화예술인의 노고를 기리는 기념식 중심의 행사에서 시작하여 2003년 부터 올해 까지는 지역문화 활성화와 일반 국민참여 확대를 목적으로 지역에서 개최되고 있답니다.여행의 출발점이자 종착지인 서울역에서 잠시나마 문화 예술을 감상하고 행복한 시간을 보내고 돌아왔는데요 누구나 문화예술을 쉽게 접하고 예술가가 되어보는 시간을 가져 볼수있는 곳 문화역서울 284에서 펼쳐지고있는 나도 예술가 여기는 문화마을 을 소개합니다.     2013년 문화의 달은 문화예술인 뿐 아니라 일반 국민이 함께 참여하는 행사로 10월 20일까지  치뤄진답니다.  문화역 서울 284는 1층과 2층으로 구성되어 1층에는 공연과 전시 2층에서는 포럼과 세미나 한복 패션쇼 등이 펼쳐지게 된답니다.※오늘 14:00~19:00 에는 문화 한복으로 물들이다 행사로 한복의날 개회식과 한복 패션쇼 등이 펼쳐지는데요 많이들 방문 하셔서 한복의 아름다움을 감상해 보시면 좋겠습니다.  1층에는 2013년 문화주간 나도 예술가 여기는 문화마을 의 주제관으로 지역 공동체를 중심으로 일상속에서 문화활동을 펼쳐가는 사례를 보여주고 다양한 문화정책을 소개하는 체험형 전시가 펼쳐지고 있는 곳이였습니다.  문화란? 현시대에 살며 먹고,자고,입는 모든것이 문화이며 우리가 생활하고 있는 생활공간이 곧  문화랍니다.▲2013 문화의달 문화주간(나도 예술가 여기는 문화마을)▲한글 문화를 그리다문화융성의 세 단어의 초성이 인쇄된 엽서에 글자를 완성하여 꾸미는 체험 프로그램과한글의 자음과 모음이 새겨진 인장을 직접 찍어 이름이나 단어를 문패로 만들어보는 문패 만들기 체험 프로그램이 마련되어 있었습니다. ▲골목 공연장(한평공연,작은영화관)시민들의 자발적인 참여로 이루어진 동아리 공연과 영상을 골목길에서 누구나 즐길수 있는 문화 공간 입니다.▲문화역 서울 284﻿공연에 필요한 음향 및 조명이 잘 갖춰져 있던 문화역 서울 284 였습니다.  여러 문화를 사진을 통해 접해 볼수 있는 공간도 위치해 있으며 전시관 반대 쪽에서는 어르신들 을 위한 증명사진도 무료로 촬영 해주시고 계시더라고요 ▲2013년 문화의달▲안아주세요다양한 문화를 가진 인형들을 전시하고 있는 공간으로 아이들과 함께 인형들을 안고 행복한 사진을 담아 볼수있는 프로그램도 운영되고 있답니다. ▲나도 예술가﻿주민들의 손으로 직접 가꾸는 마을 공동체의 사례를 통해 생활문화 공동체를 소개 하고 있었습니다.변기화분 청바지 화분 정말 기막힌 발상 이지요▲책을 바뀌드립니다폐 공중전화 부스가 예술가의 손길을 거쳐 도서관으로 탈바꿈 되어진 공간인데요 집에서 가져 온 책을 도서관의 책으로 바꾸어주는 참여 프로그램 이랍니다. ▲문화를 팝니다특정인을 소재로 거리에 벽화를 만들고 그것으로 인해 전통시장이 문화가 되어버린 대구의 김광석 거리(방천시장),시장 자체방송을 하는 수원의 못골 시장 등 문화와 시장을 접목시킨 시장의 문화도 엿볼수 있던 시간이였습니다.  문화역 서울 284 에서는 나이를 떠나 남녀노소 누구나 함께 즐기는 문화공연이 펼쳐지고 있었습니다.젊은이들의 비보잉(B-boying) 무대를 잠시 동영상으로 잠시 감상   문화를 사랑하는 당신을 사랑합니다.이상으로 2013문화의 달 문화주간으로 문화역 서울 284(구 서울역)펼쳐지고 있는 나도 예술가 여기는 문화마을 포스팅을 마치겠습니다.이번 주말까지 다양한 문화예술 공연,전시 가 펼쳐지고 있는 문화역 서울 284 로 대한민국의 문화 감상 하시러 오세요~※오전 10시~오후 7시 (20일,일요일 2시폐관),관람료 무료 위치: 서울시 중구 통일로 1번지(구 서울역)Tel: (02)-3407-3500    한화메세나콘서트 비밥뮤지컬에 다녀왔어요~ 즐거운 놀토에 한화손보세실리아극장을 가보니 아이들이 정말 많더라구요. 저는 이번공연이 두번째인데.. 이 뮤지컬은 아이들이 정말 좋아하는 공연이예요~ 어른들보다는 아이들이 더 좋아하는 시끌벅적 신나는 넌버벌퍼포먼스 뮤지컬이라고 할수 있어요.     추운겨울에 따뜻한공연을 보러 아이들이 많이 왔네요~ 한화에서 하는 메세나콘서트는 어떻게 진행되는지 궁금하시죠?저도 한화메세나콘서트캠페인에 참여를 해봤는데.. 하루에 한번응모가 가능하더라구요.  한화메세나콘서트는 어려운환경속에서도 희망을 안고 살아가는 아이들을 돕고, 재미있는 공연을 볼수 있는 기회를 마련해 주는네티즌 참여형 캠페인이랍니다. 월 1회로 메세나콘서트를 통해 사회공헌활동을 하고 있어요. ﻿ 메세나콘서트 홈페이지에서 네티즌들의 참여로 공부방아이들이 재밌게 공연을 관람할 수 있는 기회를 만들어 준답니다. ﻿﻿참여해주신 분들중 추첨해 10분도 함께 공연을 관람할 수 있도록 하고 있어요.      저도 좀 일찍가서 표도 받고, 사진도 찍었는데.. 아이들이 정말 많았답니다. 싱글벙글 웃고 있는 아이들을 보니 저도 기분이 좋아지지 뭐예요!!  좌석표를 받았어요~ 앞자리 !! 저번에는 중간자리에서 봤는데.. 앞자리에서 보면 더 실감나겠죠?공연장이 엄청크지 않아서 어느곳에서 봐도 좋은공연을 즐길 수 있지만 앞자리로 가면 무대로 나갈확률 99.9% 입니다.   한화메세나콘서트를 보러온 아이들 !! 분명 아이들이 더 좋아할거라고 확신하는 공연입니다.   비밥공연은 비빔밥을 소재로 한 쉐프두명이 요리대결을 펼치는 내용이예요. 치킨누들, 스시, 피자, 비빔밥으로 대결을 펼치는데 중간에 비보잉과 비트박스를 볼수 있어요. 아카펠라와 역동적인 춤과 센스있는 웃음코드도 만날 수 있는 공연이랍니다.     나오는 출연진중에 정지은씨가 정말 웃겨요~ 홍상진씨와 전주우씨가 쉐프로 활약을 한답니다. 역활마다 다 매력이 있지만 전 정지은씨의 연기가 가장 기억에 남았어요. 목소리 변하면서 표정연기 아주 예술이예요~  이제 메세나콘서트 시작~ 간단하게 스토리를 소개해 드리자면 맨마지막에 비빔밥대결을 하구요. 관객과 함께하는게 많아서 잘하면 걸릴지도 모르겠어요. 무대에 함께하신 관객분에게는 선물을 드린답니다. 마지막에 비빔밥먹는 관객분이 가장 부러웠어요. ㅋㅋ  한화메세나콘서트 비밥공연 ~ 오랜만에 신나게 놀았던것 같아요. 진지하고 무뚝뚝한 사람도 함께 즐길 수 있는 비밥뮤지컬 이었습니다.메세나 콘서트에는 진지한 공연보다도 웃을수 있는 공연이 많았으면 좋겠어요.     한화메세나콘서트 캠페인에 참여하시려면 먼저 한화메세나콘서트 홈페이지에 가입을 하세요~  http://www.hanwha.co.kr/mecenat   매달 새로운 공연이 올라오거든요. 가입하고 메인에 모자이크를 클릭하세요. 하루에 한번 클릭을 할수 있답니다.    이번 12월 한화메세나 공연은 "너와 함께라면" 이네요!   메세나 콘서트를 친구나 가족, 연인에게 추천하실수도 있어요. 이메일로 전송이 가능한데요.  메세나콘서트홈페이지 오른쪽에 버튼이 있답니다. 클릭하시고 많은분들께 좋은캠페인 소문내 주셨으면 좋겠어요~  하루에한번해서 퍼즐을 다 완성하시면 공연을 볼수 있도록 공부방아이에게 티켓이 슝~ 날라간답니다. 많이 하면 많이할수록 많은 아이들이 볼수 있겠죠!!   공부방아이들이 12월에도 멋진공연을 관람할 수 있는 기회가 많이 생겼음 좋겠어요.  저도 하루에 한번 참여하고 있는데~ 제가 맞춘 퍼즐입니다!! 많이 동참해주세요. 그럼 12월이 더 따뜻해 질거예요~  한화메세나콘서트 참여하기     ▲한화메세나콘서트 비밥공연에 아이들이 좋아하는 모습을 담았습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가환경부(장관 조경규)는 태백산국립공원 지정을 기념하기 위해 11월 9일 강원도 태백시 태백산국립공원 당골광장에서 기념식을 개최합니다! 태백산은 올해 8월 22일 제22호 국립공원으로 지정되었으며, 백두대간이 지리산 방향으로 기우는 분기점에 위치한 민족의 영산(靈山)으로 불리는 곳인데요~​​ ​▲ 태백산국립공원으로 지정된 면적과 그 위치​​이번 기념 행사는 '백두대간의 중심, 태백산에 희망이 용솟음친다!'를 주제로 염동열 새누리당 국회의원, 맹성규 강원도 부지사, 김연식 태백시장, 지역주민, 민간단체 등 약 300여명이 참석할 예정입니다. 환경부는 이번 행사에서 국립공원 지정으로 지역주민의 소득이 평균 400% 증가한 국립공원 명품마을 사례를 소개하는 등 '자연공원 보전이 지역발전의 원동력이자 국민통합의 밑거름'이라는 희망의 메시지를 지역사회와 국민에게 전달할 예정인데요~​ ​​이번 태백산국립공원 지정 기념식에서는 조경규 환경부 장관의 자연공원보전 기념사 및 내빈의 환영사와 축사, 유공자 포상 등이 진행될 예정으로, 다채로운 문화 및 축하 공연도 펼쳐질 예정입니다. 조경규 장관은 자연공원보전 기념사를 통해 태백산을 지켜온 지역주민들의 헌신과 노력을 높이 평가하는 한편, 태백산국립공원을 국민통합과 희망의 구심점으로 만들겠다는 의지를 알릴 예정인데요~​주요 식전 행사를 살펴보면 태백산국립공원의 새로운 출발과 화합을 알리는 퓨전 타악기 공연, 비보잉과 함께하는 국악 공연, 성악가 신문희 교수의 축하 공연 등이 진행될 계획입니다. 또한 태백시를 무대로 촬영된 인기 드라마 '태양의 후예' 출연진의축하 메시지도 전달될 예정입니다.​​ ​​또한 이번 태백산국립공원 지정 기념식에서는 시민들이 직접 참여하고 체험할 수 있는 다양한 부대행사도 진행됩니다! 먼저 태백시와 봉화군 지역의 관광상품과 특산물 홍보부스를 포함하여 야생화 종이화분 만들기, 스탬프로 찍는 '나만의 에코백 만들기', 국립공원 50주년 메시지 전달 등 총 10개의 체험·홍보 부스를 선보일 예정인데요~ 이 밖에도 태백산국립공원 우수 사진작품 전시, 기마순찰대 운영 등도 함께 이루어질 예정입니다.​​ ​​앞으로 환경부는 태백산국립공원의 우수한 자연자원을 보전하고, 태백산국립공원 일대가 내륙형 관광중심으로 발전될 수 있도록 다각적인 지원을 펼칠 계획인데요~ 먼저, 태백산의 자연자원을 정밀 조사하고, 단절된 야생동물 서식지를 복원하는 등 생태계 건강성을 증진시킬 예정입니다. 또한, 국내 최남단 열목어(멸종위기 야생생물 Ⅱ급) 서식지인 경북 봉화군 석포면 백천마을을 자연과 문화가 공존하는 국립공원 명품마을로 조성하여 마을환경 정비, 체험 프로그램 운영 등을 추진할 계획입니다. 아울러, 태백산과 지역 명소를 연계한 생태관광 프로그램 개발 등 다양한 볼거리와 체험거리를 제공하여  모든 국민들이 사계절 즐겨 찾는 체류형 탐방명소로 조성할 방침입니다.​​ 안녕하세요!! 자라섬 불꽃축제가9일 앞으로 다가왔네요!!번쩍 번쩍 빛나는 불꽃놀이를안좋아하시는 분들은 없겠죠!!자라섬 불꽃축제는8월12일 ~ 8월 15일까지운영되는데요!!아래는 홍보 포스터고요!!이번 자라섬 불꽃축제는 3회째를 맞았는데요낮에는 1만명의 사람들이 물총싸움에 참여하여기네스에 도전한다고 하네요~프로그램으로는비보잉 댄스공연캠핑치킨, 맥주 페스티벌워터터널, 워터슬라이드, 페이스페인팅 등많은 프로그램을 진행한다고 하네요!!이런 자라섬 불꽃 축제의 입장 가격은4만원!!만만치 않은 가격이네요!! 거기에 수많은 인파가 몰릴 생각을 하면...그래서 블루샤크에서 준비했답니다!!블루샤크 불꽃축제 이벤트 패키지!!제트보트와 놀이기구2종을 낮에 이용하고블롭접프, 플라잉슬라이드, 물자전거, 카약을 무제한으로 이용할 수 있습니다!!그리고는 밤에 선상에서 삼겹살을 먹으며 머리 바로 위에서 터지는 불꽃놀이를 즐기실 수 있습니다!!가격은 5만8천원!!입장료보다 싼데요?힘들게 줄 설 필요도사람들에게 끼어서 관람할 필요도 없습니다.머리위의 불꽃놀이만 관람하면 된답니다.배는 한정되어 있으므로선착순 마감입니다~예약전화주세용~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. #소풍커뮤니케이션 입니다.오늘은 #어린이날행사 #어린이날축제 후기입니다.소풍커뮤니케이션에서 진행한 어린이날축제는대전광역시 동구 행복한마당입니다.동구 어린이날 축제는 대전대학교와 함께 진행하여더욱 풍성한 축제한마당 이였습니다.식전공연 기념식 문화공연과 다양한 체험과알찬부대프로그램으로 진행되었습니다.​  이번 어린이날 행사는 식전공연으로 즐거운 시작을 하였습니다.​  시전공연 후 어린이를 위한 기념식이 시작되었습니다.장학금 전달 및 시상도 이어졌습니다.​  기념식 후 체험프로그램과 함께무대에서는 다양한 문화공연이 진행되었습니다.어린이태권도시범단공연, 비보잉공연 어린이연극까지!보조무대에서는 버블공연 등 아이들이 좋아하는 프로그램으로진행되었습니다.​  체험프로그램은 실내, 실외 두곳에서 동시에 진행되었으며,만들기프로그램부터 체험, 벼룩시장 등 아이들이 좋아하는프로그램을 구성하여 성황리에 마무리 되었습니다.​문화공연과 함께 무대에서는 레크레이션과 행운권추첨까지!!동구어린이날행사를 위해 정말 많은 곳에서 후원을 해주셨네요^^​  ​대전동구어린이날행사는 이렇게 많은분들의 참여로 아이들에게 즐거운 추억거리를 만들고 마무리되었습니다.​소풍커뮤니케이션은 축제 행사 이벤트 전문기업입니다.기획단계부터 연출 운영 진행 마무리까지 최고의 행사를 만들어 드립니다.소풍과 함께하시면 즐거운 상상이 시작됩니다.​#체험프로그램 #어린이날행사 #어린이날축제 #어린이공연#체험부스운영 #어린이날행사진행 #레크레이션진행 ​  황금연휴의 한 가운데였던 5월 7일이날 호수공원 주제광장(고양국제꽃박람회 <토크콘서트>무대) 주변이 그야말로 들썩들썩했어요고양시의 공식 거리아티스트 G-버스커들이 하루종일 릴레이로 공연을 펼치는G-버스커의“5월 버스킹데이”였기 때문이죠 *G-버스커란?; 호수공원과 화정문화광장, 일산문화공원 등 다양한 형태의 열린 공간을보유하고 있는 고양시의 거리 곳곳에서 여러 장르의 버스킹(Busking, 거리공연) 활동을 펼치며 시민들의 삶을 풍요롭게 해주는 자발적인 거리공연 아티스트를 말합니다   영광스러운 첫 번째 버스킹데이! 사전공연으로 진행된 밴드 루체테, 클라우즈블록, 들숨날숨의 공연과 2015우수 G-버스커 선발된 오 해피 오카리나 앙상블, 밴드너나들이, 밴드 칼라페스타, 탭댄스컴퍼니 탭인, 오카리나 연주자 유은경, 밴드 마더팝콘, 벌룬 퍼포먼스를 펼치는 클라운 진, 비보잉 그룹 Soul Burnz Crew가 함께 했습니다    이른 시간부터 시작된 G-버스커들의 공연뜨거운 햇볕에 관객 분들이 과연 자리를지켜주실까 하는 걱정.........도 잠시.. 정말 많은 분들이 G-버스커들의 공연 현장을 찾아주셨습니다지나가던 시민 여러분들도 흥겨운 음악소리에발길을 멈추고 공연을 함께 즐겨주셨어요      1인버스커 들숨날숨!이번 공연을 위해 직접 여자 싱어를섭외하였다고 하네요 둘의 케미 낭낭한 아름다운 듀엣 무대를선보였습니다 감성적인 목소리, 솔솔부는 봄바람, 환상적인 케미못 보신 분들은 후회할 정도로 모든게 완벽한 무대였다죠    오카리나 연주는 물론이고 노래면 노래, 춤이면 춤, 화려한 무대매너까지!어머님, 아버님들의 화끈한 무대에 혼을 쏙 빼앗겼네요 많은 관객 분들의 눈과 귀를 즐겁게해준 오 해피 오카리나 앙상블나이가 무색할 만큼 열정적이고 흥겨운무대 펼쳐주셨습니다 앞으로 고양시 공식 버스킹 존에서뵙게 되면 많은 환호와 응원의 박수 부탁드려요      보사노바 음악을 어쿠스틱한 사운드로 들려주는 매력적인밴드 칼라페스타의 무대5월의 화창한 날씨와 살랑살랑한 보사노바 리듬에 왠지모르게 나른해지더군요마치 유명 재즈페스티벌에 와 있는 느낌(!!) 칼라페스타가 연주한 보사노바풍의 ‘가리워진 길’은 정말이지 황홀할 정도로 아름다웠습니다 잊지 않겠습니다칼.라.페.스.타(공책에 꾹꾹 눌러 쓴다)   몸을 들썩들썩하게 하는 발 재간의주인공은 바로 탭댄스컴퍼니 탭인!탭댄스컴퍼니 탭인의 흥겨운 리듬은 많은 관객들의 내적 댄스를 불러 일으켰다죠정말이지 앉아 있기 힘들었답니다..... 지난해 진행된 2015 G-버스커 선발 공개오디션에서 선발된 “올해의 버스커”다운 최고의 무대를 보여줬습니다 :") 특히 탭인은 거리공연은 물론, 탭댄스로 이루어진 넌버벌탭 뮤지컬을 기획해 전국의 관객들과 만나고 있는 팀이라니 앞으로 버스킹 존에서의 거리 공연이 정말 기대됩니다   화려한 퍼포먼스와 기술을 선보이는벌룬 아티스트 클라운 진 재미있는 퍼포먼스, 미친 입담을 선보이며 아이들은 물론, 어른들의 시선까지 강탈해버렸답니다 시민들의 참여도 능숙하게 유도하며 유쾌한 시간을 만들어주었죠빵빵 터지고, 환호하다 보니 시간 가는 줄도 몰랐답니다 얼마 만에 이렇게 웃었는지……………(눈물을 SSG) 클라운 진을 보려는 관객들로 호수공원주제광장이 미어 터졌다는 근거 없는 소문이 고양 바닥에 무성하던데................ 클라운 진은 특히 고양시의 공식 버스킹존 중에서도 호수공원에서 자주 공연을 한다고 하니 궁금하신 분들은 G-버스커의 홈페이지에서 공연 일정을 확인해보셔도 좋을 듯해요 www.gbusker.or.kr고양거리아티스트 G버스커거리공연, 버스킹, G버스커, 고양거리아티스트, 지버스커, gbusker, g-buskerwww.gbusker.or.kr     캬,이 팀을 빼놓고 G-버스커를 논할 수 없죠이미 수많은 소녀 팬들을 몰고 다니는G-버스커의대표 비보이 크루 SOUL BURNZ CREW  SOULBURNZ CREW의 화려한 비보잉 기술에입이 떡SwagSwag   버스킹 중간에 펼쳐진 SOUL BURNZ CREW의 비보잉 클래스생각보다 많은 아이들이 무대 위로뛰어올라갔어요 서툴지만 열심히 따라 하는 모습정말 귀엽고 재밌었답니다 혹시 이 중에 미래의 비보이, 비걸이 탄생하는 건가요?  이렇게 SOUL BURNZ CREW의 화려한 무대의 끝에버스킹데이를 축하하는 (아님)고양국제꽃박람회의 불꽃쇼까지 이어지면서첫 번째 버스킹데이가 성대하게 막을내렸답니다 찾아주신 분들 모두 감사합니다   버스킹데이를 직접 보지 못해서 아쉬운가요?! 고양 거리아티스트 G-버스커의 상설거리공연과 버스킹데이는 계속됩니다 6월의버스킹데이는 바로 6월 25일 토요일! 화정문화광장에 펼쳐질 고양시의 명물‘찾아가는 콘서트 차량’ 무대에서 진행될 예정입니다 4,5월 동안 상설거리공연을 열심히 선보인 G-버스커들 중 관객들의 반응이 좋았던 팀들을 우선으로6월버스킹데이 라인업이 선정된다고 하네요(흥미진진)  또 이어지는 7월 버스킹데이는 5월 29일에있을 상반기 공개오디션에서 선발 예정인 우수 G-버스커들과 6월상설거리공연 실적 우수팀이 함께 무대를 꾸밀 예정입니다 더운 날씨를 확 날려줄 수 있는 신나는공연들로 채워진다고 하니 기대 많이 하셔도 좋을 것 같아요  한 달에 한 번뿐인 버스킹데이가 돌아올때까지 기다릴 수 없다면?? 얼른 G-버스커 홈페이지에 들어가 상설 거리공연 일정을 확인하세요 다양한 장르의 G-버스커 38팀이 매일매일 멋진 공연을 선보입니다www.gbusker.or.kr고양거리아티스트 G버스커거리공연, 버스킹, G버스커, 고양거리아티스트, 지버스커, gbusker, g-buskerwww.gbusker.or.kr      행복도시에 찾아온 예술축제    6월 14- 15일, 행복도시 호수공원인 세종호수공원에서 ‘여름밤, 호수의 예술’이라는 주제로 ‘제 3회 세종호수 예술축제’가 성공리에 개최되었답니다!  물총 퍼레이드와 EDM 파티, 뮤지컬, 마술, 마임, 길거리 피아노등 다양한 프로그램으로 행복도시민들의 눈과 귀를 한눈에 사로잡았는데요, ​우리 함께 그 축제의 현장으로 가 볼까요~~?    세종호수 예술축제는 세종시와 세종시문화재단이 주최하는 행복도시 유일의 예술축제입니다.점점 발전해가는 행복도시의 도시적 풍경을 뜨거운 열기로 장식해줄 이 축제는 2017년에 시작하여 3만명, 2018년에는 2만 5천명이나 되는 시민의 참여를 이루어냈답니다. 그리고 올해 2019년에는 더 많은 시민분들의 참여가 있을 것으로 기대됩니다!​제가 도착한 시간에도 이미 많은 시민분들이 이 곳에서 축제의 여러 프로그램들을 즐기고 있었답니다.​  여러 푸드 트럭의 맛있는 음식 냄새 속, 여러 개의 스테이지 안에서 열정을 뽐내는 아티스트들의 다양한 공연들이 펼쳐지고 있었습니다.   텐트와 돗자리로 캠핑을 즐기며 여유롭게 공연을 즐기는 시민들 한켠에는 누구나 자유롭게 연주할 수 있는 피아노인 ‘길거리 피아노’가 시민들의 손에 연주되며 흥을 돋우고 있었고,  행복도시에 거주하는 예술가들이 직접 참여한 아트마켓에서 전통공예와 드로잉 등 다양한 체험 또한 즐길 수 있었답니다!  14일 오후 7시30분 개막공연에서는 한국전통음악과 집시음악이 접목된 ‘The Tune’를 비롯해 국악, 재즈, 현대 음악을 접목한 ‘앰비규어스 댄스컴퍼니’ 등의 팀이 90분간 함께 했고,​   또 이번 축제기간 동안 창작집단 ‘윌유’의 공식초청 거리공연과EBS 딩동댕 유치원 출연자로 유명한 ‘크로키키 브라더스’의 드로잉 퍼포먼스도 진행되었답니다!​  이 뿐만 아니라, 사전 심사를 통해 선정된 자유참가작 10개 팀(마블러스모션, 창작가족 다온, 초보목수 이재홍 등)이 인형극, 버블쇼, 무용 등 다양한 장르의 공연으로 함께 축제를 즐기는 행복시민들의 행복지수를 더 높여주었습니다. ​  특히 수상무대섬에서 한국영상대와 함께한 EDM 파티인 ‘레인보우 페스티벌’이 무척 인상적이었는데요,   신나는 EDM 음악에 맞춰 분수가 발사되고, 발사된 물줄기에서 무지개가 빛나는 하늘 아래 남녀노소 즐겁게 물총싸움을 즐기는 모습에서 제가 행복도시의 가장 행복한 축제의 중심에 와 있음을 실감할 수 있었답니다!    15일 오후 7시30분 폐막공연에서는 공연단 ‘뽈레뽈레’의 타악 퍼포먼스와 세계최고 비보잉 그룹인 ‘갬블러크루’, 김호영·리사의 ‘뮤지컬 갈라쇼’, 그리고 불꽃놀이쇼가 호수공원의 검은 밤하늘을 화려하게 수놓으며 피날레를 장식하였습니다.​    이 축제의 일을 도맡아 진행한 세종시문화재단 문화사업팀의 김시은 주임님을 비롯한 관련 직원, 그리고 아르바이트 생들이 뜨거운 햇살아래 행사가 차질 없이 진행도록 구슬땀을 흘렸는데요,​“세종호수라는 자체의 매력성이 예술과 접해져서 장소 자체가 예술의 일부로 인식되게끔 하는 목적이 있었어요. 15일날 했던 물총·우산퍼레이드 등이 세종호수공원이 가진 ‘물’ 이란 특수성과 연계해서 진행했구요, 한국영상대학교, 뽈레뽈레팀과 협업하여 EDM 파티 등에도 ‘물’이란 요소를 접목시켰어요. 공연과 관람자의 경계를 허물고, 시민과 그리고 다양한 방식으로 참가했던 사람이 함께 공연을 만들어가게끔 했던게 이번 축제의 가장 큰 특징이었습니다.” ​<세종문화재단 문화사업팀 최영희 팀장님의 인터뷰>​​특히 저와 단독으로 이루어진 세종문화재단 문화사업팀 최영희 팀장님의 인터뷰에서 이번 축제가 행복시민들에 의한, 행복시민들을 위한, 행복시민들을 중심으로 이루어졌음을 알 수 있었습니다!  앞으로도 매년 여름마다 행복도시와 세종호수공원을 축제의 장으로 탈바꿈해주고 다양한 색과 즐거움으로 들썩이게 해줄 세종호수예술축제(SLAF)! ​행복도시의 가장 큰 예술축제로 자리잡을 이 축제의 앞길을 부푼 마음으로 기대해 봅니다.​​마지막으로 세종호수 축제 현장을 담은 영상!함께 보고가시죠 ^_^  ​    ​       ​    ​ ﻿낭만과 설렘이 가득한 9월의 시작! 아침, 저녁으로 선선했던 바람은 어느덧 차갑게 느껴지기까지 합니다. 언제 여름이 지나갔냐는 듯 빠르게 찾아온 가을, 여러분은 ‘가을’ 하면 무엇이 가장 먼저 떠오르시나요? 서울나들이는 선선한 가을바람이 불어오면 따뜻한 차 한 잔과 감미로운 음악이 생각난답니다. 서울시 곳곳에서도 가을에 어울리는 감성적인 공연들이 마련되어 있는데요, 특히 지난 5월 시민들의 뜨거운 성원 속에 열렸던 <광화문 문화마당>이 가을시즌을 맞이해 다시 한 번 시민들을 찾아왔답니다. 도심 한복판에서 즐기는 다양한 공연! 지금 서울나들이와 함께 가실까요? '예술의 계단'에 앉아 즐기는 오감만족 공연!  세종문화회관에서 주최하는 <광화문 문화마당-예술의 계단>은 도심에 마련된 작은 공연장에서 다채로운 음악과 연극, 사물놀이, 비보잉, 서커스 등 많은 시민들에게 즐거움을 선사하는 특별한 공연입니다. ‘예술의 계단’ 이라는 명칭은 세종문화회관 계단을 공연석으로 지정해 광화문을 오고가는 사람들에게 쉽게 참여할 수 있도록 마련되었다네요~ 지난 5월에 열린 <광화문 문화마당>은 광화문 일대의 직장인들에게 그 날 하루를 달래주는 힐링 프로그램이 큰 인기를 끌면서 알려지게 되었는데요, 이번 가을시즌 <광화문 문화마당>은 다가오는 민족 대 명절 ‘추석‘을 맞이해 가족들에게 기분 좋은 공연을 선사할 예정이라네요~ 과연 어떤 공연들이 시민들과 함께할까요? 서울나들이가 소개해드릴게요^^ 월요일은 공연 없는 날! 화요일~일요일까지! 다양하게 즐기는 음악축제  ﻿   ﻿﻿ ﻿ 무용, 콘서트, 전시 등 수많은 음악공연의 집결지인 세종문화회관에서 아주 특별한 공연 <광화문 문화마당-예술의 계단>이 오늘부터 열립니다. 세종문화회관 중앙계단 앞 인도에 특설무대를 꾸며 진행되는 이번 공연은 월요일을 제외한 평일 주중 오후 6시 30분, 주말(토·일요일)과 공휴일 오후 4시에 공연이 펼쳐집니다. 추석연휴에도 공연이 진행된다고 하니 고향에 가지 않는 분들도 여러 사람들과 함께 즐거운 연휴를 보낼 수 있는 시간이 될 것 같아요~ 또한 다양한 시민계층을 겨냥한 요일별 콘셉트로 열리는 이번 공연은 각 장르별 예술가들의 멋진 공연을 만날 수 있는데요, 각 요일 별로 어떤 공연이 열리는지 함께 보러 가실까요? ﻿ 요일별로 골라보는 재미가 있다!   <광화문 문화마당-예술의 계단>에는 많은 예술인들이 공연을 빛내주는데요~ 이들은 <광화문 문화마당> 운영위원회의 심사를 통해 선정된 시민예술단체들로 각자의 기량을 뽐내며 시민들에게 한 발짝 다가간 공연을 선보일 예정이라고 합니다. 공연의 첫 시작을 알리는 화요일에는 매주 멋진 무용수들이 함께 하는데요~ 익숙하게 들어보았지만 실제 자주 볼 수 없었던 화려한 움직임의 창작무용과 플라멩고, 라틴댄스, 탱고 등이 공연됩니다. 서울시무용단과 함께하는 화려한 공연 벌써부터 기대됩니다^^  ﻿ ﻿ ﻿ 이어 수요일에는 수원시립교향악단의 금관 브라스연주와 서울시합창단을 만나볼 수 있습니다. 정상급 연주자들의 관악기 소리와 매혹적인 합창소리가 넓은 광화문 앞을 가득 메운다고 생각하니 퇴근길 직장인들의 발걸음을 붙잡을 것 같아요! ﻿ ﻿ 그리고 목요일에는 전통음악을 재창작한 젊은 음악인들의 퓨전국악과 월드뮤직이 열리며, 금요일엔 불타는 금요일을 보낼 젊은 층들을 위해 흥겨운 스카, 레게, 라틴재즈밴드의 공연 등 신나는 음악공연이 열립니다. 실력 있는 인디뮤지션들의 신나는 연주 빨리 보고 싶네요! ﻿    그리고 더욱 많은 시민들이 찾을 것으로 예상되는 주말공연을 살펴보면 먼저 토요일에는 광화문광장을 찾는 가족단위 시민에 맞춰 요요서커스, 저글링서커스, 비보잉 공연과 어쿠스틱공연 등 전 계층이 함께 볼 수 있는 가족공연으로 진행됩니다. 평일 저녁엔 가볍게 몸을 흔들 수 있는 음악공연이 주를 이루었다면 주말엔 눈과 귀가 즐거운 신기한 공연들이 열린 답니다~ 마지막 일요일은 신명나는 타악 공연으로 관객의 오감만족을 위한 공연이 선보일 예정이라고 하네요. 그리고 이번 공연에는 추석연휴가 포함되어 있어 18일(수)을 제외한 연휴 모든 기간에도 공연이 진행되니 참고해주세요!  오늘 시작되는 <광화문 문화마당-예술의 계단>을 간단히 소개해드렸는데 어떠셨나요? 오늘 저녁 무료함에 무얼 하며 보낼까, 데이트는 어디로 갈까, 퇴근길에 집으로 발길을 돌리기아쉬웠던 모든 분들! <광화문 문화마당>을 강력 추천합니다! 웃음과 감동이 있는 공연 보면서 오늘 하루 기분 좋게 마무리하시는 건 어떨까요?   공연안내일정2013년 9월 3일(화) ~ 2013년 10월 20일(일) 장소세종문화회관 중앙계단 앞 무대공연 시간 평일 오후 6시 30분 ~ 오후 7시 20분 주말, 공휴일 오후 4시 ~ 오후 4시 50분 관람 연령 전연령  티켓 무료 ※ 월요일 공연 없음 ※ 추석준비기간  (9월 17일,18일) 공연 없음  9월 공연프로그램 (출연진) 화요일 수요일목요일 금요일 토요일 일요일 03일개막공연서울시 무용단  [춤추는  허수아비]   04일수원시립교향악단  05일서울시 극단 [서울의 혼 : 나비잠],  쇼케이스 오픈낭독회   06일윈디 시티   07일파티스트릿 & 겜블러 크루  08일태극  10일정선희  플라멩코 무용단   11일Mr.브라스  12일안은경  13일넘버원 코리안   14일로티플 & 셔플코믹스  15일김바이올린 &  안동윤   17일추석준비 기간  공연없음   18일추석준비 기간  공연없음   19일꿈꾸는  산대   20일소울  21일강백수밴드 & 요요현상  22일잼스틱  24일클럽  제이드   25일서울시 합창단   26일서울시 국악관현악단   27일저스트  콰르넷   28일서울시 소년소녀합창단   29일오리샤     <이미지 출처>광화문 문화마당 공식 페이스북광화문 문화마당 공식 블로그   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가평 페스티벌 자라섬 캠핑장 축제에 놀러오세요~!!곧 여름휴가철이 다가오네요~이웃님들의 휴가 계획은 어떻게 되는지도 궁금하네요~!!이번에 어디를 갈까 고민중이시라면제가 소개할 여름축제를 주목해 주세요신나는 여름축제엔조이가평 썸머페스티벌이 가평 자라섬에서 열립니다축제기간은 총 4일로 7월 30일~8월 2일 까지 열리는데요~아이들이 좋아할 캐릭터들이 등장하는 공연 뿐 아니라어른들을 위한 8090동창회와 다양한 공연이 마련되어 있으니꼭 참여해 보세요~연인, 친구 뿐 아니라 아이들이 있는 가족들도 모두 같이 즐길 수 있는 축제입니다 ^^요즘 대세인 8090동창회~추억 가득한 가수들의 공연을 감상할 수 있다니 너무 좋을 것 같아요왕년의 스타들을 만나볼 수 있는 기회 쉽지 않잖아요 ^^8/1일 [8090동참회]라인업 8/2일 [유리상자의 러브토크쇼] 라인업가수들의 노래도 듣고 신나게 즐길 준비만 하시면 됩니다 ^^여름휴가에 물놀이가 빠지면 섭섭하겠죠?아이들을 위한 키즈테마파크~수영장, 트램폴린 등 아이들의 즐길거리도 충분히 마련되어 있어요 ^^아이들이 좋아할 뽀로로, 시크릿 쥬쥬, 미니특공대까지~다양한 인기 캐릭터들이 펼치는 공연부터어른들이 즐길만한 난타, 비보잉, 전자 현악 공연, 마술 등등~정말 댜채로운 공연들이 열리기 때문에많은 분들이 시원하게 축제를 즐기기만 하면 될 것 같아요 ^^정말 규모가 생각보다 너무 커서 저도 당장 달려가고 싶더라구요~​아무리 공연이 신난다 한들 먹거리가 빠지면 섭섭하겠죠?축제를 더욱더 즐겁게 해줄 다양한 먹거리들도 가득해서 걱정이 없고다양한 핸드메이드 제품들을 둘러 볼 수 있는 플리마켓까지 오픈된다고 하니~정말 볼거리 즐길거리 먹거리까지 풍성한 축제임에는 틀림이 없네요 ^^가평 자라섬(중도, 서도)의 지도 입니다~미리 위치도 알고 계셔야 더욱 편안하게 즐기 실 수 있을 거예요~다양한 행사를 제대로 즐기려면 일정표를 사전에 숙지해야겠죠?캠핑을 하면서 시간에 맞춰 다양한 축제에 참여해 보세요~!!자가로 이동해도 좋지만~경춘선 열차를 타고 가평역에 내리셔서 찾아가도 됩니다~열차를 타고 여행하는 기분도 아주 좋겠지요 ^^ 가평 페스티벌 들여다 보기페이스북 >>카카오스토리 >> 참고로 쿠팡에서도 행사티켓을 구입할 수 있다고 하니꼭 사전에 구입해보세요~올여름 엔조이가평 썸머페스티벌 참여하시고잊지못할 좋은 추억 많이 만드셨으면 좋겠네요 ^^   ​시선을 모니터에 고정한 사람들. 위치가 달라도, 기업이 달라도 사무실 풍경은 늘 한결같습니다. 열정적인 행동에서 멋있는 결과물이 나오지만 때때론 삭막해 보이기도 하는데요.​이런 사무실에 웬일인지 말똥말똥한 눈빛의 사람들이 오손도손 모여있습니다. 평소와 달리 시선은 모니터가 아닌 무대 위입니다. 아니, 잠깐? 사무실에 무대?​바로 직장 문화배달 특별공연의 현장인데요.​직장 문화배달은 평일 문화생활이 어려운 직장인들에게 매달 마지막 수요일 ‘문화가 있는 날’에 근무지로 직접 찾아가 문화 향유 기회를 제공하는 직장인 맞춤 프로그램입니다. ​매월 연극, 무용, 드로잉쇼, 국악 등 다양한 문화 프로그램이 배달되는데요. 무대와 관객의 거리가 가까워 배우들의 숨소리 하나하나 들을 수 있어 몰입도가 상당해 공연장 못지않은 관람을 경험할 수 있답니다. ​이번 9월 문화가 있는 날엔, 더욱 특별한 공연이 준비돼 있는데요. 그동안 여가활동으로 실력을 키워 온 직장인 밴드와 예술가들이 함께 <직장문화 배달 외전: 우리직장 슈퍼스타>를 주제로 특별한 공연을 펼칩니다. ​​​​​    어디서 하나요?점심시간, 대륭포스트 타워 ​오는 25일(수) 오전 11시 50분부터 오후 1시까지 구로디지털단지 대륭포스트타워 1차 앞 광장 원형 무대에서 열리는데요. 2호선 구로디지털단지역에서 3번출구로 나와 도보 10분이면 금방 도착하는 곳에 있어 점심시간 가볍게 둘러보기도 좋답니다.​​​​​​    워라밸을 위한 슈퍼 콜라보!우리직장 슈퍼스타와 아티스트​문화체육관광부가 주최하고 지역문화진흥원이 주관하는 이번 공연에는 대상주식회사 사내밴드 ‘낭만코끼리’, 서울 국가산업단지 공단 G밸리 입주기업 직장인 밴드 ‘G밸리밴드’ 등이 참여할 뿐만 아니라 재즈와 국악을 접목한 창작 국악 3인조 밴드 '뮤르 (MuRR)’, 아메리칸 갓 탤런트에서 실력을 인정받은 비보잉팀 '애니메이션 크루'팀이 함께 무대를 꾸밉니다.​또한 예능감과 음악을 접목한 4인조 밴드 ‘밴드분리수거’가 현장에서 바로 직장인의 사연을 노래로 만들어 준다고 하는데요. 어떤 사연이 노래로 탄생할 지 궁금하지 않나요?​​​​​    힘내라 직장인워라밸 충천 이벤트​공연하는 사람도 참여하는 사람도 분위기 UP! 할 수 있도록 무려 3가지 이벤트가 준비돼 있는데요. ​첫 번째 참여하는 사람 응원 댓글과 친구 태그를 하면 달콤 쌉싸름한 커피 증정 이벤트! 이 이벤트는 사전 이벤트로, 문화가 있는 날 인스타그램(@cultureday_kr)에서 진행 중이니 많은 참여 바랍니다! ​참가하고 싶다면, 여기 클릭 ​두 번째, 당일 현장 포토존에서 인증샷 찍은 후 응모하면 치느님 배달 이벤트!(5명 추첨)세 번째, 당일 현장 홍보부스 방문 선착순 반려식물 증정+아메리카노 이벤트!(소진시 종료)​특히 반려식물 선착순 이벤트는 100명 한정이니 미리 가서 반려식물과 아메리카노 한 잔 손에 들고 시원하게 공연 관람한다면 더할 나위 없을 거랍니다. ​지루한 점심시간 눈이 번쩍 뜨일 충전을 원한다면, 25일 대륭포스트타워에서 만나요!​​​​​​​   ​ 가격이 변동된 일산 테마파크 잭슨나인스 후기입니다.가까워서 자주 가려고 이번 주말도 어김없이 휴일 계획을 짜놓은 상태그런데 주말전 카페에 올라온 글.. 일산테마파크 잭슨나인스가격변동 부분을 고맙게도 올려주신 분들도 있고 해서 홈피에서 확인.아~ 테마파크 종일권이 생겼구나..아~ 테마파크 평일권은 10000원에 입장이 가능하구나.​ 좀 달라진건 일산테마파크 잭슨나인스 어른도 금액이 올랐습니다.다른곳하고는 조금 다른게 잭슨나이슨는 어른들도 즐길께 많다는 사실.종일권에는 VR 무료권과 할인권도 있으니 다 이것저것 포함하면 비싼편은 아니더라구요평일 오후엔 게임존 일부 시설 빼고는 무료 이용 가능하구요 공연부분도 마술공연과 비보잉을 볼수도 있죠. 아이들이랑 신나게 놀아주는것도 부모의 역활..그래서 가족테마파크 종일권 과감하게 끊고 들어갑니다.​영화를 한편보고 팝콘을 먹더라도 이정도 금액은 나가니깐 아이랑 즐거운 시간보내며 힐링하는것도 최고의 추억이죠테마파크 잭슨나인스 놀이 시설이나 다른것들을 이용하시기 위해선 양발이 필수인데요전 전에 들은게 있어서 아이 양발 가져갈까 했다가기념으로 하나 사주려구 그냥 가서 구입했어요​참. 인스타에서 이벤트 참여 하면 양발 준다 하는거 같은데 전 인스타를 안해서그냥 샀네요^^​미끄럼 방지 양말은 필수..어른건 일회용 슬리퍼 인데 이거 신고 같이 다니시면 됩니다.위생적인면에서는 참 좋은거 같아요. 일산테마파크 잭슨나인스는  포토존 구성도 다양하고 좋다라구요 아이들 사진찍~ 재미있죠. 테마별로 나눠져 있어서 어린친구들은 더더욱 좋은거 같아요치이지 않고 방방 뛰고 레이싱도 많이들 즐기더라구요​어린친구들 대동하고 오신분들도 많았어요​아장아장  키즈존에서 놀고 있는 모습 몇컷 어린 친구들은 아기자기한거 참 좋아하잖아요. 주방놀이도 있고 이 화장대는 은근 인기 있어요... 이쁜짓~` 찰칵 위 계단으로 올라가면 캠핑촌처럼 잘 해놨어요.어..여기도 안전요원이 계시네.정말 어린친구들 안전하게 놀수 있겠어요볼링도 치고 이 장난감은 뭔지 모르겠지만 저희아이 어릴땐 없던것...부럽다.어린 동생들에게 양보하고 ​​​​​저흰 게임존 액션존으로 고고씽저희 아인 좀 커서 키즈존보다는 액션존 즐기기 더 좋아하네요 한참 놀다보면 시간가는줄 모르는데 그사이 마술공연도 하고 비보잉도 즐길수 있어요출출해 하는 아이 위해서 피자 한판 꿀꺽 하려고 들어선 잭슨 피자저번엔 못먹었는데 오늘은 미리 자리 준비해놓고 화덕피자 맛봤네요피자가 살살 녹는게  정말 맛나네요^^일산가족테마파크 잭슨 나인스 종일권이 생기고 어른 금액 오르긴 했지만아이랑 즐거운 시간 보낸거 최고로 생각하네요어린친구들도 참 많았던 주말 일산테마파크 잭슨나인스 잼납니다.오늘도 이벤트인 마술쇼는 쭈욱 진행됩니다^^​새로 오픈한곳이고 아이들이 노는곳이기 때문에 시설면에서도 많이 신경쓰셨구요테마파크인 잭슨 나인스는  여기저기 공기 청전기도 있어서 좋은거 같아요어린 유아나 아이들하고도 편안하고 안전하게 놀고 즐길수 있는 가족테파마크 일산 잭슨나인스더라구요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    - 금천문화재단, 청년예술단 저스트원과 ‘퍼포먼스, B-CUT’ 공연 선보여 - ▶ 11월 26일(화) 오후 7시 30분 금나래아트홀, 비보잉팀 저스트원 힙합공연 ​ ▶ 댄스컬(댄스+뮤지컬) 형식의 공연으로 청년 예술가들에게 꿈과 희망의 메시지 전달 ​ ▶ 팝핀, 왁킹, DJ 등 다양한 장르의 힙합공연도 선보여   금천문화재단이 11월 26일(화) 오후 7시 30분 금나래아트홀에서 비보이팀 ‘저스트원’과 함께하는 기획공연​ ‘퍼포먼스, B-CUT’​를 선보입니다.  금나래아트홀서울특별시 금천구 시흥대로73길 70 금천구청(보건소)  ​​‘저스트원’은 금천구 문일고등학교 댄스 동아리로 시작해 각종 국내 및 해외대회에 참여한 경력으로 대한민국 차세대 비보이 단체로 평가받고 있습니다. 금천문화재단이 올해 추진한 ‘서울청년예술단×금천구-금천에서 예숢하기’ 사업에 선정돼 지역을 기반으로 활발한 활동을 펼치고 있습니다. ​​이번 공연은 ‘저스트원’이 문화재단과 함께 추진하는 마지막 프로젝트로 댄스컬(댄스+뮤지컬의 합성어)형식으로 진행됩니다. 춤으로 꿈을 키워나가고 있는 예술가가 만나는 현실과 갈등, 그리고 이를 해결하고 다시 도전하는 과정을 표현합니다. 비보이 뿐만 아니라 팝핀, 왁킹, DJ 등 힙합 장르의 다양한 공연을 선보일 예정입니다. ​​공연은 60분간 진행되고 6세 이상 관람가능하며 관람료는 전석무료입니다. 관람을 희망하는 주민은 사전예약 없이 공연당일 선착순으로 입장하면 됩니다. ​​한편, '서울청년예술단×금천구금천에서 예숢하기’는 금천을 기반으로 활동하고 싶은 청년 예술가들에게 다양한 창작활동을 펼칠 수 있는 기회를 제공하기 위해 금천문화재단이 추진한 청년 문화예술 지원사업입니다. 비보이팀 ‘저스트원’과 ‘플레이서커스’ 2개의 청년예술단체가 선정돼 지난 6월부터 찾아가는 공연을 개최하는 등 활발한 활동을 펼치고 있습니다.  ​자세한 사항은 금천문화재단 홈페이지(www.gcfac.or.kr)를 확인하세요. 금천문화재단금천구립도서관 바로가기 예매정보 금나래아트홀 공연/전시 아트홀 대관 대관 소개 및 신청하기 후원하기 후원 소개 및 신청하기 공연/전시 금천온스테이지7. 제 12회 금나래여성합창단 정기연주회 <내 나이가 어때서> 2019-11-04 SAC on Screen - 예술의전당과 국립발레단의 <호두까기 인형> 2019-11-04 문화사업 금천생활문화축제 <엄청나-공연>, 11/2, 11:00~16:30, 금천구청 광장 2019-10-29 [전시] 빈집프로젝트 2家 기획전시 La Compagnie (동행) 2019-10-21 도서관 프로그램 ...www.gcfac.or.kr ​  ◆ 문   의 ◆​ 금천문화재단 문화사업팀☎02-2627-2998 요즘은 전문화시대라고 하죠.자신만의 커리어로 뭔가 내세울수 잇는것이 있을때빠르게 변하는 사회에 적응을 할수가 있습니다.연기자가 되기 위해 많은 사람들이 꿈을 꾸고 준비를 하죠.하지만 막상 그 루트를 몰라서 헤매는 경우가 많아요.어떻게 해야 자신의 꿈꾸는 길을 갈수 있는지를 모른다는 것이죠.연기를 하고 싶으면 전문적인 교육을 받는것이 가장 우선입니다.그렇다면 어떤 곳에서 교육을 받느냐가 문제죠.오늘 이 시간에는 바로 그부분에 대해서 알아보도록 할게요.​연기는 이론보다 실기가 중요한 예술분야입니다.그렇다면 이론을 중요시하는 교육보다는 실무가우선되는 현장실습이 무엇보다 중요하겠죠.학교를 입학하기 위해서 무엇을 준비해야 하며어떤 학교를 선택해야 하는지도 중요합니다.특별전형과 일반전형에 관한 구분에서부터정시와 수시로 나뉘어진 입학전형,수능점수와 내신등급의 반영여부,면접전형 입학 등 다양한 전형으로 이루어진 입학제도에 대해서부터 바로 알아야겟죠.   영화계열쪽의 산업이 계속해서 발달하면서 이쪽으로 진로를 꿈꾸는 사람들이 많습니다 과거에는 연기만 잘하면 된다고 생각해서 공부에서 손을 놓는 경우가 있었는데연기와 성적을 같이 보는 일반대학교에서 떨어지기 일쑤였을거에요. 하지만 이제는 성적 상관없이 자신이 원하는 분야를 전문적으로 이끌어내주고 있는 전문학교가 늘어나면서 많은 학생들이 지원하고 있는 실정입니다.​아직까지 내신과 수능성적이 낮아 적성을 포기하게 되는 분들이 계시다면 오늘 서울호서예술실용전문학교의 연기전공을 추천드리겠습니다   서울호서예전에서는 100%의 면접을 통해서 포부와 잠재된 가능성, 학습계획 등을 통해서 신입생들을 선발하고 있습니다. 방송연기/액션연기/개그연예의 세부 교육을 진행하고 있으며 연기에 대한 기초와 함께 인성된 배우로 거듭나기 위한 밑부터 기본기를 다져볼 수 있습니다 게다가 70%이상의 실습률을 통해서 무대위에서 자신만의 끼를 표출해나갈 수 있는 배우로 양성하고 있는데요   뿐만 아니라 각 전공의 최고 교수진이 1대1 레슨을 통해서 현장실습과 더불어서 다양한 과정을 배워볼 수 있습니다 또한 다양한 기관과 산학협약체결을 맺고 있어서 다양한 매니지먼트와 오디션을 진행하여 연예계로 데뷔할 수 있도록 지원을 해드리고 있습니다. 현재 2020년도 신입생과 편입생을 선발하고 있는데요 입학과 관련된 자세한 사항은 홈페이지를 참조하셔서 실시간으로 상담받을수 있습니다.   ​   영화산업이 계속해서 커지게 되면서 연기과 입학 수시 경쟁률은 많게는 100:1이 넘는 곳이 있는데요 사실 진학하고자 하는 학생들 보다 이러한 계열을 가지고 있는 교육기관이 터무니 없이 적기 때문이라 할 수 있습니다. 이러한 상황에서 어떤게 현명한 선택인지 고민하는 학생들이 참 많을 수 밖에 없겠죠 이제는 단순히 학교 이름보다는 졸업 후 진로에 대해서더 중요하게 생각하고 있기 때문에 이 과정에 대해 좀 더 자세히 알아보도록 하겠습니다   먼저 연기는 창의적이고 능동적으로 연출, 무대기술 등을 필요로 하는 직업입니다 특히나 이러한 전공은 스태프와 연출, 연기자 모두를 퐘한 영상 제작 관력 인재를 양성하기 위해 교육을 진행하고 있는데요. 영화와 연기에 대해서 공부를 하면서 기초적인 이론과 더불어서 연기 테크닉, 방법 등을 교육하게 됩니다 먼저 방송연기전공은 드라마연기/방송연예로 세부과정을나눠서 수업을 진행하고 있어요. 카메라 앞에서의 연기를 사실적으로 표현할 수 있도록 하며 카메라의 앵글에 연기자가 빠르게 대처할 수 있도록 단계적으로 수업을 실시하고 있습니다.    또한 협소한 화면의 테두리에서 극적인 감동과 교훈을 줄 수 있도록 하며 방송연예과정은 단순히 배우에서 그치는 것이 아니라 각종 MC, 강사, 평론가, 예술인으로 써 종사할 수 있도록 스타인재를 배출해주고 있습니다. 액션연기전공은 파크루/마샬아츠 트릭킹/액션연기를 세부과정으로 나눠서 교육하고 있습니다 파크루는 자연환경속에 있는 다양한 장애물을 활용하면서 민첩성과 근력을 지니면서 신체 능력을 증진시키는 수업입니다 이 수업은 국내 최고 1인자라고 불리우는 코치께서 수업을 진행하고 있습니다.    마샬아츠 트릭킹은 비보잉,무술, 태권도 등 다양한 동작이 섞여 있는 익스트림 스포츠라 할 수 있습니다 체계적인 교육을 위해서 발차기,아크로,회전기,무기술,트릭킹을 배워볼 수 있으며 액션연기 트레이너, 영화배우,강사 등으로 진로를 꿈꿀 수 있겠습니다. 그리고 액션과정은 국내 최초로 설립되었는데요~액션을 하면서 필요한 모든 기술을 현재 국내 액션연기를 이끄는 교수진이 직접 교육하고 있습니다    개그연예전공은 개그연기/개그예능으로 세부과정이 이루어져 있습니다 개그과정은 신개념적인 예술분야로써 현장 줌심의 체계적인 커리큘럼과 함께 개그교수진을 통해 전문적인 개그맨으로 양성될 수 있도록 다양한 연기체험과 더불어 현장실습을 통해 훈련할 수 있겠습니다.​개그예능과정은 개그분야가 점점 활동범위가 넓어지면서 MC와 개그분야의 기본부터 발음과 발성, 스피치, 호흡을 같이 배워보면서 체험프로그램과 현장실습을 해나갈 수 있겠습니다    이러한 연기과의 특장점이라 함은 국내 최초 캐스팅디렉터 김진준씨가 특임 교수로 상주해 있는데요 바로 현장으로 진출할 수 있도록 관리 시스템이 마련되어 있습니다 전문 캐스팅 디렉터가 학교내에 있어서 영화현장과 방송에 빠르게 투입될 수 있도록 시스템이 진행 중에 있습니다. 게다가 현재 활동중인 김준호, 김용명,왕종근 등의 연예인교수님들이 매주 학교내에 상주해서 실제 현장에 대한 노하우를 알려드리고 있습니다   일대일 맞춤 수업과 더불어서 단순히 특강이 아니라 진짜 수업이 이뤄지고 있는 곳이라 할 수 있겠습니다 특히나 매달 마지막주에는 실전 오디션을 진행하고 있는데요. 현장감각을 직접 본인이 확인할 수 있으면서 드라마나 영화에 캐스팅 될 수 있는 프로그램이 있습니다 학교 내에 오픈 스튜디오가 존재하면서 영화와 방송의 실제 세트 현장을 재현할 수 있도록 연기를 하면서 연기의 다양성을 훈련을 해볼 수 있습니다   특히나 현장에 데뷔하기 전에 프로필 사진을 촬영하면서 입학전에 찍었던 사진과 둘이 비교분석하는 시간을 가져보며 지도교수님과 같이 카메라 앞에서의 구도와 포즈 여러가지 다 각면에서 훈련하면서 아름다운 프로필의 결과물을 만들어 볼 수 있겠습니다. 게다가 모든 과정은 2년 4학기 동안에 8개의 공연과 5개 이상의 단편영화제작에 참여해야하며 완성도 있는 작품은 해외 유명 영화제에 출품하는 뜻깊은 시간을 가질 수 있습니다. 게다가 다양한 공연활동을 많이 이루실 수 있는데5분 연극제,허준축제,라온페스티벌, 작품발표회 등 많은 학교행사 및 외부 행사에 참여해볼 수 있는 기회가 주어지고 있습니다 영극영화과는 이름있는 대학으로 진학한다고 무작정 좋은 것이 아닙니다. 좋은 교수진과 함께 많은 실습률 , 다양한 경험을 해볼 수 있는 교육기관을 찾아 나가는 것이 현명하겠습니다 연기자로 나아감에 있어서 학력은 그다지 중요한게 아니기 때문이죠 충분한 연기실력을 갖춘다면 결국 연기자와 배우로 훌륭하게 성장해 나가실 수 있겠습니다. ​ 서울호서예술실용전문학교 서울캠퍼스서울특별시 강서구 강서로 505  ​ UN INTERNATIONAL DAY OF YOGA KOREA 2015 COEX, JUNE 21, 2 PM현대백화점(무역센터점)정문광장에서 펼쳐질 요가인들의 대규모 세레모니 '요가 플래쉬몹'에도 참여해보세요!! 재미있고 감동있는 일생일대의 사건이 될것입니다^^참가신청 www.idayofyoga.kr세계요가의날 2015 코엑스정문광장02 512 7798 viveka27카톡아이디코엑스정문광장에서* 다국적어린이와 수르야나마스까라도하고* 뱜요가라는 새로운 단체퍼포먼스도 하고* 코엑스정문광장에서 명상도 합니다* 티셔츠에 예쁜그림을 손수그려 네팔어린이들에게보내고* 시바신의 최초요가가르침 신화도 들을수있습니다* 인도전통춤 비보잉요가 아크로요가 공연도 보고 * 요가노래(끼르딴)도 배워봅니다.지금 참여하세요^^전액은 어려움을 겪고있을 네팔어린이에게 보내집니다.ㅡ참가자는 요가를 소개하고싶은 1인을 초대해 모든 프로그램에 직접 참가 가능합니다.ㅡ다양한 공연을 함께보고 요가음악도 배워보고 티셔츠에 희망그림도 같이 그립니다. 가족이나 친지 등 관람하고자하시는 분이 있다면 모두가 함께 오시면 됩니다.ㅡ코코트리에서 코코넛주스를 후원해줍니다.ㅡ짜끄라에서 미네랄워터를 후원해줍니다.행복한 하루보내세요 나마스떼!! http://cafe.daum.net/eyoga/NYL2/77956Daum 카페cafe.daum.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 13일 국회의원선거! 통통 튀는 투표독려 활동을 소개합니다.4월 13일, 온 국민의 관심 속에 제20대 국회의원선거가 치러졌습니다. 이번 선거를 통해 지역구 253석, 비례대표 47석 등 총 300석의 의원들이 선출되었고 선출된 의원들의 임기는 이번 달 말인 5월 30일부터 2020년 5월 29일까지입니다. 총 투표율 58.0%로 마무리된 이번 국회의원선거는 아쉽게도 당초 목표이던 투표율 60%에는 미치지 못했지만 그에 아주 근사한 수치의 투표율을 기록했고, 투표에 참여한 총 24,430,746명의 유권자가 투표용지를 빌려 자신의 목소리를 냈습니다. 그렇다면 무엇이 약 2천4백만 국민들을 투표하게 만들었을까? 지난 4. 13. 국회의원선거의 이색 투표독려 활동들을 알아볼까요?▶신나는 비보잉과 아름다운 재즈선율, 그리고 선거이야기<아름다운 선거를 위한 콘서트 ‘쉼콘서트, 바람’>스토리텔링 공연브랜드 <쉼콘서트> 주최로 4·13 국선 투표 참여 독려 공연인 <아름다운 선거를 위한 쉼콘서트, 바람>이 4월 29일(화) 저녁 7시 30분 백석아트홀에서 개최되었습니다. 이번 공연은 중앙선거관리위원회에서 공모한 공명선거추진활동 지원사업의 일환으로 ‘투표 캠페인’을 위한 공연이었다고 해요. 단순히 원하지 않는 후보의 낙선을 위한 선거 참여가 아닌 긍정적인 선거 문화 정착을 위해 개최된 이 공연은 토크콘서트 뿐만 아니라 비보이댄스, 재즈피아노 등 다양한 볼거리도 함께 제공해 눈과 귀를 모두 사로잡은 풍성한 콘서트였다고 합니다. 또한 오픈공연으로 별도의 티켓구매 없이 누구나가 공연을 즐길 수 있어 더욱 많은 사람들의 참여로 투표에 관한 긍정적인 이미지를 심어주었다는 평가를 받고 있습니다.▶전국 최초 수중 투표! 함께 하실래요?<전국 최초 수중 투표 참여 퍼포먼스_부산선관위 / 사진출처_부산 선관위>지난 4월 2일부터 3일 양일간 세상에서 가장 특별한 이색 투표소가 부산에 나타났습니다. 바로 ‘바다 선거 수중 투표소’인데요. 해운대구 선관위에서 부산 아쿠아리움 내에 모의 투표소를 설치해 이색 투표 체험까지 함께한 행사가 성황리에 마무리 되었다고 합니다. 단순히 물속에 투표함만 설치하는 것이 아니라 다이버들이 직접 물속에서 투표하는 퍼포먼스까지 선보여 부산 시민들의 이목을 집중시켰다는 후문입니다. ▶우리 학교 투표 인증은 몇 등?  카이스트에서 개발한 ‘2016 총선 대학생 투표 대항전’  <투표대항전 홈페이지에 올라온 인증샷(위)투표대항전이 끝나고 발표된 순위(아래) / 출처 : 홈페이지 캡쳐>우리학교 친구들은 얼마나 투표했을까? 우리학교 투표율은 얼마나 될까? 이런 궁금증을 한번에 해결해 줄 투표 독려 홈페이지가 등장했습니다. 카이스트 총학생회가 개설한 이 홈페이지는 대학생들이 홈페이지에 접속해 페이스북 아이디로 로그인 한 뒤 투표 인증샷을 올리고 학교를 선택하면 대학별 투표율과 순위가 매겨지는 방식으로 진행됐고 투표 전부터 예상했던 것 보다 훨씬 높은 참여율을 보였다고 합니다. 또한 투표를 인증한 대학생들이 자발적으로 페이스북을 통해 친구들에게 홍보해 자연스럽게 홈페이지 참여율과 투표율이 올라가는데 기여했다는 평가를 받고 있습니다. 총 2045명의 학생이 참가했고, 투표율 1위 DGIST (대구경북과학기술원) (15.53%) / 투표수 1위는 1위 전주대학교 (192명)가 각각 차지했다고 합니다.지난 제20대 국회의원선거를 독려했던 이색 투표독려 활동들을 만나보니 어떠신가요? 소개된 것 외에도 기업에서 시작해 학교 혹은 개인 등 다양한 곳에서 자발적으로 참여해 더욱 의미 깊었던 것 같습니다. 앞으로 다가올 대통령선거와 지방선거에서는 어떤 기발한 투표 독려 방법들이 등장해 우리를 투표소로 이끌지 벌써부터 궁금해지는데요. 여러분이 투표독려활동을 주도해 보시는 건 어떨까요? 나의 작은 행동 하나가 이끌 파장, 기대하셔도 좋습니다.   ♥저는 항상항상 퍼포디언 옹알스를 응원하고 있어요♥옹알스는 5명의 공채개그맨들로 구성된 퍼포먼스 개그팀이에요^^이제 저의 이웃님들은 다 아시죠??길가다 마주쳐도 아는척 하실 수 있겠죠??^_^그런 우연같은 인연이 생겼음 좋겠어요!!! ♥ 조준우   조수원   채경선   최기섭 ♥   하지만 이제 퍼포디언 옹알스멤버는 5명.새로운 멤버 개그맨 하박 씨가 투입되었어요^_^  예전에 SBS웃찾사에서 전성기였을때가 있었던 개그맨 하박.지금은 옹알스의 막내. 새로운 멤버로 투입.비보잉을 포함한 여러 재주를 갖춘 퍼포디언 개그맨 하박.     5명이 되니 더욱더 알차고 듬직해진 옹알스.    ♥ 조준우 조수원 채경선 최기섭 하박 ♥ 세계 여러 나라를 돌며 한국의 코미디를 알리고 다녔던 옹알스!!이제 충무로 명보아트홀에 둥지를 마련한지 딱. 두달이 좀 넘었어요!2012년 10월20일 OPEN해서 지금까지 쭉~~~공연을 하고 있답니다. 그 사이에 저는 결혼을 했구요,,,,*^^*신랑. 채경선씨와...그냥 다 좋아서 결혼했습니다^^    신혼여행도 아주 잘 다녀왔구요^_^이제 결혼한지. 두달이 되어가네요....하하!!      저는 한 정형외과에서 선수재활치료사로 일을 하고있어요이제 한달뒤면 6년차,,!!아직은 더 배울 것이 많고 더 배우고 싶은!하고 싶은게 많고 하고 싶은 것은 다 하는! 그런 여자에요.지금 하고 있는일을 가장 잘하고 사랑하는. 일할때 가장 행복하고 즐거운 여자. 그게 바로 저에요^_^ 참. 정형외과적으로 궁금하신 것은 얼마든지 물어보셔도되요.힛.(부담없이!!제가하는일이니.지식공유 좋아요) 24시간을 48시간처럼 쓰고있어요^_^ 이제 저도 줌마의 길로 입성!!!희희줌마가 된것이 직위상승이라도 한듯 기쁜 줌마.~~~~~^^!!2013년은 우리 다같이 더더더더더 행복해요♥     필요하신분들께 드리려고 나눔해요 :D참. 셀프네일재료 나눔도 곧 할게요. 우리 다같이 쓰고 활용해요 ^_^♬  1. 쿨릿 미스트1명즉각적인 수분공급과 진정효과가 있는 미스트에요^_^   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿2. 원목 인터폰박스﻿﻿﻿1명새것이구요. 저희 신혼집꾸미면서 달려고 샀는데 막상 안어울려서달지 않고 그대로 보관해놓았답니다!!!깔끔한 느낌이에요^_^!28000원정도 주고 샀던것 같아요. 이건 정말 필요하신분께 나눔합니다.   3. 어른용 윙커수저 2인 세트大 ﻿1명완전 귀엽고 깜찍해요. 크기는 어른용입니다.﻿﻿﻿수저일뿐인데. 가격이 싸지는 않은 윙커수저. 어른용 한세트에는 8000원정도 하는것같아요.﻿﻿﻿더 저렴한데도 있구요 물론^^ 윙크수저세트.엄청 귀여워요~*^^*2세트입니다!     ﻿﻿﻿4. 아라온 아르간세럼1명아라온 아르간세럼은 유해성분을 배제시키는것이 곧 좋은 제품이라는 인식으로 방부제.알코올.색소.향료 등 어쩔 수 없이화장품에 사용되어 왔던 유해성분들을 배제시켜 개발하겠다고 다짐한 브랜드에요.천연 태반 추출물과 100% 유기농 아르간오일의 가장 완벽한 블랜딩!!건강한 피부를 위한 최상의 제품. 사이트에서 40000원에 판매되고 있어요.특징은 피부노화에 대응하고 집중적인 보습막 형성으로 하루 종일 촉촉하고 탄력있는 피부로 가꾸어 준다고 해요.( 1회 테스트했어요^_^ 저는 세럼이 많아 나눔합니다. )          5. 마유천사 수분크림﻿﻿﻿1명﻿﻿﻿﻿제가 쓰고 있는 수분크림이에요.﻿﻿아시는 분들은 다 아실거에요^_^냉장고에 넣어놓았다가 자기전에 바르고 자면 그다음날에 완전 수분감이.ㅎㅎㅎ듬뿍듬뿍 바를수 있는 용량입니다. 인터넷으로 28000원정도에 판매되고있어요.        나눔참여 기간은 1월 13일(일)까지로 할게요^_^발표는 1월 14일(월)에 하도록 하겠습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿셀프네일재료나눔도 곧 할게요. 다같이 예뻐지고 다같이 활용해요.♪ ★ 참여 방법 ★이웃은 자유~^_^공개덧글이용해주세요블로그에 본문스크랩하시고 스크랩주소를 덧글로 남겨주세요.﻿﻿﻿2013년도 자주뵙고 우리다함께 행복해져요. 퍼포디언 옹알스 응원팍팍,,,,해주실꺼죠,,,,*^^*﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  익스트림 퍼포먼스 플라잉 -강동아트센터 대극장 한강2018.08.03(금)~08.26(일)런닝타임 :175분공연시간 : 화~일 11시, 14시 (월요일 공연없음)*단 8월11일 11,14,17시 공연 폭염을 뚫고  강동아트센터 공연보고 왔습니다 참고로 공연관람객은 주차료 3,000원 5시간 무료입니당 공연시간은 2시우리가족은  너무 일찍 도착했나봐요​공연장 바로 건너편  유명맛집 시찌린에서 점심식사하고  공연장으로 go go~~ ㅎㅎ 표받고 요렇게 사진찍는 순간 살짝 긴장되고 흥분되는 느낌이 들어요  강동아트센터 방문은 첨인데 우와~~규모가 상당하더라구요 대극장 한강  대극장 한강 여기저기 구경하고 드디어 입장했어요 웅장한 무대좀 보세요 ~~ ㅎㅎ 더욱 긴장되는 순간입니다 익스트림 퍼포먼스 공연이긴 하지만 플라잉은 스토리가 탄탄하더라구요 신라시대 화랑 무술대회장에 도깨비가 나타나 대회를 아수라장으로 만들고 시간의 문을 통해 현대로 도망갑니다 21세기 고등학교에 도착한 도깨비는 우연히 대회를 앞둔 치어리딩 팀을 만나게 되어요 ~시간의 문을 통해 현대로 넘어온 화랑과 도깨비는 치어리딩 팀의 연습을 돕고 화랑과 뚱녀는 사랑에 빠지기도 해요~결국 화랑과 도깨비의 도움으로 치어리딩팀은 우승을 하게 됩니다 우승의 기쁨도 잠시 화랑과 도깨비는 다시 과거로 돌아간다는 내용입니다 스토리는 대략 그렇구요 플라잉 공연이 특별했던 이유가 있네요 ​스포츠와 공연의 만남리듬체조,비보잉,기계체조,치어리딩 등이 공연과 접목되어 어느부분 하나 놓칠수가 없더라구요 그동안 tv로만 보던 리듬체조 언니들비보잉 오빠들 기계체조 - 올림픽때만 보던 종목들을 눈앞에서 봤어요 리본,공,철봉 기타등등 특히 치어리딩  - 칼군무 너무멋졌어요 어떻게 이런 조합을 이끌어 냈는지 ....  한시도 눈을 땔수 없는  공연 맞습니다 !!!공연 후 우리집 작은딸은  ​지금까지 보았던 모든 공연 통틀어 플라잉이 1등이라며 너무 재미있었다고 ㅎㅎ엄지척을 올립니다  ㅎㅎ 공연중에는 사진촬영이 불가하니 커튼콜때  촬영해 봤어요 열정적이고 멋진 배우님들 이렇게 ~~더운날 너무 고생많으셨어요 ​정말 멋지고 정말정말  훌륭하세요 ~~ 다시한번 박수박수 보내드립니다 아 그리고 공연중 관객이 참여하는 코너가 있었는데 오늘 영화배우 김성균씨가  무대로  올라오셨어요 덕분에 관객과의 코너가 더욱 재미났었네요 ~~100년만의 폭염이 찾아온 요즘  공연장 나들이 어떨까요 ?​여름방학공연으로 강력 추천합니다  이상 하늘과바람님 이벤트 당첨되어 다녀온 후기입니다 이번 개막전은 다른 시즌과 확연히 달랐지요 왜 달랐냐구요? 이쁘고 실력이 곽찬 어린이 공연단 POPCORN이 참여 하고 비보잉 팀 스턴트 치어리딩 팀 프로 치어리더들 많은 인원이 동원이 되어 멋진 시작을 알리고 많은 응원을 퍼 부었거든요    올해 FC서울의 매우 좋은 성적 꼭 기대 합니다   1년을 기다린 축제'2019 대전 서구힐링 아트페스티벌'​1년을 기다린 #대전 #서구힐링아트페스티벌 이 코앞으로 다가왔습니다. ​올해로 4회를 맞는 대전 서구힐링 아트페스티벌은 5월 24일부터 26일까지 사흘간 샘머리공원과 보라매공원 일원에서 개최됩니다. 한층 업그레이드된 볼거리와 즐거운 체험이 가득! 축제를 대표하는 #힐링아트마켓 #아트트리 #아트빛터널 을 비롯해 온 가족이 함께 즐길 수 있는 7개 분야 94개 프로그램이 관람객을 기다리고 있는데요. ​무르익은 봄의 한가운데, 도심 속 예술문화를 만끽할 수 있는 사흘간의 힐링 여행으로 GOGO~!​   ​대전 서구힐링 아트페스티벌의 대표 프로그램인 힐링아트마켓에서는 올해도 공예, 회화 등 100여 명의 작가가 참여해 관람객과 소통에 나선다고 합니다. 사흘 동안 매일 오전 10시부터 오후 10시까지 서구청 앞 보라매공원 양쪽 도로변에 설치된 부스에서 참여 작가들이 직접 만든 다양한 분야의 예술 작품 감상할 수 있고, 평소보다 저렴한 가격에 구입할 수도 있습니다. 다양한 문화예술계 작가와 작품을 알리는 홍보 효과까지 거두며 지난해에는 1억 5천만 원의 판매액을 올렸다고 합니다. ​보라매공원에 조성된 아트트리와 아트빛터널은 #인생사진명소 로 손꼽히는 축제의 #핫플레이스 ​   ​낮에는 공공기관과 기업, 작가가 함께 참여해 꾸민 아트트리가, 밤에는 서구의 사계절을 주제로 조성된 LED 전구들이 화려한 불빛을 밝히며 관람객들의 발걸음을 사로잡을 예정인데요. ​낭만 가득한 봄밤의 아름다운 추억을 남길 수 있는 절호의 기회를 놓치지 마세요.​​  ​특히 올해는 다양한 연령층이 체험할 수 있는 서구만의 특화된 #아트체험프로그램 을 개발해 선보일 예정이라고 합니다. △내가 만드는 박스아트 △텍스트 아트페인팅 △모자이크 벽화 꾸미기 △벽돌아트 △라이트 박스 그림 그리기 △내가 꾸미는 티셔츠 △나만의 석고아트체험 △스트링아트 등 총 14개의 체험존에서 온 가족이 즐거운 예술체험을 할 수 있습니다. 샘머리 공원에는 어린이 직업체험존(키자니아), 청소년 만화체험존(다쿠체험), 초크아트체험존도 마련된다고 합니다.​​   ​​대중가요부터 국악, 팝페라, 클래식, 뮤지컬까지 공연프로그램도 그 어느 때보다 풍성해졌는데요. ​개막식에는 #인순이 #폴킴 #정영주 등 유명가수의 축하 공연이, 2일 차 공연에는 듀에토&아우라의 팝페라 콘서트가 이어지고 폐막식에는 국악가수 #송소희 와 오케스트라의 퓨전국악공연이 펼쳐집니다. 축제 기간 내내 #샘머리공원 메인 무대와 #보라매공원 프린지 무대에서도 비보잉팀, 아카펠라, PID 레이저 퍼포먼스, 클래식, 인디밴드, 버블아트 등 다양한 공연들이 계속됩니다. ​​  ​​이밖에도 힐링아트사생대회, 전국 청소년 댄스동아리 경연대회, 충청샘머리백일장, 서구힐링 웹툰 백일장 등 각종 경연도 함께 진행된다고 합니다. ​문화예술축제에도 먹거리는 필수. 20여 개 업체가 참여한 먹거리 부스와 푸드트럭 15대가 맛있고 특색있는 먹거리를 판매해 눈과 입이 함께 즐거운 축제를 책임질 예정입니다. ​싱그러운 5월에 완벽하게 어울리는 색다른 나들이를 찾고 있다면 정답은 2019 대전 서구힐링아트페스티벌! ​​  보라매공원대전광역시 서구 탄방동 589 샘머리공원대전광역시 서구 둔산동  ​  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 “경기도에서 가볼 만한 곳, 추천해주세요!“ 기코지기가 받는 단골 질문입니다. 경기도는 놀거리, 볼거리가 너무 많아서 어느 한 곳을 집기가 참 어렵습니다. 하지만 굳이! 굳~~이! 한 곳을 고르자면, ‘한국민속촌’을 추천해드릴게요. 학창시절 단골 소풍지인 ‘한국민속촌’은 우리나라 사람 치고 가보지 않은 사람이 없을 정도인데요. 최근 들어 이색 체험들로 무장하고 색다른 재미를 선사하고 있답니다. ​한국민속촌은 각 지방에 남아있는 조선시대 가옥들을 이건, 복원하여 조성한 마을입니다. 오랜 시간의 조사와 전문가의 고증을 거쳐 복원한 가옥들은 매우 사실적인데요. 옛 지방 행정기관이었던 관아를 비롯해 서당, 한약방, 사찰, 서낭당, 점 술집에 이르기까지! 조선시대의 생활상이 고스란히 담겨 있답니다. (기코지기는 민속촌을 돌아보고 ‘조선 사람’이 다 되었습니다^_^  허허허허)    (사진 출처: 위키미디아)   여기까지만 들으면 한국민속촌을 그저 전통 민속문화를 만날 수 있는 박물관 정도로 생각하기 쉬운데요. 2000년대에 들어서면서부터 조선시대 타임 슬립, 사극 드라마 체험 등 우리 민속문화와 전통을 새롭게 해석한 프로그램들을 선보이고 있답니다. 전통문화 테마파크로 거듭나고 제2의 전성기를 맞이한 한국민속촌. 오늘은 기코지기와 함께 한국민속촌 여름 프로그램에는 무엇이 있는지 알아봅시다! ​ ▶ 정겨운 ‘시골 외갓집의 여름’‘시골의 여름’하면 어떤 풍경이 떠오르세요? 기코지기는 커다란 나무그늘 아래 놓인 평상과 그곳에 앉아서 숭덩숭덩 자른 수박을 크게 한입 베어 무는 소년의 모습이 연상되는데요. 민속촌이 여름을 맞아 ‘시골의 여름 정취’를 느낄 수 있는 프로그램을 준비했답니다. 바로 ‘시골 외갓집의 여름’인데요. ‘대나무로 잠자리채 만들기’, ‘시원한 등목 체험’, ‘얼음 평상 체험’ 등 정겹고 재미난 시간들이 넘쳐난답니다! 자연에서 뛰노는 일에 익숙하지 않은 요즘 아이들에게 특별한 추억을 만들어 줄 것 같네요^_^.​ (사진 출처: 한국민속촌 홈페이지 ​)​​▶ 술래잡기 끝팥 왕! ‘500 얼음 땡’추억의 놀이 ‘술래잡기’가 화려하게 부활했으니, 이름하여 ‘500 얼음 땡’! 2012년부터 매해 여름 열리고 있는 한국민속촌의 ‘500 얼음 땡’은 500명의 사람이 함께 술래잡기를 하는 놀이인데요. 어린 시절 친구들과 놀이터에서 하던 소소한 얼음 땡과는 차원이 다릅니다! 얼음 땡이 펼쳐지는 곳은 22만 평에 이르는 민속 놀이터요, 여기에 어마어마한 상품들까지 걸려 있답니다. ‘500 얼음 땡’에 참여하기 위해서는 티켓을 따로 구입해야 하는데요. 1차와 2차 티켓은 오픈 10여 분만에 매진되고 7월 31일 3차 티켓이 오픈을 앞두고 있습니다. 기코지기는 매년 티켓 구입에 실패했는데요! 7월 31일만큼은 성공하고 말겠습니다!!​ ▶ 용기가 있다면 들어와 보시지요.. ‘전설의 고향’공포체험을 즐기는 기코지기. 많고 많은 귀신의 집에 가봤지만, 그중 단연 최고는 한국민속촌의 ‘전설의 고향’이라고 생각합니다. (기코지기 ‘전설의 고향’ 체험한 날 엄마 옆에서 잤다는 건 비밀...) 전설의 고향은 국내 최초로 영화계의 특수미술과 디지털 하이 테크놀로지를 접목하여 제작한 공포체험관인데요. 지나칠 정도로 사실적인 귀신 분장과 소품들이 담력 좀 세다하는 분들도 다리를 후들거리며 나갈 만큼의 어마어마한 공포감을 조성한답니다. 간담 서늘하게 여름 더위를 식혀줄 민속촌 ‘전설의 고향’. 용기 있는 분은 한번 들어가 보시지요.. 흐흐흐흐흐​ (사진 출처: 한국민속촌 공식 블로그 ​)  ▶ 별이 빛나는 밤愛한국민속촌이 개장 40주년을 맞아 ‘놀이마을 야간개장’ 이벤트를 준비했습니다. 해가 지고 달이 고개를 드는 저녁이 되면 LED 비보잉, 비트박스, 마술쇼, 걸스힙합, 복고댄스 등 어깨를 절로 들썩이게 만드는 공연들이 펼쳐진다고 하는데요. 여기에 환상적인 야경은 덤~^_^ 여름밤을 시원하게 밝혀줄 ‘별이 빛나는 밤愛’ 이벤트는 주말과 공휴일에만 열린다고 하니 참고하세요~!​  많은 분들이 기코 지기의 한국민속촌 소개 글을 읽고 “주말에 민속촌 가야겠다~.” 결심하셨을 것 같은데요. (아닌가요?ㅋㅋㅋ) 가실 때 한복을 입고 가면 자유이용권을 할인받을 수 있답니다. 우리 옷 한복의 아름다움을 알리고, 한복의 대중화를 응원하는 뜻에서 이 같은 이벤트를 진행한다는데요. ‘한복’ 입고 민속촌으로 놀러 가셔서 할인도 받고! 잊지 못할 여름의 추억을 만들어보세요! ​​   [재단법인 국제모델협회 창단식]거따덩 홍보국장 위원으로 명 받았습니다~글, 사진 / 거따덩  #국제모델협회 11월 10일 목요일!! 재단법인 국제모델협회가 창단식 가졌습니다. 소속모델, 협찬사 관계자, 연예인, 협회 위원들까지 약 150여명이 넘는 인사들이 참여하여 성황리에 마쳤습니다. 저 역시 협회 조직위원회 홍보국장으로 임명되어 참여했습니다. 비영리단체로 열약한 모델 환경을 개선하고, 우리나라의 패션에 관련되 유통과 일자리 창출의 고리역할 등 다양한 활동을 하게될 협회에 작은 힘이나마 도울 수 있는 기회가 생겨서 기분 좋았습니다.    #창단식 협회는 대우패션그룹 안병천 회장님이 이사장을 맡으시고, 배우겸 가수인 이동준이 총 회장을 맡았습니다. 협회 이사장인 안병천 회장님의 표부를 인용하자면, '국제모델 협회는 다양한 외교적 문화교류를 통한 문화예술 활동과 모델들의 권익향상, 관련 업계의 네트워크 형성을 통해 지속적인 발전을 꾀하며 국내 및 해외업체 홍보및 한류콘텐츠를 통한 국가경쟁력을 강화할 한국 모델들의 권익보호 및 사회사업을 위해 힘쓸 것' 이라고 합니다. 저 역시 홍보국장으로서 앞으로 협회의 많은 활동들을 열심히 홍보해야겠다고 다짐했습니다.​ #다양한 행사 국제모델협회 창단식 답게 재미있는 행사가 가득했습니다. 오프닝 공연으로 우리나라를 대표하는 퍼포먼스 팀의 공연이 있었는데 정말 압도적이었습니다. 한국 전통 악기인 북과 비보잉 그리고 태권도를 접목한 공연이었는데 정말 멋지고 최고의 공연이었습니다. 오프닝 공연을 시작으로 창단식에 맞게 회장 및 이사장, 운영위원 위촉식이 있었고, 맛있는 저녁식사와 함께 아이돌의 공연 및 헬스보이 런어웨이와 비키니 모델들의 런어웨이 등 다양하고 풍부한 행사로 창단식이 진행되었습니다.​ #앞으로의 역할 협회는 단순한 네트워킹 인맥 모임이 아니라, 국내 모델들의 발전과 권익보호 나아가 한류콘텐츠 생성 및 모델을 통한 한국 패션, 뷰티, 엔터테인먼트 사업의 발전을 위해 다양한 지원과 노력을 한다고 합니다. 모델 합창단을 통해 불우이웃을 돕고, 패션 및 문화에 취약한 사람들에게 평등하게 문화를 누릴 수 있도록 하고, 각 분야 위원분들과 협찬사들의 협업을 통한 패선, 뷰티 산업의 발전을 도모한다고 합니다​ #즐거웠던 시간 홍보국장으로 임명되어 찾아간 창단식!! 다양한 사람들을 만날 수 있어 좋았고, 무엇보다 멋지고 이쁜 모델들을 실컷 봐서 좋았습니다. 참석한 모델들을 보면서 얼마나 많은 노력을 하는지 알게되었습니다. 저녁식사로 제공되었던 맛있는 스테이크도 절제하는 모습을 보며.. ㅋㅋ 저 역시 다시 다이어트를 시작했는데.. 동기부여 제대로 받고....​    #창단식을 마치며.. 창단식의 하이라이트는 아무래도 비키니 런어웨이가 아닌가 싶었습니다. 처음 식순에 비니키 런어웨이가 있다고해서 내심 좋았는데 실제로 보니 모델들의 앞도적인 카리스마와 탄탄하고 아름다운 몸을 보면서 감탄했습니다. 역시나 많은 사진의 플래쉬가 터저나왔고 많은 사람들의 아낌없는 박수가 창단식의 열기를 더해갔습니다. 그렇게 많은 사람들의 축하와 응원속에서 창단되어진 재단법인 국제모델협회!! 앞으로 열심히 홍보국장으로서 활동하겠습니다.      비보이 뮤지컬 쿵 페스티벌 대다나다,,,﻿​​여긴 어디? 홍. 대. 정. 문. 앞비보이 뮤지컬 보러 갑니다​비보이 전용극장은 좌측으로 200M​​​  영하 18도였어요. 추워서 입안이 얼얼~농협 건물 지하 1층입니다​​ ​​​공연명 : 쿵 페스티벌 (부제: 배틀비보이 시즌 2)공연장소 : 홍대 비보이 전용극장​관람 일시 : 2016.01.24(일) 오후 4시​​​​  입구인데 살짝 썰렁해 보이죠?계단도 어두워서 엘리베이터로 내려갑니다​  ​​​내리자마자 SJ B-BOYS HISTORY가 쭈~욱 붙어있어요비보이를 사랑한 발레리나? ​ 워낙 유명해서 들어는 봤습니다​   티켓 창구    거의 포토존? 배경으로 사진 많이 찍더라고요      쿵쿵쿵!!!커피가 생각났는데 자판기엔 차가운 음료뿐 ㅜ, ㅜ​살짝 아쉬웠다죠?​​  어린 친구들을 위한 엠디 상품    공연장양 옆으로 객석이 있고​ 의자는 등받이 없이 번호만 있어요살짝 두근두근,,, 비보이 공연은 난생처음이거든요,,,  시놉시스​1년에 한 번 열리는 학교 페스티벌! 모두들 준비에 여념이 없지만 왕따는 어디에도 끼지 못한다 학교짱과 같은 반 친구들이 왕따를 괴롭히지만 다른 학생들은 짱이 무서워 아무 말도 못한다그러다 한 학생이 전학을 오면서 왕따에게 숨겨진 끼를 발견하고 함께 페스티벌에 나가자고 한다​그와 달리 친구들과 점점 멀어지는 학교짱. 앞으로 펼쳐질 그들의 이야기는? ​​​​​ 초반에 가면 쓰고 팝핀댄스를 추는데 완전 고급 졌다는,,,^^​비보이, 힙합, 걸스힙합, 프리스타일 등 여러 장르의 춤이 나오고헤드스핀, 덤블링 등,,, 파워풀하고 현란한 동작들이 이어집니다옆에서 설명해줬는데 용어는 따 까먹음^^ㅋㅋ  ​​공연이 끝난 줄 알았는데 앵콜 공연처럼 화끈한 댄스 배틀이 벌어집니다열기가 엄청났어요​. 후끈후끈~~ ​ ​​무대인사. 공연 끄읕~ ​   완전 자유스런 분위기 속에서 이뤄지는 포토타임걸스힙합 하는 배우님들과 한 컷~    공연이 끝난 후 텅 빈 객석뭔가가 아쉬운 듯 뒤쪽에 세 분이,,,  ​​댄스 배틀 끝나고 마무리는 강남스타일살짝 뜬금없지만 외국인들이 많이 찾다 보니 그들을 위한 배려 같아요  ​​​세계를 놀라게 한 넌버벌 비보이 뮤지컬!남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공연이지만 관객들의 참여가 살짝 아쉬웠어요​스텝으로 보이는 분이 박수를 유도하는데 호응도가 낮아서신나게 박수치다 몇 번이나 뻘쭘했다는,,, ㅋㅋㅋ​​그럼에도 불구하고세계 최고 수준의 비보잉 퍼포먼스를 눈앞에서 볼 수 있어서 완전 행복했답니다​,,,^^ㅋㅋㅋ쿵 페스티벌 재관람 의사 200%!!! ​​​축구 보느라 지금까지,,,세계 최초 ​8회 연속 올림픽 본선 진출!!​[포구문화 거리퍼레이드 사진 1,2] 마포구 '제11회 마포나루 새우젓 축제'가 19일(금) 서울월드컵공원 평화의 광장에서 열렸다. 19일 오전 마포구청 앞 광장에서 출발해 행사지인 평화의 광장까지 이어진 '포구문화 거리퍼레이드'에는 고적대와 취타대, 풍물패 등의 행렬이 함께해 흥겨운 축제의 서막을 알렸다. 축제는 21일(일)까지 3일간 진행되며 품질 좋은 새우젓을 시중가격보다 15~20% 정도 저렴하게 구입할 수 있다.[황포돛배 입항재현 사진 1,2,3] 19일(금) 오전 서울월드컵경기장 평화의 광장에서 열린 '제11회 마포나루 새우젓축제'에 유동균 마포구청장이 사또복장을 입고 등장했다. 이날 유 구청장은 옛날 마포나루터에 각지의 새우젓이 들어오는 모습을 표현한 '황포돛배 입항재현식'에 사또 역할로 직접 참여해 함께 마당극을 펼쳤다. ​[외국인과 김치담그기 사진 1,2,3,4,5] 19일(금) 서울월드컵경기장 평화의 광장에서 '제11회 마포나루 새우젓 축제'가 열렸다. 이날 유동균 마포구청장은 연세학당 대학생과 연남글로벌빌리지 및 마포구 거주 외국인들이 함께한 '외국인과 함께하는 김치담그기'프로그램에 참여했다. 축제는 21(일)까지 3일간 진행된다. 품질 좋은 새우젓과 강원 영월군, 전북 남원시, 충북 충주시 등 14개 지방자치단체의 지역 특산물을 판매하며 축제장을 찾은 주민들이 즐겁게 참여할 수 있는 전통문화 체험마당과 VR체험 등의 다양한 체험형 프로그램들이 마련됐다.또한 비보잉과 버스킹 등 지역예술인들의 공연도 함께한다.    청소년 복합문화센터 ‘놀이 마루’의 운동장이 밤에 학생과 시민들의 놀이마당으로 열린다.​부산광역시 교육청은 오는 9일부터 5월 9일까지 ‘놀이 마루’ 운동장에서  ‘까만 밤, 하얀 꿈! 밤에 더 빛나는 너의 청춘’이라는 슬로건 아래 다양한 야간 ‘꿈 프로그램’을 시범 운영한다고 8일 밝혔다.​이번 야간 프로그램은   주·야간 유동인구가 많은 부산의 중심 서면에 위치한 놀이 마루의 입지 조건을 최대한 살려 학생과 시민 등 모두에게 다양한 문화예술 및 스포츠의 체험 기회를 제공하기 위해 마련된다. ​야간 ‘꿈 프로그램’은 놀이 마루 운동장을 4개 구역으로 나눠 다양한 문화예술 및 스포츠 프로그램으로 진행된다. △버스킹(음악예술 및 버스킹 등), △댄스, △스포츠(인라인스케이트장, 비보이 연습장 등), △미술작품 전시, △플래시몹 등 4개 분야의 9가지 주요 프로그램으로 구성되어 있다.​운영시간은 밤 10시까지이며 학생과 학부모, 교직원, 시민, 동호회 등 누구나 무료로 참가할 수 있다. 특히 댄스 및 스포츠 프로그램은 별도의 신청 없이 현장에서 바로 참가 가능하다. ​버스킹과 미술작품 전시는 놀이 마루 홈페이지(http://nrmr.becs.kr/)에서 사전 신청을 통해 참여할 수 있다. 기타 자세한 내용은 부산청소년 복합문화센터 놀이마루(051-601-6400)로 문의하면 된다.​부산시 교육청은  한 달간 야간 ‘꿈 프로그램’을 시범 운영한 후 5월 10일 오픈식을 갖는다.​오픈식은 △플래시몹(Flach mob), △프로젝션 매핑 쇼(Projection mapping show), △사일런스 페스티벌(Silence Festival), △대취타, △시민 동아리와 소년소녀합창단 공연 등으로 다채롭게 펼쳐질 예정이다.​김석준 교육감은 “놀이 마루는 학생들뿐만 아니라 학부모와 시민, 예술가 등 모두에게 개방된 놀이공간으로 확대 운영된다”며 “참가자 모두가 한데 어우러져 문화예술 및 스포츠와 관련한 자신의 끼를 마음껏 발현할 수 있는 부산의 대표적인 놀이의 장이 될 것이다”고 말했다.​한편, 놀이 마루는 옛 중앙중학교의 폐교를 리모델링해 지난 2016년 9월 28일 개관한 후 ‘움, 쉼, 틈 프로그램’ 등 다양한 문화예술 관련 프로그램을 운영해왔으며 부산지역 학생들의 최고의 체험 공간으로 각광받고 있다. (사진제공=부산교육청)​천세행 기자 / busaninnews@naver.com   정시 프로그램( 놀이 마루 홈페이지 신청) 음악예술 버스킹 · 가요, 국악, 힙합, 랩, 팝송 등 노래와 각종 관·현악기, 건반 악기 등· (금)16:00~22:00, (토)14:30~22:30· 운동장 야외무대​ 미디어 및 토크 버스킹· 립 영화 상영, 빛그림 영상, 학생 영화제작 동아리 작품 상영 (수)19:00~22:00· 놀이 마루 세바시 15분,자유발언대 등 (토) 18:00~22:00· 중앙 현관​마술 버스킹 · 버블 미술, 매직쇼, 과학 미술 등· (수)16:00~22:00, (토)14:30~22:00· 중앙 현관 앞 운동장​행위 미술 버스킹· 초크 아트, 샌드 아트, 크로키 등· (수, 금)16:00~22:00· 행위 미술 버스킹장​야외 미술 전시· 각종 미술작품 야외 전시 · (월~수)16:00~22:00,                                       (금~일)09:00~22:00  · 운동장 야외 전시장 상시 프로그램(자유 이용)인라인스케이트 및 댄싱 퍼포먼스· 인라인스케이트 및 스케이트보드 트릭 연습 · 비보잉, 현대 무용, 한국 무용, 각국 전통 춤 등 연습· (화, 수, 금) 16:00~22:00, (토~월) 09:00~22:00 ※목요일-정비· 정문 앞 인라인스케이트장, 정문 앞 댄스 퍼포먼스 장​농구 및 운동장 · 3:3 길거리농구 등· 조깅, 산책, 관람, 플래시 몹, 동화 구연, 뮤지컬, 단막극, 마임 등· (화~금) 16:00~22:00, (토~월) 09:00~22:00 부산 놀이마루(부산광역시교육청 청소년복합문화센터)부산광역시 부산진구 전포동 위치, 센터소개 프로그램(움,쉼,틈) 참여마당 갤러리&동영상nrmr.becs.kr 놀이마루입구부산광역시 부산진구 전포동 놀이마루부산광역시 부산진구 전포대로209번길 26  부산교육청, 놀이마루 운동장 야간 ‘꿈 프로그램’ 운영…밤에 놀이마당으로 활짝! - 부산IN신문청소년 복합문화센터 ‘놀이 마루’의 운동장이 밤에 학생과 시민들의 놀이마당으로 열린다.부산광역시 교육청은 오는 5월부터 ‘놀이 마루’ 운동장에서...www.busaninnews.co.kr 11월 4일 뮤지컬 비밥종로2가 시네코아 비밥 전용관 올만에 찾아간 종로.특히나 아들과 공연을 관람하기 위해서 종로에 온건 처음이네요.신랑과 처음 영화를 같이봤던 시네코아가..이제는 공연장으로 변해서뮤지컬 비밥을 오픈런으로 공연중이라네요 먼저 관람한 지인분들으로부터 비밥이 멋진공연이라는 이야기가 자꾸 들리더라구요공연 좀 본다는 누누군과 저이런 공연을 놓칠 순 없죠ㅎㅎ근데.. 티켓을 끊고 브로슈어를 확인하니제가 생각한 그런 공연은 아닌듯 하더라구요.사실 전 타악 위주의 넌버벌 극인줄 알았거든요ㅎㅎ;;;티켓팅을 하고 주변을 둘러보니 외국인 단체 관람객들이 많아 괜시리 뿌듯한 마음이 들더라구요.단순히 물건을 구매하거나 관광지를 구경하는 여행을 넘어우리문화 컨텐츠가 관광요소가 된다는게..예전에 여행업에 근무했던 사람 중 하나로써 괜시리 흐뭇하더군요. 오늘 비밥관람은.. 누누군이 좋아하는 누나와 함께했네요.요 누나와 함께하면 제가 누누군을 크게 신경쓰지않아도누나가 잘 챙겨줘서 참 편하니...고마울따름입니닷ㅎㅎ 공연장에 들어서니 각각의 좌석마다 비밥의 타이틀이 붙어있더라구요.전용관이라 가능한거겠죠? 요즘 체험위주로 나들이해서 공연은 오랫만인 누누군.기쁜 마음을 입술로 표현합니닷ㅎㅎ 함께해준 누나와의 기념사진이 빠질 순 없겠죠^^?? 사실 공연을 관람하기 전에...저는 비밥도 타악위주의 넌버벌극인줄 알았네요. 그런데.. 타악이 아닌 비트박스가 기본이 되는 공연이더라구요.거기에 비보잉과 노래, 마임에 코믹적 요소까지정말로 서로 서로 잘 어울리는 한그릇의 비빔밥 같다고할까요?중간중간 고객이 극에 참여하는 것도 비밥의 매력이네요.특히 사랑을 부르는 아모르 피자ㅎㅎ뻘쭘하게 시키는데로 바라보고있어야 했던..커플(레드쉐프의 선택으로 이뤄진 즉석만남이었거든요)시키는데로 러브샷도 하고...손도 잡으면서도 뻘쭘한 두 남녀의 표정 잊혀지지않네요ㅋㅋ 공연이 끝나고..마지막 기념사진을 찍고 올만의 누나와의 데이트는 끝이났네요공연 중간 중간 즐거움을 주던레드 쉐프님의 "온뤼 뽀 유" 정말로 잊혀지지 않을것 같아요ㅎㅎ전체적으로 잘 비벼진 비빔밥같은 공연인 비밥,근데 조금 아쉬운 점도 있었어요.극이 끝나고 무대전환이 이뤄진다음에비보잉과 비트박스 공연이 있었네요그 자체도 신나고 즐거운 공연이었는데..왠지 극과 어울리지 못하고 동떨어진 느낌을 좀 받았거든요.그 부분에 대한 변화가 좀 있으면 좋겠더라구요그 부분만 잘이어진다면뮤지컬 비밥은세상에서 가장 맛있는 공연이라는 타이틀에 부합되는 더욱 멋진 공연이 되겠지요ㅎㅎ즐거움이 가득한 비밥에 놀러오세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. ⭐️신한슈퍼스타⭐️입니다.​지난 9월 14일 신한대학교 에벤에셀관 지하2층 컨벤션홀에서 신한류 슈퍼 루키 모델 콘테스트가 열렸답니다!!😀​저희 슈퍼스타도 함께 참여를 했습니다(๑･̑◡･̑๑)   ​대회가 시작되기 전,포토죤에서 슈퍼스타도 찰칵📸​​   내빈분들을 맞이하는 슈퍼스타의 모습입니다!!😃   드디어 MC분들의 입장으로 콘테스트가시작되었습니다.   너무 멋있지 않나요? 당당하게 걷는 걸음, 표정참가자 분들 모두 대단했습니다👍🏻   ​남자 모델 분들도 나이가 어린 친구들도있었지만  모두 실수하지 않고 워킹하는 모습에저희 슈퍼스타도 감탄했습니다🤩   ​많은 친구들의 끼와 가능성을 심사위원분들께서매의 눈으로 보고 계셨는데요(*´ω｀*)   ​모든 참가자분들이 좋은 결과가 있길저희 슈퍼스타도 응원했었습니다!!   행사 중간에 태권도 시범단공연도 준비되었습니다🤗​태권도가 너무 멋있는 종목이라는 것을다시 한번 깨닫게 되는 공연이였습니다!!   노래를 너무 잘 부르셔서저희 슈퍼스타도 푹 빠져 들었답니다💃🏻   비보잉 공연은 처음부터 끝까지 신기해서 박수를 짝!짝!짝 🙌🏻  ​대회 중간중간 많은 공연들로대회가 한층 더 재밌고 인상깊었습니다!!​신한류 슈퍼 루키 모델 콘테스트 에서는매년 많은 인재를 발견하고 있는 대회라고 합니다✨​상 받은 모든 참가자 분들,진심으로 축하드리고 앞으로 모델계의 큰 별이 되기를저희 슈퍼스타도 응원하겠습니다!!♥️​이번년도 대회를 못 보신 분들은내년 슈퍼 루키 모델 콘테스트에 관심을 가지고참여하여 보는것은 어떨까요?_?​이상 신한대학교 홍보대사 신한 슈퍼스타 였습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포구문화 거리페레이드[포구문화 거리퍼레이드 사진 1,2] 마포구 '제11회 마포나루 새우젓 축제'가 19일(금) 서울월드컵공원 평화의 광장에서 열렸다. 19일 오전 마포구청 앞 광장에서 출발해 행사지인 평화의 광장까지 이어진 '포구문화 거리퍼레이드'에는 고적대와 취타대, 풍물패 등의 행렬이 함께해 흥겨운 축제의 서막을 알렸다. 축제는 21일(일)까지 3일간 진행되며 품질 좋은 새우젓을 시중가격보다 15~20% 정도 저렴하게 구입할 수 있다.​​​황포돛배 입항 재현​[황포돛배 입항재현 사진 1,2,3] 19일(금) 오전 서울월드컵경기장 평화의 광장에서 열린 '제11회 마포나루 새우젓축제'에 유동균 마포구청장이 사또복장을 입고 등장했다. 이날 유 구청장은 옛날 마포나루터에 각지의 새우젓이 들어오는 모습을 표현한 '황포돛배 입항재현식'에 사또 역할로 직접 참여해 함께 마당극을 펼쳤다. ​​​외국인과 김치 담그기[외국인과 김치담그기 사진 1,2,3,4,5] 19일(금) 서울월드컵경기장 평화의 광장에서 '제11회 마포나루 새우젓 축제'가 열렸다. 이날 유동균 마포구청장은 연세학당 대학생과 연남글로벌빌리지 및 마포구 거주 외국인들이 함께한 '외국인과 함께하는 김치담그기'프로그램에 참여했다. 축제는 21(일)까지 3일간 진행된다. 품질 좋은 새우젓과 강원 영월군, 전북 남원시, 충북 충주시 등 14개 지방자치단체의 지역 특산물을 판매하며 축제장을 찾은 주민들이 즐겁게 참여할 수 있는 전통문화 체험마당과 VR체험 등의 다양한 체험형 프로그램들이 마련됐다.또한 비보잉과 버스킹 등 지역예술인들의 공연도 함께한다.  ​​​임영근 기자  limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지  ﻿﻿﻿​​​​​​9월 4일 금요일, MCM M5 미라클타워 런칭 파티에 다녀왔어요♪​'M5 미라클타워'는 최첨단 기술이 집약되어 만든 타워로온라인과 오프라인을 5가지 숫자로 이어주는 역할을 해요.​M5앱을 다운로드한 후 미라클타워에서 보이는 5개의 숫자를 누르면 현장에서 바로 당첨자를 추첨해주는 이벤트도 진행하고, 원하는 제품 정보를 자세히 볼 수 있는 기술이에요.​​​​​앱에서 M5를 검색해서 다운로드해주면, 끝! 용량이 크지 않아서인지 빠르게 다운받아 지더라고요.매장에서도 꼭 직원을 통하지 않아도 되고, 원하는 상품의 자세한 정보도 알 수 있어요. ​​​​​​​5시 런칭 행사가 시작됐는데요 ^^이날 많은 모델들과 댄싱9의 하휘동 등 여러 퍼포먼스 등 다양한 볼 거리가 있었어요.​​​​​​보도블록 위에서도 비보잉을 하시는데, 진짜 대단하더라고요.사람들이 많아 가려져서 동영상은 오래 찍지 못하고 아주 짧게 동영상도 찍었어요 ​​​​​​​​​​정각 5시 이벤트 타임이 시작되었어요. 매 시 선물이 펑펑 쏟아지는 파티가 시작되는데요.​​​​​​​미라클타워에 숫자 5자리가 나타나면 미리 다운받은 M5 어플에 입력을 해주세요.본인 인증도 미리 해주시고 기다리세요 ~~전 본인인증을 미리 하지 않아서 좀 정신없었어요.​​​​​당첨자는 현장에서 추첨해서 휴대폰으로 담당자가 전화를 해줘요.​10분 안에 이뤄지는 이벤트는 5시에는 지갑을 3명에게 줬고, 6시에는 가방을 주더라고요.다 고가의 신제품 ~~ 경품 정말 대박이지 않나요?... 전 역시나 당첨되지 않았어요 ​지나가다가 참여하셨던 3분이 당첨!! 진짜 대박 난 하루셨을 것 같아요.축하드려요 ~~~ ♥​​​​​​​​​5시 15분부터는 내부 행사가 진행되었는데요.​칵테일쇼와 디제잉 공연이 밤 9시까지 이어졌어요.​​​​​​​이른 시간이였지만 클럽파티의 느낌이물씬 나더라고요.디제잉은 올라가자마자 시작해서 신났어요 *^^*​​​​​​​​​알록달록 예쁜 MCM 시그니처 로고가 박힌 백팩들이 있는데,요즘 백팩의 필요성을 느끼고 있어서 눈길이 가더라고요.​​​​​​요 인형 넘 귀엽죠?? 연보라색에 갈퀴까지 있어요MCM 곰돌이도 진짜 귀여운데 ㅎㅎㅎ 집에다 가져다 놓고 싶어요.​​​​​​​​​먹으면 안될 것 같은 예쁜 컵케익과 마카롱, 머쉬멜로가 있더라고요.살짝 마카롱하나만 먹었더니 완전 달콤 그 자체예요.​​​​​​​​디제잉과 더불어 옆에서는 칵테일쇼가 펼쳐졌어요.화려한 퍼포먼스로 눈길을 사로잡고 시음도 할 수 있었는데 맛있더라고요.역시 칵테일의 매력은 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​MCM M5 미라클타워 런칭파티답게 사이버틱한 색감의 풍선들이 장식되어 있는데,그 뒤로 남성복도 눈길을 끌었어요. 스타일빨 제대로 받는 것 같아요.​​​​​​​​​이 앞에 선물 포장된 아이들은 이벤트 선물로 줄 것들이래요.백팩, 크로스백 다양하게 준비되어 있더라고요. 당첨되시는 분들은 정말 좋겠어요. ﻿﻿M5 미라클타워 런칭파티는 9월 11일 오후 5시부터 10시까지 홍대 MCM 매장에서도 진행될 예정이에요.(홍대입구역 9번 출구 방면)​직접 이벤트에도 참여하시고, 대박 선물도 받으세요♪​​​​​​​​* 본 포스트는 엠씨엠으로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다.​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가151003 ■ 건대 커먼그라운드 아리랑스트리트위크 ■ 비보이제리 소울트레인 TV비보이제리의 광복 70주년 기념 디제잉 댄스 퍼포먼스▶ 공연 날짜 : 10월 3일 (토) 6:00 PM... ▶ 공연 장소 : 건대입구 커먼그라운드● Main MC : Bboy Jerry (BJ 제리)● Sub MC : Bboy Famous (Chat Man) ● DJ Funky Man (디제이 펑키맨)● 출연 ● ①     KING OF CONNEXIONZ / 트릭킹 퍼포먼스②     크리티컬 펑키즈 / 락킹 퍼포먼스③     O.B.A / 올장르 퍼포먼스④     JAY & BEE / 팝핀 퍼포먼스⑤     레이디바운스 / 힙합 퍼포먼스⑥     앵클 브레이커즈 / 프리스타일 바스킷볼 퍼포먼스⑦     샤롭 / 걸리쉬 퍼포먼스⑧     현대무용 듀엣 (김규진&최용원) / 현대무용+비보잉 퍼포먼스 ⑨     프리픽스 / 몽환극 컨셉 퍼포먼스⑩     비트박스 듀오 (싸운드곰&트라이엄프) / 비트박스 퍼포먼스 ⑪     퓨전MC / 비보잉 퍼포먼스⑫     WAACKING ASSASSIN / 왁킹 퍼포먼스* 공연 순서는 행사 당일 사정에 의해 변경될 수 있습니다 *● 주최/주관 : 아프리카TV / 비보이제리 소울트레인TV ● 후원 : 문화체육관광부 / KoTPA ● 협찬 : Razer / SNRD / Red Bull / 아이러브스티치 신촌에서 있었던 첫번째 버스킹만큼 멋진 공연들이 이번 공연에서도 볼 수 있습니다!지난번 참여하지 못한 분들도 현장에서 함께 즐기셨음 좋겠어요!!!지방에 계시거나 현장에오지 못하시는 분들은 아프리카TV 에서 실시간 생방송으로 시청하실수 있습니다 어플을 깔면 더 좋은 화질로 감상하실수 있습니다!!!비보이제리 소울트레인TV생방송보기 ▶ afreeca.com/soultrain1     안녕하세요 제가 3월 미국 유타 주 여행을 갔을 때 솔트레이크 시티의 명물 컵밥을 만난 이야기를 잠깐 한적이 있습니다.한국인 사장님이 워낙 친절하시고 컵밥도 너무 맛있어서 제가 블로그에도 꼭 소개해드리고 싶다고 말씀도 드렸었는데 마침 이번에 KBS 1 TV 토요일날 진행하는 다큐 공감에서 한국 유학생들의 통해 미국 진출 성공기편에출연하신다고 하네요~ 지금의 유타 컵밥이 최고의 명물이고 그 주에서는 거의 모르는 사람이 없을 정도지만처음 시작하며 겪었던 여러 에피소드와 비보이를 꿈꾸던 용기있는 청년 송정훈 사장님과 함께 일하는 다른 한국 분들의 이야기도 TV를 통해 방영된다고 하니 많이 기대가 됩니다.    특히 이번 방송을 계기로 더 많은 사람들이 도전하는 것에 대해 용기를 가졌으면 좋겠다고 하셨는데저도 현지에서 만나 뵈었을 때 듣지 못했던 사실인데 과거에 비보잉을 하셨다고 하네요 비보잉을 하다가 유타로 유학을 가시고 또 거기서 컵밥을 통해 성공하기까지 ...  저 역시 청년으로써 명물 유타 컵밥 사장님의 그런 용기와 포기하지 않는 정신이 너무 부럽습니다. 현실에 안주하는 것이 만족하고 도전을 하지 않으려는 저를 포함한 요즘 일부 젊은 사람들에게 이번 다큐는 정말 많은 것을 깨닫게 해줄 것 같다라는 생각이네요 ㅎㅎ  다음에 유타주에 다시 여행을 가게 된다면 다시 한번 꼭 컵밥 먹어보고 싶어요~     아 그리고 이건 송 사장님이 직접 부탁하신건데 혹시나 푸드트럭에 관심이 있으시거나미국 여행이 해보고 싶다 라는 분들이 계시면 지금 유타 컵밥 페이스북에 접속하셔서 진행 중인 이벤트에 참여하시기 바랍니다~ 한 분을 선정해서 라스베이거스 여행 및미국 유타 컵밥 푸드트럭 체험 ( 5박 6일 )을 직접 자비로 쏘시겠다고 하네요 !  현지 시간으로 6월1일 발표하신다고 하니 우리나라 시간으로는 6월2일날 발표겠지요?관심 있는 분들이면 어여어여 확인 해보시기 바라겠습니다 ^^ ​https://www.facebook.com/Cupbop/videos/vb.418963221544159/812001622240315/?type=2&theater​컵밥, 유타컵밥, 미국컵밥 - Cupbop - Korean BBQ | Facebookwww.facebook.com         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▲ <꽃의 전설> 주연배우들 공연에 앞서 주연배우들을 만나볼 수 있었다. 사진 뒷줄 왼쪽부터 마샬아츠 렉스마(LEXMA)팀의 전증진, 아라 역의 김현미, 미르 역의 남도욱, 타악팀 권용훈, 마마왕 오세빈(앞줄)이다. 6개월간의 준비기간동안 거의 합숙하다시피 생활한 덕분에 <꽃의 전설>팀의 분위기는 시종일관 화기애애하다. 40분 정도 진행된 인터뷰 내용은 두 개의 포스팅으로 나누어 진행하려한다. 이번 포스팅에서는 배우들의 간략한 소개와 맡은 역할 등에 대해 이야기해보기로 한다.  - 각자 맡은 배역에 대해 간략히 자기소개를 해달라.  김현미 : 저는 이별과 시련을 딛고 일어서는 사랑 이야기의 여주인공 아라 역을 맡은 김현미라고 한다. 코리안쇼의 주인공인만큼 한국 무용을 주로 선보인다. 아라와 미르는 주인공으로써 출연 비중이 높아 체력적인 소모가 크기 때문에 더블 캐스팅으로 진행된다.  남도욱 : 여주인공 아라를 사랑해 목숨도 아끼지 않는 남자주인공 미르 역을 맡았다. 아라에게 절벽 위의 꽃도 따다 바치고 마왕에게서 구해내고 아라를 위해서라면 안하는 것이 없는 남자다. 역시 한국무용을 주로 선보인다.  오세빈 : 아라를 납치하는 악당 마마왕 역을 맡고 있다. 비보잉 파트를 주로 맡고 있다. 악당이라고는 하지만 아라를 납치하지 않았다면 둘의 사랑은 견고하지 못했을 것이다. 어떤 의미에서는 사랑의 촉매제인셈이다. 사랑을 결국 이루어지게 해주니 어떻게 보면 내가 제일 착한 캐릭터 같다. (웃음) 권용훈 : 음악과 무대, 그리고 막간과 막간을 연결하는 타악을 맡고있다. 무대에서 극을 이끌어가는 주역은 아니지만 막간마다 등장해 무대를 연결시키는 역할을 한다. 꽃의 전설은 4개의 막이 서로 전혀 다른 분위기로 연출되는데 서로 동떨어져 보이지 않게 하는 분위기의 연결점, 브릿지를 만드는 역할을 하고 있다. 놀이, 축제, 음악 등 다양한 연결고리를 선보일 예정이다.  전증진 : 난 미르의 부하 역을 맡고 있다. 미르가 현대적인 움직임을 가미한 한국 무용을 보여준다면 난 태권도와 각종 무술을 댄스로 승화시킨 마샬아츠를 주로 선보인다. 한국적인 매력을 보이는 것에 주력하고 있고 가장 중요한 것은 주인공보다 더 멋지게 등장한다는 것이다. 천장에서 줄을 타고 내려온다.  - 극의 내용 전개에 대해 설명해 달라.  김현미 : 전체적으로는 이별을 딛고 더욱 견고해지는 사랑이라는 주제로 진행된다. 1막은 사랑이야기의 시작이라 아라와 미르가 만나 사랑에 빠지게 된다. 2막은 둘의 사랑이 불타오르는 막이다. 한창 사랑이 무르익어 잘 되가는 찰나에 둘의 아름다운 사랑을 질투하는 마마왕에게 잡혀가 버린다.  오세빈 : 3막은 내가 주인공이다. 무대에 신경을 정말 많이 쓴 것을 느낄 수 있을 정도로 가장 역동적이고 화려한 무대다. 내가 주연인 무대라서 그런지는 몰라도 제일 화려하고 멋지다.  남도욱 : 4막이 가장 볼만할 것이다. 모두가 화합하고 사랑을 이루는 장이며 등불 축제도 볼 수 있다. 모든 배우들이 가장 좋아하는 것도 4막이다.  김현미 : 마지막 부분에서 관객들과 소통하는 것이 너무 좋다. 객석과 하나가 된다는 느낌을 받는다.  권용훈 : 극의 마지막이라 그런지 객석에서 환호성도 많이 질러주고 외국 관객 분들도 박수와 칭찬을 보내준다. 화합의 장인만큼 객석과 하나되어 어울리는 무대가 정말 배우들에게도 짜릿하고 행복한 순간이다.   - 스토리라인이 다소 단순해보인다. 특별한 이유가 있는지?  김현미 : 우리 공연은 대사로 풀어나가는 공연이 아니라 오로지 춤과 움직임만으로 내용을 전달하는 공연이기 때문이다.  남도욱 : <꽃의전설>은 사랑하던 연인이 마마왕이라는 악역에 의해 잠시 고통을 겪지만 결국 악당을 물리치고 둘의 사랑을 더욱 돈독히 한다는 단순한 스토리다. 스토리가 단순하다는 것은 장점으로 작용하기도 한다. 외국인을 대상으로 대사가 가사가 없기 때문에 연기와 춤 만으로 스토리를 전달해야한다. 호텔이다 보니 외국인 관광객들도 상당히 많을 것이라 예상했고 실제로도 많다. 그렇기 때문에 세계의 모든 사람들이 공감할만한, 그리고 알기 쉬운 내용이 필요했다. 너무 심각하게 가지말고 대중적인 스토리로 가볍게 단순화시키자는 의도가 강했다. 대사가 가사가 없어도 모든 메시지를 전달 가능하고 화려함이나 의상, 테크닉적인 볼거리가 많다.   ▲ <꽃의 전설> 주연배우들 - 마샬아츠라는 장르가 생소하다. 어떤 것인지?  전증진 : 원래 의미대로 쓰려면 '익스트림 마샬아츠'가 정확한 명칭이다. 그냥 마샬아츠라고 하면 무술의 한 종류로 착각할 수 있다. 익스트림 마샬아츠는 가라데, 태권도, 쿵푸 등 동양 무술을 춤으로 승화시킨 것이다. 카포에라(브라질 전통 무술)적인 요소도 있고 동양 무술이 서양에 전파되면서 생겨난 혼합 무술의 형태를 춤으로 발전시킨 장르다. 국내에서 알려지기 시작한 것은 불과 몇 년 디지 않아 생소할 수 있을 것이다. 하지만 정말 화려하고 역동적이기 때문에 많은 분들이 매료될 것이라 생각한다. 동양 무술 각각의 가장 화려한 기술과 비보잉, 고공 아크로바틱 기술 등의 퓨전 무술로 표현할 수 있는 무술 퍼포먼스의 가장 진화된 형태라 할 수 있다.  - 비보이를 소재로 다루거나 직접 출연하는 작품이 많아졌다. 특히 <꽃의전설>과 같은 한국적인 공연에 함께 선다는 것은 어떤 의미인지?  오세빈 : 비보잉의 경우는 한참 유명세를 타다 거품이 많이 빠지고 있는 추세다. 그러면서 이제 어깨에 힘을 많이 빼고 진정한 하나의 문화로써 자리잡고 있는 것 같다. 또 한편으로는 거품이 많이 빠졌음에도 불구하고 이렇게 커다란 무대에 설 수 있다는 게 기쁘다. 특히 이번 공연은 비보이들에게도 뜻 깊은 의미가 있다. 맥시멈 크루, 리버스, 겜블러 등 여러 비보이 팀이 모여 있는데 팀끼리는 공연을 자주 하지만 연합 공연은 없었다. 내노라 하는 비보이 팀의 멤버들이 함께하는 합동 공연은 <꽃의 전설>이 유일하다. 게다가 비보이 하면 왠지 음지에 속한 문화처럼 비춰졌다. 하지만 이렇게 큰 공연장에서 분장을 하고 의상을 갖춰 입고 춤을 대표하는 한 장르로써 참여한다는 것은 비보이 역시 제대로 된 문화 코드로 자리잡을 수 있을 것 같은 기대감을 준다. 안녕하세요, 화사함입니다! 언제부터인지 자리에 구애받지 않고 거리나 광장을 자신만의 공연장으로 만드는 예술가분들을 종종 마주치는데요. 무심하게 쳐다보며 지나가는 사람들의 시선에도 꿋꿋하게 스스로를 증명하는 자신감과 예술에 대한 열정이 감동적으로 느껴지고는 하죠.  예술가들의 공연으로 인해 단지 목적지로 가기 위해 지나치는 공간일 뿐이었던 거리가 가슴 벅찬 추억의 장소로 변신하기도 합니다. 화성시에서는 거리와 광장을 통해 시민들에게 더욱 가까이 다가가기 위해 재능 있는 아마추어 공연가를 모집하여 지원하고자 하오니, 보다 많은 관객을 만나기 원하는 공연가분들의 많은 관심 부탁드립니다. 자, 그럼 아래에서 자세한 내용을 알아볼까요? 『거리로 나온 예술』 사업내용  ​■ 사업기간 : 2020년 4월 ~ 10월 (7·8월 혹서기 제외)■ 공연분야 : 음악, 춤, 다원예술 등 다양한 장르■ 공연장소 : 지정 장소 ※ 향남 2지구 로데오거리·동탄 선큰공원·동탄2 호수공원■ 사업대상 : 화성시에서 공연 가능한 아마추어 공연가(단체)  『거리로 나온 예술』 공연팀 지원기준 및 참가자격▶ 공연팀 지원기준■ 1회 공연단가 30만원이내 활동비 지원※ 1회 최대 50만원 지원(음향시설 및 전기 등 공연장비 임차료 20만원 이내 포함)※ 공연관련 홍보 및 결과 : 카페 게시(http://cafe.daum.net/gyeonggiactiveart)​▶ 참가자격 ■ 경기도 소재 개인 또는 2인 이상 단체로서 노래, 연주, 비보잉, 마임, 인형극 등 거리에서 공연 할 수 있으며,■ 화성시 내에서 활동을 희망하는 아마추어 동아리(대학포함), 밴드, 동호회, 개인 등 ※ 참가자격 제한- 고등학생 이하로 구성된 동아리·동호인 단체- 정치·종교 활동 등을 목적으로 하는 단체 및 법인- 최근 5년 동안 도, 시·군 지원 사업비 정산을 미이행한 단체ㆍ법인- 비위 등으로 사법기관 조사 등 사회적 물의를 일으킨 단체·법인 등 『거리로 나온 예술』 공연팀 신청절차 『거리로 나온 예술』 공연 실황 ■ 접수기간 : 2020. 2. 17.(월) ~ 3. 2.(월) ■ 접수방법 : 근무시간(09:00 ~ 18:00)내 e-mail접수 (ksmmo15@korea.kr)■ 접 수 처 : 화성시청 문화예술과 문화예술팀☎(031-5189-6654)■ 제출서류  < 제 출 서 류 > ▪ 활동계획서(붙임)▪신청자(대표자) 주민등록증·등본 ▪단체의 경우 고유번호증 제출(화성시 소재 증명 자료, 학생증 가능)▪최근 2년 활동 실적 (공연 사진, 리플릿 등 제출)▪실제 참가 인원이 나온 공연 동영상 ※ 화성시 소재 증명 서류 미첨부시 관외처리 (관내 단체 가점부여) ​■ 선발일정- 1차 : 서류심사(동영상 포함)- 2차 : 1차 심사 결과 70점 이상 대상 오디션 실시(공연수준점검)* 2차 오디션 일정 : 2020. 3. 17. (화) 예정- 결과발표 : 2020. 3. 30.(월) 화성시 홈페이지 공고   『거리로 나온 예술』 공연 실황 ​▶  서류제출 유의사항■ 허위 서류 제출 시 심사에서 제외될 수 있습니다.■ 접수 및 오디션 참가자가 공연 실시■ 동영상은 광고를 넣지 않아야하며 재생시간이 3분을 넘지 않아야함​▶  공연단체 유의사항[의무사항]▸ 공연전 공연내용(레퍼토리) 제출▸ 공연활동의 전부(일부)를 동영상으로 촬영하여 유튜브, 카페 등 SNS에 게시하고, 결과보고서에 공연사진(X-배너 장면 포함) 첨부하여 제출▸ 사업비 교부결정서의 교부조건 준수 [금지사항]▸ 공연 중 관객으로부터 문화예술 (공연)활동 감상비를 수령하는 행위▸ 종교 및 정치적 내용을 포함하거나 시민에게 불쾌감을 주는 행위▸ 공연자의 상행위▸ 약정한 공연을 2회 이상 정당한 사유 없이 실시하지 않는 행위(참여배제) [현장 조치사항]▸ 공연 전후 사업담당자 연락, 공연전 공연취지와 주최기관 안내▸ 환경기준(소음 70db 이하)준수, 『거리로 나온 예술』X-배너 설치​■ 2020 『거리로 나온 예술』 공연팀 활동계획서 첨부파일2020 거리로 나온 예술 활동계획서.hwp파일 다운로드 ​  『거리로 나온 예술』 공연 실황 ​화성시 2020 『거리로 나온 예술』을 통해 화성시의 거리와 광장에서 화성시민들과 만나며 새로운 경험과 추억을 만들어 보실 재능 넘치는 공연가분들의 지원을 기다리겠습니다. 망설이지 말고 지원해 주세요!​​      산뜻한 바람이 불었던 지난 6월 29일, 건강보험심사평가원(이하 심평원) 본원에서는 16주년 창립일(7월 1일)을 앞두고 원주시민들과 함께하는 문화 공연 행사를 마련했는데요. 그날의 뜨거웠던 현장 속으로 함께 가보실까요?               1부: 국립국악원과 함께하는 ‘직장배달 한식콘서트’심평원에서는 매주 다양한 문화 프로그램을 선보이고 있는데요. 지난 6월 29일에는 특별히 국립국악원과 함께하는 ‘직장배달 콘서트’가 열렸습니다. 이 콘서트는 문화예술 활동이나 참여가 어려운 직장인의 근무현장을 찾아가 공연을 해주는 프로그램이랍니다.공연시간이 다가오자, 심평원 본원 대강당이 시민들과 직원들로 북적이기 시작했습니다. 엄마의 손을 잡고 온 아이들부터 공연나들이 나온 노부부까지 하나둘 자리에 앉았습니다. 아직은 공연장이 익숙지 않은 아이들의 와글와글 소리로 잠시 시끄럽기도 했습니다.국립국악원 사물놀이단이 무대에 오르고 흥겨운 사물놀이 공연이 시작되자 관객석은 일순간 조용해졌습니다. 사물놀이가 생소한 아이들은 신기한 듯 목을 빼고 무대를 봅니다. 어른들은 저마다 흥겨운 장단에 몸을 맡기는 모습이었고요. 한바탕 흥겨웠던 사물놀이 공연이 끝난 뒤, 고운 자태의 사회자가 무대에 오릅니다. 핀 조명이 비춰지자, 국악인 오정해 씨의 해사한 얼굴이 드러납니다. 오정해 씨가 반가운지 관객석의 박수가 우렁차네요. 오정해 씨의 소개로 ‘직장배달 한식콘서트’에 사연을 신청한 심평원 직원들이 무대에 오르기도 했습니다. 일하는 며느리 대신 육아를 담당하고 계신 시아버지에게 감사하다는 직원, 두 아이를 보느라 고생인 아내에게 고맙다는 직원, 취업 전에 속상하게 해드렸는데도 묵묵히 참고 기다려주신 어머니에게 사랑의 마음을 전하고 싶다는 직원까지 저마다의 사연을 가지고 있었는데요. 직원과 가족들이 무대에서 서로에 대한 고마움을 전하고 선물을 전하는 모습이 인상적이었습니다. 관객들은 자기 가족의 일인양 뿌듯해하는 모습이었고요.궁중 요리전문가 한지희 씨가 ‘왕이 사랑한 음식’을 주제로 요리 시연하는 시간도 가졌는데요. 조선시대 영조가 좋아했던 ‘탕평채’를 쉽게 만들 수 있는 비법을 전수해주셨답니다.이어서 국립국악원 단원들의 국악실내악 ‘프런티어(frontier)’, ‘판놀음’ 공연도 볼 수 있었습니다. 활기찬 음악이 장내에 울려 퍼지자, 끓어오르는 흥을 참지 못하고 자리에서 일어나 춤을 추는 아이도 눈에 띄더라고요. 아기를 안은 채 통로에 서서 구경하던 한 엄마는 들썩들썩 리듬을 타기도 했고요. 친구들과 함께 공연나들이 나온 어르신들은 박수를 치며 흥겨워하셨습니다. 오정해 씨가 부르는 구수한 ‘진도아리랑’을 마지막으로, 1부 공연은 막을 내렸습니다.               2부: 문화 공연 종합선물세트, HIRA UP! 원주 UP! '파크콘서트’2부 ‘파크콘서트’는 심평원 야외무대에서 열렸는데요. 공연에 앞서 케이터링 서비스가 준비되어 시민들과 심평원 직원들이 다양한 음식을 뷔페식으로 즐기느라 여념이 없었습니다. 야외마당 한편에서는 원주에서 첫 생일을 맞는 심평원에 응원과 격려의 메시지를 남기는 이벤트도 진행되었습니다. 예쁜 포스트잇에 인사말을 적는 시민들의 모습이 사뭇 진지하더라고요.드디어 2부 ‘파크 콘서트’가 시작되었습니다. 개그맨 최효종 씨가 사회를 맡으셨군요. 손명세 심평원 원장원창묵 원주시장“심평원이 원주에서 맞는 첫 생일입니다. 오늘 하루 생일파티를 같이 즐겨주시길 부탁드립니다. 환영합니다!”- 손명세 심평원 원장“심평원에서 훌륭한 야외공연장을 만들어 주셔서 허락해주신다면 시민들이 여기서 1년 내내 공연할 수 있도록 활용하면 좋겠다는 생각이 듭니다. 가능하시죠? (손명세 원장님: 네!) 앞으로 심평원 야외공연장에서 우리 시민과 함께하는 콘서트가 자주 열릴 수 있도록 노력하겠다는 말씀을 드립니다. 다시 한 번 심평원 원장님과 임직원 여러분들에게 깊이 감사드립니다.”- 원창묵 원주시장손명세 심평원 원장님의 짤막한 인사말씀에 이어 원창묵 원주시장님의 축사가 있었습니다.이윽고 ‘아울’의 모듬북, 상모돌리기, 풍물판굿 공연이 펼쳐졌습니다. 힘찬 북소리와 상모꾼의 상모돌리기 퍼포먼스에 관객석이 후끈 달아올랐습니다. 이어서 등장한 전태익 밴드는 시민들이 잘 아는 가요들을 위주로 무대를 꾸몄네요. 개인 콘서트장을 방불케 할 정도로 관객들의 호응을 이끌어내더라고요. 특히 리더인 전태익 씨의 입담이 보통 아니더군요. 덕분에 분위기가 up!중간 중간 개그맨 최효종 씨의 사회로 참여형 이벤트도 진행되었습니다. 훈훈한 생일 축하 메시지를 남겨주신 분들에게 선물을 주기도 했고요. 단체 가위바위보 게임을 하기도 했습니다.그중에서도 가장 큰 호응을 이끌어낸 이벤트가 바로 ‘심평원’ 삼행시 짓기 게임이라고 할 수 있는데요. 한 원주시민은 ‘심심해서 나왔더니 / 평가원에서 맛있는 음식도 주고 / 원 샷 할 수 있는 생맥주를 줘서 고맙습니다!’라는 재치 있는 삼행시로 큰 호응을 얻었고요. 심평원 취업을 꿈꾸는 한 대학생은 ‘심사평가원에서 일할 수만 있다면 / 평생에 / 원이 없겠습니다!’라는 삼행시로 응원의 박수를 받았습니다. 야외에서 뮤지컬을 볼 기회는 거의 없는데요. 이번 ‘파크 콘서트’에서는 ‘뮤지컬 드림’팀의 ‘뮤지컬 갈라쇼’를 야외에서 감상할 수 있었답니다. 파워풀한 가창력과 화려한 안무가 어우러진 무대에 관객들이 넋이 나간 모습이었어요.어느덧 원주의 하늘이 깜깜해졌는데요. 화려한 피날레 무대는 국내 최정상 비보이 ‘MB크루’가 장식했습니다. 현란한 스텝과 과감한 비보잉 동작에 여기저기에서 환호성이 쏟아져 나왔습니다. 혼자 비트박스를 하면서 동시에 노래를 하는 래퍼의 무대를 볼 때는 탄성이 절로 나오더라고요.화려했던 여름밤의 콘서트는 끝났지만, 집으로 돌아가는 시민들의 마음은 여전히 들떠 있었습니다. 심평원 취업을 희망하는 삼행시로 주목을 받았던 한 대학생은 “심평원에 와서 이렇게 풍성한 행사를 즐기니 더욱 취업 의지가 불타오른다”며 “심평원이 시민들과 어우러져 함께하는 모습이 좋았다”고 말했습니다. 행사소식을 듣고 남편과 함께 산책 왔다는 한 시민은 “심평원에서 시민들에게 맛있는 음식도 제공해주고 좋은 공연도 보여줘서 고맙다”며 “원주에서 처음 맞는 심평원 생일을 축하한다”고 전했습니다.먹을거리와 볼거리가 풍성했던 심평원 창립일 기념 문화 행사! 원주시민들과 직원들이 함께해 더욱 뜻 깊고 즐거웠던 시간이었습니다.                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      이스타항공이 국내 최초로 도입한 "보잉 737-MAX8" 기종을 기념하기 위한 행사에 사회자로 함께 했습니다.‘Fly with YOU, MAX in Korea’라는 테마로 진행된 이날 고객 초청행사에는 이스타항공 임직원 및 관계자뿐만 아니라 사전신청 이벤트를 통해 선정된 100여명의 고객들도 함께했습니다. 국내 최초 도입이라는 특별한 의미가 부여된 행사인만큼 이스타항공의 행사팀이 정말 심혈을 기울여 준비했습니다. 사회자로 함께할 수 있어 영광이었습니다. 언제나 젠틀하고 소프트한 카리스마, 배 대표님께  감사드립니다♥    국제회의/정부행사/기업행행사/공식행사프리랜서 국제행사 아나운서김경미MC ☎ 010. 5685. 7139    가든이 참 예쁜 메이필드 호텔, 오랜만에 찾은 호텔 행사장  일찌감치 시작된....리허설!   MAX8 도입을 기념하기 위한 다양한 이벤트가 진행됩니다. 행운을 빌어요! 많은 참여 부탁드립니다 ^^      귀여운 미니어처들, 그리고 슈가케익  포토존 실화인가요? 이렇게나 예쁘게 :) 고객 초청 행사는 공식행사를 시작으로 HL8340의 제작 과정과 래핑 과정 등을 담은 영상과 기재를 3차원 영상으로 구현한 홀로그램, 실제 기내를 촬영해 내부를 간접 체험할 수 있는 AR체험 존 등으로 구성해 고객들에게 새롭게 바뀐 항공기를 소개하는 시간에 중점을 두었습니다.                이스타항공 최종구 대표님의 인사말씀 : “단거리 항공시장에 차세대 주력 기종으로 꼽히는 보잉의 맥스 기종을 처음으로 소개하는 자리를 고객 분들과 함께 할 수 있어 뜻깊고 의미 있는 자리가 됐다”며 “항공사가 줄 수 있는 최대의 편의는 실용적인 가격으로 다양한 노선을 제공하는 것으로 이번 맥스 도입을 통해 다양한 노선 확대가 가능할 것”이라고 말씀하셨습니다.     이스타항공은 12월 말 맥스 2호기가 들어와 총 20대의 기재로 새해를 맞이하며, 내년 맥스8 기종을 추가로 4대 더 도입해 기재 개편을 이어 나갈 계획입니다.     럭키드로우로 시작된 2부행사,많은 고객들의 기대에 찬 축하공연은 DJ TEZZ의 디제잉으로 시작해 힙합 뮤지션인 나플라(nafla)와 루피(Loopy), 비보잉팀 애니메이션크루의 공연까지!       지난 6월 16일 부산대 인근 갤러리 카페~복합문화예술공간 머지(merge) 복합문화예술공간MERGE부산광역시 금정구 부산대학로50번길 49-1 1층  지난 3월 처음 시작했던 미얀마 민주화 지지 예술행동이어느덧 네 번째를 맞이했다.​​ 이번 세이브 미얀마 예술활동에는 특별히미얀마 유학생들이 방문해서 함께 하였는데~~​​  518 광주 항쟁을 온 몸으로 겪은 서원오 배우는왠지 미얀마의 상황이 남일 같지 않은지미얀마 유학생들을 바라보는 모습이 남다른 모습..​​   특히 머지의 갤러리에 전시된 우리나라의 민주화를그린 그림에 대한 관심을 보이는 미얀마 유학생들의 모습~~~작품을 감상하는 학생들의 모습이더욱 진지하게 느껴진다.​​   부산민예총 국악위원회 박지원작가의 해금연주로시작된 이번 4차 세이브 미얀마 예술행동 공연. ​​ https://tv.naver.com/v/20818780 그 저녁 무렵부터 새벽이 오기까지 - 해금 연주 박지원(세이브 미얀마 예술행동 4th​구슬픈 해금의 선율은 미얀마 민주화를 위해 희생당한 분들과지금도 고통받는 미얀마 시민의 마음을 위로 하는듯​​   https://tv.naver.com/v/20820828 PSC_LIVE - 전자음악 최혁/ PULSECOM(세이브 미얀마 예술행동 4th)복합문화예술공간 머지​그리고 최혁작가의 전자음악과​​​   ​https://tv.naver.com/v/20821598 No violence - 비보잉 양문창 Jazzy Roc (세이브 미얀마 예술행동 4th)​​스트릿 댄스팀 킬라몽키즈의 양문창 작가의 비보잉을 통해미얀마의 현 상황을 나타내고 그 들이 표현 할 수 있는 최대한의 방법으로 미얀마 민주화를 지지한다~~​​   https://tv.naver.com/v/20844135 음악퍼포먼스 그날ep.1 - 프로젝트 봄꽃(전현미,서원오,황태현(세이브 미얀마 예술행동 4th)​​마지막 공연 프로젝트 봄꽃의 음악퍼포먼스 그 날....아직도 끝나지 않은 우리나라의 아픔.....언젠가 진정한 민주화가 올 그 날을 이야기 하는 음악퍼포먼스 그 날은 이곳을 찾은 미얀마 유학생들의심금을 울리기 충분했다.​    기도하는 마음으로 붉어진 눈 시울로 이번 4차 세이브 미얀마 공연을주시하는 미얀마 유학생들~~~언젠가 우리 모두가 두 손 꼭 잡고 이 땅.... 지구의 시민으로써 우리 모두의 그 날을 외치는 그 날이 오길 기도하며​  우리 모두 함께 다시 한번 외쳐 본다.내일은 울지 않기로 해요~내일은 죽지 않기로 해요....https://tv.naver.com/v/20870129 ■ 행사명 : SAVE MYANMAR 부산예술행동■기 간 : 2021년 6월 16일(수) 7:30■주 최 : 부산민예총 / 몸더하기 / openARTs spaceMERGE? 참여작가박지원(해금연주/부산민예총 국악위원회)최혁(전자음악/PULSECOM)양문창(댄스/Jazzy Roc)황태현, 서원오, 전현미(음악퍼포먼스/프로젝트 봄꽃)​영상제작제이비젼​나레이션조현진​공급아츠미디어(ARTsMEDIA)https://www.youtube.com/channel/UC4yb6GWfwedqH_X5Pf93PIA 문화TV 아츠미디어(ARTsMEDIA)Korea band, korea music, Korean traditional culture 직장인밴드, 인디밴드 공연, 시민동아리 공연, 전시회등의 문화행사를 소개하는 (전부산경남문화예술tv)Art Culture Korea(한국문화예술TV)입니다.www.youtube.com #세이브미얀마 #미얀마민주화지지#복합문화예술공간머지 #부산민예총#몸더하기 #아츠미디어 #제이비젼   경기문화재단이 후원하고 의정부예술의전당에서 후원주관하는 경기도 청소년 문화예술교육 대표 브랜드 발굴 및 경기도형 청소년 예술교육의 일환으로 [경기 Teens musical in 의정부] 프로그램을 진행합니다.​이 프로그램은 경기도 예술특화 사업으로서 뮤지컬을 매개로 협력과 상호학습을 통해 청소년의 건강한 사회성 개발과 다양한 재능을 발견할 수 있도록 조력하기 위한 사업입니다.​​     - 모집기간 :  ~ 10. 18.(금) 자정까지 (★모집기간이 연장되었습니다!)- 모집대상 : 경기지역에 거주하는 중1 ~ 고3 청소년 누구나 (대안학교, 검정고시, 학교밖청소년, 홈스쿨 등 지원 가능)- 지원방법 : 아래 참가신청서 작성 후 이메일 접수 umtfest@naver.com (유선 및 방문접수 가능)- 문의 : 031-828-5895 (의정부예술의전당 축제운영실 / 화~토 9~18시) 첨부파일경기틴즈뮤지컬인의정부 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​   - 오디션일시 : 2019. 10. 20.(일) 15:00 예정- 오디션장소 : 의정부예술의전당 무용 연습실- 선발분야 : 배우(춤, 음악, 연기), 연출분야 총 30명 이내 선발 예정   1) 연출 - 공통 주제어를 갖고 짧은 에세이 작성 (당일 제시/2편 이내의 포트폴리오(창작작문) 제출 시 가산점 부여)   2) 배우      · 연기 - 자유연기(사전 준비, 캐릭터, 감정 명확한 대사 선호)      · 노래 - 뮤지컬, 팝페라, 국악, 성악, 랩, 재즈보컬, 대중가요 등 택1      · 춤 - 방송댄스, 한국무용, 발레, 즉흥댄스, 비보잉, 마임 등 택1     ※ 연기, 음악, 춤 분야의 총 3종류 퍼포먼스 (각 장르별 1분 이내/ 총 3분 이내로 준비/ MR사전 이메일 전송, 무반주 가능)- 합격발표 : 2019. 10. 22.(화) *개별통보- 합격자 혜택   1) 전문 예술 강사진으로 구성된 뮤지컬 무료 교육   2) 의정부예술의전당 소극장 공연 기회 제공   3) 2020년 제19회 의정부음악극축제 공연 기회 제공   4) 공연활동인증서 발급​- 교육기간 : 2019. 10. 26.(토) ~ 2020. 2. 8.(토) / 매주 토요일 총 17회차 교육- 교육분야 : 배우(음악, 연기, 춤), 연출- 예술강사 : 현직 뮤지컬 배우 및 전문 예술 강사진으로 구성- 교육비 : 전액 무료- 교육장소 : 의정부예술의전당 내 연습실​​교육대상은 관심있는 경기북부지역 중학생과 고등학생이지만 활동장소가 의정부이다 보니 의정부 친구들이 많이 참석할 수 있을 것 같습니다. 구체적으로는 중1~ 고3 배우와 연출을 모집한다 하고 합니다.의정부 각 학교에 뮤지컬 동아리도 많고 끼와 꿈이 있는 친구들 꼭 참여해보면 좋을 것 같습니다.​​   ​10월20일 일요일에 오디션은 비공개로 치러지며,합격자들은 10월부터 2020년 2월 초까지 17회의 뮤지컬 수업을 무료로 받게 되며,배운 뒤 끝나는 게 아니라 2월 8일 (1일 2회) 공연을 마지막으로 공연 실연을 하게 됩니다.또한 2020 음악극축제에서도 공연할 기회를 갖게 되며 공연활동인증서도 발급됩니다.우리 재능 많은 친구들이 자신의 재능을 맘껏 펼칠 기회가 될 것 같습니다.​​10월 20일 오디션 심사위원은 예술 강사진들이라고 하는데요오디션에서 어떤 내용을 준비해야 하는지 볼까요?부분은 배우와 연출 부분인데요   ​​​   그런데 왜 하필 뮤지컬일까요?​뮤지컬 분야의 프로그램은 인문학, 협동, 음악, 미술, 무용, 연기 분야의 요소가 종합적으로 섞여있는 총체적 창의예술교육프로그램으로 청소년들에게 다양한 꿈과 진로를 찾도록 할 수 있다고 해요.​특히나 매년 국제 음악극 축제를 열고 있는 경기북부지역의 대표적 공공예술기관인 의정부예술의전당은,1기부터 현재 4기까지의 4년간 축적한 노하우를 확보하고 있기 때문에 꿈꾸는 청소년들의 열린 예술 놀이터로서의 역할과 소통 창고로서의 진로와 연결될 수 있는 체계적인 지원 플랫폼이 되고 있습니다.​​​  <음악극축제 공연 모습>​  <연습 리허설> 예술교육 전문가들과 협업하여 프로그램을 진행하며 지역의 청년예술가들과 함께 멘토링 프로그램도 진행하여 지역문화 예술가를 활성화를 위한 선순환 구조가 될 수 있는 기회가 되는 있는 사업이라 꾸준히 이뤄질 수 있으면 좋겠습니다.​​     기간 중 분장, 미술, 무대, 음악 등의 청소년 예술동아리와 연계된 교육 운영도 하고 최종발표(뮤지컬 공연) 시 청소년 예술동아리와 협업으로 공연 진행한다고 합니다.​​   반짝반짝 빛나는 무대 위에서 펼쳐지는 꿈을 향한 큰 날개짓!우리 다 함께 높이 날아볼래?포스터 슬로건이 당신을 부릅니다!끼와 재능을 맘껏 펼칠 수 있는 기회, 놓치지 마세요!!​​   ​   플래시몹은 백문이 불여일견이죠.일단 동영상부터 보고 가시죠.지난 6월 29일 폭염 작렬하던 날에 정책기자단 평창동계올림픽 팀들과 함께 점심을 먹고 국회의사당 잔디밭으로 고고.오후 1시 30분부터 평창동계올림픽 플래시몹에 참여하고자 저희도 출동했지요.이제 평창동계올림픽이 얼마 남지 않았어요.노태강 문화체육관광부차관님도 처음 뵈었어요.소신껏 일하시다 어려운 시간 극복하고 명예회복 제대로 하신 노태강 차관님이 올림픽 준비 잘 해주시리라 믿어요. ​ 뒤에 국회의사당을 배경으로 플래시몹을 선보이니 정말 인상적이었어요.장소 기획자분 센스있으시다.​ 이번 플래시몹행사는 평창올림픽 조직위원회와 평창특별위원회 주관으로 열린 행사에요.​ 서일대학교 레크레이션과와 대한 치어딩협회 그리고 한국방문위 미소천사, 문화시민운동중앙협의회, 대한민국정책기자단도 참여했어요.​국회의원들도 참여했어요.바른정당 이혜훈 의원과 황영철의원얼굴만 알아보겠지만.그외 분들은 잘 모르나 국회의원 분들인 듯.​블랙이글스.너무 귀여운 어린친구들이지만 실력은 출중하더라고요.처음에는 좀 긴장한 것 같더니 야무지게 잘했어요. 마지막 저장면 으앙 좀 뭉클했어요.  그저 흔한 반도의 치어리더들의 공연인줄 알았으나 서커스보는 줄.아크로바틱 보는 줄.   ​​무더위속에서도 최선을 다한 공연팀 최고최고.​ ​​  ​반다비와 수호랑.인형뒤집어 쓴 누군지 모를 분에게 박수를.엄청 더운날 인형탈 쓰고도 비보잉까지 보여주고.플래시몹의 주인공답더라고요.​ ​​ 서일대학교 학생들과 플래시몹 너무너무 훌륭했어요. ​​ ​​비보잉쇼도 훌륭했고 짜릿했습니다.​    마지막에 평창동계올림픽 종목 퍼포먼스까지.마지막 플래시몹에는 국회의원들비롯하여 공연팀 전원 참여하여 플래시몹으로서 의의있는 마무리를 보여줬어요.     ​마지막 장면.평창동계올림픽 플래시몹은 짧은 시간이었지만 강렬하게 마무리됐습니다.​​평창동계올림픽.성공적인 개최를 간절하게 기원합니다.정부와 국민모두 합심하여 멋진 올림픽 개최로 국격도 높이고 대한민국이 하나되는 좋은 계기가 되었으면 하는 바람입니다.안녕하세요항상 여러분과 함께하는 잠실파크 입니다^^​요즘 신종 코로나 바이러스 감염증 때문에사회적 거리두기가 적극적으로 시행되고 있어요초유의 4월개학에다가 재택근무..집콕하고 계시는 많은 분들그간 문화생활을 즐겨오셨던 분들이시라면지금과 같은 상황은 더 참기 힘드시겠죠​몇일 전에 뉴스에도 나오던데공연업계도 심각한 상황에 있다죠무대에 올리기로 계획되어 있던 공연들이줄줄이 취소되기도 하고어려움을 이겨가며 공연을 올려도관람객 수가 현저하게 줄어 안타까운 상황이라고요...​이런 상황에 공연계에서도새로운 돌파구를 찾는 시도로서비대면 콘텐츠를 제작하여새로운 문화 트렌드를 이끌고 있다고 하네요평소에 접하기 어려웠던발레라거나 클래식공연, 국악 등을무관중 공연이나 공연 영상 스트리밍VR 온라인 중계등을 통해(무대에서 눈으로 직접 봐야 한다는 인식을 벗어나)감상할 수 있는 기회를 제공하여뜨거운 호응을 얻고 있다고 하는군요​코로나 19 확산으로 모든 공연이 줄줄이 취소된예술의전당측은 온라인을 통해 기존의 공연 영상을 무료로 감상할 수 있는 프로그램을 기획했습니다2013년부터 진행해 온 공익사업'싹 온 스크린(SAC on Screen)'공연영상을 유튜브로 중계합니다  3월 20일부터 31일까지연극·발레·클래식·뮤지컬·아동극 까지다양하게 관람하실 수 있는 기회인데지난공연 다시보기는 안되는군요 ㅠㅠ  예술의전당 유튜브 링크 해 드립니다^^ Seoul Arts CenterSince 2012.03.28 Seoul Arts Center 예술의전당 Presents_ Seoul Arts Center Exacutive Producer_ Jeon Seongjin Video/Audio Filming & Editing_ Members of the Stage So...www.youtube.com 세종문화회관에서도 유튜브를 통해'힘내라 콘서트'를 생중계 합니다코로나 19로 피해 입은 예술가 및 단체를 지원하는온라인 공연 '힘콘'인데요네이버TV 공연 LIVE를 통해누구나 무료로 관람할 수 있구요유튜브에도 공연실황 업로드 예정이라고 합니다  '힘콘(힘내라 콘서트)'는3~4월 동안 매주 화, 금요일생중계되는데3월31일 화요일 7시30분에는오페라 톡톡 <로시니>를 올립니다 네이버 공연 : 네이버TV네이버 공연네이버 생중계로 발견하는 좋은 공연!연극, 뮤지컬, 클래식, 전시를 사랑하는 당신에게 추천합니다.tv.naver.com ​지난 3월14일부터 매주 토,일 오후 5시유튜브를 통해 인기 공연실황이 업로드 되고 있는데요  공연 실황 영상 관람하시고 캡쳐,혹은 인증샷을 보내주시는 분들 중100분을 추첨해서 푸짐한 선물도 준다고 해요 ^^​역시 지난 공연들은 지금 보실 수 없는데3월22일 공연 돈 조반니는 관람 가능하시네요​세종문화회관 유튜브 링크 해 드립니다^^ Sejong Center서울시 문화예술의 허브! 여기는 세종문화회관 입니다. ^^www.youtube.com 코리안심포니오케스트라도지난 3월20일부터 매주 금요일 오후 7시유튜브를 통해'내 손안의 콘서트'를 열고 있는데요음악으로 응원메세지를 전달하는단원들의 자발적 참여로5인 이하 실내악으로 구성하였습니다 Korean Symphony Orchestra코리안심포니오케스트라는 연간 120회 이상의 공연을 통하여 국내 교향악의 한 축을 담당하고 있다. 1987년부터 국립극장과 전속계약을 맺고 국립오페라단, 국립발레단, 국립합창단 등의 공연을 통해 대한민국 유일의 오페라와 발레 전문 오케스트라로 거듭났으며, 현재는 명실공히 대한민국 ...www.youtube.com KBS 교향악단도 25일부터온라인 공연플랫폼 '디지털 K-홀(HALL)'서비스를 통해 월,수,금 오후 8시매주 세 차례신규 콘텐츠를 선보인다고 합니다말러 교향곡, 베토벤 시리즈, 브람스 시리즈 등다양한 레퍼토리를 감상하실 수 있겠네요​KBS교향악단 유튜브로 가시면디지털 K-Hall 서비스가 곧 오픈한다고 안내되고 있어요 KBS Symphony Orchestra (KBS교향악단)www.youtube.com 국립국악원도 지난 19일부터 유튜브를 통해사물놀이, 시나위, 승무, 부채춤, 창극 등가상현실 콘텐츠 37종을 공개하고 있습니다각각의 국악 공연 레퍼토리는1인칭 시점으로 근접 촬영해생생한 경험을 제공하는 무대로 연출하여공연장에서 보기 힘든연주자들의 손끝이나 무용가의 세세한 동작까지느낄 수 있도록 구성되어 있다고 하네요 국립국악원[National Gugak Center]국립국악원[National GugakCenter]의 공식 유튜브 채널입니다. 고품질의 국악공연 실황 등을 제공합니다.www.youtube.com 베를린 필하모닉 오케스트라도디지털 콘서트홀을 무료로 한달동안이용할 수 있도록 했는데요회원으로 신규가입 후바우처코드에 '상품권 사용'을 클릭하고BERLINPHIL을 입력하면600여개의 공연실황을 즐기실 수 있어요 베를린 필하모닉의 디지털 콘서트홀최고의 클래식 음악 지휘자와 독주자를 보고 들으세요 - 라이브 스티림, 또는 원하실 때마다 온디맨드로.www.digitalconcerthall.com 이 밖에도 메트로폴리탄 오페라도매일 한편씩의 오페라를 무료로 공개하구요 HomeBy using this site, you agree to our Privacy Policy and Terms , which describe our use of cookies.  Close Featured Content Nightly Opera Stream: Das Rheingold Our Wagner Week of free opera streams continues with Das Rheingold , the first installment of the epic Ring cycle, which will be shown in its...www.metopera.org 전세계 주요 미술관들이 SNS를 통해소장작품들을 공개하며우울감에 빠진 전세계 관람객들을 응원하고우리나라의 박물관 미술관들도온라인으로 콘텐츠를 즐길 수 있도록 하고 있습니다​참, 세계최강 우리나라의 비보잉그룹진조크루 의 라이브콘서트 스트리밍도3월 한달간 매주 토요일 오후4시에 무료공개됩니다벌써 두번 극찬을 받으며 진행됐구요이번주 토요일 마지막 3회차 공연이 있습니다 채널진조[JINJO CREW]🔥채널진조 [JINJO CREW]🔥 [✌로그] ‘세계최강 비보이 이야기’ 매주 (금) 저녁 6시 👀 프로 비보이 버라이어티 스토리 (대회, 공연, 촬영, 일상 etc) [🕺리뷰] ‘플레타의 댄싱리뷰’ 매주 (수) 저녁 6시 👀 세계의 중심 한국 비보이 (명배틀, 국뽕, 사건사고, ...www.youtube.com ​코로나 19가 가져 온 사회의 변화들...​세상에 어떤 힘든 일이 생겨도100% 다 나쁘기만 한 건 아니겠죠어딘가에서 온정을 나누고어딘가에서 아픔을 나누고어딘가에서 기쁨을 나누고서로 따뜻한 마음과 온기를 느낄 수 있는기회를 우연히 얻을 수도 있는 것 같아요​방콕하는 생활 가운데에서도평소에 서로 바빠 함께하지 못했던가족이 함께할 수 있는 시간이 주어짐을감사 할 수도 있는거니까요​지금 내가 어떤 상황에 있든지그 안에 숨어있는 행복찾기 한번 해 볼까요?​  꿈꾸는 면목어린이들의 축제! 면목초등학교 “꿈” “끼” 한마당, 연말축하공연 비보이 갬블러크루!  면목초등학교 안녕하세요, 이팀장입니다. ^___________^ 오늘은 서울 면목초등학교 공연을 리뷰해보겠습니다. 면목초등학교는 1일 2회 공연을진행했구요, 처음 공연문의는 방과후부장 선생님께서 9월 말일쯤 연락주셔서 공연을확정하셨습니다. 오전 10:30분 첫번째 공연이라 09:00 학교에 도착했습니다^^     면목초등학교 연말 문화행사 초청공연 갬블러크루  도착해서 비보이공연을 위한 동선 체크와 음향시스템 체크를 하고 있는 갬블러크루 입니다^^오늘도 역시 초등학생을 위한 공연으로 플라이업을 준비했습니다. 플라이업은, 2017년 서울교육청 찾아가는 문화공연으로선정되었던 공연내용을 각색하여 디제이, 해설, 락킹, 비트박스 등 다채롭게 꾸며가고 있는 공연인데요, 공연의 시작은 디제이 제스티(임석용) 입니다.  면목초등학교 오프닝 디제이 제스티  면목초등학교 디제이공연 제스티  디제이 제스티는 , 디제이 렉스(대한민국 1세대) 형님의 제자로, 항상 공연전에 선생님을 존경하는 마음을 나레이션을 통해 소개하고 공연하는아주~~~ 멋있는 디제이 입니다. 아이들 역시 제스티가 플레이하는 음악을 들으며 신나게 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다.   초등학교 비보이공연 갬블러크루  많은 분들께서 해설이 있는 비보이에 대해 궁금해 하시더라구요, 사회자의 센스있는 진행과 함께 갬블러크루 멤버들이탑락, 풋웍, 프리즈, 파워무브를소개하는 공연 입니다.   갬블러크루 비보이공연, 비보이 로켓  프리즈 (멈춤 비보이동작) 을 선보이고 있는 갬블러크루의 비보이 로켓 입니다!   비보이 트위스터  오늘은 객원멤버도 공연에 참여했는데요, 바로 비보이 트위스터입니다. 굉장히 탄력있는 신체를 가졌구나,, 라는 생각을 했습니다^^  면목초등학교 문화공연 비보이 갬블러크루  합합문화의 다양한 제스쳐와 해설이 있는 비보이 공연, 시간이 끝나면 비보이 갬블러크루와 락킹팀 롤링핸즈의 오프닝 & 퍼포먼스가 시작됩니다.   비보이섭외 갬블러크루  오프닝에 이어서 바로 진행되는 퍼포먼스!! 15분간 쉬지 않고 달리는! 갬블러크루와 롤링핸즈 입니다.     비보이공연팀 갬블러크루  무대옆에서 찍은 사진과, 무대 대각선 방향에서 찍은 공연 사진 입니다.     스트릿댄스(락킹) 롤링핸즈  오프닝과 퍼포먼스에는 락킹팀 롤링핸즈의공연도 함께 구성되어 있습니다.     학교로 찾아가는 진로공연 비보이 갬블러크루  이제 이팀장 차례입니다. 사실 이팀장은 사회도 본답니다^^첫공연은 초등학교 2-4-6학년 두번째 공연은 1-3-5학년으로 진행되었답니다.      면목초등학교 댄스공연 갬블러크루  사회자와 갬블러크루, 롤링핸즈가 아이들을 위해 준비한 참여형 프로그램! 디제이 제스티의 음악에 맞춰 아이들이간단한 비보잉 동작을 배워보고 개인기를 산보이는 시간으로 진행되었습니다.     아빠미소 디제이 제스티  아이들이 좀더 신나게 춤을 출 수 있도록 다양한 음악들을 플레이해주는 제스티 입니다.아이들이 너무 귀여웠는지, 아빠미소가 만개 하네요,,^^     초등학교 방문공연 비보이 갬블러크루  이제 마지막 순서를 앞두고 있습니다.바로~~~ 프리스타일,^^말 그대로, 댄서들의 다양한 춤을 볼 수 있는, 공연이라고 할 수 있습니다.   비보이 갬블러크루  비보이섭외 갬블러크루  프리스타일 공연에서는 루틴(협동) 과 댄서들의 다채로운 시그니처 움직임들을볼 수 있고, 약속된 음악이 아닌 디제이의 생생한 라이브 음악으로 구성되는 공연이라 퍼포먼스와는 색다른  재미를 느낄 수 있습니다.    찾아가는 연말공연 면목초등학교 비보이 갬블러크루  프리스타일의 마지막!! 아이들이 한번더~~ 를 외치며 공연을 만끽 하고 있습니다.   비보이 갬블러크루 축하공연  어느덧, 두번째 공연까지 끝나고 비보이스틸(박지훈)이 마무리 멘트를 합니다. 아이들이 너무 좋아해줘서 신나게~~공연을할 수 있었습니다.     비보이공연 갬블러크루  오늘도 잊지 못할 추억을 만들어 준 면목초등학교학생 여러분들께 감사드립니다^^ 행복한 공연이었습니다!   면목초등학교서울특별시 중랑구 면목동 221  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 16일, KBS 2TV의 '﻿다큐멘터리 3일'에서는 72시간 동안 광화문 네거리에서 고군분투하는 여러 직장인들의 모습을 보여주었어요. 도심 중에서도 도심에 있는 광화문에는 수많은 빌딩과 다양한 업종의 사무실이 밀집되어 있어 유동인구가 7만 명이 넘는다고 해요~   많은 사람이 모여있고 거쳐가는 곳인 만큼 광화문 광장에서는 여러 문화 행사가 열리곤 하는데요, 그 중에서도 매일 저녁 고된 하루를 보내고 퇴근하는 직장인들을 위로해 주기 위한 공연도 있다고 합니다. 평소에 바빠서 문화생활을 즐기기 어려웠다면 오늘 저녁, 광화문으로 발걸음 해보세요~   정글에서 축제의 장으로 '2013 광화문 문화마당'    광화문 광장 맞은편의 세종문화회관 중앙계단 앞에서 열리는 '2013 광화문 문화마당'은 매일 다른 공연들로 채워집니다. 난타공연과 무용, 비보잉 배틀 등 다양한 장르로 구성되어 있어 무료했던 직장인에게 활기를 넣어 주는데요. 오늘은 멋진 남성 밴드 '쿵따리 쇼'가 무대에 올랐습니다. 줄여서 '쿵쇼'로 불리고 있는 이 밴드는 멋진 연주와 보컬의 힘찬 목소리로 무대뿐 아니라 광화문을 장악했죠!   이름처럼 유쾌한 공연으로 즐거움을 준 '쿵쇼'는 관객과 어울려 즐기는 모습이 유명 밴드 못지않은 카리스마를 느끼게 했는데요. 반복되는 박자도 재미있고, 낯익은 음악은 어디선가 들어 본 노래 같아 친근함도 들었답니다. 뜨거웠던 무대를 한참 즐기고 나니 매일 저녁 시간마다 함께하고 싶은 마음이 더 커졌네요~^^   '2013 광화문 문화마당' 일정 지난 5월 2일부터 진행되었던 이번 <광화문 문화마당> 공연은 6월 30일까지 평일 저녁에는 6시 30분, 토요일은 오후 6시, 일요일은 오후 4시에 시작돼요. 얼마 남지 않았지만 아직 많은 문화공연이 남아 있으니 업무에 지친 직장인 분들은 꼭 한 번 참여해세요! 직장인의 하루를 달래주는 힐링 프로그램 '광화문 문화마당'으로 피로는 저 멀리 털어내고, 새로운 기운을 듬뿍 얻어가셨으면 좋겠습니다. ^^  '광화문 문화마당' 일정  22일(토) 필레오 오케스트라 & 라루체 23일(일) 7013B & 모던라이프 24일(월) 콰르텟엑스 26일(수) 메아리클래식 동호회 & 핑거 스타일 기타리스트 이호준 27일(목) 카일라스 & 이성호 재즈밴드 28일(금) 직장인밴드연합 콘서트 필하모닉스, 큐브밴드, 마에스트로 밴드 29일(토) 서울아코디언 신포니에타 & 아르테즈 30일(일) 자이온루즈 프로젝트           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     <이미지출처>세종문화회관 홈페이지다큐멘터리 '3일' 홈페이지   '여행박사'입니다. 잘 모르신다고요? 매출이... 이제는 아셔야될 거 같습니다. 돈보다 더 중요한 그 '무엇'이 여행박사에 있기 때문이죠.[오피스와] Lite 버전으로 만나보는 여행박사, 좀 놀 줄 아는 박사들을 만나보실 수 있습니다.         여행에 관한 가장 위대한 명언을 꼽으라면 필자는 항상 성 아우구스티누스의 말을 하며 유식한 척을 한다. 그럼에도 필자의 말에 고개를 끄덕이는 이들이 많은 이유는 항해하듯 세상을 살아가는 우리네 인생에 ‘여행’이라는 행위가 지닌 의미에 대해 정확히 지적하고 있기 때문이 아닐까 싶다. 신선한 자극이 아니면 반응하지 않는 인간의 뇌에 ‘여행’만큼 새롭고 강한 자극이 또 있을까. 모든 순간이 ‘장기 기억’으로 저장되는 이 진기한 순간을 위해 꼬박꼬박 모아 둔 장기 적금을 해지하는 직장인도 적지 않다.여기, 누군가의 인생 몇 페이지를 가득 채워줄 궁리만 하는 사람들이 있다.바로 ‘여행박사’다. 보통 ‘박사’라 하면 안경 쓰고 공부만 하는 샌님을 떠올리기 쉽지만, 요즘 박사들은 그렇지 않나 보다. 묵직한 안경보다 시원시원한 선글라스가 어울리는, 조용하고 따분한 도서관 형광등 보다 시끌벅적한 거리 네온사인이 잘 어울리는 ‘박사’들의 이야기를 지금 시작한다.       사실 최근 들어 해외로 가는 워크샵은 그리 놀라운 일은 아니다. 많은 기업들이 직원들의 사기를 끌어 올리기 위한 수단으로서 해외 워크샵을 많이 준비하곤 한다.하지만, 가족들이 출동한다면 어떨까?230명이 넘는 여행박사들은 전사적으로 가족들과 함께 워크샵을 간다. 동반 2~3인 참여로 무려 600여명의 인원이 해외로 워크샵을 다녀 왔다. 일회성 행사가 아니라 이미 태국, 필리핀 등지로 떠난 것이 햇수로만 벌써 4년째다.  여행박사 워크숍에서 가장 빠질 수 없는 것 하나를 꼽으라면 장기 자랑을 뽑겠다. 현란한 비보잉 퍼포먼스가 펼쳐지기도 하고, 애절한 노래를 부르기도 하고, 특별 초대 가수를 부르기도 한다. 올해는 가수 박현빈을 모셔왔다......우리의 작은 외침이 세상을 바꾼다! 는 의미심장한 슬로건을 내건 창작 뮤지컬 한 편이 주목받고 있다.스웨그에이지:외쳐 조선!(연출 우진하)이 화제의 주인공으로, 시조가 국가 이념인 가상의 조선에서 민초들이 외치는 자유와 희망을 담았다.역모 사건으로 백성 시조활동이 금지된 가상 조선. 그러나 민초들의 시조에 대한 열망은 여전히 뜨겁다. 비밀스럽게 시조를 즐기던 사람들에게 뜻밖의 소식이 전해진다. 중단된 지 15년 만에 누구나 참여하는 조선시조자랑이 열리게 된 것. 비밀시조단 골빈당은 이를 기회로 조선에 새로운 바람을 불러일으키려 한다.배경은 가상의 조선이지만 담은 메시지는 시간과 공간을 넘어 현재로 이어진다. 이에 대해 박찬민 작가는 동시대성을 담는 것이 무대 묘미다. 배경은 상상 속 조선이지만, 지금 현재 우리가 사는 모습을 담고자 했다 고 밝혔다. 작품을 보다 보면 몇 가지 사건이 오버랩되는데, 무겁지 않게 경쾌하고 신명 나게 풀어낸 점이 눈에 띈다.스웨그에이지:외쳐 조선! 의 매력은 동시대성이 담긴 메시지와 함께, 귀에 쏙쏙 들어오는 넘버와 화려하면서 해학을 품은 춤이다. 조선 이라는 틀에 머무르지 않고 락킹, 스트리트댄스, 발레, 비보잉 등을 배우들이 조화롭게 보여준다. 넘버 역시, 힙합을 베이스로 하고 그 위에 여러 장르의 음악을 입혀 친숙하게 관객에게 다가선다.덕분에 공연이 진행될수록 객석과 무대의 경계는 점차 사라지고, 말미에는 모두 오에오~ 를 떼창 하는 명장면이 만들어진다. 스웨그에이지:외쳐, 조선! 은 이휘종, 양희준, 준, 김수연, 김수하, 최민철, 임현수, 이경수, 이창용 등이 열연한다. 8월 25일까지 두산아트센터 연강홀에서 관객과 만난다.· 문의 1666-8662(랑)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아트인큐베이터 참여자들과 함께하는 문화의 날 ‘꿈’ 아이들을 위한 특별한 공연 반석아트홀에서 진행 ​ -오는 8월 3일, 동탄복합문화센터 반석아트홀에서 진행 -극단 상인 <알고싶어요>, 퍼포먼스 댄스그룹 애니메이션크루 공연​​​​​   ​​​​ (재)화성시문화재단(대표이사 최형오)은 오는 8월 3일 반석아트홀에서 2019 아트인큐베이터 참여자들을 대상으로 <문화의 날 ‘꿈’> 공연이 열립니다. 아트인큐베이터는 일상 속에서 접하는 문화․예술 교육을 통해 지역 내 문화격차를 해소하는 것은 물론 어린이들의 창의적인 사고를 키우고, 자아실현을 통해 긍정적인 자아를 가진 인재를 육성하기 위해 2009년부터 지속적으로 운영해 온 사업입니다. 올해는 음악, 미술, 연극 등 다양한 장르의 교육과 악기대여를 지원하고 있으며, 일반지역아동센터 13개소, 시립지역아동센터 2개소 약 150명의 아동들이 문화예술교육을 받고 있다고 해요.​​​​     ​​​​​이번 2019 아트인큐베이터 문화의 날 ‘꿈’은 지역아동센터 어린이들을 대상으로 관련 장르의 전문 공연을 관람할 수 있는 시간을 마련해주었다고 합니다. ​  ​​​  그 동안 문화예술교육수업을 통해 문화예술에 시야를 넓힌 친구들이  전문공연단체의 공연을 관람함으로써  ​ 문화예술을 보다 적극적으로 경험 할 수 있는 시간이 되길 바랍니다. 화성시문화재단 관계자 日​  ​​ 2019 아트인큐베이터 문화의 날 ‘꿈’ 무대에는 극단 상인과 퍼포먼스 그룹 애니메이션크루가 참여하여 연극과 퍼포먼스 공연을 펼칠 예정이라고 하는데요, (기대기대)   ​​​​    2017년도 꿈다락 전시사진 ​한편, 오는 9월 18일(수)부터 9월 29일(일)까지 17일간 지역아동센터 아동들이 제작한 미술품과, 미술강사들이 함께 제작한 미술품 전시회가 동탄복합문화센터 동탄아트스페이스에서 진행 될 예정이라고 하니, 우리 아이들의 '꿈' 한번 보러오세요!!​ (무료로 관람가능합니다.)​​문의사항은 031-8015-8288로 문의해주시면 감사하겠습니다!​#문화 #문화의날 #꿈 #꿈꾸다 #장래희망 #예술 #공연 #비보잉 #아이들 #희망 #미래 #아트홀 #무료 #전시 #작품​​​​ 요즘 날씨 너무 덥죠 ㅠㅠ 낮에는 기본 30도 이상이던데!!!저희집에는 아직도 에어컨이 없어서.. 쉬는날이면 가족들끼리 쇼핑몰이나 카페로 나름의 피서를 가는데요..!! 동생이 폰으로 막 이것저것 찾아보더니갑자기 대박을 몇번을 외치는지..​진정좀 하고 뭐냐고 물어봤더니 9월달에 힙합공연 탑of탑인거 한다면서 저랑 같이 가자고 오두방정을 아주~어떤 힙합공연인지 자세히 좀 알려달라고 했는데갓 오브 힙합 마스터플랜이라는 콘서트라고 하더라구요.​여기 나오는 가수들이 장난 아니더라는~?!​​일단 제 동생의 이상형이라는 비지님 ㅋㅋㅋ쇼미 6탄 완전 다 챙겨봤는데 그때부터였나봐요~​​​​​글구 이번에 하는 힙합공연은 오프닝부터다른 콘서트랑은 남다르더라구요~진조크루라는 비보잉그룹이 화려하게그 서막을 연다는데요!! 이런거 완전 좋아하는데!!​그 외에도 미래언니, 타이거오빠, 고등래퍼 우승자인 김하온~쇼미에서 1등한 비와이 등등 ㅠㅠ이름난 래퍼들이 다 나오는거 있죠!!​​이번  갓 오브 힙합 마스터플랜 이라는힙합공연은 9월1일에 인천 아시아드 주 경기장에서열린다고 하는데 ㅎㅎ 서울이 아닌거에 일단 감사!!맨날 이런 콘서트 갈때마다 너무 멀어가지구힘들기도 하고 가는길에 지쳤었는데!​가까운데서 한다고 하니까 안갈수가 없겠죠?​​세상 랩도 잘하고 얼굴까지 훈훈한 비지!둘 다 완벽하기는 어려운데..이러니 제가 안좋아할수가 없어요~~​​티켓예매는 바이플러스랑 godofhiphop.com/ 이 두군데에서오픈했다고 해요~~​엄청난 광클이 예상되네요 ㅋㅋ​​취지도 정말 굿굿이었는데 대중문화랑 기부랑한자리에서 만나는 플랫폼이라고 하는데~​깊은 뜻이 있으면 괜히 저도 좋은일에 참여하는거 같은 기분도 들고 그러자나요 ㅎㅎ​​이번에 하는 힙합공연 정보를 자세히 봤는데 주관이 위드국제재단이더라구요~​뭐하는데인지 찾아보았는데 위드코인이라는생소한 곳이었지만, 가상화폐 관련된 회사였어요~​​좌석 배치도도 꼼꼼하게 확인check!활발하게 뛰면서 온몸으로 분위기를 느끼는것을좋아하는분이라면 앞자리 스탠딩 사수!아시죵?​언제 다시 올지 모르는, 기회다들 놓치지 마세용~!   100년 전 3월 31일 대한독립을 위해 뜨겁게 외쳤던 그 날을 기억하는군포 3.31 만세운동 100주년 기념행사가 지난 토요일(3/30), 군포역 광장에서 열렸답니다.​군포장 만세운동 재연부터 기념식, 기념공연 그리고 진조크루의 비보잉 공연, YB(윤도현밴드)의 콘서트까지!​다양한 본행사와 부대행사에 제가 평소 좋아했던 YB의 무대를 볼 수 있다니 무조건 고고고! ​​​​   아뿔싸!!시간을 맞춰 출발했는데 도착하고 보니 아이들이 그토록 기다렸던 플래시몹 공연이 막 끝났어요.​청소년 100인이 펼치는 플래시몹 공연, 저도 기대를 많이 했는데 너무 아쉬워요.​​​​​   거기다 군포역에 도착했을 때 비가 왔다 다시 햇빛이 비췄다 눈이 왔다 하는 변덕스러운 날씨 때문에 마음이 아프더라고요.​‘그래도 질 수 없다!’ 며 아이들 손을 붙잡고 열심히 돌아다녔답니다.​​​​​   위 사진은 군포역 앞에 있는 군포항일독립만세운동 기념탑이에요.​​​​​   군포시에서 진행하는 행사는 대부분이 산본 중심에서 이루어지기 때문에 처음 군포역에서 행사가 진행된다고 할 때 좀 의아했는데요.​100년 전 이곳!!지금의 군포역이 된 군포장에서 1919년 3월 1일부터 시작된 독립만세 운동을 이어받아 3월 31일 2,000여명의 주민이 1.8km까지 떨어진 일본 경찰관 주재소까지 행진을 하며 만세를 불렀기 때문이랍니다.​아이들과 기념탑에 쓰여있는 건립 취지에 대해 읽어보고 100년 전 이곳에서 울려 퍼졌을 만세 소리가 들리는 듯 했어요.다시 한번 고개 숙여 감사 인사 드립니다.​​​​   부스 배치도를 살펴보며 어떤 체험을 하고 어떤 공연을 볼지 아이들과 이야기를 나눠봤어요.​부스가 많지는 않았지만, 줄이 길지 않아어렵지 않게 체험할 수 있었고 나만의 3.1절 에코백 만들기, 향기로운 무궁화 방향제 만들기, 디폼 태극기 열쇠고리 만들기 등 오늘 만들어 오랫동안 가까이 두며 3.1운동을 기념할 수 있는 프로그램이 있어 좋았답니다.​​​​​   ‘소원 적어 태극기 채우기 및 독립선언서 만들기’​​​​​   대한민국 임시정부 국무원 기념사진 속 독립투사들과 함께 사진을 찍어볼 수도 있었고요.​​​​   현장에서 찍어주는 사진을 붙이고 이름과 지장을 찍어 독립선언서를 완성하는 체험도 했어요.​​​​​   친구로 보이는 중년남성 두 분은 이곳에서 대여해주는 의상을 입고 기념사진을 찍고 계시더라고요~​​​​​   '함께 만드는 독립문'과 '응답하라 1919 대형태극기 채우기' 부스예요.저희가 도착했을 땐 이미 마감이 되어 있는 터라 참여를 하진 못했는데요.​​​​​   친구들의 손도장으로 만들어진 멋진 태극기를 감상할 수 있었답니다.​​​​​   ‘역사를 잊은 국민에게 미래는 없다!’‘잊지 않겠습니다’‘사랑해요’‘청춘들의 함성과 용기’‘우리는 그날을 잊어서는 안 됩니다’‘진정한 승리자는 대한독립만세를 외치신 분들입니다’​고사리손으로 써내려 갔을 한 글자 한 글자~ 아이들의 그림과 글씨가 빼곡히 채워져 있는 독립문은 정말 감동이었어요.!!!​​​​   비가 한바탕 쏟아지고 다시 햇빛이 쨍쨍!​그동안 저희는 군포역 안으로 대피(?)했다가 기념음악회를 보기 위해 나왔습니다.​​​​   아이들은 다시 체험 부스로 이동~나만의 3.1절 에코백 만들기에 도전했어요.​​​​​   어떤 설명을 해도 잘 안 들었던 아이들도 다양한 체험을 하며 몸으로 마음으로 3.1운동을 기억하게 될 것 같아 궂은 날씨에도 기다리길 잘했다 싶더라고요.​​​​​      원하는 그림이나 글귀로 스템프를 이용해 에코백을 완성했어요.완성된 모습을 보니 더 뿌듯하네요.​​​​​   페이스페인팅으로 태극기도 얼굴에 그려봅니다​​​​     태극기 열쇠고리, 무궁화 방향제, 태극기 텀블러까지 만들어 기분 좋아진 아이들을 데리고 다시 한번 음악회를 보러 가 봅니다.​​​​​   경기도 군포시 군포로 538번길 161919년 3월 31일에 시흥군 남면 주민과 수원군 의왕면 주민 2,000여명이 연합하여 독립 만세 시위를 전개한 곳이다.무심코 체험 부스를 지나가고 있는데 ‘군포장 경찰 주재소 3.1운동 만세 시위지’라는 글자가 보였어요.경기도 항일독립운동유적지를 알리기 위한 바닥 표지판이랍니다.​​​​​​​​     잠깐 아이들과 함께 벽화감상도 하고~​​​​   ‘군포주재소’이곳에다 일본 경찰관 주재소를 재현해 놓았네요.​오전에 만세운동 재연 거리극을 봤어야 했는데..일본 경찰이 우리의 만세운동을 제압하는장면을 재연했다고 해요.​​​​    지금쯤 공연이 시작되었으려나? 하고 가보았더니 기념음악회 <겨울이 지나고 봄이 오면>이 시작되었네요.군포 프라임필의 환상적인 하모니를 들을 수 있었답니다.날은 추웠지만 정말 추운 날씨를 녹여줄 것만 같은 따뜻한 곡들이었어요.​​      이어진 진조크루 <비보잉공연>​이때부터는 축제 분위기가 시작되었답니다.빗방울에 바닥이 미끄러웠는데도 구경 오셨던 시민들과 어울려 정말 멋진 무대를 꾸며주셨는데요.진짜 멋졌어요!!​​​​​    오전부터 와계셨던 한대희 시장님의 인사말도 있었습니다.오후에는 인사말이 계획에 없었다는데, 사회자의 요청에 흔쾌히 올라오셔서 한 말씀 해주셨어요.​​​​​   드디어 기다렸던 YB가 나올 차례!​​​​     와!! 진짜 YB예요!!평소에도 느꼈지만 어쩜 이렇게 여유롭게 노래를 부르시는지! 엄지척이네요.​오늘 날씨가 따뜻할 줄 알고 얇게 입고 왔다며 히트텍을 입고 왔어야 했는데.. 라고 하셨지만 하나도 추운 내색 없이 열정 가득한 무대를 보여주셨어요.​​​   어느새 하늘에 파란 하늘이!집으로 돌아오는 길아이들에게 다시 한번 일러줬어요.100년 전 선열들의 외침과 흘린 피, 그리고 눈물들이 있었기 때문에 지금의 우리가 있다는 것을..​​ 내 손톱이 빠져나가고 내 귀와 코가 잘리고 내 손과 다리가 부러져도 그 고통은 이길 수 있사오나 나라를 잃어버린 그 고통만은 견딜 수가 없습니다나라에 바칠 목숨이 오직 하나밖에 없는 것만이 이 소녀의 유일한 슬픔입니다- 유관순 -  ​ 초통령을 향한 스타들의 난감한 도전!MBLAQ과 함께한 <난감스쿨2> 15화!다들 당연히 본방사수했겠지?미르의 든든한 형들! MBLAQ의 등장으로웃음꽃이 만발했던 <난감스쿨2> 15화!투니 친구들은 어떤 장면이 가장 난감했다고 생각해?친구들이 생각하는가장 난감한 상황을 하나 뽑아줘!﻿1. 태의 상남자 알통아니 왜 알통이 웃긴거지...?태의는 이제 뭘 해도 웃....웃겨....★국민썸남 태의는 어딜 간거야ㅠㅠㅠㅠ아무튼! 난감한 태의의 알통 자랑이난감상황 후보 1번!   2. 미르 쇄골 샘아이돌스러운 매력포인트인걸? :)쇄골에 물을 담아빨대로 슉 마시는 광경이라니!정말 난감하다 난감해~   3. 승호 비보잉 굴욕승호 덤블링 개인기 보여줄때만 해도진짜 매력폭발하더니~결국은 비보잉하다가 외마디 신음소리를..ㅋㅋㅋ승호의 비보잉 굴욕! 난감했지?  4. 승찬 물구나무 서기일자로 곧게 선 천둥의 물구나무 옆촐싹맞은 승찬이의 물구나무!상대적으로 굴욕이긴 했지만그래도 승찬이 좀 잘 하지 않았어? (소근소근) 기간 : 5/2 ~ 5/4 (3일 간)당첨자 발표 : 5/7 (월) 이벤트 상품﻿MBLAQ [BROKEN](7명의 친구들에게 쏜다!)﻿  친구들의 많은 참여 부탁해  네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다. 지금 아트씬에 두각을 나타내며 등장하고 있는 그들을 만나봅니다.인면조, 김연아의 성화 봉송 등 많은 화젯거리를 낳았던 지난 2018년 평창올림픽. 그중 화제를 낳았던 또 다른 공연으로는 LDP 무용단의 폐막식 공연이 있었다. 음악과 함께 시시각각 변화하는 미디어아트에 맞춰 파워풀하게 움직이는 무용수들의 역동적인 춤으로 장관을 연출했던 이 공연. 방송 직후 무용단 홈페이지 서버가 마비될 정도로 화제의 무대를 만들어낸 40여 명의 무용수 중엔 송승욱이 있었다.  올해로 한국 나이 스물다섯인 송승욱은 한예종에서 현대무용을 전공했다. 2016년엔 코리아국제무용콩쿠르에서 대상을 수상했고, 2018년엔 LDP 무용단원으로 활동하며 영국, 스위스, 밀라노 등 세계 각지에서 공연했다. 그러나 그는 어린 나이부터 무용을 전공한 다른 무용수들과는 조금 다른 이력을 가지고 있다. 어린 시절 그가 꿈꾸었던 길은 ‘마술사’였기 때문이다. 마술사를 꿈꾸던 소년이 무용수로서 올림픽 무대에 서기까지의 과정을, 송승욱을 만나 들어 보았다.    현대무용가 송승욱｜BAKI어떻게 마술사를 꿈꾸다가 무용을 시작하게 되었나요.사실 마술을 시작한 계기도 지금 생각해보면 조금 웃겨요. 초등학교 때 CA 활동 목록에서 미술을 선택했는데, 알고 보니 ‘마술’이 ‘미술’로 프린트가 잘못됐던 거예요. (웃음) 그렇게 얼떨결에 마술을 배우다가 회사에 캐스팅이 되면서 문하생으로 활동을 했죠. 국제마술대회를 준비하던 중 마술 공연에 춤을 접목시켜보기 시작했어요. 처음엔 인터넷으로 마이클 잭슨 춤이나 비보잉 같은 걸 독학하다가, 현대무용을 배워보면 어떻겠냐는 제안을 받았죠.  잘하던 마술을 그만두고 현대무용으로 진로를 바꾼 건데요. 현대무용의 어떤 점이 그렇게 매력적이었나요?마술사로서 서는 무대와 무용수로서 서는 무대가 정말 다르더라고요. 그런데 제 성격이 워낙 활동적이라서, 보다 자유로운 현대무용에 더 끌렸던 것 같아요. 무엇보다 고등학생 때 이인수, 류진욱 선생님의 듀엣 공연을 보았는데, 정말 파워풀하고 두 사람만으로 무대를 꽉 채우는 모습이 인상 깊었거든요. 그때 ‘나도 현대무용을 해 봐야겠다’고 본격적으로 생각했어요. 짧은 기간 안에 무용 입시를 준비하며 후회되거나 힘들진 않았나요.충분한 고민과 상의 끝에 결정한 진로라서 후회는 없어요. 남들보다 시작이 늦어서 많이 부족했지만, 원래 꿈을 포기하고 선택한 길이라 더 노력을 많이 했던 것 같아요. 한예종 졸업 후 최근까지 LDP 무용단에서 활동했죠. 어떤 단체인가요?한예종 현대무용 전공 출신 무용수들로 구성된 그룹인데요. 정말 멋있고 훌륭한 댄서들과 안무자들이 모여 있는 단체예요. 다양한 시각으로 실험적이고 열정적인 작품들을 프로젝트 단위로 선보이고 있습니다. 다른 무용단에 비해 성별 구분 없이 보다 중성적이고 파워풀한 표현을 지향하는 게 특징이에요. 평창올림픽 폐막식에서 선보인 공연이 화제가 됐었는데요. 어떻게 참여하게 되었나요.LDP 무용단에 공연 제의가 들어왔어요. 무용단만으론 인원이 부족해서 한예종에서 현대무용을 전공하는 학생들까지 전부 참여해 40여 명 정도가 함께 공연했죠. 안무 감독을 맡았던 차진엽 선생님이 '넓은 무대에서 무용수들만으론 한계가 있으니 미디어 아트랑 접목을 해보자'고 하셨는데, 그 부분이 좋은 평가를 받았던 것 같아요.    2018 평창올림픽 폐막식 LDP 무용단의 '새로운 시간의 축' 공연｜경향신문 DB (이석우 기자)   2018 평창올림픽 폐막식 LDP 무용단의 '새로운 시간의 축' 공연｜SBS 중계 영상 갈무리 연습 과정은 어땠나요.야외 공연인데 날씨가 정말 추울 때라서 선배, 후배 할 것 없이 다 같이 추위를 이겨내면서 작업했어요. 평창에서 리허설했을 땐 끝나고 실내에 들어와 보니 눈물이 흐르더라고요. ‘내가 왜 이러지?’ 하고 거울을 봤더니, 너무 추워서 얼어붙었던 속눈썹이 녹으면서 물이 떨어진 거였어요. 그래도 고생했던 만큼 성공적인 공연을 펼쳤네요.공연 끝나고 대기실에 들어갔는데, 실시간으로 댓글이 나오잖아요. 좋은 반응이 많아서 다 같이 웃으며 기뻐했던 기억이 나요. 폐막식이 끝난 뒤에는 무용단 홈페이지가 마비될 정도로 많은 분들이 관심을 가져주셨죠. 언제 이렇게 세계적인 관심이 쏟아지는 큰 행사에 또 참여할 수 있겠어요. 지금 생각해도 정말 영광스럽고 감사한 공연이었습니다. 올림픽 이후엔 어떻게 지냈나요.전미숙 안무 <BOW>, 김성훈 안무 <No Film>, 윤나라 안무 <도와드리겠습니다> 등의 공연에 참여했어요. 여러 안무가들과 작업하다 보니 각자 성향이 달라서 어렵기도 했지만, 그만큼 다양한 경험을 하고 조금씩 성장할 수 있었던 것 같아요. 무용단 단원의 일과는 어떤지 궁금한데요.민간 무용단은 국립단체처럼 규칙적이진 않아요. 공연 일정이 잡히면 그때 연습 스케줄이 나와서 하루 4~6시간 정도 규칙적인 연습을 하고, 나머지 기간엔 개인 활동을 하면서 역량을 넓히죠. 해마다 조금 다르지만 매년 정기공연을 중심으로 3~5작품 정도 참여하는 것 같아요.​본인의 춤의 매력이나 강점을 꼽아보자면?주변에선 ‘집중도 있다’ ‘여유가 있다’ ‘깔끔하다’ 이런 칭찬을 많이 해주신 것 같아요. 저 스스로는 춤을 추면서 ‘내 매력은 이거다’라고 생각해본 적은 없어요. 다만 더 신경 쓰고 노력하는 부분은 있죠. 작품에 맞는 움직임을 행하는 거예요. 매번 같은 성향의 작품을 하지는 않잖아요. 작품마다 안무가가 의도한 주제와 분위기를 이해하고, 그걸 몸으로 잘 표현해내는 방법에 대해 고민을 많이 하는 편입니다.   현대무용가 송승욱｜BAKI 춤을 추면서 힘들었던 적은 없었나요?무용을 늦게 시작하다 보니 여유가 없었어요. 더 잘하고 싶다는 생각에 급급했죠. 그러다 한 번은 슬럼프가 왔는데, 거울을 보면서 연습하다가 문득 제가 하는 움직임이 다 이상하게 느껴지는 거예요. 팔을 드는 것처럼 간단한 동작도 못할 정도로 춤이 무섭게 느껴지더라고요. ‘어떻게 하면 극복할 수 있을까’ 하다가 남들이 하는 움직임을 열심히 관찰했어요. 수업이나 공연 때 연습도 더 많이 하고요. 그렇게 자신감을 조금씩 회복하면서 슬럼프를 극복했던 것 같아요. 그럼 반대로 춤을 추면서 가장 기뻤을 때는 언제인가요?무대를 성공적으로 마치고 커튼콜 인사를 하면서 관객들의 박수 소리를 들을 때요. ‘내가 무사히 잘 해냈구나’ ‘내가 살아있구나’ 하는 희열감을 느낄 때죠. 지금까지의 과정을 다 보상 받는 느낌? 아마 모든 무용수가 다 그렇지 않을까 싶어요.  해외 공연 경험도 많은데, 외국에서 공연하면서 인상 깊었던 점이 있다면?기립박수요. 한국에선 현대무용 공연에서 기립박수가 잘 안 나오는 편이에요. 쑥스러워하는 분위기랄까요. 그런데 유럽에선 정말 열정적인 박수가 끊임없이 나와서 무용수들도 여러 번 다시 나와서 인사를 했죠. 끝나고 관객 분들이 로비에서 무용수를 찾아와서 ‘이건 어떤 움직임이야?’ ‘어떤 이야기야?’ 하고 물어봐 주시기도 하고요. 한국에서도 뮤지컬이나 발레처럼 좀 더 대중적인 장르에선 이런 문화가 활성화되어있는데 현대무용은 아직 그렇진 않아서 부러웠어요. 유럽과 한국에서 선호하는 공연에도 차이가 있나요?아무래도 유럽에선 한국적인 문화가 들어가 있는 공연을 좋아하는 것 같아요. 한국 무용의 호흡이나 한국에서만 할 수 있는 전통적인 오브제 등이 등장하면 신기해하고 관심을 많이 가져 주시더라고요. 한국에선 공연도 유행을 타는 것 같아요. 역동적인 작품이 인기 있는 시즌이 있는가 하면 표현이 풍부한 작품이 유행하는 시즌도 있는 것 같고.    현대무용가 송승욱｜BAKI공연 중 기억에 남는 에피소드가 있다면.지난 가을 영국 공연 때 일인데, 제가 야맹증이 있어요. 그래서 공연 중 퇴장을 했다가 빠르게 다시 나와야 하는 장면인데, 앞이 잘 안 보여서 길을 잃은 거예요. 결국 타이밍을 놓쳤는데, 뒤늦게나마 다른 댄서들이랑 시선을 주고받으며 자연스러운 척 다시 이어나갔죠. (웃음) 공연, 연습 외의 시간은 어떻게 보내나요. 취미가 있다면?특별한 취미 활동을 하기보단 최대한 휴식을 즐기는 편이에요. 평범한 일상생활을 스트레스 없이 즐기려고 하죠. 그 뒤에 여행이나 영화나 게임처럼 하고 싶은 걸 즉흥적으로 하는 편이에요. 무용 외의 공연도 자주 보는 편인가요? 최근 인상 깊게 봤던 공연은?자주 보려고 노력하는 편이에요. 최근에는 ‘시가렛 애프터 섹스(Cigarettes After Sex)’라는 그룹의 내한 콘서트에 갔어요. 평소 이동할 때나 잠잘 때 즐겨 듣던 음악인데, 라이브로 들으니까 정말 좋더라고요. ‘한 시간이 이렇게 빨리 지나가?’ 할 정도로 눈을 감고 푹 빠져서 들었어요. 관객들이 현대무용을 더 재밌게 볼 수 있는 팁이 있을까요.저는 영화나 TV를 볼 때 최대한 단순하게 바라보거든요. 현대무용을 볼 때도 ‘평가해야지’ ‘분석해야지’ 하기보단 저처럼 단순하게 보고 즐겼으면 좋겠어요. 현대무용도 매 움직임, 매 순간의 의미를 하나하나 다 설명할 순 없거든요. 관심을 갖고 즐기는 마음으로 보면 더 재밌게 볼 수 있을 것 같아요. 많은 분들이 현대무용에 관심을 갖고 공연장을 찾아주셨으면 좋겠어요.     현대무용가 송승욱｜BAKI 롤모델이 있다면.저희 아버지요. 본인이 예술에 종사하진 않으셨지만, 예술을 하는 자식을 키우는 입장에서 항상 열심히 알아보려 하시고 응원해주세요. 많은 경험을 토대로 저를 다잡아주시기도 하고 ‘즐겨라’라고 북돋아주시기도 하죠. 아버지처럼 되고 싶다는 생각을 많이 해요. 앞으로의 계획은 어떻게 되나요?지금은 부상 때문에 무용단을 나온 상태예요. 그래서 아직 잡혀있는 공연은 없지만 향후 다른 프로젝트에 참가하게 됐을 때 당황하지 않도록 치료에 집중하면서 몸을 트레이닝하는 중입니다. 일단은 다양한 경험을 많이 해볼 생각이에요. 많은 안무가들을 만나고 다양한 표현 방식을 배우면서 영향력을 넓히는 거죠. 무용수뿐만 아니라 안무가로도 활동하고 싶고요. 쉽진 않겠지만 한 번쯤은 마술을 접목시킨 공연도 해보고 싶어요. 궁극적인 목표가 있다면.조금 유치하게 들릴지 모르겠지만 ‘무용 하면 송승욱’이란 인식이 생겼으면 좋겠어요. 관객 분들이 ‘송승욱은 좋은 무용수, 좋은 안무가인 것 같아’라고 생각해주실 수 있게요.  한예종 'K-Arts Rising Star' 더 보기[라이징 스타: 피아니스트 박재홍] 세계가 주목한 스무 살 "'영재'보다 그냥 '피아노 치는 박재홍'으로 불렸으면 해요"네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다. 지금 아트씬에 두각을 나타내며 ...blog.naver.com [라이징 스타: 디자이너 최정유] 만들기가 좋았던 아이, 유럽과 아시아 횡단하는 디자이너가 되기까지네이버와 한국예술종합학교가 매달 두각을 나타내는 젊은 아티스트들을 선정하여 소개합니다.“자세히 보아...blog.naver.com 한예종 예술극장 : 네이버TV한예종 예술극장tv.naver.com 올댓아트 정다윤allthat_art@naver.com   ​ 진로에 대한 고민은 청소년 시절 누구나 한 번쯤 고민하게 되는 중요한 과제 중 하나입니다. 사실, 생각해보면 진로는 취업을 한 뒤에도 계속해서 고민하게 되는 것 같습니다. 아마도 오늘, 내일 그리고 먼 미래에 대한 진로는 우리가 평생 고민해야 할 문제인 것 같습니다.​의왕시는 이렇게 중요한 '진로'에 대해 우리 청소년들이 멘토들과 함께 실시간으로 이야기를 나누고, 소통할 수 있는 멘토링 프로그램을 마련했습니다. 특히, 코로나19 전파의 위험을 줄이기 위해 ​유튜브를 통한 온라인으로 진행했습니다. ​지난달 30일 SK브로드밴드 abc 방송 채널에서 진행된 온라인 진로 멘토링 <Dream On Air>는 청소년들의 관심 분야에서 많은 인기를 얻고 있는 의왕 출신 B-boy '홍성식', 그림 그리는 진행자 '구담', 보컬리스트 '주엔'​, 헤어 아티스트 '기우쌤' 등이 참여했습니다. ​​ 의왕 출신 B-boy 홍성식  온라인 멘토링의 첫 번째 시간은 의왕 출신 B-boy 홍성식 님이었습니다. ​<댄싱나인>에도 출연했던 그는 '누들'이라는 닉네임과 언제나 밝게 웃는 표정으로도 유명합니다. 세계 대회에서 각종 수상을 휩쓸면서 한국 비보잉을 해외에 널리 알렸던 유명 팀의 멤버이기도 합니다. 멋진 비보잉으로 문을 연 홍성식 님은 의왕 청소년들에게  춤과 열정 그리고 꿈에 대한 편안한 이야기를 풀어냈습니다. ​홍성식 님은 "저는 의왕 출신이고, 의왕에서 춤을 시작했어요. 처음에는 부모님 반대도 많았는데 3년 정도 묵묵히 열심히 하는 모습을 보였더니 나중에는 부모님의 반대도 줄어들었어요. 매일 5시간씩 동료들과 연습을 하고, 세계 대회나 큰 행사를 앞두고는 10시간씩 연습을 하기도 해요"라고 말했습니다. ​  ​하루 5~10시간씩 춤을 추면서 연습한다는 말에 의왕 청소년들은  "연습 시간 대박!"이라는 반응을 보이며 놀랐습니다. 겉으로 보이는 화려한 춤사위가 그냥 나오는 것이 아니라는 것을 실감하는 듯했습니다. 멘토의 이야기가 계속되는 동안 영상을 실시간으로 시청하고 있는 청소년들은 댓글 창에 여러 가지 질문을 올리며 비보이에 대한 높은 관심을 보였습니다. ​청소년들은 '미용실은 어디로 다녀요', '제일 존경하는 비보이는 누구인가요',  '비보이 하다가 다른 일을 하고 싶을 때도 있었나요', '비보이를 하려면 체력이 중요한가요, 유연성이 중요한가요' 등 여러 가지 질문을 쏟아냈습니다. ​  ​멘토링 도중 채팅창을 통해 한 청소년이 '비보잉을 입문할 때 어떤 동작으로 많이 하는지 궁금하다'라고 질문을 올렸습니다. 그러자 홍성식 님은  즉석에서 시범을 보이며 동작에 설명해 주었습니다. 그의 자세하고, 쉬운 설명에 청소년들은 감탄하며 당장이라도 춤을 배우러 달려가고 싶어 하는 모습을 보였습니다. 계속해서 홍성식 님은 비보이에 대한 의왕 청소년들의 여러 질문에 친절하게 답변을 해주며 특유의 웃는 얼굴로 온라인 멘토링을 이어갔습니다. ​홍성식 님은 "많은 분들이 혼자서 연습을 하시는데, 수련관이나 청소년 문화의 집에서 친구들과 함께 소통을 하면서 춤을 시작하셔도 좋을 것입니다. 저도 부상 없이 오래오래 춤을 추면서 비보잉의 긍정적인 모습을 많이 보여드리고 싶습니다. 비보잉을 좋아하는 어린 친구들과 소통하며 지내고 싶습니다"라고 말했습니다. ​ 그림 그리는 진행자 '구담' 두 번째로 의왕 청소년들과 만난 멘토는 '구담' 님이었습니다. 구담 님은 일러스트레이터 작가이자, 팟캐스트 진행자로도 활동하면서 '그림 그리는 진행자'로 유명한 멘토입니다. 구담 님은 캐리커처에 대해 설명하면서 멘토링을 시작했습니다. ​구담 님은 "요즘은 누구나 쉽게 유튜브나 인스타그램, 블로그를 시작할 수 있어 자신의 개성이 담긴 작품을 사람들에게 선보이기 좋습니다. 내 그림을 SNS에 올리는 순간 일러스트레이터가 됐다고 생각할 수 있습니다. 내 그림을 알리고, 내 그림을 인정하고 찾는 사람들이 생기면 일러스트레이터가 되는 것입니다"라고 설명했습니다. ​자신의 꿈을 어떻게 시작해야 할지 고민하지 말고, 평소 자신이 이용하고 있는 sns를 통해 세상에 나와 내 그림을 알리는 것부터 시작하라는 조언이었습니다. 그는 또 실시간 질문으로 '미대를 꼭 졸업해야 하나요'라는 질문이 올라오자, 자신도 미대를 나왔지만, 그림을 그리기 위해서 반드시 미대를 졸업해야 하는 것은 아니라며 그림을 좋아한다면 충분히 잘 할 수 있다고 말했습니다. ​  구담 님은 방송 중 앞서 멘토링을 진행한 홍성식 님을 직접 그린 캐리커처를 선보이기도 했습니다. 자신의 순서를 기다리면서 홍성식 님의 강연을 보며 그렸다고 하는데요, 인물의 특징이 귀엽게 표현돼 영상을 보던 청소년들에게 뜨거운 반응을 받았습니다. ​​  캐리커처를 본 청소년들이 즉석에서 특별한 주문을 했습니다. ​방송 다음 날이 부처님 오신 날이었는데요, 부처님을 그려달라는 주문이었습니다. 그러자 구담 님은 순식간에 귀여운 동자승을 그려 보였습니다.  이후에도 구담 본인의 모습을 그려달라거나, 좋아하는 스타일의 그림을 보여달라는 주문에 구담 님은 주저 없이 멋진 그림들을 선보였습니다. ​이를 본 청소년들은 "귀여워요~", "정말 쉽게 그리시네요~" 등의 반응을 보이며 즐거워했습니다. ​  ​구담 님은 캐리커처를 그리면서 종이와 펜이 아니라  디지털 장비를 사용했습니다. 그 이유에 대해서는 "그림을 망치는 것이 두려워서 다음 단계로 넘어가지 못하는 경우가 있는데, 디지털 장비를 사용하면 실패에 대한 두려움 없이 많은 시도를 해볼 수 있어서 좋다"라고 설명했습니다. 자신감이 부족해서 도전마저 망설이는 경우가 있는데, 디지털 장비가 그런 부담을 덜어주고 꿈을 향해 용기 낼 수 있게 해준다는 팁이었습니다. ​"저는 직장 생활을 오래 하다가 인터넷에 그림을 올렸는데 많은 추천을 받게 되고, 저에게 연락 주시는 분들이 생겼어요. 기회는 어느 날 갑자기 찾아오는 것이 아니라 열심히 하다 보면 성큼 다가오는 것 같아요. 누군가 내 그림을 보고 놀리더라도 나보다 못 그리는 사람도 수천 명, 나보다 잘 그리는 사람도 수천 명이라는 생각으로 자신을 갖고 도전하고, 많은 사람들에게 보여주고 평가받으면 성장할 수 있습니다."​ 보컬 트레이너 '주엔' 정성화 & 바다 뮤지컬 콘서트 아역 보컬티칭 앤 코러스불후의 명곡 윤민수 & 신용재 듀엣 ‘제발’ 소프라노 피쳐링바이브 & 신용재 ‘발라드림’ 콘서트 소프라노복면가왕 김연우 왕중왕전 보헤미안 랩소디 콰이어​세 번째로 의왕 청소년들을 만나기 위해 온라인 멘토링에 참여한 분은 보컬 트레이너 '주엔'님이었습니다. 주엔 님은 보컬 트레이너가 된 계기와 어려운 점 등을 차근차근 이야기하며 의왕 청소년들과 소통을 이어갔습니다. ​주엔 님은 "저도 늘 머리를 쥐어뜯으면서 노래를 합니다. 보컬 트레이너는 다양한 장르의 노래를 이해하고 가르쳐야 하는데, 노래들이 저마다 느낌이 다르고 디테일을 잘 이해해야 하기 때문에 꾸준히 연습해야 합니다. 정말 연습에는 끝이 없습니다"라고 말했습니다. ​청소년들은 보컬 트레이너가 되기 위해서는 무엇부터 시작해야 하는지 물었습니다. 막연히 동경하기보다는 어떻게 체계적으로 준비해야 하는지를 질문에서 꿈에 대한 뚜렷한 의지가 느껴지는 것 같았습니다. ​"저는 관련 학과를 졸업했는데, 보컬 트레이너가 되기 위해서 관련 학과를 꼭 전공해야 하는 것은 아닙니다. 그러나 저는 음악 관련 전공을 하게 되면 도움이 된다고 생각해요. 자신의 능력도 업그레이드할 수 있고, 경력에도 도움이 되고요. 필수는 아니지만, 음악 관련 전공을 하시고 보컬 트레이너 공부를 하시는 것을 개인적으로 추천합니다."​  Q. 어떻게 하면 노래를 잘 할 수 있나요?​실시간으로 올라온 질문 중 하나입니다. 보컬 트레이너가 멘토로 나섰는데, 빠질 수 없는 질문이겠죠? 주엔 님은 사진에서처럼 동작을 하나 가르쳐주며 노래를 연습하는 기초에 대해 설명해 주었습니다. ​"옆구리에 손을 대고 '칫~'하고 소리를 내보세요. 횡격막을 단련 시키는 연습인데, 잽을 하듯이 소리를 내며 연습하면 호흡이 늘어날 수 있어요."​  이어서 주엔 님은 디즈니의 알라딘 O.S.T를 즉석에서 부르며 뜨거운 호응을 얻었습니다. 주엔 님의 감미로운 목소리가 유튜브를 타고 울려 퍼지자 실시간 댓글 창은 "정말 잘한다", "목소리 정말 좋아요", "완전 감미로워요" 등의 찬사가 쏟아졌습니다. ​주엔 님은 평소에 좋은 목소리 관리를 위한 팁도 하나 전해줬는데요, 밤에 야식을 먹지 않아야 하고, 충분한 수면이 중요하다고 합니다. 야식을 먹거나 수면이 부족하면 목의 상태에 영향을 주기 때문에 좋은 소리를 낼 수 없다고 합니다. ​"간혹 노래를 3일 만에 잘 하고 싶다는 분들이 있는데, 노래는 운동과 같아서 꾸준히 연습하는 것이 중요합니다. 내가 노래를 잘 부르는 것과 보컬 트레이너로서 노래를 잘 가르치는 것은 차이가 있습니다.  그리고 보컬 트레이너가 되기 위해서는 자신의 노래를 잘 이해하고  발전시키는 것이 중요합니다.  저도 앞으로 기회가 되면 계속 무대에 서고 노래도 하고, 노래를 하는 분들을 가르치며 활동할 것입니다."​ 헤어 아티스트 '기우 쌤' 이날 온라인 멘토링의 마지막은 헤어 아티스트 '기우 쌤'의 강연이었습니다. 기우 쌤은 헤어 아티스트 겸 유튜브 크리에이터로 활동 중이며 개성과 감성이 뚜렷한 헤어스타일로 유명합니다. 기우 쌤이 등장하자 청소년들은 뜨겁게 환호하며 많은 질문들을 쏟아냈습니다. ​청소년들은 Q. 헤어 아티스트가 되려면 어떻게 해야 하나요?Q. 샵에서 면접 볼 때는 어떤 질문이 나오나요?Q. 제가 지금 중3, 고1인데 준비하기 너무 늦은 것은 아닌가요? Q. 대학교는 가야 하나요?Q. 부모님이 반대하시는데 어떻게 해야 하나요?등등의 질문이 쏟아지며 헤어 아티스트에 대한 높은 관심을 나타냈습니다. 기우 쌤은 청소년들의 질문을 하나하나 확인하며 자신의 경험이 담긴 진솔한 조언을 제시해 주었습니다.​"미용사가 되기 위해서는 자격증이 필요해요. 스태프로 일하기 위해서도 필요합니다. 면허증이라고 생각하면 돼요. 학원은 필수는 아니지만 자격증 취득에 효과적이긴 해요. 학교에 다니실 것이 아니라면 자격증을 빠르게 딸 수 있다는 점에서 학원도 추천해요. 샵에서 면접을 볼 때 저는 기술보다는 태도와 마인드를 살펴봐요. 기술은 배우면 되니까요. 성실함, 일을 대하는 태도가 더 중요해요."​  ​중3 또는 고1인데, 헤어 아티스트를 준비하기 너무 늦은 것이 아닌지 고민이라는 질문에 기우 쌤의 표정은 사뭇 심각해졌습니다. 강연을 하다 보면 많이 듣는 질문 중 하니인데, 기우 쌤으로서는 당황스러운 질문 중 하나라고 하네요. ​"어떤 일이든 시작하기 적당한 때도 없고, 늦은 때도 없습니다. 나보다 먼저 시작한 친구들과의 차이가 지금은 커 보일지 몰라도 시간이 흐르고 경력이 쌓이면 그 차이가 아무것도 아니라는 것을 알게 될 것입니다. 너무 걱정하지 마세요. 청소년기에 진로를 결정했다면 정말 빨리 결정한 것입니다. 미용에 관심이 있어서 시작했지만 나랑 맞지 않는다는 것을 깨닫고 다른 진로를 선택하셔도 됩니다. 그래도 그 선택도 늦은 것은 아닙니다."​기우 쌤은 대학 진학에 대한 질문에 대해서도 신중하면서도 자신의 소신이 담긴 조언을 내놓았습니다. ​"사실, 이 직업은 학력보다는 실력이 더 좌우합니다. 그렇다고 무조건 대학에 갈 필요가 없다는 것은 아닙니다. 샵에서 배울 수 있는 것이 있고, 대학에서 배울 수 있는 것이 있습니다. 대학에서 좀 더 다양한 것들을 접하고 배울 수 있습니다. 대학을 가려는 이유와 목적이 뚜렷하다면 진학을 하는 것도 좋다고 생각합니다."​  기우 쌤은 자신이 직접 스타일링한 사진을 보여주며 헤어 아티스트에 대한 설명을 계속했습니다. 기우 쌤은 초기에는 컷, 펌, 염색을 다 잘하고 싶었는데, 모든 것을 잘 하는 것은 결국 누구를 위한 것도 아니라는 것을 깨닫고는 자신만의 개성을 만들기 위해 노력했다고 합니다. 그래서 '컬러'에 집중했고, 지금은 그 개성과 스타일을 인정받게 되었습니다.​"14년 전에 제가 미용사가 되겠다고 할 때 부모님은 반대하셨어요. 그래도 지금은 그때보다는 미용사에 대한 인식이 좋아졌다고 생각해요. 여러분이 좋아하는 일을 선택하세요. 좋아하지 않는 일은 오래 하기 힘들다고 생각해요. 좋아하는 일을 해야 시간과 노력을 투자할 수 있는데, 그런 노력이 있어야 성공할 수 있습니다. 미용이 아니어도 자신이 하는  일을 사랑할 줄 아는 그런 자세를 가진 어른으로 성장하기를 바랍니다."​​ 자율적인 청소년 문화 형성을 위해 노력하는 의왕시 ​이렇게 해서 네 명의 멘토를 모시고 진행된 온라인 진로 멘토링 <Dream On Air>이 뜨거운 관심 속에 마무리됐습니다. 청소년들은 방송이 끝나자, 좋은 이야기를 전해준 멘토들에게 감사의 인사를 댓글로 남겼습니다. ​코로나19로 적극적인 오프라인 활동이 어려운 상황에서 마련한 이번 프로그램이 진로 선택에 고민이 많은 청소년들의 진로설계에 도움이 되었으면 하는 마음입니다. ​의왕시는 앞으로도 청소년들의 진로뿐 아니라 청소년 동아리 활동과 연계된 콘텐츠를 마련해 청소년 동아리 활성화를 통해 자율적인 청소년 문화 창출이 이뤄질 수 있도록 지속적인 지원을 할 것입니다. ​    ​   여름엔 치맥은 확실한 행복!가자~ 치맥의 성지, 대구로!2019 대구 치맥 페스티벌 슬로건  2019 대구 치맥 페스티벌 7월 17일부터 7월 21일까지 두류 공원 일원에서 5일간 개최되는 '2019 대구 치맥 페스티벌'​올해를 '100년 축제를 향한 도약의 해'로 삼은 치맥 페스티벌은 3년 연속 100만 명 관람이라는 양적 성장을 바탕으로 축제의 운영과 프로그램에 다양한 변화를 시도하였습니다!​알고 즐기면 배로 즐거운 축제! 함께 알아볼까요?​   2019 대구 치맥 페스티벌   2019 대구 치맥페스티벌 행사개요▶ 행사기간 : 2019.7.17(수) ~ 21(일) / 5일간▶ 행사장소 : 대구 두류공원 일원▶ 행사시간 : 장소마다 상이(하단에 첨부된 행사 일정표 참고)     ​  2019 대구 치맥페스티벌 '왜 대구에서 치맥 페스티벌이 열릴까?'​       ​ 2019 치맥페스티벌! 지난 축제와 달라진 것은 무엇이 있을까요?​ 2019 대구 치맥 페스티벌밤 11시까지 축제 종료시간 연장그동안 밤 10시까지 진행했던 치맥 페스티벌을 1시간 연장하여 밤 11시까지 운영합니다!​그동안 축제 시간이 짧다는 불편을 해소하기 위해 연장하게 되었는데요!​한낮의 무더위가 한풀 꺾이는 저녁 7시 이후에 방문해주셔도~ 타 지역에서 찾아오셔도~ 더 오래, 더욱 즐겁게 즐길 수 있겠네요!​​ 2019 대구 치맥 페스티벌5개의 치맥 테마, 61종의 다양한 프로그램올해도 치맥 페스티벌은 5개의 치맥 테마파크로 운영됩니다!​더욱 커지고 풍성해진 치맥 테마를 즐겨보세요~ 두류 야구장2·28 주차장관광 정보 센터 주차장두류 공원 거리야외 음악당'프리미엄 치맥 클럽''치맥 아이스 펍''치맥 감성 마켓''치맥 로드''치맥 라이브 파크'  지난해 많은 인기를 끌었던 2·28 주차장의 수상 식음 테이블을 96석에서 192석으로 두 배 가까이 확대!​가족단위 관람객들에게 사랑을 받고 있는 야외 음악당에서는 인기 포크 가수의 라이브 공연을 신설하고 모기장 텐트를 활용한 캠핑형 식음존도 신설하였습니다!​폭염의 무더위를 극복하기 위해 2·28 주차장에 30m×50m 크기의 빅텐트와 냉방 에어덕트 6대를 설치합니다!​치맥 로드 곳곳과 두류 야구장 식음존 펜스에 쿨링포그 시스템도 확대 설치하니, 한층 더 시원한 축제를 즐길 수 있겠죠?​ 관람 행사참여 행사체험 행사기타 행사사전 행사19종23종17종2종3종· 해외 초청 공연- 멕시코 마리아치 · 미군 군악대 초청공연­ - 미군 락밴드­ - 미군 브라스밴드​· 개막 축하공연​· 치맥 K­POP 콘서트​· Cass Day ­- 힙합 공연­ - EDM 공연​· 치맥 EDM Party­ - 치맥 전속 DJ팀 공연­ - 워터밤 99타임​· K­POP 댄스 공연​· 치맥 포크 콘서트​· 치맥 버스킹 -­ 힙합 공연­ - 비보잉 공연­ - 재즈 공연­ - 어쿠스틱 공연­ - 성악 앙상블 공연­ - 인디 공연­ - 치맥 발라드 공연­ - 치맥 프린지 공연· 천하제일 치맥왕 선발대회­ - 예선전­ - 결승전​· 치맥 아이스 힐링존-­ 얼음 위 오래 버티기­- 얼음 상식 퀴즈­- 아이스 음료 빨리 마시기​· 얼음조각 경연 대회​· 물 풍선 던지기​· 시민 참여 EVENT-­ 닭살 커플 '맥주 빨리 마시기'-­ 치맥 림보왕­- 닭소리 데시벨­- 커플 '젓가락 치킨 무 빨리 먹기'​· 맥주 칵테일쇼 경연 대회​· 치킨 신 메뉴 경연 대회​· 도전! 치맥 스타​· 수제 맥주 체험 부스​· 찾아가는 공연단​· 치맥 플리마켓­- 감성 빈티지 플리마켓­- 핸드메이드 제품 제작 및 판매-­ 중고 물품 판매­- 체험 부스­- 감성 포토존​· 후원사 브랜드 데이​· 100인 커뮤니티 미팅· 치맥 프리미엄 라운지​· 사전 예약 식음존​· 글로벌 식음존​· 비즈니스 라운지​· 대구시 라운지​· 치맥 인생 사진관​​· 치맥 수상 풀 카페​· 치맥 아이스 아트존 ​· 치맥 스크린 사격 체험​· 보이는 먹방 '라이브 스튜디오' -­ 로드 먹방 투어­ - 스튜디오 먹방​· 로드 식음 테이블​· Cass Play Zone­- Live Feed Photo­- 부딪혀라 짜릿하게­- 비어 솔져­- DJ CAR 번개 클럽­- 쌈바 퍼레이드 · 영 챌린지 부스 (청년 창업 지원)​· 대구경북 그랜드 위크​ · 치맥 포스터 공모전​· 치맥 캐릭터 공모전​· 치맥 이모티콘 배포 ​​ 2019 대구 치맥 페스티벌마실거리의 다양화메이저 맥주업체 편중으로 인한 아쉬움!수제 맥주로 채웁니다 o(*'▽'*)/☆​마니아층을 중심으로 수요가 조금씩 늘고 있는 수제 맥주~​최근 주류세 개편으로 경쟁력을 확보하고 있는 수제 맥주 업체를 적극 유치하기 위해 2·28 주차장을 수제 맥주 전문관(치맥 아이스 펍)으로 꾸미고 부스비를 인하하고 냉동 창고도 제공하기로 하였습니다!​다양한 재료로 다양한 맛을 만들어내는 수제맥주를 즐길 수 있을 것 같네요!​​ 2019 대구 치맥 페스티벌'축제 기념품 전문 기념샵' 운영축제 캐릭터를 활용한 봉제인형, 밀짚모자, 핸디 선풍기, 꼬꼬 머리띠, 응원봉 등 다양한 MD 상품을 준비했습니다!​뿐만 아니라 닭과 맥주와 관련된 이색 상품인 맥주병 뚜껑 다트, 계란 후라이 시계, 치킨요리 타이머, 목재 병따개 장식, 미니어처 맥주잔, 치킨 비누, 맥주 거품 탕탕이, 무드등, 마그넷 등 20여 개의 기념품도 함께 선보이니 기대해주세요!​​ 2019 대구 치맥 페스티벌가장 좋은 자리에서 치맥을 즐기는 '좌석 예약제' 도입올해 처음으로 선보이는 '사전 예약 식음존'과 '글로벌 존', 지난해부터 선보인 '프리미엄 라운지'!​이렇게 세 공간은 관람객들이 미리 티켓을 구매하고 좌석을 확보할 수 있는 유료 공간으로 예약자만 출입이 가능합니다!​티켓은 네이버, 티몬, 야놀자에서 판매한답니다 ٩( 'ω' )و​두류 야구장 내 식음존 가장 앞 블록에 위치한 '사전 예약 식음존'은 100만 관람객이 찾는 대구 치맥 페스티벌을 방문 시간에 상관없이 편안하게 즐길 수 있는 공간으로 별도의 입장 팔찌를 착용한 예약자만이 출입할 수 있도록 꾸며집니다!​자리 예약과 더불어 더위를 식혀줄 얼음 바구니에 담긴 맥주도 함께 제공된다고 하니 참고해주세요!​2층 높이에 위치해 탁 트인 시야로 축제를 관람할 수 있는 '프리미엄 라운지', 개인적인 공간에서 치맥을 즐길 수 있는 공간으로, 치킨 안주 세트, 생맥주 무제한 제공 및 편안한 소파와 서빙 서비스까지~​​ 2019 대구 치맥 페스티벌글로벌한 관광 상품 개발대구 치맥 페스티벌을 활용한 관광상품 개발이 가장 눈에 띄는데요~​서울역과 동대구역을 오가는 KTX를 활용해 '치맥 열차'를 운영합니다! 치맥 열차대구 치맥 페스티벌을 방문하는 외국인 관람객 유치 확대대구 시내 관광 후 치맥 축제 현장 방문치맥 열차 관광객 환영 행사일시 : 7월 17일 13 : 00 ~ 13: 30장소 : 동대구역 광장인원 : 외국 관광객 100명 정도내용 : 환영 세리머니(꽃다발 증정 등) 또한, 치맥 축제 메인 행사장인 두류 야구장 내에 해외 관람객들을 위한 500석 규모의 '글로벌 존'도 운영합니다!​단체 여행으로 축제장을 방문하는 외국인 관람객들에게 편의를 제공할 수 있게 되었답니다~​​ 2019 대구 치맥 페스티벌지역 경제와 상생하는 친환경 축제 개최그동안 사용한 1회용 플라스틱 컵 대신에 환경부 인증을 받은 옥수수 성분의 친환경 위생컵을 사용합니다!​플라스틱 컵 사용으로 인한 환경오염을 확! 줄이겠다는 계획인데요~​1회용이 아닌 다회용 컵도 제작해 판매한다고 합니다.​1회용 음료수 컵을 대신하고 있는 텀블러 모양의 다회용 컵은 시원한 맥주를 연상하게 하는 디자인! 청량감 UP! UP!​또한, 지역의 영세한 치킨업체가 치맥 축제를 통해 성장할 수 있도록 홍보와 마케팅을 지원해주는 동반성장 프로젝트인 ‘영 챌린지’는 2016년부터 시행하고 있으며 40대 미만의 10개 미만 가맹점을 보유한 치킨 프랜차이즈 업체 중 성장 가능성이 높은 업체를 대상으로 선정하고 있으며 올해에는 '쭈쭈치킨'과 '속보인 닭강정'이 선정되어 참가합니다!​​ 2019 대구 치맥 페스티벌지역 경제인들의 사랑방, '비즈니스 라운지'치맥 페스티벌은 단순히 관광축제가 아닌 지역 산업과 함께 성장을 목표로 하는 산업 축제입니다!​올해로 3회째 운영하는 '비즈니스 라운지'. 지역 기업들의 바이어 초청, 직원 복지, 고객 응대 등의 목적으로 활용되며 매년 성황을 이루고 있습니다!​올해부터는 네이밍 마케팅을 통해 'DGB 라운지'로 운영된다고 하니 참고해주세요~​또한, 대구 시정을 홍보하고 대구를 알리는 도시 마케팅을 위해 '대구시 라운지'도 운영하여 대구시가 유관기관 및 단체들과 정보 교류의 장으로 활용해 치맥 축제를 대구시 발전의 기회로 적극 이용하기로 하였습니다!​​ 2109 대구 치맥 페스티벌'치맥 그랜드 위크 세일'올해 처음 시도하는 '치맥 그랜드 위크 세일'대구와 경북의 상생을 위한 프로그램으로 두류 야구장 내에서 대구·경북 식품업체들이 참여합니다!품질이 우수한 대구·경북의 다양한 식품들을 홍보하고, 할인 판매와 배송 서비스로 여러분께 간다고 하니 기대해주세요 ♪(´ε｀*)​     '2019 대구 치맥 페스티벌'은 지금까지 성장을 바탕으로 더욱 탄탄하게 프로그램을 준비했습니다!앞으로 치맥 페스티벌이 100만 치맥 마니아가 만들어가는 100년 축제가 될 것으로 기대합니다~​다채움 이웃 여러분들의 많은 관심과 사랑, 참여 부탁드립니다 ٩(`･ω･´)و​↙2019 대구 치맥 페스티벌 홈페이지↘ 대구 치맥페스티벌대구 치맥페스티벌www.chimacfestival.com ​     ​​​​ 두 명의 비보이가 설립한 교육회사  #힙합펀더멘털즈 의 마지막 강연 영상. 교육 현장에서 증명되는 힙합의 마음을 확인하세요, 첵잌아웃!  소셜힙합연구소 3.6.0​책임번역: 정승화의역참여: 박하재홍도움: MOnica Chang​​교사로서 이런 걸 이용하는데요, 1.정보의 분석 (Chunking) 2.다양한 매체 3.여러 의미의 행동과 표현 4.연기 전략 5.관심을 이끄는 연출법 6.교사 모형화 7.학습자의 참여. 어떤 복잡한 내용을 쉽게 이해할 수 있도록 하기 위해서요. 그런데, 열쇠가 있어요. 이 모든 것의...  여러분을 가르칠 수 없어요, 여러분 없이는.  이 수업은 학생들이 활발히 참여해야만 제대로 작동합니다. 아까 말했듯이, 저희는 늘 어린 학생들과 수업합니다. 솔직히 말해서 우리는 상관 안 해요. 주제가 무엇이든 간에. 모든 걸 다룰 수 있습니다.  힙합의 원리, 비보잉(브레이킹), 물리, 미국의 시민운동 역사 등등. ​저희 수업의 힘은, 좋은 교육자 모두에게 중요한, ‘무엇을 가르칠까’가 아닌 ‘어떻게 가르칠까’입니다. 저희는 종종 강제로 붙잡힌 학생들과 만나요. 학교가 실패한 학생들이죠. 정말, 그들은 배움이 지겹죠, 엄청! 아주 이상해요. 왜냐하면, 우리뿐만 아니라 숱한 연구 조사가 말하기를  참여하는 학습이 제일인데 말이에요. 어린 학생들의 관심을 사로잡고 교육하기 위해서. 자, 뇌 과학 분야에서 이런 연구결과가 있어요. 춤은 뇌 전체를 맞물리게 하는 유일한 활동 중 하나입니다. 실제로 춤은 복합적인 뇌의 지능을 동시에 사용해요. 합리적 사고, 운동 감각, 음악적 그리고 감정적 지능을 동시에. 그 모든 신경 활동의 결합을 상상해보세요. 지식의 이해와 더불어 결합하는 거죠.​힙합은 삶을 탈바꿈시킵니다. 어린 연령대의 사람을 위해 창조된 이 문화는 소수의 장소에서만 교육용 도구로 활용되고 있어요. 방과 후 학교수업, 고등학교나 대학 캠퍼스 같은 곳에서 볼 수 있죠. 저의 고향 ‘필라델피아’에는 '시맥(SEAMAAC) 힙합 유산 교육 프로그램'이 있는데요, 고등학생을 가르치기 위해 힙합의 4대 요소를 사용합니다. 이 프로그램을 공유하는 곳으로는, 워싱턴 D.C.에 있는 문화센터, ‘언어와 비트, 삶’(Words Beats & Life), 뉴욕시와 버지니아의 교육 기관 등이 함께 합니다. 하지만, 이건 소수의 선별된 곳일 뿐입니다. 힙합의 힘은 분명한데 충분히 활용되고 있지 않아요. 더 확장시킬 수 있습니다. 아인슈타인, E=mc2 공식을 만든 분이 이렇게 말했죠. “모두가 천재다. 하지만, 천재성의 기준을 나무타기 하나만으로 정한다면, 물고기는 평생토록 자신을 하찮게 여길 것이다.”​자, 놀라실 수도 있겠지만, 저는 브레이크댄서가 아니에요. (그래, 알고 있다고.) 저는 대개 교사로 일합니다. 현재 남서쪽 필라델피아에서 7학년 학생들을 대상으로 수업하고, 그리고, 대학에서 박사 과정을 끝내는 중입니다. 힙합은 저를 더 나은 교사로 만들어줬습니다.  저는 어떤 아티스트가 아니에요. 이 문화의 변호사도 아니고요.  하지만, 항상 사용합니다. 저의 모든 수업에서. 터득했어요, 힙합은... 큰 힘을 발휘한다는 걸. 학생들 개개인의 삶과 제가 가르치는 내용을 연결시킵니다. 그래서 수업 계획을 세울 때, 전 학생들을 돌아봅니다. 스스로 받아들이는 방식은 무엇일까. 그들이 배우는 것을. 그래서, 힙합은 명백하게 저의 삶에 강력한 영향을 미쳐왔습니다. 알아요? 누구도 건드릴 수 없죠.​안녕, 비보이 프리즈입니다. 필라델피아의 케이알에스 크루(KRS Crew)를 대표하는  비보이 DK, 케이알에스 크루와 랩 하우스 크루.  비보이 ‘네이더’에요. K215와 케이알에스 크루. 그리고, 우리는 ‘힙합 펀더멘털즈’에요. / 힙합은 넓은 마음을 지녔죠. 다양한 다른 문화에 대해. 저와 제 친구들의 삶을 긍정적으로 이끌었어요. / 12,13살 즈음에 힙합을 알게 됐어요. 그때까지 저는 길에서 빈둥대고, 갱들과 어울렸어요. 아빠는 저를 학교로 몰아붙였어요. 그런 게 전부였죠. 그러다가 ‘메들’이 저희를 불러냈어요. 무료로 춤을 가르치는 수업에서, 저에게 브레이킹을 가르쳐줬고, 저는 사랑에 빠졌죠. 첫 날부터요. 저에게 할 일이 생겼고, 저는 위험한 길에서 빠져나왔죠. 힙합이 아니면, 오늘 살아있지 못했을 거예요. / 저의 삶엔 많은 굴곡이 있었어요. 노숙자였다가, 쉼터에서 살고, 학교에 가도 수업은 듣지 않고, 어떤 것도 배우지 않았죠. 전 강력하게 믿어요. 브레이킹이 이제 학문적으로 한 몫 한다고. 브레이킹이 저를 도와줬어요... 어떤 다른 태도를 확인할 수 있도록. 그러니까, 브레이킹 안에서 생각하는 방식.  힙합은 저의 그런 면을 성장시켰습니다. 그냥 얘기해서... 힙합이 정말로 제 삶을 되찾아 줬어요. 브레이킹을 소개 받았을 때, 정말... 눈꺼풀이 얼굴에서 벗겨지는 것 같았어요. 정말 저라는 사람을 바꾸고, 제 마음을 바꿨죠. / 인종이 어떻다고 해도 우리는 인간이고, 정말 뭔가를 하기 원하고, 어떤 걸 만들어내려는 정신이 있어요. 춤은 저를 교육과 가깝게 만들었어요. 교육 없이는 뭐가 되겠어요?  우리는 ‘힙합 펀더멘털즈’입니다.​자, 여러분이 보신 3명의 젊은 신사들은 저희 회사의 직원이에요. 현재 모두 필라델피아 대학 1학년 과정에 있고요. 그래요, 박수 주세요! 아주 잘하고 있죠. 힙합의 역사에 등장하는 인물 중, 특별히 젊은이들에게 마음을 썼던 인물이 있어요. 힙합의 대부, 아프리카밤바타. 우리는 그를, 그의 업적을, 그의 유산을 존경합니다. 그가 정의한 힙합의 의미를 기억하고 사용하면서. 그는 이렇게 정의했죠, 피스(Peace: 평화), 러브(Love: 사랑), 유니티(Unity: 화합), 그리고 해빙펀(and Havin’ Fun: 즐기기) 같이 말해 볼까요. 목소리에 힘을 실어 봐요! 피스, 유니티, 러브 앤 해빙펀! 그것이 힙합의 기초이자 원리에요. 그것이 곧 교육의 원리입니다. 우리는 ‘힙합 펀더멘털즈’에요.​   www.hiphopfundamentals.com Breakdance Education | United States | Hip Hop FundamentalsHip Hop Fundamentals provides top quality Breakdance education for youth and adults, including Assembly Programs, Arts-Integrated Residencies, Workshops, and much more. Our cutting-edge programs link dynamic Hip Hop dance with academic content and social issues. Above all, we are fun, engaging, and ...www.hiphopfundamentals.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하십니까?! 미스터피자 블로그의 멋쟁이미피가 인사올립니다.  2011 미스터피자 제9회 도우쇼 컨테스트 1탄 즐감하셨죠?말씀드리고 싶은 내용이 너무 많아서~~ 연이어 2탄 올려드립니다!  1탄의 내용을 아직 못보신 분들께는?여기를 클릭!  자~ 과연 어떤 이벤트들이 진행되었는지,치열한 예선전을 넘어서 결승전에 도달한 달인들의 퍼포먼스는 어떻게 펼쳐졌는지~지금부터 함께 보시도록 하겠습니다.  무브무브무브~    오늘의 행사가 펼쳐지게 될 메인무대가 되겠습니다~ 2011 미스터피자 제9회 도우쇼 컨테스트 "돌려야 제맛이다!"과연 달인들이 어떤 퍼포먼스를 보여줄까요? ... 언제나 그렇듯이, 수타도우 준비! 미스터피자 드림팀이 수고해주셨습니다.   드림팀이라 불리우는 이 세분의 활약은 잠시 후에! 보여드리도록 하고~이벤트 체험Zone을 둘러보도록 하겠습니다.     곳곳에 포토Zone, 체험Zone을 두고 유동적으로 참여할 수 있도록 구성하였으며각 Zone에는 지정된 위치에서 맡은 바 임무를 열심히 해주시는 관계자분들이 수고를 해주셨습니다.            체험Zone에서는 아리따운 누님(?)들의 안내를 받으며 참여할 수 있었는데,왼쪽부터 시계방향으로 소개를 해드리도록 하겠습니다.   < 참여만 해도 다양한 사은품이 펑펑 쏟아지는 체험Zone!! >  하나, 살아있는 토핑이 팡! 팡! 트램펄린Zone에서는 토핑모자를 착용하고 신나게 뛰어놀아보세요 저는 이런 아이템만 보면 착용하고싶은 마음이 굴뚝같아 지는데.. 제가 이상한 건 아니죠? ㅋㅋ여러분도 직접 보셨다면 분명! 착용하고 인증샷을 남기셨을거라고 스스로 위로를 해봅니다   둘, 돌려야 제맛이다! 포토Zone에서 셰프복장을 착용하고, 도우를 돌리는 셰프가 되어 기념사진 찰칵~ 사진 속의 남자분 머리위에 붕~ 떠있는 도우가 혹시 보이시나요?마치 내가 돌리는 도우인 것 처럼! 멋지게, 폼나게 포즈를 잡아서 사진을 찍는 Zone이었답니다 ㅋㅋ  셋, 도전! "무엇이든 돌려보세요" & "도우돌리기의 달인!""무엇이든 돌려보세요"에서는 룰렛 판을 돌려서 지정된 미션을 수행하는 이벤트가 진행되었는데배구공, 피자박스, 피자모형 등의 소품을 제한시간동안 돌리면 미스터피자 수첩을 획득!! "도우돌리기의 달인!"코너에서는 직접 도우를 만지고 돌려보는 체험을 할 수 있도록 구성되었습니다.          "Boom's Back!" 쉐끼루 붐 형님의 담백한 진행으로 본격적인 행사가 시작되었고미스터피자 드림팀의 환상적인 퍼포먼스가 이어졌습니다.춤이면 춤, 도우 돌리기면 돌리기! 정말이지.. 너무 멋진 드림팀이지 않습니까?!       드림팀의 공연이 끝나고, 도우쇼 컨테스트의 첫번째 순서!"도우 크게늘리기" 배틀이 시작되었습니다.            80~90Cm가 넘는 도우가 눈앞에서 붕붕 날라다니는데~우와..저렇게 큰 도우로 만든 피자를 먹고싶다는 생각에 침이 꼴깍 넘어가더군요 ㅋㅋㅋ미피의 피자사랑은 아무도 못말린단 말입니다~  결승전이 끝나고 다음 순서를 진행하기 전에, 직접 도우 돌리기를 해보고 싶으신~즉석 참여자들을 모셔보는 시간이 있었는데요!!       왼쪽에 혼자 나와계신 남자분은 처음 돌리는 도우임에도 불구하고, 굉장히 뛰어난 실력을 가지고 계셔서지켜보는 사람 모두가 깜짝! 놀랐더랬죠   참여자분들이 쑥쓰러워하자 직접 솔선수범을 행하시는 우리의 쉐끼루 붐 형님 ㅋㅋㅋㅋ군대에서 예능감과 끼가 사라지기는 커녕, 더욱 업그뤠이드가 되어서 돌아오셨습니다 ㅋㅋㅋ     "점점 분위기는 무르익어가고~ 있는데~ "   뜨거워진 열기를 타고 다음으로 진행되었던 순서는 바로!!"피자박스 빨리접기"      아~ 혹시 3번 참가자분들 기억하시나요?! 지난 주에 예선전 포스팅을 보셨던 분이라면 기억을 하실텐데요!바로 지난 10월 7일에 진행된 서울/경기 지역 예선전에서 출전하신 분들이십니다.  손이 보이지 않는 치열한 접전!! 과연 우승은 어느 팀이 차지했을까요~잠시 후에 밝혀집니다~!  피자박스 빨리접기가 끝나고 ..드디어 도우쇼의 하이라이트!! 프리스타일 부문이 시작되겠습니다!!!!!                      1번부터 7번까지 총 7팀이 참가를 하였는데요, 7팀 모두! 엄청난 내공의 퍼포먼스를 구사하였습니다. 화려한 마술, 완벽한 팀워크 등 고난이도의 기술들이 펼쳐진 프리스타일 부문!특히 마지막에 셔플스텝으로 분위기를 압도했던 7번팀은 붐 형님까지 무대로 끌어들이는 시도를 했는데..우리의 붐 형님, 역시 기대를 저버리지않고 더욱 분위기를 뜨겁게 달궈주십니다 ^^ 와.. 이렇게 눈이 휘둥그래지는 퍼포먼스들을 미스터피자 도우쇼가 아니면 어디서 보겠습니까?!  심사가 진행되는동안, 비보잉 무대가 펼쳐지며 마지막까지 뜨겁게 불타올랐는데요~     온 몸의 근육이 살아 숨쉬는 듯한 생생한 몸동작!!프리스타일 배틀로 열기가 채 가시지도 않은 행사장에, 기름을 부어주는 비보잉 댄스로 더욱 화끈해진 현장입니다.비보잉 하는 분들은 온몸에 근육이 막 ... 부럽네요   드디어 심사가 모두 끝나고.. 아리따운 누님들의 도움으로 시상식이 진행되었습니다.  2011 미스터피자 제9회 도우쇼 컨테스트..도우쇼의 달인들을 소개합니다!          한 분야에서 이렇게 뛰어난 실력을 가지기란 쉽지 않죠!!정말 대단하신 분들입니다 예선전에서도 느꼈지만 .. 실력발휘를 100% 못하셔서 안타깝게 결승전에 올라오지 못하셨을 뿐이지, 모두모두 대단한 열정을 가슴속에 지니고 살아가는 멋쟁이들입니다.  각 지점은 물론이고 참가자분의 가족분들까지 참여해주셔서 화기애애했던 시상식 현장!!끈끈한 정을 느낄 수 있어서 저도 모르게 엄마미소가 지어졌던 하루였습니다 ^^    미피가 전해드린 미스터피자 도우쇼 컨테스트 2편의 이야기..생생하게 현장의 느낌이 잘 전달되었나요?비록 참여는 하지 못하셨더라도, 미피가 느꼈던 감동과 즐거움을 간접경험으로나마 전달해드리고 싶습니다   앞으로도 10회, 100회 꾸준하게 진행 될 미스터피자 도우쇼 컨테스트를 기대해주시길 바라며,미스터피자 컨테스트에 대한 의견이 있으시면 언제든지 덧글로 남겨주시기 바랍니다. ^^       주말 잘 보내고 계신가요? 전 불금 부터 쭈욱~ 즐거운 연이은 약속들에 외출했다가 조금전에야 집에 돌아와 남편 쭌님이 구석구석 집안 청소해주고 있고편안한 주말 오후를 보내고 있습니다. ^^ 주말을 보내고 돌아오는길 본죽에 들러 그동안 맛보고 싶었던 본죽의 신메뉴 자연나물죽을 포장해 돌아왔어요.향긋하고 담백한것이 속도 편하고 얼마나 맛있던지요..남편과 마주앉아 맛있는 자연나물죽 한그릇씩 흡입해 주었습니다.  자연나물죽은 며칠전 제가 살짝 블로그에서 언급해 드렸었지요? ^^못보신 분들은 요기서 확인 → http://blog.naver.com/aristata73/110168406826 하시구요,오늘은 벼르고 별렀던 자연나물죽을 직접 시식하게 되었지요. 집에서 멀지않은 본죽 만수역점.. 시어머니가 본죽을 너무 애정하시는지라 자주 찾게 되는데요,며칠전 시어머님댁에 다니러 갈때 포장해 갖다 드렸더니 너무 맛있게 드셨다고 전화 주셨더라구요. 그래서 저도 그맛이 더욱 궁금.. 오늘 드디어 맛을 봤지요. ^^가끔은 조기 세번째 좌석에 앉아 제가 좋아하는 팥죽이나 삼계죽, 야채죽등을 주문해 먹고 오기도 하는데 오늘은 자연나물죽  포장하러 들러 왔지요.매장 구석구석 신메뉴 홍보 포스터 들이 조르륵~ ^^제가 먹고싶어했던 자연나물죽도 있고 매생이굴죽에 자연그대로 음료들까지그새 신메뉴들이 아주 다양하게 출시 되었더라구요.'건강한 신메뉴 먹고 경품받자!'라는 이벤트도 진행중이라니 저도 참여해 봐야 겠어요.제가 주문한 자연나물죽 바로 요거에요. 취나물, 부지깽이, 곤드레나물 등 세가지 나물이 어울어진 죽이라는데그맛이 어떨지 무지 궁금했어요. 먼저 맛보신 시어머니께서 너무 맛있으셨다고 해서더더욱 먹고 싶었던 자연나물죽 이에요. 제가 본죽을 좋아하는 이유.. 신선한 재료로 주문하면 그때그때 정성으로 만들어 주는 죽이라 좋더라구요.사실 죽은 평상시에도 자주 먹지만 몸이 아플때나 병문안을 갈때도 많이 챙기게 되는 음식 이잖아요.그런데 이렇게 신선한 재료로 그때그때 정성스럽게 만들어주니 본죽은 늘 믿고 찾고 있지요.메뉴 확인하고.. 자연나물죽 주문 넣습니다. 다른때는 미리 전화주문하고 찾으러 가는데 오늘은 집에 돌아오는 길에 들렀던지라살짝 지둘렸다 가져왔어요. 기다리는 동안 시원한 매실차도 내어주고 기분 좋게 기다렸어요. ^^ 드디어 나왔습니다. 제가 그토록 기대하던 자연나물죽..유난히 제가 나물류를 좋아하는지라 이맛이 참 궁금 했거든요. 아~ 보기만 해도 정말 먹음직 스럽니다. 포장해서 바로 집으로 go~go~ ^^뭐니뭐니 해도 죽은 따끈할때 맛봐야 제대로 그맛을 맛볼수 있으니까요.식탁에 세팅세팅~ㅎㅎ 뚜껑 열자마자 은은하게 퍼져오는 향긋한 나물향이란..입안가득 침이 고여 옵니다. ㅎㅎ본죽 자연나물죽엔 정선곤드레, 제주도 취나물, 인제 부지깽이 가 만나 만들어진 영양죽 인데요. 먹기만 해도 마구마구 건강해질꺼 같은 그냥 먹어도 맛있는 세가지 나물이 그득하게 들어있는 영양가득 자연나물죽 이라지요.한입 크게 떠서 자연나물죽 본연의 맛을 먼저 음미해 봅니다.은은하게 퍼지는 참기름향과 향긋한 나물향이 섞이며 그맛이 참 일품 이더군요.세가지 나물이 적당히 그러나 넉넉히 들어가 있는 맛있는 죽이었어요. 본죽의 맛있는 밑반찬들과 시원한 동치미와 함께 맛있게 곁들여 먹어줍니다. 남편과 함께 한그릇씩 게눈 감추듯 먹어준거 있죠? ^^부지깽이, 곤드레, 취나물등 세가지 나물이 듬뿍 들어있어 향긋하게 입맛을 자극하면서도 담백한 그맛이 아주 맘에 들더라구요.담엔 나물들을 유난히 좋아하시는 친정엄마에게도 한그릇 맛보여 드려야 겠다 싶더라구요.참 그리고 오늘 본죽에 들렀다가 알게된 행사인데요, 본죽에선 5월 28일 종각역 젊음의거리 에서 소아암 어린이를 위한 '행복나눔 바자회' 가 열린다고 해요. 행복나눔 바자회 에서는 본죽, 본비빔밥, 본도시락등에 공급하는 우수 식자재를 합리적인 가격으로 만나실수 있구요, 비보잉 및 인디밴드 공연은 물론 룰렛 게임과 추억의 제자리 멀리뛰기 까지 다양한 체험거리도 만나실수 있다고 해요. 이번 행사로 판매로 발생한 수익금은 100% 소아암 어린이를 위해 기부된다고 하니 뜻깊은 행사 참여가 될꺼 같아요.선착순으로 야외용 돗자리를 무료로 제공하고 쌀, 참기름, 죽, 도시락, 분식등 다양하게 판매되고비보잉과 인디밴드의 공연등 다양한 즐길거리가 준비된 즐거운 기부축제가 진행될 예정이라고 하니뜻깊은 행사에 많이 참여 하시면 좋을꺼 같습니다.   [ 이 글은 본죽과 함께 합니다. ]                  안녕하세요~! 병건입니다 오늘은 광운대의 축제! '월계축전'에 대해서 공지해 드릴려 합니다 여러분이 그토록 궁금해 하시던 연예인 공연 시간과 각종행사 비마랑 이벤트들 알려드리겠습니다~! 가시죠~!! Let's Party Time~!!  먼저 학내 행사를 알아 볼까요? 5월 12일 비보잉 댄스 베틀이 바로 우리학교~! 에서 열린다고 하네요  광운 스타킹~!! 각종 장기를 가진 여러분의 끼를 발산해 주세요 13일 16시 30분 운동장에서 열립니다 그리고 각 단대별로 행사도 다채로운 데요  전정대에서는 요렇게 행사가 진행된다 네요 교내에서 공식적인 행사는 아래와 같습니다 초대가수 일정입니다 5월 11일(수) 임정희5월 12일(목) 슈프림팀 8eight5월 13일(금) 김장훈, 10cm, 김범수 시간은 저녁 8시쯤 운동장과 노천입니다!^^  마지막으로 저희 비마랑에서 준비한 이벤트 입니다  안녕하세요! 광운대학교 홍보대사 비마랑입니다!월계축전을 맞이해 비마랑이 이벤트를 준비했습니다!5/11~5/13 축제기간에 I♥KW티를 입은 비마랑과 함께 사진을 찍고,페이스북에 사진을 올립니다!'가장 재밌게'사진을 찍으신 5분을 선정하여 소장욕구100% 광운대기념품을 드립니다!즐거운 월계축전, 비마랑과 함께!많은 참여 부탁드립니다^*^선정된 5분은 추후에 연락드리겠습니다~! 축제기간동안 교내를 돌며비마랑을 이겨라 게임이 진행될 예정입니다 갑자기 당신도 모르는사이 급습할 비마랑을 이겨라~!! 기대하세요~!! ^^           #임실여행 #임실산타축제 #임실축제 #전라도여행 #전라도축제  산타와 함께 떠나는 즐거운 여행 2018 임실 산타축제 임실치즈테마파크​​2018임실 산타축제가 개막되었다.'산타와 함께 떠나는 즐거운 여행'이라는 제목으로 열리게 되는임실산타축제는2018. 12. 22(토) ~ 12. 24(월) 까지임실치즈테마파크에서 3일동안 산타들을 만날 수 있다.​​   임실산타축제가 열리는 임실치즈테마파크에 도착하니벌써 도착한 수십대의 관광버스들이 보인다.전국에서 산타축제를 보기위해 달려온 많은 사람들이서둘러 축제장으로 향하고 있다.​​​​​   임실치즈테마파크의 입구에는 상징 조형물이 있다.커다란 치즈가 우뚝 서 있는데많은 사람들이 이곳을 약속 장소로 잡고 모이거나단체 사진을 찍는 곳으로 포토존이다.​​​​   현장 안내소에서 일정표를 받아 들고 돌아보니바로 옆 부스에서는 고소한 냄새를 풍기며구운 치즈를 판매하고 있었다.1개에 3천원!사람들이 너무 많아서 위쪽에서 다시 사먹기로 한다.​​​​​   12월 22일부터 24일가지 열리는 산타축제의 프로그램들이다.주로 메인무대에서 많은 행사들이 열리게 되는데가장 사람들이 좋아하는 것으 역시 행운권 추첨이다.열심히 뚫어지게 번호표를 바라 보았으나 꽝!​​​​​   크리스마스 트리 앞에 소원지를 달기 위해서너도나도 사람들이 모여들어가족의 건강과 가정의 행복을 기원하는 글들을 적고 있다.꼼꼼하게 소원을 적어 나가는 사람들의얼굴에는 미소와 함께 진지함이 보인다.​​​​​   이곳을 통과하면 축제장으로 들어선다.사람들 사이로 커다란 눈사람이 보인다.곳곳이 포토존이다.조형물들도 많고 해서 가족동반이 아닌 사람들도추억을 담느라 붐비고 붐빈다.​​​​​   사람들이 소원을 적어 하나둘씩 줄에다 매달아 놓으니오늘밤은 산타가 선물이라도 줄것 같은 느낌이다.아이들만 즐거워지는 크리스마스가 아니라어른도 아이도 모두가 함게 하는 축제의 장이다.​​​​​   이번 여행에는 큰딸과 동행을 했다.춥다고 투덜거리더니 이제는 여행의 즐거움을 알아가는 듯 하다.세상을 두루 구경하면서 경험도 쌓고많은 것을 보고 듣고 체험하는 딸이길 기원한다.​​​​​   세상에서 가장 큰 선물상자!모두가 소망하는 선물을 하나씩 받으면 얼마나 좋을까.근심 걱정 잠시 잊어버리고서로에게 산타가 되어 좋은 일들만 그닥했으면 좋겠다.이런 바램을 가지게 해준 임실산타축제이다.​​​​​   커다란 볼에 겨울을 배경삼아 아이들이 등장하자엄마아빠들이 너도나도 카메라를 들이댄다.밝게 뛰고 소리지르고 세상을 다가진 기분이 드는 모양이다.​​​​​   메인무대에서는 프로그램이 진행된다.산타플래시몹이 열렸는데 10여명의 산타가 등장하여음악에 맞춰 멋들어진 춤을 추며 관객들과 함게 한다.모두가 흥에 겨워 박수치며 환호를 함께 한다.​​​​​  ​​​​   플래시몹이 끝난 다음 산타들이 선물 자루를 들고관객속으로 뛰어들어 아이들에게 사탕을 나눠준다.달콤한 사탕 하나에도 즐거워하며 모두가 사탕을 받으려고소리지르는 이 모습이 축제다.​​​​   메인무대에서는 비보이들이 등장하여산타복장으로 비보잉을 선보인다.흥겨운 음악에 맞춰 함게 박수를 치며화려한 비보잉의 세계로 풍덩~~~​​​​​   비보잉에 이어서 메인무대에서는 임실산타축제의프로그램들이 이어진다.남성4중창단이 멋진 화음으로 크리스마스 캐롤을 불렀다.아는 곡이 나오자 입을 모아 따라부르며크리스마스의 추억을 하나씩 저장한다.​​​​​   잠시 메인무대를 벗어나서 체험장으로 이동.5천원을 내고 생밤과 철망소쿠리를 하나식 받아서모닥불 위에다가 밤을 굽는다.밤굽는 냄새도 좋고 장작이 타는 냄새도 좋고무엇보다 추운날씨에 따듯해서 좋다.구운밤은 맛있게 냠냠~~​​​​​   임실치즈피자 직접 만들기 체험에도 도전!만원을 내고 도우를 받아 그위에 기름을 칠하고 소스를 바른다음치즈를 반정도 뿌리고 그위에 토핑을 얹는다.마지막으로 남은 치즈를 모두 골고루 펴서 뿌리고바로 옆 화덕에 만든 피자를 올리고서 7분을 기다리면 된다.맛있는 임실치즈가 듬뿍 들어간 피자를 기다린다.​​​​​   메인무대와 행사장을 누비며 퍼레이드를 벌이는 산타들.누구든지 함께 사진도 찍어주고축제장의 분위기를 한껏 고조시킨다.흥겨워하는 참가자들의 얼굴에 미소가 가득하다.​​​​​   다시 돌아온 메인무대에서는 마술공연이 이어진다.날시가 추움에도 불구하고열심히 무대를 꾸미는 마술사의 노고에 박수가 터져 나온다.흥미로운듯 아이들의 탄성소리가 크다.​​​​​   드디어 완성된 직접 만든 수제 임실치즈피자!사이즈는 자그마하지만 맛은 최강이다.더구나 임실치즈가 듬뿍 올려져 있어서 그맛은 먹어본 사람만이 안다.또 먹고 싶어지는 구나~​​​​​   행사장 한켠에서는 치즈떡볶이와 치즈스프를 나눠준다.매시간마다 재료가 떨어질때까지 준비된 떡볶이와 스프를줄을 선사람들에게 무료로 제공하였다.딸과 함께 한줄씩 서서 맛을 보았는데 고소한 치즈맛이 일품이었다.​​​​​   어느 축제장을 가던지간에 먹거리는 빠지면 섭섭하다.돌아다니면서 구운 치즈도 사먹고치즈모양대로 만들기도 체험하고닭강정도 사먹고 하다보면 축제장을 찾는 마음이 따뜻해진다.집에 있는 식구들을 위해 구워먹는 치즈도 한팩 구매하고또다른 먹거리를 찾아 축제장 곳곳을 누빈다.​​​​​   대형 비눗방울쇼!커다란 채를 한번 휘두를 때마다 바람에 날려 날아가는비눗방울들을 잡으려는 안타까운 손길들이 이어진다.한마디로 버블버블한 공연이었다.​​​​   세계칵테일쇼에서 우승한 전력을 자랑하는아도르팀의칵테일쇼!음악에 맞춰 화려한 쇼를 보여주었는데쇼외에도 시음할 수 있는 칵테일을 100여잔을 참가한관람객들에게 무료로 제공하였다.​​​​​​   엄마 아빠와 함께 하는 컬링!개그맨 임혁필의 진행으로 아이들과 함께 온 가족들이많이 참여하여 선물도 타고 게임도 즐기는 일석이조.구경하는 사람들은 더 재미난 시간이었다.​​​​​   볼거리 즐길거리 먹을거리 푸짐한 #임실산타축제!겨울마다 기다려지는 새로운 #겨울축제 이다.축제는 막을 내려도 임실치즈와 함께 하는 체험들은#임실치즈테마파크 에서 이어진다.아이들과 함께 치즈에 대한 공부도 하고맛있는 치즈도 먹고 체험도 할수 있는 임실여행을 떠나보자!​2019년 임실산타축제가 벌서부터 기다려진다.​​ 임실치즈테마파크전라북도 임실군 성수면 도인2길 50  #겨울축제 #12월축제 #12월가볼만한곳 #전라도여행 #전라도축제 10월, 세 번째 시즌을 맞이하는 남산골 야시장예전부터 가보고 싶었던 곳인데계속 일정이 있었고 주말이면 첫째군 농구 수업이 있어벼르고 벼르다 마지막 날이었던 오늘 다녀왔다.​연년생들 학교 가기 전엔 참 많이 갔던 남산 한옥마을여기서 솟대도 만들고 복조리도 만드는 체험도 하며연년생들과 시간을 많이 보냈는데학교 입학한 후로는 평일은 시간을 내기 어렵고주말은 교회를 비롯해 평일에 하지 못한다른 일정들로 인해 문화체험을 자주 하지 못했다.​지난주 일요일부터 이번 주까지 농구수업이 없어급작스럽게 한옥마을로 향했는데짧은 시간이었지만 꽤 알차게 시간을 보내고 왔다.   남산골 야시장 행사를 비롯하여글로벌 문화축제도 같이 열리고 있었다.​올해 정월대보름 달집태우기 보러 갔던 것이 마지막이니거의 8개월 만에 다시 찾은 한옥마을예전엔 두세 달에 한 번 꼴로 찾던 곳이었는데...전통 행사도 많이 하다 보니 외국인뿐만 아니라내국인에게도 좋은 경험이 가능한 곳이라기회 될 때마다 틈틈이 가도록 노력해야겠다.   늦은 저녁, 한옥마을을 가득 채운 불빛도깨비 야시장과는 분위기가 달랐다.입구에서 풍기는 고소한 지짐이 냄새부터외국인들이 판매하는 이색적인 먹거리도 가득   외국인들이 직접 만든 물건들도 판매하고 있었다.핸드메이드로 만든 드림캐처,정말 사고 싶었으나 왠지 가격이 비쌀 것 같아눈으로만 보고 그냥 지나쳤음...그런데 오늘이 남산골 야시장 마지막 날이라그냥 하나 사 올걸 그랬나... 못내 아쉽네...   직접 만든 소품부터 중고 제품까지여러 가지 아이템을 볼 수 있었는데솔직히 도깨비 야시장에서 판매하는 물품은가격대도 비싸고 인터넷 뒤지면 나올 법한 것들이었으나이곳의 물건들은 외국인들이 직접 판매하는 물건도 있어특색 있으면서도 생각만큼 비싸지 않았던 것들도 많았다.     여러 나라의 음식을 판매하는 곳들도 많다.러시아 빵을 홍보하는 앳된 친구가 너무 귀여워빵 좀 살까 고민했는데 시식을 해 본 둘째양은맛있어?라는 질문에 말없이 고개만 절레절레.. ㅋ아무 맛도 안 난다고 하더라.직접 만든 빵임에도 가격이 저렴해서구입하려고 했는데 이것저것 체험하고 가니이미 판매는 종료되어 버렸다는... ㅠ뭐든지 후회하면 늦는 법, 생각났을 때 실행에 옮겨야 함!!   우리 남매들의 발길을 멈추게 한 분식코너순대와 떡볶이, 납작 만두를 판매하는데떡볶이와 순대는 각 3,000원이며납작 만두는 5개 2,000원이다.그러나 가격에 비해 양은 좀 적은 편떡볶이와 순대를 먹었는데 맛은 있었다.   떡볶이와 순대 사들고 사당패 놀이를 즐겼다.   흥겨울 사물놀이와 함께 신나네 노는 사당패신명나는 전통 가락은 기계음으로 만들어낸신나는 음악보다 더욱 흥겹다.   마치 비보잉 하는 것 같은 몸짓보통 사당패 보면 중년에 나이 지긋하신 분들인데2~30대로 보이는 젊은 분들이라 더 에너지 넘쳤다.  가장 스릴 있었던 줄타기떨어질 듯 말 듯 아슬아슬하고 입담이 재미지다.이 입담 때문에 이날 관객들로부터 돈도 받으셨음 ㅋ이날 공연 끝나고 회식 하셔도 되겠던걸...ㅎㅎ   글로벌 문화축제 일환으로부스마다 체험을 하고 도장을 찍으면 선물을 준다.우리 가족, 이런 거 정말 좋아함 ㅋㅋㅋ길 가다 이벤트 같은 거 있음 자연스럽게 줄선다.ㅎㅎ​행사는 오후 1시부터 진행되었으나아이들 태권도장 행사로 인하여5시 넘어 출발했기에 모든 체험을 다 하진 못했지만그래도 알차에 이것저것 경험하고 왔다.   여러 나라의 음료나 디저트도 먹을 수 있었다.인도네시아의 자스민티라고 했는데단맛이 없으면서도 향이 좋았다.우리나라 자스민차처럼 화장품 맛이 나지 않더라.   요건 우크라이나의 디저트였는데부스에서 계속 만들어 내셔서 따뜻했다.위에는 누텔라는 발라 놓아서 아이들도 좋아함   둘째양은 한 손엔 우크라이나 디저트다른 손엔 페루? 기억이 안 나는데암튼 글로벌 디저트 손에 들고 마냥 좋단다.ㅋ   어우.... 우리 딸내미..이러다 얼굴 터지겠네~ ㅋ베트남 전통 모자도 써봤다.조금만 빨리 갔다면 이것도 받을 수 있었는데사당패 놀이 보느라 조금 늦게 갔더니모자가 다 떨어져 인증샷밖에 못 찍었네 ㅠ   태국 부스에서는 열쇠고리도 만들었다.   둘째양은 달땡이가 되고 있는 반면요즘 멋스러워지는 첫째군아이에서 소년으로 변해가는구나...   미쿡에 있는 언니도 1년에 한 번씩시카고 한국인의 날 때마다 행사를 참석한다는데기회가 된다면 그때 맞춰 미국 가서 같이 참여해 보고 싶네   스탬프 미션을 통해 받은 여행용품3개을 찍으면 사진을 찍을 수 있고6개을 찍으면 이 여행용품을 준다.한국을 여행하는 외국인들에게 좋은 선물   한옥마을 들어서는 입구에 있던 솜사탕처음부터 이 솜사탕을 먹고 싶다고 했었다.저렴한 가격은 아니지만 아이들과 함께하는남산골 야시장 방문을 기념하여 쿨하게 사줬네~   라이언도 있고 피치에 오리도 있는데곰돌이를 선택한 둘째양.순식간에 곰돌이 모양이 완성되었고얼굴은 스티커로 부착해 주셨다.   곰돌이 솜사탕 들고 기분 좋은 딸내미..좀 있음 솜사탕보다 얼굴이 더 커지겠어..ㅎㅎ​첫째군 농구수업이 없으니 주말이 너무 여유롭다.내일도 농구수업이 없어 뭐 할까 서칭 중 ㅋ​남산골 한옥마을은 금토일엔 태권도 시범이 있고매주 일요일은 영재들의 국악공연이 있단다.음악회부터 여러 유료 체험도 있으니연년생들 시간 있을 때 하나씩 해보련다!!!​#서울가볼만한곳 #남산한옥마을 #남산골야시장#주말놀거리 #주말가볼만한곳 #다음을기약하며 쿵 페스티벌홍대 비보이전용극장쿵 페스티벌 와우 포스터만 봐도 멋진 모습에 가슴이 콩닥콩닥 몸이 들썩들썩  얼마나 신날지 예상이 가능해요그저 비보잉만 보여주는 것이 아닌 뮤지컬 형식의 학교 폭력 예방을 위한 내용이 담겨 더 유익하게 느껴져요.저는 아이와 둘만의 여행을 다녀와 이번 공연은 아빠와 즐기라고 양보했는데 둘다 얼굴에 미소가득 담고 나오네요.너무 신났다고 아이는 아빠가 관객참여하는거에 못나간걸 아쉬워하더라구요. 얘야 니네 아빠는 이제 많이 아프단다.허리고 무릎이고 아빠 생각좀 해줘 얘기했지만 그래도 아쉬운 마음이 드는건 어쩔 수 없겠죠.공연을 보고 나왔는데 아직 흥이 가라앉지 않은 아이는 홍대 거리의 공연들 음악소리에 몸이 들썩들썩지가 뭐라도 되는양 건들건들 거리며 음악도 즐겨주고 바운스도 느끼며 걷는데 너무 신났나봐요.이렇게 신나는 공연 한편으로 겨울 방학의 한조각을 장식하게 되어 뿌듯하기도 하구요. 아이도 쓸 일기거리가 생겨 좋고그렇게 가고 싶어하는 홍대 거리도 활보하고 맛있는 음식도 즐기고 아빠와 함께 웃고 떠들고 함께 했던 시간이어릴적 좋은 기억으로 남게 될것이라 행복할거예요.알차게 응모권도 써넣고 기념촬영까지 잘하고 나온 모습 보니 제대로 즐겼구나 흐뭇했어요.쿵 페스티벌 저희 남편도 재밌다고 추천하더라구요자주 공연보러 갖고이 함께하는 시간을 가져야겠어요 간절히 소망하면 이루어진다고하는데,지금 딱 제 상황과 맞는말인것같아요.시간이 허락해주어 요즘 전국방방곡곡을 많이 다니고 있답니다.제주 공연 아트리움 비밀의그림자 인상깊었던 장면들이 많아서소개해봅니다. 하루 세번으로 구성이 되어 있으며,우리나라 배우들이 아닌,코리안드림을 꿈꾸며열정가득한 모습으로 중무장한 외쿡인들이그 자리를 대신한답니다.​ 사전지식없이그저 브이패스를 저렴하게 사서선택한 제주 공연이였는데,비행기까지 타고 그 멀리까지 날아가서보기에 전혀 아깝지 않은 시간이였답니다.물론, 개인차가 있는 부분이라서저희 가족 네식구는 괜찮았지요.​ 전복을 키워자식들을 가르키고 집안을 일으켰다는해녀들의 고달픈 삶에 대한 영상을 보면서가슴 뭉클했구요.비단, 해녀뿐만아니라,우리네 어머니들의 공통된 부분이겠지요.​ 티켓 대신 종이팔찌를 나눠주는데,생각보다 좌석이 꽉 차지 않아서너무 저렴하게 티켓을 구입한것은 아닌지미안한 마음이 들었답니다.이 무대를 보여주기위해서춤을 좋아하는 열정 이면에는수많은 땀방울을 흘리며,고달팠던 남모르는 시간이 있었을터인데 말이죠.제 글로 인해많은 분들이 함께 즐감했으면 하는 바램입니다.​ 관객과 함께 무대ㅏ참여를 통해서추억만들기도 할 수 있으니,박진감 넘치는 제주 공연 아트리움 비밀의그림자끝까지 놓치지 않을꺼예요.한시간이 전혀 지루할 틈이 없었으며,아이들은 여럿이 하나되어 그림자를 만드는 부분에서환호성을 지르더라구요.성인인 제가 봐도 개꿀^^​ 그림자만 볼 수 있는게 아니라,비보잉과 발레를 접목한 댄스까지 함께 감상이 가능하답니다.그림ㅈㅏ를 이용한 제주 공연과 댄스의 화려한 만남.제주를 주제로 한 최초의 그림자공연으로탄생 및 관련된 이야기를 고스란히 담아서화려한 퍼포먼스로 재구성하였네요. 어쩜 이리 현란한 춤사위를 구사하는지알고보니,아시아갓탤런트 1기 우승팀들이라고하네요.어쩐지^^실루엣 하나만으로아름다움을 표현하는데 신체가 이보다 더 아름다울 수 있을까요?많은 분들이 함께 봤으면 하는 마음에서영상을 찍어보았답니다.문제가 되는 부분이라면 삭제를 할께요.그래도 빈 객석이 너무 많아서그들의 열정에 괜시리 미안한 마음이 들어서무엇이라도 도움을 드리고 싶네요.​ 관객과 함께하는 그림자 만들기를 통해서뒷 무대가 어떻게 이루어지는지간접체험을 할 수 있었답니다.산 하나 올려만드는데도많은 인원이 필요하더라구요.싸인이 잘 맞아야하는 부분이구요.​ 모두 남성으로 구성된 댄스팀이였구요.라인이 예뻐서 멀리서 보면 착각이 들 정도였답니다.팬서비스도 좋은 제주 공연 아트리움 비밀의그림자많은 분들이 함께 보면서즐거웠으면 좋겠네요.공항에서도 십여분밖에 안되는 거리에 위치하고 있구요.실제로 저희는 여행 첫날 일정에 넣어보았답니다.기대 이상이였구요.코리안드림을 꿈꾸는 그들에게 또는우리나라의 공연문화 정착을 위해조금 도움을 드리고싶어 몇자 적어봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천년건강!! 풍기인삼!! 안녕하세요~ 어제 새벽에 축구 보고 주무시다가 늦잠을 자지 않으셨나요?결국 이란 원정 징크스는 또 깨지 못했네요. 아직 경기가 많은 남은 우리 국가대표들을 위해 아낌없는 격려 부탁드리면서 오늘도 “2016 경북 영주 풍기인삼 축제”이야기를 해볼게요~ “2016 영주 풍기인삼축제”가 오는 15일 개막 준비를 마치고 가을 관광객 맞을 준비를 마쳤어요.영주시 풍기읍 남원천 변에서 15일부터 23일까지 진행되는 이번 “2016 경북 영주 풍기인삼축제”는 ‘천년건강 풍기인삼’을 주제로 다양한 볼거리, 체험거리를 마련하여 또 한 번의 인기몰이를 준비하고 있어요. 특히 이번 축제는 체험 프로그램을 대폭 강화해 가을 여행을 준비하는 사람들에게 안성맞춤 여행 코스가 되시지 않을까 생각되는 축제랍니다. 먼저 축제의 시작을 알리는 개막식 축하공연에는 허참의 사회로 설운도, 송소희, 윤수일, 임수정, 더나 온 등 가수들이 출연해 축제장을 찾은 관광객들과 지역민들이 즐겁게 관람할 수 있도록 해 축제 분위기를 고조시킬 겁니다. 주요 행사로는 풍기인삼의 번영과 인삼의 풍년을 기원하는 풍기인삼 개삼터 고유제와 풍기인삼을 처음 재배하기 시작한 주세붕 군수를 기리기 위한 행차 행렬과 전국 장승축제, 우량인삼 선발대회, 전국 영주 풍기 장사 씨름대회, 전국 통기타 공연, 청소년 뮤직 페스티벌, 벨리댄스 챔피언십, OBS베스트 가요쇼 등이 준비되어 있어요. 그리고 우리 영주시 순흥 지역에서 전해져 내려오는 이야기를 스토리텔링 한 마당놀이“덴동어미”, 브라질 삼바, 비보잉 공연 등이 상시 공연이 개최될 예정으로 눈과 귀 그리고 입이 즐거운 축제의 현장이 될 것이라고 생각해요. “2016 경북 영주 풍기인삼축제”는 공연뿐만 아니라 축제장에는 발길 닿는 곳곳이 다양한 체험과 전시부스로 눈과 발걸음을 붙잡을 예정인데요. 먼저 관광객들이 상시적으로 풍기인삼을 활용한 체험을 진행할 수 있도록 축제장에는 인삼 공포 체험, 우량인삼 선발대회, 인삼 병주 만들기, 웰빙인삼요리 전시 및 체험, 인삼 인절미 떡메치기 등 온 가족이 참여할 수 있는 다채로운 체험행사로 지친 몸과 마음을 힐링하는 시간을 선사할 예정입니다. 많은 관광객들의 가장 인기 있는 프로그램인 인삼 캐기 체험과 인삼경매, 인삼깎기 경연대회 등 체험 프로그램이 한가득이네요~ 영주 소백 힐링 걷기 대회, 한우경진대회, 전국 장승축제, 외나무다리 걷기 라디엔티어링 등의 연계행사도 풍성하게 열리는 등 영주의 색깔이 묻어나는 다양한 프로그램을 축제기간 내내 즐길 수 있지 않을까 생각해요. 우리 영주시는 이 맘 때면 꼭 축제가 아니더라도 인삼을 구입하려는 사람들로 인산인해를 이루는 곳으로 축제장을 비롯해 축제장 인근에 위치한 인삼시장에서 저렴한 가격으로 인삼을 구입할 수 있어 축제기간을 이용하면 축제의 재미와 풍기인삼 구입을 동시에 할 수 있어 많은 관광객들로부터 큰 인기를 얻고 있는 축제이지요.우리 영주시의 풍기인삼은 세계 최고의 품질로 면역력 증진에 탁월한 효과가 있는 것으로 증명된 건강식품으로 정평이 나 있고 올해는 더 좋은 품질의 인삼을 선보이고 있으며 다채로운 행사도 마련되어 있답니다. 건강을 담은 웰빙축제, 인삼향기 가득한 영주로 놀러오이소~::가을축제, 경북여행지, 인...蔘蔘한 먹거리, 볼거리, 즐길거리가 가득한 “2016경북영주 풍기인삼축제”안녕하세요~벌써 가을이 깊어가...blog.naver.com힐링과 선비의 고장 우리 영주를 찾으셔서 몸도 마음도 건강해지는 시간을 가져보시는 게 어떨까요? 그리고 우리 영주시에 담으신 사진이나 영상은 “힐링, 그리고 영주... 이야기가 있는 아름다운 영주 공모전”에도 출품하시는 게 어떨까요? 대상에겐 무려 100만 원의 상금이 있는 행사인데요. 힐링, 그리고 영주... 이야기가 있는 아름다운 영주 공모전안녕하세요~ 우리 영주시에서 힐링 중심! 행복 영주! 에 부합하는 “영상 및 사진” 공모전을 개최하고 있...blog.naver.com거창하게 잘 찍은 사진이나 영상을 바라는 게 아니고요. 여행을 다니시다가 아름다웠거나 재미있었던 사진이나 영상 모두 좋습니다. 많이 보내주세요~  문의사항 : 관광산업과   639-6624  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿세상 구석구석 발길 닿는 곳으로싸돌아 댕기기 바뻤었던 지난 봄날..현재까지 핫하게 공연되고 있는​뮤지컬 사춤 "사랑하면 춤을 춰라"를 ​넌버벌 퍼포먼스 첫번째 시리즈로 소개했었지요.넌버벌 퍼포먼스 두번째 시리즈로세상에서 가장 맛있는 공연~~!!﻿넌버벌 퍼포먼스 뮤지컬 비밥(BIBAP)을무더위에 힘내시라고 션~하게 준비해보았어요. ﻿﻿    넌버벌 퍼포먼스 뮤지컬 비밥(BIBAP) 세상에서 가장 맛있는 공연 뮤지컬 비밥~~!!재밌고, 신나고, ​넘 넘 찰지게..  넘 넘 션~ 하게..비밥 전용관에서 스트레스를 훅~~ 날리고 왔다지요.  일시 : 2012. 3. 20 ~ 오픈런장소 : 시네코아 비밥 전용관출연 : 손문, 송원준, 전주우, 최정길, 우영옥, 이수정, 유성현관람시간 : 75분     ​  글로벌 한식 브랜드 비비고는맛있는 뮤지컬 비밥과 함께 한다는.. 오호~~ 싸이까지.. ﻿﻿공연을 즐기는 마니아들이 출격하셨겠돠~~    ﻿﻿﻿﻿   시네코아 비밥 전용관의 화려한 무대 위에는 'BIBAP RESTAURENT'이 자리하였다. MC셰프와 리듬셰프의 비트박스로 공연이 시작되며..비트박스의 독특한 리듬 소리에 어깨가 들썩들썩~~        비보잉, 한국 음악, 마샬 아츠라는 레시피로 차려진 ​맛있는 만찬을 기대해보며..개성 넘치는 셰프들이 최고의 요리를 탄생시키는 비밥 레스토랑으로 입장합니당~~ 그린셰프, 레드셰프, MC셰프, 리듬셰프, 섹시셰프, 큐티셰프,아이언셰프, 루키셰프로 구성된 막강 요리사 군단과자신의 비법이 최고라고 믿는 두 마스터 셰프가 서로 경쟁하며 세계 각지의 대표음식을 선보였지요. 스시, 피자, 치킨 누들 등 주문 들어온 음식은 최고의 맛으로 완성되어 손님들에게 환희와 감탄사를 쏟아내게 한다는 비밥 레스토랑~~     ﻿﻿  ​레드셰프와 그린셰프를 소개합니다. 두그두그~~~~!! ​노래하는 음유시인,느끼하지만 강렬한 카리스마의 소유자~!!느끼한 아리아로 요리하는 레드셰프. 날렵한 무림고수, 미운짓을 해도 절대 밉지않은 완소남~!!비검 신공으로 요리하는 그린셰프.    ​ ​허거덕~~ 인간 물고기까지 등장하시공.. 싱싱하고 감칠맛나는 스시요리를 선보이겠돠 ~~    ﻿​​   요리사들의 현란한 손놀림으로 스시요리가 완성되며.. 스시의 신선함은 빠른 손놀림에 있쥐~~!!당신의 입안을 바다로 채워 드리겠쏘요~~~~  ㅍㅎㅎ    ​ ​대한민국 넌버벌 퍼포먼스의 역사이고,'난타'와 '점프'를 연출했던 ​최철기 사단이 비트박스 퍼포먼스 뮤지컬 비밥을 탄생시켜 국내외 관람객들께 인기리에 공연중이었다.    ﻿﻿  심장 박동을 닮은 비트박스와 흥겨운 리듬으로 피자 반죽 완성~!! 비보잉으로 토핑을 채우고 오븐에 구우면환상적인 맛의 로맨틱한 피자 완성이요~~!!        여그는.. 인간 돌고래..??   뭥미..??   인어인가??  돌고래인가??  초음파 고음의 소유자, 누구라도 반할 귀요미~!!환상적인 고음으로 요리하는 큐티셰프.   ﻿﻿﻿﻿​  ​수타면을 뽑고 치킨 스프를 만들기까지 ​요리사들의 재치 넘치고 기상 천외한 소동들이 한바탕 벌어지더라~~~~~~~~~~~     ﻿ ​ ​공연 중간에 동그란 큐션들이 전용관을 휙휙~~ 날아다니며.. 관객들과 무언의 소통들이 후끈~ 거렸던교감하는 분위기 쪼아쪼아 룰루~~!!        세계 각지의 음식들을 선보이며..넌버벌 퍼포먼스 뮤지컬 비밥의 열정적인 무대에 ﻿해피한연꽃은 쒼놨다 쒼놨어~!!                   ﻿                  ​  ﻿﻿ ﻿﻿                     기막히게 재미있는 관객 참여까지.. 여그.. 한 커플 탄생하려나..??  하트 뿅뿅~~ 오호홍     유럽, 아시아 등 외국인 관광객들의 뜨거운 반응과 함께.. 현재 넌버벌 퍼포먼스 뮤지컬 비밥은 ​중국순회공연중에 있으며..​넌버벌 퍼포먼스 한류를 이끌어가고 있답니다.     ﻿﻿  러브샷도 성공~~ 룰루!! 아흐흐~~ Kiss Kiss 는..??  Kiss가 궁금하신 분들은 시네코아 비밥 전용관으로 출격~~         허스키 보이스의 치명적 유혹,팜므파탈 반전 매력~~!!섹시한 목소리로 요리하는 섹시셰프.                   힙합은 곧 그의 인생, 닭과 교감하는 치킨 홀릭~!!다양한 소리를 만들어 요리하는 MC셰프. 리듬에 온몸을 맡긴다~!!광스피드의 비트박스~!!심장박동을 닮은 비트박스로 요리하는 리듬셰프.     ﻿﻿  ﻿﻿8명의 셰프들이 개인기를 현란하게 선보이며..정신을 쏙~ 빼었던  세상에서 가장 맛있는 공연에 나도 모르게 푸욱~ 빠져들고 있었다. 마지막 음식 '비빔밥' 주문이 들어오고,두 셰프는 그들만의 레시피로 손님에게 최고의 요리사로 선택받기 위해 비장의 카드를 꺼내드는데.. 최고의 셰프 자리를 건 기상천외한 대결이 드뎌~~ 지금.. 시작되었다.!!       '﻿﻿비밥'의 결론은, '﻿비밥'의 맛은 관객이 정한다~!! "아리아의 선율을 타고 ﻿레드셰프의 다이내믹 비빔밥""전통무예의 기를 받은 그린셰프의 믹스 앤 하모니 비빔밥" 두 셰프의 자존심을 건 마지막 승부수는 과연..??     ﻿﻿​ ​최후의 승자는 뉴규~~??관객의 취향에 따라 천차만별로 달라지는 결과..적극적으로 관객 참여를 유도 함으로써​ ﻿﻿예상치 못한 웃음들을 유발하였다.       심장소리를 닮은 비트박스의 재발견~!!음식을 만드는 소리인 비트박스,그 사운드에 놀라다~!! 음식을 만드는 소리를 비트박스와 아카페라로 해석,리얼 사운드를 선보임으로써 관객들에게 색다른 즐거움을 선사하였다. 세상에서 가장 맛있는 공연을 실감하며..적재적소 코미디 묘미까지 살리고,마치 만화를 보는 듯 환상적인 세계를 경험하는 기분도 들었다.    ﻿﻿​ MC셰프와 리듬셰프의 비트박스로 파워풀한 커튼콜이 이어지고..   ﻿﻿﻿  ​비트박스의 리듬 속으로 빠져빠져~~   ​ ​환상적인 고음으로 요리하는 큐티셰프~ 섹시한 목소리로 요리하는 섹시셰프~  ﻿﻿   ﻿﻿﻿﻿  ​온몸을 이용한 요리가 특기,호기심 많은 초보 요리사~!!통통 튀는 춤으로 요리하는 로키셰프.  현란한 몸동작의 근육맨,어리바리한 핸섬보이~!!파워풀한 춤으로 요리하는 아이언셰프.   ﻿﻿                   파워풀한 비보잉의 매력 속으로.. 캬호~~    느끼한 아리아로 요리하는 레드셰프~비검 신공으로 요리하는 그린셰프~      마무리도 멋지구리하게..멋지구리 셰프님들~~ 달료달료~~~~~~~~~~~~~~~!!      ​커튼콜 안 보시면.. 백만년동안 후회합니당~~ ﻿﻿    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿​8시공연 관람 후에는 로비 포토존에서 배우들과​ 사진촬영의 기회까지.. 구웃~~ 해설있는 음악회 '그레텔의 오후'를 진행하였던피아니스트 그레텔 이혜영교수님과 공연 마니아들이 모두 함께 뮤지컬 비밥으로스트레스를 훅~~ 날려버렸다지요.세계 공용어인 음식과 음악~~언어의 장벽을 낮춘 넌버벌 퍼포먼스 뮤지컬 비밥..글로벌 콘텐츠이자 패밀리 콘텐츠로 재밌고, 신나고, 맛있게 남녀노소 국경을 초월하여.. ​모두가 함께 즐길 수 있는 공연으로 강추강추~~             서울, 문화에 빠지다 가을의 절정에 만나는 책의 향기(서울북페스티벌, 연희문학창작촌 가을문학축제 와!) ﻿﻿ 구 서울시 청사가 장서 20만권을 가진 서울도서관으로 다시 태어납니다. 신청사를 지으면서 빈 공간을 시민을 위한 도서관으로 변경한 것인데요. 26일 개관식에 맞이하여 그 동안 궁에서 치러지던 <서울북페스티벌>도 서울광장에서 화려하게 진행된다고 해요.  ▲ 서울도서관(사진출처: 서울시 보도자료) 가을을 맞이하여 <서울북페스티벌>외에도  25일부터 27일까지 진행되는 연희문학창작촌의 가을문학축제 <와!>도 예정되어있으니  책 향기 가득한 서울을 즐겨볼까요?      <2012 서울북페스티벌>    10월 26일부터 28일까지 서울광장에서 진행되는 서울북페스티벌은 15개의 도서관과 24개의 출판사가 참여하여 더욱 풍성해진 프로그램으로 시민들을 찾아간다고 해요.   도서관에서 만난 사람들작가의 강연을 듣고 대화를 나눌 수 있는 저자와의 만남 시간이 준비되어 있어요. 올해는 진중권, 김별아, 은희경 등 7명의 저자가 참여하고 특별히 박원순 시장님도 자리를 빛내주실 예정이에요. 참여를 위해서는 사전 신청을 해야 하니 관심있는 분들은 서두르세요  ▷ 프로그램 신청하기  꿈 속 이야기 세상동화와 이야기를 주제로 이루어지는 다양한 무대 공연이 펼쳐집니다. 흥부와 놀부를 비보잉으로 각색한 ‘제비 잡는 비보이’와 농부의 딸에게 한눈에 반한 심술 맞은 사자의 이야기인 ‘사랑에 빠진 사자’등이 준비되어 있어요. 특히 이란, 몽골, 일본의 다문화 동화 인형극도 공연된다고 해요. 무대 공연은 서울광장 메인무대에서 진행된답니다. ▷ 공연 시간표 보기  달빛독서축제의 떠들썩함 속에서 책을 읽어본 적이 있나요? 달빛 아래 함께 모여 사람들과 책을 읽을 수 있답니다. 읽고 싶은 책 한 권을 들고 광장으로 오면 되고요. 온라인으로 참여 신청이 가능하며 현장 방문 접수도 가능합니다. 혹시 달빛만으로 빛이 모자란다면 북라이트를 켜고 책을 볼 수 있어요. 북라이트가 필요한 분들은 보증금 30,000원을 내고 대여하신 후 반납하시면 다시 30,000원을 돌려 받을 수 있답니다.     일 시 : 10월 26일 – 27일 밤 8시-10시  장 소 : 서울광장(우천시 서울도서관 내) ﻿ 이 외에도 시민의 서재. 행복한 책 가게, 시민과 함께 하는 책거리까지 다양한 프로그램이 펼쳐집니다. 날짜별 프로그램은 홈페이지에서 확인할 수 있답니다. 새로 개관하는 서울도서관과 서울광장에서 책의 향기에 빠져 보아요        2012 제5회 서울북 페스티벌   일  정 : 10월 26일(금) – 28일(일)   시  간 : 10:00 – 18:00   장  소 : 서울광장   ▷ 2012 서울북페스티벌홈페이지 가기     연희문학창작촌 가을문학축제 <와!> 연희문학창작촌에서도 가을감성과 함께 창작촌의 정취를 물씬 느낄 수 있는 가을문학축제를 연답니다.     <작가, 살아있는 책을 빌려드립니다>  ▲ 2010 사람책 도서관 _ 김언수 소설가  작가와 1:1 대화를 나누며 더 진솔한 시간을 보내고 싶다면 사람책 도서관 <작가, 살아있는 책을 빌려드립니다>를 신청하세요.  이틀간 10명의 작가가 사람책으로 초청되는데, 시민들은 읽고 싶은 책(작가)을 선택해서 사전 신청하면 됩니다. 작가와의 자유로운 대화를 통해 한 사람의 인생을 읽게 될 거에요.     일     시: 10월 25일 -26일 오후 3시-4시   장     소: 연희문학창작촌 문학미디어랩   신청 인원: 본인 및 동반 1인까지 참여 가능   참여 작가: 10월 25일(목) 오도엽, 김소연, 심보선(이상 시인), 복도훈(평론가), 이해성(희곡작가)                  10월 26일(금) 이강숙, 김남일, 김이정(이상 소설가), 류근(시인), 김성배(희곡작가)   신청 기간: 10월 15일(월) – 24일(수)   신청 방법: 홈페이지를 통해 사전 선착순 접수(자세한 방법은 홈페이지 확인)   ▷ 프로그램 신청하기 박준 시인의 방으로 놀러와 <벽 위에 그리는 창문>연희문학창작촌의 입주작가인 박준 시인의 집필실을 둘러보고 담소를 나누는 시간이에요. 그간 박준 시인에게 궁금했던 점을 해소하고, 박준 시인과 함께 ‘내 인생의 책’에 대해 이야기 하는 의미 있는 시간이 될 거랍니다.  각자 본인이 만든 음식을 가져와서 즐기는 포트럭 파티(Potluck Party : 각자 본인이 만든 음식을 가져와서 즐기는 파티)로 진행되며 자유로운 분위기에서 작가와 시민이 소통할 수 있는 좋은 기회가 될 거랍니다.    ﻿    ▲ 박준 시인     일 시 : 10월 27일(토) 오후 5시    장 소 : 연희문학창작촌 홀림동 박준 시인 집필실    대 상 : 10명    신청방법 : 홈페이지 프로그램 예약에서 사전 선착순 접수    준비물 : 다과, 내 인생의 책    ▷ 프로그램 신청 가기 연희문학창작촌 가을문학축제 <와!>에서는 이 외에도 문학비평극 <허파주체: ‘철학’과 ‘마임’과 ‘시’를 통해 ‘숨결’의 비밀에 다가서다!>와 문학음악극 <카라마조프(Karamazov)>가 공연됩니다. 또한 입주작가 도서를 도자기 자석으로 만나는 <연희를 빚다展>, 칠레 화가의 눈에 비친 연희문학창작촌 풍경을 담은 <연희를 담다展> 등 다양한 이벤트가 준비되어 있으니 많이 많이 방문해 주세요. ▷ 공연내용 자세히 보기     ▲<연희를 담다展> 작가 마리아 로사 아스토르가   감성이 풍부해 지는 가을, 풍성한 프로그램 가득한 오감만족 문학축제에 빠져 보아요.  ﻿      연희문학창작촌 가을문학축제 <와!>   일  정 : 10월 25일(목) – 10월 27일(토)   시  간 : 오후 1시 – 8시   장  소 : 연희문학창작촌   문  의 :02-324-4600   ▷연희문학창작촌 홈페이지 가기 이화여대에는 정말 많은 공연동아리가 있는데요. 그중 춤을 진심으로 사랑하고 열정 넘치는 이화인 여러분이라면 주목할 만한 동아리가 있습니다. 창작 안무를 중심으로 다양한 장르의 춤을 추는 이화여자대학교 중앙 댄스동아리 ACTION과의 생생수다, 지금 바로 시작합니다! Q. 안녕하세요, 간단한 자기소개 부탁드려요!최예진 벗: 안녕하세요! 저는 스트릿 댄스 힙합, 팝핀, 비보잉, 하우스를 좋아하는 #ACTION 회장, 21기 최예진입니다. 저는 액션에서 깨방정을 맡고 있습니다!임예지 벗: 안녕하세요~ ACTION의 22기 멤버이자 부회장 임예지입니다.  1999년 5월 <이화인 한마당> 장기자랑 대상을 받은 'Action'의 무대(출처 : 이대학보)Q. ACTION의 이름 뜻은 무엇인가요? 최예진 벗: 혹시나 아시는 분이 계실까 하여 선배님들께 여쭤봤는데 이니셜마다 의미를 넣었다는 이야기도 있다고는 하지만 정확하게 아시는 분이 없으시더라고요. 개설된 지 벌써 23년이 되어 처음 'ACTION' 이름의 의미를 기억하시는 분은 없지만, 현재는 ‘언제나 ready 되어있으니 필요한 것은 우리의 ACTION뿐, 우리 한 명 한 명의 ACTION이 ACTION을 만들어간다’는 마음가짐으로 ACTION을 품고 있습니다 :)​Q. ACTION은 어떤 장르의 춤을 추는 동아리인가요? ​​임예지 벗: 액션은 안무를 창작하는 것을 중점으로 하는 동아리로 락킹, 왁킹, 힙합, 걸스힙합, 하우스, 비보잉 등 다양한 장르의 스트릿 댄스를 다루며 커버댄스도 추고 있습니다!  최예진 벗: 중요한 이야기는 아니지만 조금 더 자세히 말씀드리자면, 보통 스트릿 장르는 정말 그냥 개인이 하고 싶어서 스쿨(흔히 말하는 학원)에 다니거나, 그 장르를 하는 지인에게 배워요! 그렇게 개인이 배워오면 동아리 사람들에게 기본기 연습 시간에 가르쳐주고, 개인 창작 안무에 장르를 녹여서 알려줍니다. 저희 동아리의 차별화된 특징으로 스트릿 장르를 한다고 말하지만, 개인의 노력이 꼭 수반되어야 하죠.(웃음) 개개인이 좋아하는 장르와 스타일이 다르고 안무를 창작할 때 그대로 녹여 넣기 때문에, 창작 안무여도 장르가 다 다른 것이 또 하나의 특징이라고 할 수 있겠네요.​Q. 다른 여러 댄스동아리와 차별화된 ACTION만의 특징은 무엇인가요?임예지 벗: 여러 장르를 다루기 때문에 익숙지 않은 장르들까지 접해볼 수 있다는 점, 관심 있는 장르에 대해 동아리원들과 진솔한 대화를 나눌 수 있다는 점이 다른 댄스동아리와 차별화된 액션만의 장점이자 특징인 것 같아요. 또한, 춤으로 통하는 점이 많아 어디서든 하이 텐션으로 함께 즐기며 놀 수 있다는 것이 또 다른 장점입니다. 최예진 벗: 앞서 말씀드렸던 것처럼, ACTION은 창작 안무를 중점적으로 합니다. 신입기수 때는 회장기수와 주기수의 안무에 댄서로 참여하면서 안무와 구성 등 창작 무대로의 경험을 쌓고, 주기수가 되면서부터 choreographer, 즉 안무가로 무대에 서게 돼요. 내가 머릿속으로 그리고 있는 이미지 그대로, 내가 추고 싶은 춤을 안무부터 시작해서 구성, 대형, 의상, 조명까지 직접 만들어 낼 수 있다는 것이 우리만의 특징일 것 같아요! 그리고 ACTION은 UNION과 UDC라는 연합에 소속되어 있어서 'yes24 라이브홀'과 같은 정말 큰 공연장에서 무대에 설 수도 있고, 타 학교 댄서들과 프로 댄서들의 정말 멋지고 다양한 무대들을 보며 춤에 대한 시야를 넓힐 수 있어요. 춤이라는 같은 취미를 가지면서 다양한 스트릿 장르를 하는 타 학교 친구들을 사귀고, 함께 연습도 할 수 있다는 것 또한 다른 교내 댄스동아리와 차별화된 ACTION만의 특징입니다.​ACTION 댄스 영상 151 Rum ↓↓↓ Q. 공연 준비 및 연습 중에 가장 기억에 남는 에피소드는 무엇인가요?최예진 벗: 저는 재작년, 제가 1학년이자 신입 기수였던 여름방학에 정기공연 연습하던 때가 제일 생각이 많이 나는 것 같아요. 그 더운 여름방학에 각자 6~7개씩 무대를 준비하면서 다들 몸과 영혼까지 갈아 넣을 때였어요. 저희 기수에 ‘어디서든 잘 자요’ 부원들이 특히 많았는데, 중간중간 쉬는 시간에 정말 이상한 자세로, 말 그대로 ‘널어져서’ 쉬고 자고 있던 부원들 모습이 아직도 생각이 나요. (웃음) 그때 이 각도 저 각도에서 사진을 열심히 찍어서 남겨 놨는데 얼마 전에 휴대폰 갤러리 열었다가 발견해서 공유하고 같이 또 웃었어요. (웃음) 그리고 개인적으로는 제 안무를 짜기 위해 새벽 연습하던 때도 기억에 남습니다. 저는 노래를 들으면서 안무를 구성할 소스들이 많이 들어있고, 이미지가 많이 떠오르는 곡을 택하는 편인데, 이미지가 떠오르는 중간중간 외의 부분들에 안무를 어떻게 넣을지 고민하던 새벽 연습실이 생각나요. 학생문화관 연습실에서 기둥 기준 왼쪽에서 하고 있었어요. 힘들어서 구석 의자에 누워서 쉬기도 하면서… 또, 컨트롤이 좋다고, 제 안무 너무 멋있었다고 주변에서 칭찬해 주시던 그 순간들도 생각나요. 그냥… 다들 정말 감사합니다... :)임예지 벗: 저희 동아리원들이 원래 흥이 많아서 신나는 노래만 나와도 몸이 반응하는 편이에요. 그날도 다른 날과 다를 바 없이 연습하기 전 준비운동을 하고 있었는데 갑자기 어렸을 적 모두가 한 번쯤 춰봤을 노래가 나오는 거예요!(웃음) 그래서 운동하다 말고 다 같이 일어나 춤추면서 예전 추억 소환하고 왁자지껄하게 몸을 풀었던 기억이 떠오르네요. ​Q. 가장 기억에 남는 공연은 언제인가요?최예진 벗: 모든 공연이 다 기억에 남아서 가장 기억에 남는 공연으로 어떤 걸 꼽아야 할지 너무 고민이 되네요! 저는 이상하게 제가 짠 안무로 섰던 무대는 잘 기억이 안 나고요, 제가 처음 액셔니로서 공연을 했던 재작년 일일호프 무대와 지금은 작년 정기공연에 공연한 (이제는 OB가 된) 20기 선배의 ‘Show Me the Mantra’ 무대가 가장 기억에 남네요. 재작년 일일호프 무대는 아무래도 액셔니로서 처음으로 보여드린 춤이라서 그런 것 같아요. 고등학생 때까진 학업 때문에 댄스동아리도 들어가지 못했고, 주변에 함께 춤을 출 사람이 없어서 항상 혼자 춤을 췄었거든요. ACTION에 들어오고 나서는 드디어 나에게 댄스동아리라는 소속이 생기고 계속해서 많은 사람과 팀을 이뤄 춤을 출 수 있다는 안정감이 생겼어요. 그런 행복한 마음으로 보여드린 첫 무대라 가장 기억이 나요. 작년 정기공연의 ‘Show Me the Mantra’ 무대는 제가 좀 크게 티 나는 실수를 하여서 기억에 남아요. 제가 9명 일렬로 선 중 맨 앞이었는데 손동작을 정 반대로 했더라고요. 다들 센터 아닌 센터의 안무로 봐주셨겠죠?(웃음) 임예지 벗: 저도 작년 정기공연이 가장 기억에 남아요. 그전까지는 가족들에게 제가 액션에서 활동하며 무대에 서는 모습을 영상으로만 보여드릴 수 있었는데, 정기공연에서 직접 보여드릴 수 있게 되어 감회가 남달랐던 것 같아요. 그래서 저의 춤에 대한 사랑과 열정을 그 어느 때보다 완벽한 무대로 보여드리고 싶은 마음에 열심히 준비했답니다! 그날 감동받은 것들이 참 많은데, 그중에서도 저를 응원해 주기 위해 대가족이 모두 참석해 모든 무대마다 뜨거운 함성과 우레와 같은 박수를 보내주시는 모습이 특히 감동적이었어요. 가족들의 응원 덕분이었을까요? 그날은 단 한 번의 실수도 하지 않았고 제 생에 아주 소중한 날로 기억되어 있답니다. 그날의 긴장과 설렘, 함성 소리와 무대를 비추는 여러 색의 조명들, 그리고 이렇게 잊지 못할 소중한 추억을 선물해 준 액션과 액셔니들까지! 이래서 액션, 액션 하나 봐요~~~​Q. ACTION의 1년 활동에 대한 간략한 소개 부탁드려요.임예지 벗: 매년 진행되는 주요 활동을 말씀드리자면, 3월은 오디션 및 신입생 환영회가 있고, 4월은 타 댄스동아리와 인사를 나누는 UDC 개강파티가 있으며, 5월에는 즐거운 일일호프와 30여 개 대학 댄스동아리와 함께하는 UNION 공연이 있어요. 그뿐만 아니라 직접 창작한 안무들을 보여주는 9월 정기공연과 한 해 마무리를 짓는 11월 UNION 공연까지 1년 동안 많은 활동을 하고 있답니다! 이 외에도 동주간 및 대동제 공연과 부스 운영, 단대별 새터와 OT 공연, TV프로그램 방청 등 다양한 활동을 하고 있답니다.최예진 벗: 코로나 때문에 올해 1학기 일정은 전부 취소했어요, 부원들의 안전이 더 중요하니까요! 그래서 올해는 5월 일일호프가 9월로, 9월 정기 공연이 11월로 옮겨질 예정입니다. 하루빨리 코로나가 종식되어 모두가 마스크 벗고, 마음 놓고 활동하고 춤출 수 있길 바라요. 모두들 건강 조심하세요! Q. ACTION에 들어오길 희망하는 이화인에게 한마디 전해주세요!최예진 벗: 저는 ACTION에 들어오기 전부터 '팝핀'이라는 스트릿 장르를 독학했고, 춤 영상도 흔히 많이 보는 '1million dance studio' 영상들부터 국내 및 해외 프로 댄서와 댄스팀 영상들까지 나름 넓은 영역의 영상들을 정말 많이 봤는데요. ACTION에 들어와서 직접 대학댄스신에 발을 들이고 보니 아직도 새로 접하는 것들, 영감을 주는 것들이 가득해요. 춤에 대한 열정이 있다면, 더 재미있는 것들을 많이 해보고 싶다면, 일단 도전해보시길! 도전할 수 있는 때는 지금뿐이에요! 액셔니들이 춤만 잘 추게요? 먹기도 잘 먹고, 마시기도 잘 마시고, 노는 건 저세상 텐션으로 놀고! 자, 액션은 ready 되었습니다. 여러분의 ACTION만 있다면 완성될 ACTION입니다.임예지 벗: 저는 원래 춤을 좋아했고 이화여대에 합격한 순간부터 ‘꼭 중앙 댄스동아리에 들어가서 활동해야지!’라는 생각이 있었기 때문에 망설임 없이 ACTION에 지원하고 활동할 수 있었어요. 하지만, 저와 달리 액션을 들어오고는 싶은데 학업이랑 알바까지 생각해봐야 할 것도 많고 여러 가지 상황들로 인해 망설이는 분들도 많을 거라 생각이 들어요. 제가 말씀드릴 수 있는 건, 액션은 춤에 대한 사랑과 열정이 있다면 한 번쯤 문을 두드려볼 만한 가치가 있는 동아리라는 거예요. 방탄소년단 노래 <고민보다 go>아시죠? 이 노래처럼 고민보다 액션에 들어오고 싶은 마음 하나로 도전하는 여러분을 응원할게요!!​ACTION 유튜브 채널 바로 가기 ↓↓↓ Ewha Central Dance Crew ACTION안녕하세요.저희 ACTION은 1998년 창단된 이화여대 중앙댄스동아리입니다. 저희는 걸스힙합, 왁킹, 락킹, 팝핀, 하우스, 크럼프 등 다양한 장르의 댄스를 기반으로 한 창작안무를 바탕으로 다양한 무대에서 활약 중입니다. 저희 채널을 찾아주셔서 감사드리고,앞으로도 저희 ACTIO...www.youtube.com  인터뷰만으로도 부원들의 열정과 동아리에 대한 사랑이 느껴지는 ACTION이었습니다. ‘언제나 ready 되어있으니 필요한 것은 우리의 ACTION뿐, 한 명 한 명의 ACTION이 ACTION을 만들어간다’라는 문구가 가장 기억에 남는데요! 앞으로도 ACTION의 활발한 ACTION, 그리고 이화인과 예비 이화인들의 새로운 ACTION을 기대하겠습니다! ​   지난 8월 3일부터 3일동안 양평군 옥천면 옥천레포츠공원 일원에서 제7회 대한민국 빙수 페스티벌이 있었습니다.유난히 더웠던 2018년 여름의 무더운 날씨를 확 날려버린 이번 축제에서 우리들의 즐거운 모습을 보여드립니다.​물이 맑은 동네라는 이름인 "옥천"은 마을 중심을 지나가는 "사탄천"이 있어 축제기간이 아니어도 동네아이들은 여름이면 어김없이 놀러 나온답니다.그리고 사탄천의 상류인 "사나사 계곡"은 수도권의 유명한 휴양지로 이름이 알려져 있는데요, 최근 몇년동안은 "휴식년제"로 입산이 금지되어 있습니다만, 조만간 건강한 모습의 사나사 계곡을 보실 수 있을겁니다 ^^   양평의 여름 물축제인 대한민국 빙수 페스티벌에는 운동장을 통째로 아이들 물놀이 공간으로 만들어서 축제기간인 3일 동안 개근(?)하는 아이들이 많답니다~아이들은 신나는 물놀이~ 부모님들은 신나는 치맥 타임~~       빙수 페스티벌의 이름 답게 다양한 빙수들을 볼 수 있었는데요, 유난히 더웠던 올 여름이지만 축제 기간동안은 더운줄 모르고 지냈답니다~ ㅎㅎ   ​우리 옥천의 옥천수는 임금님께 진상했던 유명한 물이며, 아무리 가물어도 마르지 않았다고 합니다.아래 사진은 옛부터 전해 내려온 전통제인 기우제를 지내는 모습입니다.        ​이번 빙수 페스티벌에는 딜라이브에서 방송되는 청춘노래자랑도 있었습니다.뽀빠이 이상용씨의 사회로 진행된 노래자랑은 14팀이 참가하였습니다~           ​이번 축제에서 물놀이(아수라장) 다음으로 가장 인기있었던 맨손 민물고기 잡기 사진입니다.남녀노소 할것 없이 물고기를 잡느라 바쁘네요~ ㅎㅎ         물축제 답게 물을 이용한 다양한 이벤트도 있었습니다.       ​메인무대말고 빙수존 옆의 소무대와 축제장 곳곳에서는 버스킹 공연도 있었는데요~무대가 아닌 가까운 곳에서 펼쳐지는 댄스 공연은 젊은 사람들에게 인기 만점 이었습니다.       ​축제하면 빼 놓을 수 없는 축하공연 무대는 비보잉, 걸그룹 등 다양한 분들이 참여해주셨는데요,양평이 좋아 자주 찾아주시는 홍진영, 박구윤의 얼굴을 보니 반가웠습니다.                   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 천년 신라, 빛으로 살아나다! 2019 경주세계문화엑스포​​ 2019년 10월 11일! 경상북도를 넘어 대한민국 최대의 국제행사 중 하나인 경주세계문화엑스포가 개최됩니다. 천년 고도 경주가 간직한 풍부한 문화유산과 세계 각국의 문화를 체험하는 박람회로, 올 가을 한번도 경험하지 못한 환상적인 빛의 신라로 초대할 예정입니다. ​   출처 - 2019 경주세계문화엑스포 공식 홈페이지  수준 높은 국내외 공연단의 다채로운 무대와 민속춤, 클래식, 탱고, 가요, 국악, 한복쇼, 버스킹 등 화려한 축제현장으로 관람객들을 사로잡게 될 엑스포! 개막이 5일 앞으로 다가온 가운데, 11일부터 24일까지 진행될 엑스포의 대표 프로그램과 일정 등을 알아보도록 하겠습니다.^^   개최 안내  기간 2019.10.11.~11.24. (45일 간) 시간 10:00 ~ 19:00 장소 경주엑스포공원  행사장 안내도  출처 - 2019 경주세계문화엑스포 공식 홈페이지  경주세계문화엑스포 주요 프로그램  출처 - 2019 경주세계문화엑스포 공식 홈페이지  Big4 콘텐츠    출처 - 2019 경주세계문화엑스포 공식 홈페이지 ​◆ 신라천년, 미래천년​선덕여왕 때 세계 최고 목조 건축물이었던 황룡사 9층 목탑을 형상화 해 만든 경주타워! 그 꼭대기에서 펼쳐지는 1300년 전 서라벌로의 시간여행을 떠나는 전시 콘텐츠입니다. 신라천년의 여정을 따라 떠나는 양방향 멀티영상 연출과 과거 도시의 길을 거닐 듯 감상하는 구성으로 진정한 신라를 느낄 수 있답니다. ​   출처 - 2019 경주세계문화엑스포  ​◆ 찬란한 빛의 신라​찬란한 빛의 신라는 타임리스 미디어 아트로, 전시 연출 콘텐츠입니다. 미디어 아트 영상을 통해 연출 효과를 더욱 극대화 할 예정이라고 하네요! 작품과 교감하는 첨단 전시연출로 흥미를 유발하고, 유네스코 세계문화 유산인 경주의 위상을 알리며 가치를 함께 공감하는 공감으로 다가 갈 것입니다^^​    출처 - 2019 경주세계문화엑스포  ​◆ 신라를 담은 별​맨발 전용 둘레길로 엑스포 유휴 부지를 활용하여 숲속 체험 전시를 통해 걷는 것이 즐거운 이야기가 있는 체험형 둘레길 콘텐츠입니다. 완만한 경사의 숲속 길을 걸으며 화려한 영상과 홀로그램으로 가볍게 하이킹이 가능하도록 구성했답니다. 천년고도 신라의 이야기와 오감을 자극하는 요소로 몰입을 더하는 참여 체험을 꼭 놓치지 마세요~^^​   출처 - 2019 경주세계문화엑스포 공식 홈페이지 ​◆ 인피니티 플라잉​기존에 경험하지 못했던 최고의 판타지 공연! 치어리딩, 마샬아츠, 체조, 비보잉이 접목된 역동적이고 현대적인 퍼포먼스가 펼쳐지는 공연 콘텐츠 입니다. 3D 영상 및 홀로그램과 로봇 등의 최첨단 공연기술을 접목하여 실연 공연과 영상이 만나는 판타치 효과를 연출한다고 하네요! 대한민국 최고의 넌버벌퍼포먼스 인피니티 플라잉으로 엑스포를 더욱 풍성하게 즐기시길 바랍니다^^    입장요금1. 보통권  구분 1차 판매 (09.02 ~ 10.10) 2차 판매 (10.11 ~ 11.24) 비고 대인 10,000원 12,000원 대인 : 만19세 이상~64세 소인 : 36개월~만18세 (유아,초·중·고) 소인 8,000원 10,000원 ※ 1차판매 : 2019.09.02 ~ 10.10, 2차판매, 현장판매 : 2019.10.11 ~ 11.24 ※ 행사장 내 유료프로그램 별도매표소 운영 ※ 입장권 구입문의 : 054)748-3011, 054)740-3063​2. 단체권(우대권)  구분 금액 비고 대인  9,000원 ·내국인 20명, 외국인 10명 이상  -동시입장 ​ ·우대권 대상장: 만65세 이상,  장애인(4급이하), 병장이하 현역군인 소인 7,000원 ​  ​문화로 여는 미래의 길! 천년의 시간을 거슬러 신라의 문화와 경주의 우수한 문화를 토대로 펼쳐지는 2019 경주세계문화엑스포에 많은 관심과 응원 부탁드립니다^^ ​​▼▼ 더 자세히 알아보기 ▼▼ 2019경주세계문화엑스포 - 경주세계문화엑스포한국 문화의 세계화, 21세기 세계문화의 중심 경주세계문화엑스포가 함께 합니다. 홈 2019경주세계문화엑스포 2019경주세계문화엑스포 2019경주세계문화엑스포 신라천년, 미래천년 선덕여왕 때 세계 최고最高 목조 건축물이었던 황룡사 9층 목탑을 형상화 해 만든 경주타워! 그 꼭대기에서 펼쳐지는 1,300년 전 서라벌로의 시간여행. 찬란한 빛의 신라 금관, 석굴암, 성덕대왕신종 … 경주의 세계문화유산들이 첨단 문화기술로 되살아나 관람객의 오감을 자극하며 영원한 신라로 안내한다. 신라를 담은 별 전국 최초 맨발전용 둘레 길!! 밤이 되면...www.cultureexpo.or.kr ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011 청소년 해외테마체험단 참여로 일본에 가게되어,7월 4주차 기사 미리 올립니다 ​추석 특집 이벤트 ‘한가위 대잔치’ 실시거리퍼레이드, 특집공연, 민속놀이 체험 등 볼거리 · 즐길 거리 ‘풍성’  “더도 말고 덜도 말고 한가위만 같아라.”민족 최대의 명절인 즐거운 추석입니다. 올 추석은 26일 토요일부터 29일 화요일까지 4일간 이어지는데요.여러분들은 한가위 어떻게 보내시나요??연휴 기간 집에서만은 지낼 수 없을 터~~특별한 계획이 없다면, 부산 경남의 대표 관광명소인 ‘김해가야테마파크’ 어떨까요?김해가야테마파크가 한가위를 맞아 오랜만에 만난 가족, 친지들을 위해 다채로운 특집행사를 준비했는데요. 가을을 맞아 특별한 할인행사도 실시하고 있으니~~ 김해가야테마파크에서 행복하고 즐거운 추석연휴를 보내시기 바랍니다.   ​​김해가야테마파크는 온 가족이 뜻 깊은 한가위 추석을 보낼 수 있도록 26일부터 29일까지 나흘간의 연휴기간 동안 풍성한 특집공연과 거리퍼레이드, 고객참여이벤트와 민속놀이 한마당 등 다채로운 행사로 꾸며지는 ‘2015 한가위대잔치’를 개최합니다. ​연휴 기간 동안 가야왕궁 앞 광장에는 다양한 민속놀이를 체험할 수 있는 마당이 펼쳐져, 김해가야테마파크 입장객이라면 누구나 자유롭게 굴렁쇠, 투호놀이, 널뛰기, 윷놀이 등 신나는 전통놀이를 무료로 즐길 수 있습니다.  ​﻿추석 다음 날인 28일과 29일 양일간 오후 4시부터 왕궁광장에서 ‘어린이 풍물단’ 공연과 지역 최고 비보이 팀의 ‘비보잉댄스’가 연이어 펼쳐지고, 수로공연장에서는 28일 ‘한국창작무’, 29일 여성치어단의 ‘치어리딩쇼’가 오후 2시 30분과 5시 각각 2회씩 펼쳐집니다.또 28일과 29일 저녁 6시 30분 밴드버스킹팀 ‘멀티탭밴드’의 흥겨운 공연이 수로공연장에서 관객을 맞습니다. ﻿    ﻿​김해가야테마파크의 대표 문화상품으로 인기몰이 중인 뮤지컬 <미라클 러브>는 이번 한가위를 맞아 거리퍼레이드를 새롭게 선보이는데요. <미라클 러브>의 등장인물들이 연휴 기간 중 매일 한차례 철광산 무대를 벗어나 공원 전체를 누비며 흥겨운 행렬을 펼쳐, 고객들에게 색다른 볼거리를 제공합니다.행렬은 수로공연장을 출발, 가야왕궁과 신어가든 및 거북호수, 그리고 폭포광장을 거쳐 수로공연장으로 되돌아오는 동안 세 차례의 정지 공연을 함께 펼쳐 보입니다.<미라클 러브> 퍼레이드는 추석 연휴가 지난 후에도 매주 일요일마다 계속될 예정이라고 하네요. ​​​﻿아울러 26일 ․ 27일 오후 2시 30분과 28일 ․ 29일 12시 수로공연장에서는 MC의 진행 속에 즐거운 레크리에이션도 펼쳐지는데요. 고객이 직접 무대 위에 올라가 본인의 노래 실력을 뽐내면, 카라반숙박권 및 식사권, 상품교환권 그리고 체험장 이용권 등 푸짐한 경품도 받을 수 있는 노래자랑 이벤트도 준비되어 있습니다.​민족의 큰 명절 추석!!우리 모두 모든 시름 다 내려놓고 가족, 친지간 두터운 정을 나누는 행복 가득한 한가위가 되어야겠는데요.이번 추석에는 오랜만에 만난 가족 친지들과 김해가야테마파크에서 뜻 깊은 추억을 만들어보면 어떨까 싶네요.~~*​청춘들이 직접 만드는 문학 놀이터, 매마주니까 청춘이다.정지용 문학관에서 청년콘서트 함께 즐겨요.　　　　　　　　　　　　　​   ​​안녕하세요 이웃님들! 더 좋은 옥천입니다~​오늘은 비가 오네요.​제주도부터 장마가 시작됐다고 해요!​올해는 비 피해 없이 무사히 장마가 끝났으면 좋겠어요.​이번주 토요일은 행사가 많네요~​3월 30일에 열렸던 '매마주니까 청춘이다'가 ​6월에도 찾아옵니다!​​   ​​매월 마지막 주 문화가 있는 날이라는 표현인​'매마주니까 청춘이다'는 청년들이 직접 참여하는​문학 + 예술 콘서트예요.​지역의 역사적인 인물의 가치를 재조명하고 ​지역 청년 예술가들이 재능을 펼칠 수 있는 기회의 장을 제공하기 위해 마련됐어요.​옥천에서는 정지용문학관 일대에서 열려요~​정지용문학관에서 ​청년들의 멋진 공연도 보고 ​정지용 청소년 문학상 수상자들의 초청강연도 들어봐요~​​​   ​​매마주니까 청춘이다 시즌3정지용 문학관편​일시: 2019년 6월 29일 토요일오전 10시 ~ 오후 5시​장소: 정지용 문학관 일대* 청춘희희 버스킹 - 옥천문화예술회관​문의 : 청년문화기획단체 충동T. 010-4921-1475​​​프로그램 일정   ​  ​   ​​청춘희희 버스킹​오후 2시 ~ 오후 4시​옥천문화예술회관​인구 밀집지역으로 찾아가는 작은 콘서트!​청주 대표 버스킹 크루 멜팅코드의 공연입니다.​​  ​​   ​​청춘 스테이지​오전 11시 ~ 오후 12시​정지용 문학관​즐기는 공연에서 참여하는 공연으로~​당신의 청춘을 보여주세요!​옥천 청년들의 목소리를 들어보는 ​옥천공동체라디오 공개방송입니다.​​  ​   ​​청춘락​오후 2시 ~ 오후 3시 30분​정지용 문학관​아티스트와 지역 구성원이 펼치는 청춘 콘서트!​힙합, 댄스, 밴드, 랩, 비보잉, 클래식까지​다양한 장르로 온가족이 함께 즐길 수 있어요~​​​청춘락 출연진        ​​  ​​   ​​청춘학​오후 3시 30분 ~ 오후 4시 30분​정지용 문학관​정지용 청소년 문학상 수상자들의 초청 강연이에요!​​​청춘학 출연진     ​​수상자들의 시 한번 감상해볼까요~?​​    ​​    ​  ​​   ​청춘시리즈​오전 10시 ~ 오후 5시​정지용 문학관​ '청춘이 만드는 문학 놀이터'​청춘문예, 청춘스케치, 매마주 타임라인, 홍보관 등 ​다양한 참여형 체험 프로그램을 즐겨보세요!​​​청춘시리즈 출연진     ​​​​​   ​​누구나 함께 보고 즐길 수 있는 청년 콘서트^^​이번 주말엔 뜨거운 감동과 청춘으로 가득한​문학놀이터로 놀러오세요!!​​​ 정지용문학관충청북도 옥천군 옥천읍 향수길 56 관공서(정지용문학관) 옥천문화예술회관충청북도 옥천군 옥천읍 문정1길 32 관공서(옥천문화예술회관)  ​​​   ​ 우리아이 성교육, 평생학습, 혁신교육 등 에 대해 고민 중이신가요?자아~고민하지마시고 용산 미래교육 한마당에 놀러오세요  꿈을 여는 미래교육 멀리서 찾지 마세요 ​ 2018년 10월 30일 용산 미래교육 한마당이 용산구청 광장 및 구의회 입구에서 펼쳐집니다 ​ 어떤 것들을 하나요?혁신 교육 축제, 평생 학습 축제, 책 축제 등이 펼쳐집니다 ​ 축제를 더욱 즐겁게 보낼 수 있는 방법!다양한 체험이 가능한 부스가 설치되어 하나하나 참여해보세요유익한 시간을 보낼 수 있으실거에요 ​​​ 게다가 학부모들을 위한 성교육 하는 법 특강과, 둠칫 두둠칫 비보잉그리고 인형극까지남녀노소 모두가 함께 할 수 있는 여러가지가 있답니다​용산 미래교육 한마당여러분을 두 팔 벌려 기다리고 있겠습니다 함께 즐겨 보아요 ~생활을 즐길 수 있도록 용산구청이 함께 합니다소식이 빵빵 ▶  http://itv.yongsan.go.kr/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘 칼바람에 평창 알펜시아리조트 콘서트홀에서는2018 평창올림픽 성공개최 다짐행사가 있었다.참석은 하지 못했지만...  강원도 서포터즈님들이 보내주신 사진으로 오늘 현황을 알려 볼까 한다.지금부터 D-3년2018년 평창에서 동계올림픽 및 패럴림픽이 걔최될 예정이다.3년 남았으니 지금부터 박차를 가해 성공적인 행사가 되도록 강원도민이 나섰다.주최는 (사)강원도문화도민운동협의회인데 작년 12월에도 엘리시안강촌에서 행사에참여한 적이 있어 이 단체에 대해 알게 되었었다.무튼....  오늘은 프레스투어로 스키점프장 등 시설현장 브리핑과 스키, 문화체험이 진행 되었고...문화도민 한마음 다짐행사로 김동성외 2명에게 홍보대사를 위촉하는 위촉식,강원도 문화도민에 대해 알아보기, 한마음 다짐 퍼포먼스 및 문화도민 댄스를 참가자전원이 참여 한다고 했다.그런후...  동계 경기 종목을 스키 점프장에서 체험하고...한마음 성화봉송을 시작해서 개회사, 답사를 거쳐 성공다짐 타임캡슐의 행사가 펼쳐 졌다.피날레 퍼포먼스까지 멋지게 성공적으로 행사를 마쳤다고 하는데...사진으로 한번 만나 볼까????먼저.... 알펜시아리조트 콘스트홀로 들어가 보자...  콘서트홀 뒤쪽으로 스키점프대가 보이네??? 몇 년 전 가본적이 있어서 새롭지는 않다^^정상 까지 올라가 봤거든.스키 역사관까지 포스팅게 있어 한번 살펴보고 가도 좋다.   먼저... 식전 공연으로 난타, 비보이 공연이 있었다. 다이나믹하고 심쿵을 제대로 느꼈을 시간이었겠다.난타도 그렇고 비보잉도 무지하게 격정적이기에... D-3년을 맞이하는 마음에 딱 적절한 듯.    강원도의 수장 최문순 도지사의 격려사가 있었고... 올림픽을 훌륭하게 치루고 경기장 사후관리와 지역발전까지 동시에 달성하는 세계최초의 모델로 만들것이라고 포부를 밝혔다.  김시성 강원도의회 의장의 축사...심재국 평창군수의 환영사가 있었다. 그리고...  김동성 선수외 2명의 평창동계올림픽 및 팰럴림픽 홍보대사 위촉식도 거행되었다.  중간에...  제 12회 장애인동계체육대회 개회식도 함께 치뤄졌다^^  내부에서 위촉식이 끝나고 문화도민운동이 걸어온 길 동영상 상영도 보고 한마음 다짐 퍼포먼스 그리고 금방 배우고 따라하기 쉬운 문화도민 댄스도 참가자 전원이참여한 가운데 진행이 되었다.그리고...  미리 가보는 평창이라는 부제 아래...  스키 점프장에서 동계 경기 종목 체험,평창 엠블렘 퍼포먼스가 있었데 날씨 때문에 행사가 어려움이 컸을텐데도이렇게 많은 문화도민이 함께 하고 있었더군.아우... 그러는 사이...  중앙에 파란색 점퍼 앞...강원도 최문순 도지사는 일반시민들과 인증샷도 찍어 주시고^^     이렇게 추운날...  고원 훈련장에서 정말로 뜨거운 열정으로 평창올림픽 성공기원을 위해 화이팅을 외치니 든든하고 희망차서 보기가 좋다.    그리고...스키점프장에서 대관령 고원전지훈련장까지 약 3키로 구간에서 한마음 성화봉송 행사를 갖으며 각 기관이 서로 협력해서 평창동계올림픽의 성공개최를 다짐하는 결의를 다졌다.    이제 여기서 타임캡슐봉인식도 할 예정... 동계 올림픽 종목...  체험도 해 보는 시간^^  금방 고원은...  날이 어두워지고...눈발이 날리기 시작했음에도 중요한 행사 하나가 남았네.     드뎌....겨울다운 겨울을 보여주는 평창에서...2018 평창올림픽 D-3년 성공개최를 위한 "미리보는 평창"타임캡슐 봉인식이 시작되었다.문화체육관광부 제2차관도 참석하였는데...  우리 모두가 한마음 한 뜻으로 모두가국가대표라는 자부심을 가지고 최선을 다하자고 했다.  우리의 영원한 퀸...  김연아 조직위원회 홍보대사도 참여했구먼^^   함께 참석 했어야 했는데 아쉽게 참여하지 못하고...다른 서포터즈님의 소중한 사진으로 오늘 행사 포스팅을 대신한다.앞으로 3년...  똘똘 뭉치는 강원도민만 바라볼게 아니고 전국민이 한마음 한뜻이 되어성공적인 올림픽이 되도록 마음과 힘을 모아야 하겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 문화N티켓입니다! 어느덧 초여름이 찾아왔네요.그래서인지 날씨가 부쩍 더워졌죠? 여름은 덥지만 그만큼 생명력과 에너지가 넘치는 계절 같아요.그래서인지 음악 공연들을 많이 찾게 되는데요~ 평범한 음악공연들은 이제 지겨우신 분들,그리고 새로운 음악을 찾아내는 것을 즐기는 분들을 위해귀가 번쩍 뜨일 신선한 퓨전음악공연들을 추천드리고자 합니다! 과연 어떤 공연들이 준비되어 있을지,함께 살펴볼까요?​​1. CROSSOVER 재즈 프로젝트 최나경 <센세이션>   ​늘 ‘최초’라는 수식어가 따라붙는 젊은 아티스트 최나경!미주, 유럽 명문 오케스트라의 첫 한국인 멤버이자유일한 풀타임 솔리스트 여성 플루리스트인데요~ 놀라운 테크닉으로 전세계의 찬사를 받으며많은 공연들을 매진시켜, 그야말로 ‘센세이션’한 아티스트입니다!    ​​음반과 공연을 통해 여러 대중적 장르를 시도하는 최나경은이번 프로젝트 공연을 통해 ‘재즈’ 장르의 연주를 선보인다고 하는데요~ 흔히 ‘플루트’라고 하면 클래식만 떠오르기 마련인데,플루트로 연주하는 재즈공연이라니... 정말 신선하고 새로운 공연이 될 것 같네요! 플루트의 새로운 매력을 발견하고 싶은 분들이라면,그리고 이전에는 듣지 못한 신선한 재즈를 감상하고 재즈매니아라면꼭 놓치지 말아야할 공연이겠죠?   CROSSOVER 재즈 프로젝트 최나경 <센세이션> ​ 장소: 부천시민회관 기간: 2019년 06월 19일 오전11:00 관람시간: 60분  입장연령: 만9세 이상  고객문의: ​032-320-6477 ​ 문화 N티켓부천시민회관경기도 부천시 부일로 365  ​​​​2. 세종국악심포니오케스트라와 김경호의 아리랑목동   ​두 번째로 소개드릴 공연은 ‘아리랑 목동’입니다!이번 공연은 ‘세종국악심포니오케스트라’와 국민로커 ‘김경호’의콜라보레이션 공연인데요!​     록과 국악의 조화라니, 조금 낯설게 느끼는 분들도 계시겠지만김경호씨는 KBS 불후의 명곡에서 국악과 록을 조화시켜 편곡한 ‘아리랑 목동’을 불렀었습니다! 특유의 시원한 고음과 국악 특유의 흥겨움이 시너지를 내며새로운 음악적 시도에 대해 큰 찬사를 받았는데요~이를 통해 불후의 명곡에서 우승을 차지하기도 했죠.​    이번 공연에서는 ‘아리랑 목동’을 신나는 풍물과 함께 선보일 뿐만 아니라, 대표곡인 ‘아버지’와 ‘사랑했지만’을 국악관현악으로 새롭게 편곡해 선보인다고 하는데요! 상상만 해도 콧노래가 절로나고, 어깨가 들썩이는 것 같습니다~     ​이번 공연에서 세종국악심포니오케스트라는 김경호씨와의 협연 뿐만 아니라국악관현악, 소아쟁협주곡, 창작 판소리협주곡, 타악협주곡 등 다양한 장르의 국악을 선보인다고 하는데요, 국악의 정수와 새로운 시도를 한 번에 볼 수 있는좋은 시간이 될 것 같네요!​  세종국악심포니오케스트라와 김경호의 아리랑목동 ​ 장소: 인천 계양문화회관 기간: 2019년 06월 22일 14:00 관람시간: 90분  입장연령: 만4세 이상  고객문의: 2588-2341 ​계양문화회관인천광역시 계양구 계양산로35번길 11  ​​3. 뮤지컬 판타스틱    ​뮤지컬 판타스틱은 타악, 코믹, 퓨전국악, 판소리, 사물놀이, 비보잉이 어우러진한국 대표의 퍼포먼스 뮤지컬입니다. 그 중에서도 공연 내내 연주되는 신선한 퓨전 국악이큰 찬사를 받고 있죠! 영화 ‘쌍화점’, ‘구름을 벗어난 달처럼’으로 유명한김백찬 음악감독이 직접 작곡한 곡들로, 퓨전국악의 진수를 보여주는데요~ 무려 100% 라이브 연주인데다가배우들이 음악에 맞추어상모돌리기, 비보잉까지 선보인다고 하니, 더 생생하고 흥겹게 음악을 감상할 수 있을 것 같습니다! 세계 어디에서도 볼 수 없는,가장 한국적인 것들을 새롭게 재탄생시킨뮤지컬 ‘판타스틱’. 전통문화에 관심이 있는 분들이라면 더욱 놓치지 말아야할 공연일 것 같습니다.  뮤지컬 판타스틱  ​ 장소: NH아트홀 판타스틱전용관 기간: 2019년 01월 09일~12.31 17:00/ 20:00 관람시간: 80분  입장연령: 만3세 이상  고객문의: 02-3143-5959 ​농협NH아트홀서울특별시 중구 통일로 120  ​매일 듣는 같은 음악, 매번 비슷한 공연이 지겨울 때!신선하고 독특한 퓨전음악들로 리프레시 해보는 것은 어떠세요?​​​소개드린 공연들은 모두 문화N티켓에서 만나보실 수 있습니다! 문화N티켓에서 예매하시면 예매 수수료가 발생하지 않습니다.​현재 문화N티켓에서는  다양한 공연, 전시 무료 초대이벤트가 진행중입니다.좋은 공연, 전시를 무료로 즐길 수 있는 기회, 놓치지 마세요!  문화N티켓 이벤트 참여하기문화N티켓어린이 오페라 <아기돼지 삼형제> 이벤트 기간 2019.06.12~2019.07.03 당첨자 발표 2019.07.04 초대 일시 2019.07.06 14:00 초대 장소 인천아트플랫폼 예정 공연장으로 떠나는 세계여행 - 모차르트의 비엔나 이벤트 기간 2019.06.04~2019.06.19 당첨자 발표 2019.06.20 초대 일시 2019.06.22 19:00 초대 장소 부평아트센터 응모하기 연극 <1919년으로부터 - 그날의기억> 이벤트 기간 2019.05.31~2019.06.06 당첨자 발표 2019.06.07 초대 일시 201...www.culture.go.kr  세상을 바꾸는 착한 문화, 문화N티켓문화N티켓은 예매·발권 시스템 이용과 구축이 어려운 소규모, 영세 문화단체(시설)를 지원하고 국민의 차별 없는 문화생활을 지원하는 플랫폼입니다. 소규모 문화단체는 수수료 없는 티켓 판매와 광고비 없는 문화행사 홍보를, 문화행사 관람자는 수수료 없는 티켓 구매가 가능합니다.   ​  문화N티켓 인스타그램을 팔로우하고 더 많은 소식을 빠르게 받아보세요! 한국문화정보원 문화N티켓(@culture_n_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 979명, 팔로잉 2,654명, 게시물 127개 - 한국문화정보원 문화N티켓(@culture_n_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#익스트림 퍼포먼스 플라잉우리 별이가 유치원 방학한지 이제 딱 일주일-지난주 금요일부터 시작된 방학에 영화, 공연관람은 필수!아직 3주나 더 남은 방학이지만 이미 초기부터 불살랐으니 끝까지 불살라보자는 엄마의 의지!가족과 함께 볼만한 공연이 있어 소개해 드려요. -공연명 : 익스트림 퍼포먼스 <FLYING:플라잉>-공연기간 : 2019년 7월 19일(금) ~ 8월 25일(일)-공연시간 : 화 ~일요일 11시, 14시 (월요일 공연 없음)* 7.19(금)14시, 7.23(화) 14시, 8.20(화)~23(금) 11시-관람연령 : 48개월 이상 관람가능-관람가격 : R석 5만원, S석 4만원-러닝타임 : 75분-주최 : 마인드달 (주)페르소나 / 주관: (주)에이프릴이엔티-제작 : (주)페르소나-문의 : 마인드달 1599-4870"플라잉은 퍼포츠다!"스포츠와 공연예술의 절묘한 만남!극도의 신체능력을 조화롭게 표현!<플라잉은 리듬체조, 기계체조, 치어리딩,마샬아츠,비보잉이 접목된 역동적이고 현대적인 넌버벌 퍼포먼포먼스> 원래는 화요일에 공연을 보러 가려했는데 그날 11시 타임 공연이 없더라고요.여유있게 그럼 금요일에 보고 과천과학관까지 둘러봐야지! 해서 금요일 아침 출발 예정이었는데..하아....장마비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 퍼붓듯이 장마비가...호우주의보 문자오고 이런난리도 없어요.그래도 꼭 보고 싶었던 공연이라 스스로 화이팅! 을 외치고 별이와 함께 출발 준비를 합니다.경기도 과천시 상하벌로 110 국립과천과학관(지번주소 - 경기도 과천시 과천동 758)•지하철:4호선 대공원역 하차(6번출구/도보 약 5분소요)•주차: 일반차량 5,000원 / 대형차량 (25인승 이상)10,000원 /장애인차량 요금면제(복지카드 및 장애등록 차량 확인)자! 이제 출발해보자비가 엄청오고 안전운전을 해야하니 조금 여유있게 출발해봅니다.11시 공연-9시 20분 출발!10시 7분 도착!주차비는 경차라 2,500원 카드결제 입구에서 하고 들어왔습니다.TIP_어울림 홀은 동주차장에 주차하시는게 젤 가까워요.효돌이는 동주차장에 주차하려했는데 이미 만차!주차위치가 아닌 곳에도 많은 분들이 막 주차를 해놓으셔서 (그라믄 안되요~~)그냥 맘편히 중앙주차장에 주차를 하고 우비입고 우산쓰고 걸어왔어요  왜 아무도 없지 ㅋㅋㅋㅋ오늘 공연하는거 맞나???하늘 보이나요 ㅜㅠ진짜 와이퍼 열일하면서 무서움에 덜덜떨며 운전했어요.과천과학관은 지난 4월 30일쯤 유치원 하원하고 나들이로 왔던 곳이에요.이날은 긴팔을 입긴 했지만 날이 너무 좋았었는데 자꾸만 밀리는 일정에 블로그 포스팅을 미처 못해서... 아쉽기만 한 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 후다닥 해야겠어요!!^^우리 별이도 기억하고 있는 "과천과학관"우리 공룡보고 뛰어놀았던 곳이다!라고 하는데...오늘 비때문에 엄마의 계획이 다 틀어졌어ㅜㅠ보인다!어울림홀-입구에서 우산정리 해두고 곧바로 티켓을 수령하러 갑니다.티켓 할인정보도 안내-예매자와 핸드폰 뒷번호 얘기하고 티켓수령을 합니다.우와! 티켓받았다.좌석 위치를 확인해보니 앞좌석 정면에서 공연을 볼수 있어요EVENT_공연예매자 대상 상설전시관 당.일.입.장.권.증정(~19세까지 증정)- 어울림홀 실내 매표소에서 공연티켓 수령 시 함께 수령 가능합니다.- 입장권 소지 시, 당일에 한하여 자유롭게 상설전시관 입퇴장 가능합니다.- 단, 공연 관람자 19세까지만 증정합니다.오늘의 포토존!아침에 코피 한바탕 쏟고온 우리 별이 - 첫 사진에 코에 휴지 달고 있어서 다시한번 사진을 찍었어요.공연장 바로 앞에 대기석이 있어서 기다리면서 화장실도 한번 다녀오고 우비도 정리하고 사진도 찍고- 그러다보니 10시 45분입니다.물도 한모금 하고 과자도 조금 먹고 이제 우리 들어가자!공연장 안에서는 음식물섭취하면 안돼~<SYNOPSIS>Episode1_신라 도깨비,화랑무술대회장에 나타나다!서기 608년 신라 진평왕 시대화랑무술대회장에 도깨비가 나타나 대회를 아수라장으로 만들고, 시간의 문을 통해 현대로 도망간다.21세기의 한 고등학교에 도착한 도깨비는 우연히 대회를 앞둔 치어리딩 팀을 만난다.Episode2_ 시간의 문시간의 문을 통해 현대로 넘어온 화랑과 도깨비는 치어리딩 팀의 연습을 돕고, 화랑과 뚱녀는 사랑에 빠지게 되고...Episode3_전국응원대회화랑과 도깨비의 도움으로 치어리딩팀은 전국응원대회에서 우승을 하게된다.하지만 우승의 기쁨도 잠시, 화랑과 도깨비가 다시 시간의 문을 넘어 고대로 돌아가야 할 시간이 됐는데...공연장 안으로 들어가니 유아방석이 있어서 우리 별이도 1개 들고 좌석을 찾아갑니다.어우 방석이 크고 무거서 엄마가 들어야겠어요.와우 공연장 넓다~~어울림홀은 처음와보는데 공연장이 넓고 깨끗해서 마음에  쏙 들더라고요. 앞에서 4번째 좌석-별이 옆에 앉아계신분은 딸둘과 함께 공연관람하러 오셨는데  5살인데도 큰 공연 보러오는 별이를 보며 딸들에게 도깨비 나와도 무서워하지말라며 ~ 5살 동생도 본다고 다독여 주시더라고요.우리 별이는 도깨비 나온다고 그저 신남 ㅋㅋㅋㅋ비오는 날 아이들 데리고 오신 부모님들 진짜 대답하세요!!!!짜쟌~곧 공연이 시작될거야신발까지 벗고 방석위에 공연을 보기위한 최적화된 자세로 앉아 공연을 관람할 준비를 합니다.공연장 안은 조금 서늘해서 우리 별이는 얇은 거즈잠바를 입었어요.11시가 거의 다 되가고..효돌이 옆좌석 어르신은.. 비닐봉투 바시락 거리시며 삶은 계란 까드시고 막 호두과자 봉지 부시럭 거리시고 ㅜㅠ다행히 공연 시작하고 어두워지니 주섬주섬 정리하시더라고요.어후 다행이다.공연시작전 도깨비 웃음소리를 시작으로 11시 조금 지나서 공연이 시작되었어요.일단 우리 별이 호기심 대상승!공연이 시작되면서 대사는 거의 없고 화려한 퍼포먼스와 즐길거리가 많으니 쉴틈없고 지루할 틈이 없었어요.캡틴 정의혁님의 열정적인 연기로 공연장 내부는 후끈후끈!가족공연이라는 말에 걸맞게 효돌이 앞줄에 계신 아버님이 공연에 참여하셔서 무대에 올라가 재미나게 잘 참여해주셔서 공연이 더욱 재미났건것 같아요.공연 참여하시고 폴라로이드촬영과 도깨비방망이튜브(장난감)을 주시는걸 보고 우리별이도 "나도저거!" ㅋㅋㅋㅋㅋ화랑과 뚱이 천장에서 내려오는 줄을 타고 멋진 퍼포먼스를 하고이어서캡틴과 몬스터가 똑같이 퍼포먼스를 하는데 몬스터 바지 막 벗겨질뻔했어요 ㅎ 의도된듯하지만 보는 효돌이가 막 아슬아슬-섹시 왕웬웬은 리듬체조를 너무 잘하더라고요.훌라후프와 공연기가 완전 대박!눈웃음도 너무 이뻤어요.큐티 김하은님은 와~ 진짜 막 날라다녀!공중에서 막 떨어지는 무섭고 그런거는 큐티님이 다 하시더라고요.진짜 멋졌어요-공연은 직접 눈으로 봐야 더 재미있어요.웃음소리 가득했고 75분 동안 한시도 눈을 뗄수 없었던 "익스트림 퍼포먼스 플라이"커튼콜때 배우들의 사진을 찍어보았어요.동영상 촬영은 안하고 이렇게 사진만 한장 딱!나오는 길에 사진촬영은 문의드리니 오후공연에서만 가능하다 하더라고요.우리별이 시무룩 하더니....도깨비방망이 하나 사주니 아주 신나했어요 현금, 카드 다 되는것 같고 도깨비방망이는 4,000원 이었습니다.대부분 남자아이들은 요 도깨비방망이를 구매하더라고요 ㅎㅎ 그리고 가까운 편의점으로 가서 라면으로 요기하려했는데 라면은 안팔더라고요 과자 한봉지 사서 야무지게 냠냠하고 아쉬운 마음 달래고 주차장으로 돌아갑니다.잠깐 소강상태였던 비가 다시 막 내리고 있었고 더 많은 비가 내리기 전에 집으로 가야해서 별이에게 우리 다음에 꼭 다시오자고 약속했어요.오는길에 별이는 다행히 잠이 들었고집에 거의 다 도착했.... 는데 많은 비로 도로에 뭐가 튀어 올랐는지 앞뒤 오른쪽 타이어 다 펑크나서 보험부르고 ㅋㅋㅋㅋ난리도 이런난리도 없었지만우리 별이에게는 도깨비가 기억에 최고로 남는 날!악어 덕분에 별이와 효돌이가 이렇게 또 좋은 공연을 즐길수 있었네요♥주차료 2,500원 (경차할인)도깨비방망이 4,000원편의점 3,000원합계 9,500원 (주유비별도)#플라잉공연#과천과학관#과천과학관어울림홀#익스트림퍼포먼스플라잉#어울림홀주차#어울림홀주차장#과천과학관주차요금​​​​​​여행지기들과 이번주에는 1박2일로 경주를 다녀왔다.경주 역시 가을이 그려주는 풍경이 절정으로 치닫고 있으니 주변은 만산홍엽의 아름다운 단풍을 그리고 있다.경주 여행의 중심지인 경주엑스포로 찾은 발걸음은 마침 지난번 과천에서 관람했던 인피니티 플라잉이 경주에서 공연중이다.이번에는 아주 독특하고 새롭게 변했다는 이야와 포스터를 보고 관람을 하기로 한 것이다.기존과 어떤 공연 내용이 바뀌었을까??  내심 궁금증도 느끼면서 말이다.​​​   ​​사실 여러번 보았던 공연이지만 인피니티 플라잉처럼 익스트림 퍼포먼스는 쉽게 만나지 못한다.배우들의 현란하고 아름다운 동작 하나하나와 3D와 홀로그램으로 처리된 영상은 과연 최고의 공연으로 손꼽을만 하다.특히, 이번에는 세계 최초로 로봇팔을 이용한 다양한 공연들이 펼쳐진다니 당연히 공연 속으로 빠져 들게 한다.단순한 익스트림 퍼포먼스가 아니라 유모도 있고 재치가 곳곳에서 펼쳐지고 있으니 박수를 안치면 이상할 정도로 느껴진다.​​​​   ​​​​   ​인피니트 플라잉에 출연한 배우들의 면모도 보통이 아니다.멋진 각선미와 숨가쁜 액션 연기는 보는 이들에게 즐거움 이상으로 다가오는 공연이다.많은 분들이 찾아주는 공연장에서 포토존이 별도로 있어 같이 온 친구들과 혹은 단체들이 사진을 담는 모습을 쉽게 만나게 된다. ​​​​   ​​​​  인피니티 플라잉 익스트림 퍼포먼스 '플라잉'은 경주시와 한국 넌버벌 창작의 대표주자  최철기('난타'연출, '점프', '셰프' 총감독)가 만든 작품이다.  전 국가대표 출신 선수(리듬체조, 기계체조, 마샬아츠, 비보잉)들이 펼치는  화려한 기술의 향연과 친근한 도깨비의 유쾌함이 접목되어 남녀노소  누구나 쉽게 즐길 수 있는 공연이다. ​ 공연 일시 : 2019. 10.12(토)~11.24(일) 공연시간 : 평일 14:30 /주말 11:00, 14:30  (※월요일 휴무) 장소 : 경주엑스포공원 문화센터 문무홀 관람요금 : 대인 15,000원 / 소인 12,000원1000년 고도 경주를 기억하는 또 다른 방법은 인피니티 플라잉의 공연을 만나는 것이다.세계 최초 로봇팔과 3D홀로그램이 접목된 공연으로 국가대표 체조선수 출신의 배우들이 펼치는 극도의 퍼포먼스와최첨단 IT기술을 통해 업그레이드 된 인피니티 플라잉 경주 공연. 배우들과 함께하는 시간 내내 판타지 여행의 꿈을 실현하게 된다.코믹한 이야기와 아름다운 퍼포먼스가 펼쳐지는 내내 눈을 뗄 수 없는 볼거리를 만나게 되는 것이다.​​   ​​  인피니티 플라잉의 줄거리는??1,500년이 넘는 과거로의 여행과 현대와의 만남이 펼쳐지는 인피니티 플라잉의 줄거리를 만나 보도록 하겠다.때는 신라시대 579년. 백성들을 괴롭히는 나쁜 도깨비를 잡기위해 무술 훈련을 하는 화랑들.도깨비는 화랑의 훈련장을 어지럽힌 후 시간의 문을 통해 현대로 도망가고 용감한 화랑이 도깨비를 찾아 현세로 나아간다. ​​   ​​​​   ​​현재의 시대로 도착한 곳은 신라고등학교.학생들은 치어리딩 챔피언쉽에 출전하기위해 열심히 운동을 하지만 생각만큼 실력이 늘지 않는다.이 때 도깨비와 화랑은 치어리딩팀을 만나게 되어 연습을 돕게되고 화랑과 뚱녀는 사랑에 빠지게 된다.​​​​   ​​​​   ​​​​   ​수많은 난관을 돌파하면서 하루하루 변모해가는 치어리딩팀들.포복절도의 웃음을 관객들에게 끊임없이 선사하고 멋진 플라잉 자세는 박수로 응대하는 순간순간을 맞이한다.초등학생이나 중학생들에게 가장 재미있게 다가가는 공연으로 모든 스트레스가 공연을 보는 동안 쏴악~~!! 날아가 버릴 정도다.​​​   ​​특히 공연 중에 관객들과의 호흡도 가져보는 시간이 있다.마침 학교 선생님이 오늘 관객 대표로 앙증맞은 연기를 보여준다. 학생들에게 배꼽을 잡고 웃을 수 밖에없는 연기력을 보여주니공연장은 박장대소의 모습으로 가득 그려진다. 이런 재미와 참여가 더욱 멋진 공연으로 인기를 끌고 있는 것이다.​​​   ​​​​   ​​​​   ​치어리딩팀들은 도깨비와 화랑들의 도움으로 더욱 훈련에 박차게 되고 전국대회에 출전을 하게 된다.그동안 배웠던 고난도의 공연을 펼쳐 보이고 드디어 전국응원대회에서 우승을 차지하게 된다. ​​​   ​우승의 기쁨도 잠시.도깨비와 화랑들은 시간의 문을 넘어 고대 신라 시대로 돌아가야 하는 시간이 되는데...헤어짐의 아픔도 사랑을 느끼는 그들과의 이별도 마음을 저리게 하며 눈물을 흘리고 만다.​​​   ​​​​   ​​​​   ​공연내내 눈을 뗄 수 없는 고난도의 동작들과 웃음넘치는 공연을 펼쳐준 배우들의 모습에 다시금 힘찬 박수를 보내게 된다.다양한 색상과 홀로그램 3D로 펼쳐지는 영상은 공연장을 압도할 만큼 멋지게 그려진다.로봇팔을 이용한 익스트림 퍼포먼스는 생각 이상으로 기존의 공연을 넘어선 모습으로 다가온다.​ ​​   ​공연을 끝내고 같이한 일행들과 배우들과의 사진도 담아보는 영광을 맞이한다.배우들은 다양한 국적을 지니고 있어 글로벌한 공연으로 나아가는 모습을 엿볼 수 있다. 중국, 대만, 태국, 인도네시아 등의 배우들과 함께하는 공연이니 올해는 해외공연도 많이 이뤄졌다고 한다.​ ​​          ​​공연한 배우들의 모습을 사진으로 담아 보았다.너무나도 멋지고 역동적이면서도 부드러운 동작 하나하나가 푹 빠질 정도로 다가왔던  인피니티 플라잉 경주 공연.올해도 마지막까지 대구와 서울에서 계속적으로 공연을 할 예정이라고 한다.​  ​ 인피니티 플라잉 12월 공연 일정 ​  12월 14일 ~ 12월 25일  :  대구 오페라하우스 12월 26일 ~ 12월 31일  : 서울 세종문화회관 ​​   ​​​너무나 재미있고 흥미진진한 액션들이 펼쳐지는 인피니티 플라잉.이번 12월 년말에도 가족들 혹은 친구들과 함께 익스트림 퍼포먼스를 만나 보시길 권해본다.1,000년 고도 신라 경주에서 그리고 현대에서 펼쳐지는  인피니티 플라잉.스토리도 재미있고 웃음이 넘치는 액션들과 숨이 멈출정도의 고난도의 묘기가 함께하는 인피니티 플라잉 공연을 올 12월에 만나보시길~~!!​​  ​​ 경주세계문화엑스포공원엑스포문화센터경상북도 경주시 경감로 614  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 곧 민족 대명절 추석이 다가옵니다. 올해는 과일 농사가 잘되어 당도 높은 과일도 먹을 수 있다고 하는데요.^^ 풍성한 음식 만큼 온가족이 모여 풍성한 마음도 나눴으면 해요. 이번 추석 때 고향 길에 오르시는 분들도, 가정에서 도란도란 시간을 보내시는 분들도 계실텐데요. 경남에 계신, 그리고 고향인 경남으로 오시는 많은 분들! 오신 김에 경남에서 열리는 다양한 추석맞이 행사에 참여해보시는 건 어떨까요? 오늘은 추석을 맞이하여 경남에서 열리는 몇가지 행사를 소개해드리려 합니다. 김해의 랜드마크이자 경남의 대표적 관광지인 ‘김해가야테마파크’에서는 민족 최대의 명절 한가위를 맞아 다채로운 특집행사를 준비하였습니다. <2015년 한가위대잔치>라는 이름으로 10월 26일~29일까지 공원 곳곳에서 다양한 볼거리와 즐길거리를 마련하였답니다.​일시2015년 10월 26일 ~ 29일장소왕궁앞 광장내용다양한 민속놀이를 체험할 수 있는 마당 (입장객들은 굴렁쇠, 투호놀이, 널뛰기, 윷놀이 등 신나는 전통놀이 무료참여)일시 10월 28일 ~ 29일장소 왕궁앞 광장, 수로공연장내용  어린이풍물 공연, 비보잉댄스, 한국창장무, 치어리딩쇼, 멀티탭밴드 공연일시2015년 10월 26일 ~ 29일장소왕궁앞 광장, 수로공연장내용레크리에이션, 노래자랑 이벤트 (카라반숙박권 및 식사권, 상품교환권, 체험장 이용권 등 푸짐한 경품 제공)김해가야테마파크의 대표 문화상품으로 인기몰이중인 뮤지컬 <미라클러브>는 이번 한가위를 맞아 거리퍼레이드를 새롭게 선보인다고 해요. 미라클러브의 등장인물들이 연휴 기간 중 매일 한차례 철광산 무대를 벗어나 공원 전체를 누비며 흥겨운 행렬을 펼쳐, 고객에게 색다른 볼거리를 제공한답니다.행렬은 수로공연장을 출발, 가야왕궁과 신어가든 및 거북호수, 그리고 폭포광장을 거쳐 수로공연장으로 되돌아오는 동안 세 차례의 정지 공연을 함께 선보이며. 미라클러브 퍼레이드는 추석 연휴가 지난 후에도 매주 일요일마다 계속될 예정입니다. 일시10월 26일 ~ 29일 (30일 휴관)장소고성 당항포관광지, 공룡박물관내용5D영상 한반도공룡발자국화석관, 엑스포주제관, 레이저영상관, 공룡캐릭터관, 공룡콘텐츠산업관, 거북선체험관, 당항포해전관, 자연사박물관, 수석전시관, 공룡나라식물원, 공룡발자국 탐방로 등  고려시대부터 전해 내려오는 모녀간의 애틋한 상봉전설을 바탕으로 우리 민족의 보편적 정서인 만남과 그리움을 주제로 한 민속 테마축제인 ‘만날제’는 사라져 가는 전통문화를 계승하고 청소년들에게 우리 문화의 우수성을 소개하기 위해 1987년 최초 개최 이후, 20년 넘게 유지되어 오고 있는 창원의 독특한 민속축제랍니다.​일시2015년 9월 29일 ~ 30일 장소 만날공원 (마산합포구)내용 개막식, 당산제등 선사시대부터 천주산 아래 남산 주변에 모여 살던 마을 사람들이 어렵고 힘든 농사일을 마치고 그동안 쌓였던 회포를 풀고 풍성한 수확에 대한 감사와 마을의 안녕을 기원하기 위해 각자 정성껏 마련한 음식을 나눠 먹으며 음주가무를 즐겼던 것에서 유래 되었습니다.1976년 산업도시화 정책에 밀려 한때 중단되었다가 뜻있는 지역주민들의 노력으로 1998년 추석 직후 토, 일요일 지금의 남산상봉제로 재추진하게 되었다고 합니다.일시2015년 10월 3일 ~ 4일 장소남산공원 (의창구 서상동) 내용개막식, 상봉가요제, 남산어울림한마당, 체험행사 등 산청 동의보감촌이 전국 최대 구절초 군락지라는 사실 아시는가요? 구절초를 비롯해 곳곳에 약초와 가을꽃을 보실 수 있답니다. 동의보감촌 구절초는 백두대간의 마지막 준봉인 왕산과 필봉산 아래 해발 400m의 울창한 소나무 숲 사이에 약30만 평이 흐드러지게 피어 있습니다. 동의보감촌은 추석 연휴 기간에 가족과 함께 가을꽃의 으뜸인 구절초 꽃 향연애 취하고 박물관 약초체험, 한방족욕체험, 기혈 순환체조, 명상 무료 강좌 등 다양한 체험 프로그램이 운영된다고 합니다.그 외에도 9월 22일 부터 10월 4일 하동 북천에서는 북천코스모스·메밀꽃축제가 열리며, 도내 박물관에서 추석맞이 전통놀이 및 공연이 진행되니 연휴기간에 방문해보시길 추천합니다.^^          ﻿2012 안성세계민속축전 전체 일정표 입니다.       기획공연 `14일간의 新 안성문화장터`NO일정프로그램출연자109. 30 (일)전야 콘서트경인방송 FM라디오 공개방송210. 01 (월)슬랙 & 비보잉국내 제1호 슬랙라이너 '손인수'사물판굿 & 아크로바틱310. 02 (화)샌드애니메이션 & 팝페라샌드애니메이터 '가을작가'팝페라 그룹 '아가페'410. 03 (수)뮤지컬 갈라쇼단국대 뮤지컬학과510. 04 (목)어쿠스틱 콘서트어쿠스틱 그룹 ‘스타치스’610. 05 (금)가을밤의 재즈향연유광훈 재즈 프로젝트710. 06 (토)신문화 퓨전콘서트퓨전 국악그룹 ‘퓨전 코리아’국내 1위 비보잉팀 ‘진조크루’ 810. 07 (일)7080 청춘쇼유익종, 김도향, 남궁옥분의 트리오쇼910. 08 (월)샌드애니메이션 & 팝페라샌드애니메이터 '가을작가'팝페라 그룹 '아가페'1010. 09 (화)미리보는 한류스타1110. 10 (수)판타지 버블파티버블 아티스트 ‘버블 드래곤’1210. 11 (목)어쿠스틱 콘서트어쿠스틱 그룹 ‘라온제나’1310. 12(금)가을밤의 재즈향연유광훈 재즈 프로젝트1410. 13(토)미리보는 한류스타 ﻿﻿﻿﻿※ 상기 프로그램은 사정상 변동될 수 있습니다.  내가최고! 읍면동 장기자랑 일시2012. 10. 01. (월) ~ 2012. 10. 14. (일) (16:00 ~ 17:30)장소시민프린지무대내용- 15개 읍면동의 다양한 장기자랑 경연대회- 참여종목 : 가요, 악기연주, 댄스, 성대모사 등※ 상기 프로그램은 사정상 변동될 수 있습니다.대구 1박2일 여행  인피니트플라잉 벽속의요정 문화예술과의 만남​​​지난 주말 대구 1박2일 여행을 다녀왔다.이번 여행은 대구여행 외에도 대구의 문화예술을 함께 보고 듣고 느끼고 체험하는일정으로 꾸며져 일반적인 여행보다 풍요롭고가슴 따뜻한 뮤지컬 #벽속의요정 과 신나는 #인피니트플라링 공연을 함께 할 수 있는 소중한 기회였다.특히 크리스마스와 연말을 맞아 대구 시민들 뿐만 아니라대구여행을 준비하는 많은 이들에게 길라잡이가 되었으면 좋겠다.​​   대구에 도착해서 첫번째 일정으로 찾은 곳은 #김광석다시그리기길김광석이 살았던 대구 대봉동 방천시장 인근 골목길에 조성한 벽화거리로중구청과 11팀의 작가들이 참여하여 김광석의 삶과 음악을 테마로 조성하였다.이번에는 처음부터 끝까지 골목길 전체를 돌아 볼 수 있었다.몇번의 #대구여행 에서는  끝을 보지 못하고 중간까지만 봤을 뿐이었다.​​​​   서른즈음에, 기다려줘, 거리에서, 이등병의 편지, 바람이 불어 오는 곳,흐린 가을하늘에 편지를 써, 어느 60대 노부부 이야기, 잊어야 한다는 마음으로,새장속의 친구, 사랑했지만, 내 사람이여, 말하지 못한 내사랑 등의 주옥 같은 노래들을벽화로 만날수 있어서 행복했다.​​​​​   김광석 다시 그리기길에는 많은 카페와 상점들이 있는데그중의 한카페에서 달달한 시간을 가졌다.​​​​​​   첫 식사를 하기위해 김광석 다시 그리기길 부근에 있는 한식집 벽돌집을 찾았다.코다리를 한번 튀겨내어 그위에 소스를 부은 요리였는데양념이 독특하여 새로운 맛을 볼수 있었다.​​​​​   점심을 먹고 이동한 곳은 #2.28기념중앙공원 을 찾았다.1960년 자유당 정권에 맞서 독재의 사슬을 끊어낸 대구지역의 고등학생들을 기리고자공원을 만들고 2.28 노래비를 세웠다.​​​​​   2.28 기념중앙공원을 가로질러 건널목 하나를 건너면대구국채보상운동기념공원으로 들어서고 공원안에 세워진#국채보상운동기념관 을 찾았다.기념관에는 유네스코 세계기록유산 국채보상운동기록물들 전시하고 있다.​​​​    공연시간이 임박하여 봉산문화회관을 찾았다.오늘 볼 공연은 뮤지컬이자 모노드라마인 #벽속의요정 이란 작품으로50년 세월을 넘나들며 펼쳐지는 애틋하고 감동적인 사랑이야기이며배우 #김성녀 주연의 공연이다.​​​​​    벽속의 요정은 실제 있었던 이야기를 꾸민것으로원래의 배경은 스페인의 내전 당시의 이야기 이지만이번 공연에서는 극의 몰입을 위하여 한국전쟁을 배경으로 하였다.​​​​​    벽속의 요정 대구 공연은 아래와 같다.공연기간 : 2019년 12월 1일(일) ~ 12월 29일(일)공연시간 : 평일 오후 7시45분, 토/일 오후3시 - 매주 월요일 공연은 쉰다.(12월 25일 오후2시, 6시 / 28일 오후3시, 7시.​​​​​    대구에서의 2번째 식사는 수육정식으로 맛있게 먹었다.그리고 바로 2번째 공연을 보러 달려가야만 했다.대한민국 최고의 익스트림 퍼포먼스를 볼 수 있었던 공연으로최고의 환타지를 만났다.​​​​​    #INFINITYFLYING #인피니티플라잉공연기간 : 2019년 12월14일(토) ~ 12월25일(수)공연시간 : 평일 오후 8시, 토요일 오후4시/7시, 일요일 오후3시(매주월요일 공연 쉼)(12월14일 오후7시 / 24일 오후5시, 8시 / 25일 오후2시, 5시공연장소 : 대구오페라하우스​​​​​    인피니티 플라잉 공연은 리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 마샬아츠, 비보잉이 접목된 역동적인 익스트림 퍼포먼스를 보여주었다.세계최초의 로봇팔이 등장하고 3D 홀로그램을 접목하여 그 어디에서도 볼수 없던화려한 공연을 볼 수 있었다.​출연진도깨비ㅡ몽고ㆍ제리거화랑ㅡ중국ㆍ왕지웬댄디ㅡ몽고ㆍ보드카뚱ㅡ몽고ㆍ미나섹시ㅡ대만ㆍ왕웬웬캡틴ㅡ여장남자ㆍ정의혁몬스터ㅡ한국영덤ㅡ김태희큐티ㅡ김하은아이돌ㅡ정해엽​​​벽속의 요정인피니트 플라잉두개의 공연을 보고 대구 1박2일 여행의 1일차 일정이 끝났다.숙소인 앞산 비즈니스호텔로 이동하여 하룻밤을 편안하게 보내고 일어나서아침식사로 대구맛집에서 해장국을 시원하게 들이켰다.​​​​   2일차 여행일정이 시작되었다.오늘의 일정은 대구근대골목투어로 문화해설사와 동행하며도보로 이동하며 대구근대화거리를 누빌 예정이다.첫번째로 찾은 곳은 이상화고택이다.빼앗긴 들에도 봄은 오는가 의 작가인 이상화 시인은대구출생으로 일제에 대한 저항정신을 시에 담아 표현하였다.​​​​​​​​​   이상화 고택의 바로 옆에는 대구에서 시작된 국채보상운동의 거장 서상돈 고택이 있었다.이른 아침부터 학생들이 체험학습을 나와서 돌아보고 있었다.서상돈은 거상으로 국채보상운동을 제안하고 앞장섰으나일제의 방해로 이루어지지 못했다.​​​​​   두사충과 뽕나무 골목을 지나 영남대로 과거길에 접어 들었다.과거시험에 관한 다양한 벽화들이 그려져 있었다.​​​​​    골목길을 따라 걸으며 해설사로부터 건물과 길에 대한 이야기를 들을 수 있었다.해외여행에서도 마찬가지지만국내여행에서도 자세하게 알려줄 가이드 즉 해설사가 있으니미리 예약하거나 시간이 되면 따라 다니면 된다.​​​​​   종로와 영남제일관터를 지나면서 일부는 미도다방에서 차한잔 마시고일부는 흩어져서 골목마다 들어선 카페에서 시간을 보냈다.그리고 다시 골목투어를 시작하고 들린 곳은 대구화교협회(소학교)였다.​​​​​   진골목을 거쳐 한방하면 떠오르는 대구약령시 한의약박물관을 찾았다.국내에서 가장 오래된 대구약령시의 문화를 보존하고한약재 유통의 중심지로서의 위상을 찾고자 만들어진 박물관으로서한방역사실, 한방체험실 등으로 꾸며져 있었다.​​​​​   대구제일교회는 1893년에 세워진 것으로대구광역시 유형문화재 제30호로 지정되어 있다.​​​​​​   다음으로 김원일의 마당 깊은집 문학관을 찾았다.김원일의 소설 '마당 깊은집'은 피난소설, 가족소설, 성장 소설이다.대구 중구를 주요 배경으로 하고 있으며어린 길남이의 눈으로 본 6.25전쟁직후의 피난민의 생활과 사회상을 묘사한 작품이다.​​​​​   대구 계산동성당은 사적 제290호 지정된 곳으로대구 최초의 서양식 건물이다.​​​​​   노래가사에도 나오는 청라언덕을 마지막으로 대구근대화골목투어를 마쳤다.이어서 서문시장으로 이동하였다.​​​​​   대구 1박2일 여행의 마지막 일정은 서문시장 남양갈비찜에서돼지갈비찜과 소갈비찜으로 든든하게 먹었다.이번 대구여행에서는 공연2편과 함께 대구근대골목투어를 통해대구를 좀 더 알수 있게 된 소중한 기회였다.​#따뜻한겨울여행 #겨울여행 #대구여행#커피앤크리스마스대구#인피니티플라잉#벽속의요정#대구1박2일​​ 김광석다시그리기길대구광역시 중구 대봉동 6-11 2.28민주운동기념회관대구광역시 중구 2·28길 9 국채보상운동기념관대구광역시 중구 국채보상로 670 국채보상운동기념관 시인이상화고택대구광역시 중구 계산동2가 약령시한의약박물관대구광역시 중구 달구벌대로415길 49  ​  #Repost @supa_soul_m• • • • • •🔸️BREAKIN BASIC CLASS🔸️⠀-INFO-⠀*일시: 10월 20일 시작 / 매주 화요일 / 저녁 8~10시(총 8회 진행)⠀*장소: 사당역 부근 스튜디오⠀*정원제한 있음 ( 현재 3자리 남았습니다 )⠀초보자를 위한 올해 마지막 베이직 수업을 진행합니다.기초부터 간단한 응용동작까지 비보잉을 접하고 시작하고 싶은 누구나 참여할 수 있는 수업입니다:)⠀*자세한 신청 및 문의사항은 DM 및 카카오: leebj8562   김구라, 김동현의 김부자쇼를 아시나요?투니버스 채널에서 매주 금요일 저녁 8시에 하는 방송 프로그램인데요.대한민국 최초 김구라, 김동현 부자 동반 MC 프로그램으로어린이들이 보고 느끼고 좋아하는 모든 것을 낱낱이 파헤치는신개념 키즈 버라이어티에요 ^*^ 한 돌직구하는 김구라, 김동현 부자도 추천하는 가족 뮤지컬은?!?!바로 바로 맛있는 뮤지컬<비밥>!!            지난 번 포스팅에서 <비밥>을 소개해드린 적 있는데요.열 번 설명보단 이 영상 하나 보는게 비밥을 느끼기에 훨씬 효과적일 것 같아요!!            전 세계의 대표 요리를 만드는 과정을 비트박스, 비보잉, 아카펠라로 풀어낸 공연가족추천뮤지컬 <비밥>이 현재 초대권 이벤트를 진행하고 있어요~!!! 이벤트기간: 6월 27일 ~ 7월 16일당첨자발표: 7월 21일        이벤트 참여 방법은 간단해요~!아래 링크로 들어가서 <비밥>공연에 대한 기대평을 남기면 끝!  http://promotion.tooniland.com/event/140627_bibob/event.asp          http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14000223   당첨이 안돼도 좌절하지 말기 <비밥>공연은 가족이 함께 보기 좋은 뮤지컬답게!가족끼리 뭉치면 가격이 내려간다! ★가족할인 혜택으로 저렴하게 공연관람하세요~!!               긴ㅡ 숨 1번 몰아쉬고 100번 웃자 :~) CJ뮤지컬 서포터즈 1기 by. 긴숨  www.facebook.com/cjenmmusicals         가든파이브 중앙광장에서 흥겨운 한판 축제가 벌어졌던 가든거리극 페스티벌의 마지막 소개입니다.  아이들과 모든 공연을 다 보진 못했지만 2주 연속 가든파이브로 달리면서 이 공연들이 아이들에게아주 진한 추억으로 또 남길바라면서 기대가 남달랐습니다.그리고 이번 가든거리극 페스티벌은 그런 엄마의 마음을 120% 만족시켜준 참여 공연단들의 공연 내용이너무 훌륭하고 즐거워서 가든 거리극 페스티벌을 또 했으면 좋겠어요...........라며 엄지손가락 번쩍 치켜들고 싶더라구요.  잠깐 광장 한켠에서 아이들과 쉬고있는데 오후에 공연 예정이었던 페르소나의 <비밥> 리허설을 하더라구요. 잠깐.............5분여도 안되는 리허설 모습을 보고 저 공연은 몇시타임인지 꼭 봐야겠다고 아이와 약속을 했다지요. 수아양도 기대감이 커서 엄마...............비밥이 뭐야??  응....................비빔밥, 힙합, 비보이..............뭐 기타등등 다 합쳐진 정말 비빔밥같은 공연인것같아.               소리와 몸부림의 끝판왕  넌버벌 퍼포먼스  < 비  밥 >               페르소나의 비밥은 종로에 있는 비밥 전용극장에서 펼쳐지고있는 넌버벌 퍼포먼스 공연으로 유명세를 탄지는 꽤 되었습니다. 특히 비빔밥이라는 소재로 만든 요리를 주제로 한 퍼포먼스는 국내뿐만 아니라 외국인들에게 더 많은 인기를 얻고있다고합니다. 아이들과 함께 사실 비밥 공연을 몇번 보려고 고민했었는데 그 잠깐의 맛보기이지만 이곳 가든파이브에서그것도 무료로 가든거리극 페스티벌의 일환으로 볼 수 있다는것이 너무나도 기뻤어요.         공연 시작 전 이미 그 명성을 듣고 몰린 관객들 덕분에 금새 자리차지하기가 힘들 정도였습니다.문화숲 프로젝트에서 관객들의 편의를 위해 돗자리를 나누어주었고수아양과 엄마는 틈새를 공략해서 우측으로 치우치긴했어도 맨 앞자리를 사수했답니다. 돗자리위에서 컵빙수도 먹으면서 조금 여유를 부리고 있는동안 무대가 세팅되고공연할 배우들이 나오고 있더라구요.  수아야....................드디어 시작하는가부다!!!!!!        귀가 쩌렁쩌렁 울릴정도로 흥겨운 비트박스에 맞추어 공연팀원들이 한명씩 소개됩니다. 아카펠라.....비트박스....비보잉이 합체된 글로벌 요리쇼라고 할 수 있는데그 소재가 우리들의 비빔밥........... 오늘은 초록색 쉐프와 빨간색 쉐프의 비빔밥 대결이 되겠네요. 시종일관 흥겨워서 한눈 팔 수 가 없었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         비빔밥에 무엇이 들어갈까요?? 우리 고유의 비빔밥은 채소와 고기가 어울어져 그 유명한 전주식 비빔밥....진주식 비빔밥.......그러나페르소나의 비밥에서는 노래와 비박...코믹이 어울어진 엉덩이가 들썩들썩한 신나는 비빔밥이 만들어지고 있었습니다. 아마 제가 가든파이브에서 가든거리극이나 가드너 공연을 통틀어 관객이 가장 많지않았나 싶어요. 중앙광장을 거의 메우다싶이한 돗자리 관객들의 행렬..................우와~~~ 그 만큼 이번 비밥 공연은 그 인기를 실감케 정말 멋지고 흥겨운 공연이었습니다. 저 비밥 제대로 된 전용공연장으로가서 공연 보려고 맘먹었다니까요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        우여곡절 끝에 빨간쉐프팀의 비빔밥이 완성되었어요. 개인적으로 다른 음악없이 비트박스로 BGM은 물론 공연 내내 음악, 음향을 모두 책임질 수 있다는 자체가 너무 감동적이었어요.난 비트박스에 한표!!  우와~~~~~꺄오!!!!! 뒤이어 초록쉐프의 비빔밥 한마당이 이어집니다.        두 쉐프의 완성된 비빔밥을 드디어 시식해 볼 차례인데요....관객석에서 여성관객 한분을 정중히 초대해서 무대위 모십니다. 아...........수아양이 조금만 더 컸어도 비빔밥을 맵지않게 시식해 볼 수 있을텐데..............ㅋㅋㅋ수아는 비빔밥 매워서 잘 안먹어요...............ㅠㅠ       관객분은 빨간쉐프의 비빔밥에 손을 들어주네요. 초록쉐프가 가만있지 않겠죠??   어쩔껀.............??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여성 관객분이 빨간 쉐프의 비빔밥이 고추장이 좀 덜들어가서 입맛에 맞았다고 하네요.초록쉐프가 앙심(?)을 품자 관객분 임신중이니 살살하라고.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관객과 공연팀이 하나가 되어서 호응도 120% 공연이었답니다.  페르소나 <비밥>의 비보잉을 잠시 감상하시길...............           이건 맛보기일 뿐입니다. 현장에서 직접 듣는 비박과 비보잉은 그야말로 환상이었어요.수아양 앉혀놓고 춤출뻔했다는.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  남녀노소를 막론하고 모두 엉덩이를 흔들거리게 했답니다.        2008년 시작된 공연으로 2010년에는 영국 에딘버러 프린지 페스티벌에서 흥행을 일으켰으며굳이 언어가 아니더라도 비트박스, 비보잉, 아카펠라등으로 세계인과 교감할 수 있는 그런 공연이었습니다. 우리나라에는 비밥 전용관에서 공연을 하는건 물론이고전 세계적으로 순회공연 일정도 빡빡하다고 하네요.  시종일관 딴짓을 못하게 만드는 공연이었어요. 코믹스런 스토리에 깔깔거리고 웃거나 흥겨운 비트박스에 나도 모르게 어깨가 덩실거리고 박수치고아카펠라 화음에 빠져서 저 가드너의 의무를 잊고 박수치고 즐기느라 바빴던 공연이었어요.이날 수아양도 대만족이었지만 이 공연을 못본 수인군에게 꼭 보여주고 싶은 공연이에요. 종로에 있는 전용관으로 예약하러 갑니다. 왜 비밥............하는지 오늘에서야 그 이유를 확실하게 알았어요. 알라뷰 비밥!!!   알라뷰 코리아!! 페르소나 비밥   http://www.epersona.co.kr/    가든파이브에서 펼쳐진 가든거리극 페스티벌은 인형극부터 비밥까지 정말 어느 공연하나 퍼포먼스하나 건성인것이 없었답니다.그 공연의 수준은 정말 국내최고..........아니 세계 최고의 수준이라고 칭찬해주고 싶어요.보통 30분 내외의 짧은 공연이라서 더 더욱 아쉽고 집중해서 열광할 수 있지않았나 싶네요. 가든파이브에서 이런 세계적인 수준의 멋진 공연으로 시민들의 공연 문화를 업그레이드 할 수 있는 기회가 많았으면 좋겠어요. 우리 관객들도 공연매너가 그 만큼 업그레이드 되어야겠지요.  무엇보다도 아이들에게 이렇게 멋진 공연을 보여줄 수 있는 기회가 있다는것에 가든파이브은 정말 신나는 축제의 장입니다.                                      전세계 비보이 관련 예술작품을 한눈에  2013년 서울에서 열리는 세계 최대의 1:1 비보이 배틀대회 '레드불 BC One 월드파이널'이 하루 앞으로 다가왔습니다. 대회가 열리는 잠실실내체육관은 대회준비를 하느라 분주한 가운데 비보이들과 관련된 아트 페스티벌인 “Concrete,Cardboard & Canvas"가 열렸습니다. 이번 전시는 전 세계에서 비보이와 관련된 예술 활동을 하는 작가들이 참여한 가운데 28일부터 대회 당일인 30일 까지 관람할 수 있습니다. 잠실실내체육관 3층 복도를 따라 전시된 그림, 사진, 그래피티 작품들을 감상할 수 있고, 비보이 다큐멘터리인 'Bouncing Cats', 'Turn it Loose'도 상영합니다.전시장 한쪽에 마련된 무대&포토존 대회 당일인 토요일 이곳에서 수많은 사람들이 재미난 사진들을 찍을 듯 합니다. 쿵짝쿵짝 DJ가 틀어주는 음악에 맞춰 춤을 춰볼까요?레드불 BC One을 2005년, 2009년 2번 우승한 비보이 Lilou도 즐겁게 춤을 춥니다.   그래피티 작품들레드불 BC One 월드파이널에 참가하는 비보이와 똑같이 만든 피규어 작품   다양한 그림과 사진 작품들복도를 따라 수많은 작품이 전시되었으니 레드불 BC One 대회 관람전에 둘러보면 좋습니다.    역대 우승자들의 트로피한국 비보이인 Hong10과 Wing의 우승트로피도 전시되있다.   저녁시간에 관람하느라 배고픈 관람객을 위한 레드불의 세심한 배려다양한 먹거리가 무료로 제공됩니다.먹고, 마시고 이번 대회에 참가하는 세계 최고의 비보이들도 눈앞에서 직접 만나볼 수 있습니다.오늘 금요일 저녁 7시 부터 손가락으로 하는 비보잉 대회인 레드불 핑거브레이킹 월드 파이널과다함께 음악에 맞춰 춤추며 즐기는 사이퍼 Adikts Korea가 열린다고 합니다.레드불 코리아 공식사이트  지난 주말 12월 1일 토요일 PM 5:00빈똥이와 함께 다양한 볼거리가 가득한 아쿠아쇼를 만나고 왔어요!집에서 멀지 않은 곳이라 - 가벼운 발걸음으로 찾은 목동 청소년 극장!! 전회매진이였을 정도로 인기가 많은 공연이라 그런지 -제가 본 날도 사람들이 참 많이 왔더라구요. ^^         공연장 앞에 마련된 작은 매표소에서 표를 찾고 -빈똥이와 설레는 마음으로 들어선 공연장. ^^ 5분정도 늦게 도착해서 -샌드애니메이션 앞부분은 잘 못봤어요. ㅠㅠ미안해 아들.         샌드애니메이션을 시작으로 -바다속에 들어온 것 같은 느낌의 무대에 귀여운 물고기, 꽃게로 변신한 마술사님의 벌룬쇼,아이들이 너무나 좋아하는 버블쇼, 비보잉댄스 등등  한순간도 눈을 때지 못하고 아주 푸욱 빠져서 보는 빈똥. ^^        커다란 공을 얼굴에 쓰고싸이의 강남스타일 댄스를 추던 꽃게가 아직도 생각나요. ㅋㅋㅋ보면서 어찌나 웃었던지 ㅋㅋ 아쿠아쇼는 볼거리가 풍성한 것이 공연의 특징이지만,눈으로만 보는게 아니라 관객과 함께 하는 공연임에 더 좋았던거 같아요.공연에 참여하니 더 즐거운데 -멀리 앉아있던 저희는 살짝 아쉬웠지만(빈똥이는 왜 자기에겐 마술사가 왜 안오냐며. ㅡ.,ㅡ)그래도 대형 풍선 함께 굴리며 논것만으로도 만족해요. ^^       마지막으로 모든 출연진이 함께 강남스타일 댄스를 추고 오늘의 공연은 마무리 되었어요!! ^^       그리고, 오늘의 공연을 추억할 포토타임을 가졌답니다. ^^많은 인원들이라 개개인 촬영은 조금 어려웠구요. 대신 조별로 함께 찍고 싶은 캐릭터의 앞에서 찰칵!! 평상시 모습, 사랑해요 하트, 뿌잉뿌잉 촬영은 세가지 버젼으로 -          촬영을 끝으로 - 즐거운 마음 가슴에 한가득 담아 집으로 고고씽했어요! 공연이 길면 참 좋았을텐데-아쉽게도 1,2일 딱 2틀만 하는 공연ㅠㅠ다음에 또 다시 만날 그날을 기다리며 ^^ 멋진 공연을 만나게 해주신 행공모까페에 감사드려요.공연 티켓 양도해주신 나무맘님도 감사드리구요. ^^           대한민국 청소년 박람회 !!  서울무역전시컨벤션센터 SETEC에서 열렸던 대한민국 청소년박람회!!   2012년 5월 26일 토요일 행사 3번째날!! 3번째날 역시 대한민국 청소년박람회는 흥했습니다!! 많은 분들께서 박람회를 즐기기위해 SETEC에 오셨습니다!!   오전 10시부터 창의존에서 열렸던 창의아트페어!!!다양한 동아리들과 청소년들이 준비한 체험활동들이 있었습니다!!     과학동아리, 댄스동아리, 청소년진흥센터, 청소년상담학과 등 다양한 부스들과 행사들이 있었습니다!!저도 친환경목걸이 만들기 이벤트에 참여했습니다!!   오후 12시 30분부터 진행되었던, 청소년 공연동아리 오디션!! 청소년들의 젊음과 열정을 느낄 수 있었습니다!!     비보잉을 추는 청소년들을 보면서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저의 옛생각이 났습니다!!저도 고등학교3년동안 댄스동아리 회장을 맡으면서 다같이 행사에 참여하고 춤을 출때가 엊그제 같았는데,,,ㅠㅠㅠㅠ추억이 살아나더군요ㅎㅎㅎ 역시 춤과 음악이 사람들을 감동시킵니다!! 많은 분들께서 축제를 즐기셨습니다ㅎㅎ 축제 중간에 빨간풍선을 찾아라 미션!! 많은 분들이 이벤트에 참석해주셨습니다!!빨간풍산을 찾아서 페이스북에 업로드하면 상품을!!    중간중간 이벤트에 상품까지!! 정말 많은 행사들이 준비되어있네요ㅎㅎㅎ   3시부터 소통존에서 시작되었던 인증제모디터단 발대식!!    많은 분들께서 참석해주셨습니다!! 재치 넘치시는 MC덕분에 모두들 흥에겨워 행사를 즐겼습니다!!    게임이끝나고 이사님의 좋은 말씀!!!!    같은시간 1층 창의존에서 김장훈의 청춘콘서트가 진행되었습니다!!가수 김장훈의 멋진공연!! 관객들께 큰절을 해주셨습니다..ㅎㅎ!!!    6시에 폐막식이 끝나고!! 집으로 돌아오면서정말 많은 것들을 느끼고 얻고 왔다는 생각을 했습니다!!     꿈을 가진 청춘들의 열정과 다양한 이벤트행사와 즐거움!!!정말 많은 것들이 준비되어있었고 다양한 것들을 느끼고 왔습니다!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포스터[경기IN=오효석 기자] 키 4.2m, 몸무게 24㎏ 사람의 모습으로 쿠오레라는 이름의 자이언트 퍼펫이 LED 조명과 라이브음악으로 둘러싸여 대형고래 퍼펫과 함께 무대를 채우는 퍼포먼스, 군집드론 기술로 2백대의 드론을 동시에 띄워 이천의 하늘을 일루전 이미지들로 수놓는 첨단 드론 라이트쇼, 화려한 빛과 영상, 음악이 결합되어 세계 어디서도 볼 수 없는 환상의 공간을 볼 수 있다면? 정답은 바로 이천국제일루전페스티벌, IIIF다.일루전 산업의 메카가 되겠다는 포부를 천명한 이천시는 축제 준비를 위한 조직위원회를 구성하고 현실, 가상과 실재, 기술과 예술, 등 장르의 경계를 허물고 연결하고 융합하는 다원예술 축제를 펼쳐 보이겠다는 목표로 대형퍼펫과 드론 라이트쇼를 비롯해 최고의 일루전 공연팀 라인업을 확정하고 코로나19로 모든 사람이 즐기는 온라인 축제를 선물하기 위해 무대설치 등 막바지 준비에 한창이다.코로나19의 여파로 올해는‘온 국민에게 드리는 희망 선물’이라는 메시지를 담아 사전 선정한 인원을 9월 20일 스페셜 공연에 초대하는 한편 전체 축제는 온라인 언택트 축제로 진행한다.이를 위해 공식 유튜브 채널과 네이버 TV 채널, 홈페이지, 인스타그램 등 다양한 온라인 채널을 마련했다.페스티벌은 9월 17일부터 20일까지 30작품의 공연이 사흘 간 펼쳐질 예정이며 일정에 맞게 모든 프로그램의 콘텐츠들은 축제 기간 매일 오후 7시30분에 누구나 유튜브 와 네이버TV에서‘iiif’를 검색해 실시간으로 관람할 수 있다.한편 생중계 시간에 댓글달기 이벤트에 당첨된 사람에게 LG GRAM 노트북 등 다양한 선물까지 지급된다.9월 17일부터 19일까지는 이천아트홀 대공연장에서 실시간 양방향 소통으로 즐기는 특별한 공연으로 시작된다.최근 코로나로 인한 언택트 트랜드와 삶의 방식에 대한 주제 토크를 날카로운 상상력 연구소 김용섭 소장, 아주대학교 김경일 교수, 동국대학교 유지나 교수와의 토크콘서트로 이루어지고 주제와 걸맞는 공연팀의 다원예술 퍼포먼스로 구성해 정보와 엔터테인먼트가 결합된 인포테인먼트로 형식으로 온라인 축제를 즐길 수 있게 진행된다.축제의 마지막 날인 9월 20일은 저녁 7시 30분부터 설봉공원 야외공연장에서 일루전페스티벌의 하이라이트로서 다양한 장르의 공연자들이 함께 만드는 특별한 무대가 온라인 플랫폼을 통해 생중계된다.매직과 결합한 비보잉 퍼포먼스, 음악과 함께하는 판토마임, 혁신적인 현대무용 컨텐포러리 댄스, 감동적인 스토리텔링의 이동형 오브제공연, 그리고 VR, 미디어아트를 접목한 다양한 공연들부터 최첨단 기술과 문화컨텐츠가 융합된 대형퍼펫과 드론 라이트쇼 까지 아날로그의 감성과 디지털의 경계를 허문 다양한 장르의 퍼포먼스로 결합된 스페셜 무대가 2시간 동안 숨가쁘게 펼쳐진다.성우이자 방송인으로 다양한 활동을 하고 있는 서유리씨와 페스티벌의 총감독을 맡은 이은결 일루셔니스트가 메인 진행자로 나서 재치있는 진행과 흥미를 돋우는 일루전퍼포먼스를 가미해 페스티벌의 흥미를 한층 끌어 올린다는 후문이다.새로운 문화예술 플랫폼으로서‘일루젼’의 본격적인 대중화를 위한 첫 쇼케이스가 될 이번 이천국제일루전페스티벌, 공연예술의 새로운 패러다임을 만들겠다는 당찬 포부를 밝힌 환상의 일루전 여행에 참여하고 싶다면, 첫 번째 할 일은 유투브 창을 열고 I, I, I, F를 누루는 것이다.전 세계인 모두가 시간과 지역의 제한 없이 함께 즐길 수 있는 축제의 장을 만들어 나갈 이천국제일루전페스티벌의 출연진과 자세한 일정은 공식홈페이지에서 확인할 수 있다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> # 소개11월 5일 토요일 오후, 학교폭력 예방을 위한 제4회 청소년 힐링 작은 음악회가 개최되었습니다.청소년 힐링 작은 음악회는 덕진동 청소년문화의집과 전주 덕진경찰서의 주관으로 올해 4년째 진행된 행사인데요. 매년 천 명 이상의 도내 청소년이 한자리에 모여 서로 준비한 노래와 춤을 즐기며 화합하는 행사입니다.열심히 무대를 준비한 청소년들을 위한 시상도 진행되었는데, 대상 팀에겐 전주 덕진경찰서장 상장과 상패, 상품으로 300,000원이 수여되었습니다.청소년 힐링 작은 음악회 행사 현장과 영예의 대상은 어느 팀이 차지했을지 함께 살펴볼까요? #도움닫기   행사 시작 전, 행사장 입구에서는 학교폭력 예방을 위한 캠페인과 청소년들의 의견을 들어볼 수 있는 창구인 서명운동이 함께 이루어졌는데요. 청소년 참정권에 대한 서명운동, 독도를 지키는 서명운동, 학교폭력 예방을 위한 서명운동 등 다양한 서명운동이 진행되었습니다.행사장 내부에서는 형형색색의 천과 고리 등의 도구를 이용해 사람들의 시선을 사로잡는 마술공연이 진행되었고, 뒤이어 덕진 경찰서 경찰관 분의 학교폭력 예방교육이 진행되었습니다. #시작덕진동청소년문화의집 이상준 관장님께서 ‘이번 행사가 계기가 되어 여러분의 꿈을 마음껏 펼쳐나가길 바란다.’는 개회사가 있었고, 이어 심사위원께서 청소년들의 열렬한 호응과 관심에 가장 관심을 두고 지켜보며 심사를 진행하겠다는 심사 기준을 공지하며 본격적인 행사의 시작을 알렸습니다.     모든 무대는 각 팀이 준비한 무대의 앞이나 뒷부분에 학교폭력과 관련된 상황극이 펼쳐져 학교폭력에 대한 다양한 상황들과 학교폭력 상황에 놓였을 때(피해자/방관자/가해자) 대처 방법 등을 보여주며 행사의 의미를 알렸습니다.    청소년들이 준비한 무대들을 보니 진정한 걸크러쉬가 무엇인지 보여준 팀, 멤버 모두 상큼하고 귀여운 데다가 학교 폭력 상황을 준비한 노래에 잘 녹여낸 팀, 그리고 고난도 동작동작을 무난하게 소화해 감탄을 자아냈던 팀 등이 있어 청소년들의 넘치는 끼를 제대로 느껴볼 수 있었습니다.또한 학교 친구들이 단체로 응원을 와서 호응이 최고였던 팀도 있었고, 모든 청소년들이 아는 노래로 무대를 준비해 모두가 한마음, 한목소리로 노래를 따라 부른 무대도 있어 행사가 한층 더 즐겁고 활기차게 진행되었습니다.  모든 무대가 끝나고 무술 고단자 순수창작 검무공연단 지무단의 검무, 축구공을 온몸으로 가지고 노는 축구 프리스타일러 이원영 씨의 공연 그리고 학교폭력 상황을 연출하며 수준급의 춤과 연기를 보여준 전주대 댄스동아리 U.C.D.C의 무대까지 다채로운 특별공연이 펼쳐진 뒤, 시상이 진행되었습니다.    특별상 서신중 2BI, 기린중 Urbaness/ 장려상 전라중 BDT/ 우수상 온고을중 온에어/ 최우수상 용소중 Paradigm이 수상하였고, 대상은.. 전북대사대부고 Irration Number 팀이 차지했습니다! 1. 간단하게 팀 소개 부탁드려요.저희 팀은 고등학교 마지막 추억을 쌓기 위해서 2학년들이 모여서 만든 팀이고, 1학년 때 축제에 함께 나갔던 친구들이랑 모인 거라서 팀명은 그때 썼던 이름 그대로 Irration Number라고 지었어요.    2. 대상이라는 소식을 듣고 나서 누가 가장 먼저 생각났고, 어떤 기분이 들었나요?사실은 저희가 유일한 고등학교 팀이라서 민망하기도 하고 그래서 저희는 상을 못 탈줄 알았어요. 근데 저희 팀이 대상이란 말을 듣고 너무 놀라서 순간 아무것도 생각나지 않았는데,,  우선 박교원 선생님이 가장 많이 생각이 났고, 함께 무대에 섰던 친구들이 생각났어요.    3. 앞으로의 각오!이번 수능 끝나면 고3인데 이번 공연으로 마지막 추억을 잘 쌓았으니 이제 공부 열심히 해서 모두 원하는 대학에 들어갔으면 좋겠어요.    #마무리올해는 행사 주제와 맞게 학교폭력 예방을 위한 캠페인(청소년 참정권에 대한 서명운동, 독도 지키는 서명운동, 학교폭력 예방을 위한 서명운동)을 작년보다 활발하게 진행했고, 특별공연도 어디 가서 흔히 볼 수 없는 검무, 무용과 믹스한 비보잉, 마술 등을 다채롭게 준비해 작년보다 더 나은 모습을 보이기 위해 더욱 신경 쓴 모습을 볼 수 있었습니다.내년에 열릴 제5회 청소년 힐링 작은 음악회에도 많은 청소년이 참여하여, 마음껏 웃고, 즐길 수 있는 전라북도를 대표하는 청소년 행사의 장이 되었으면 좋겠습니다^_^     성심여고 이리나 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가정의 딱 어울리는 가족공연,넌버벌 익스트림 퍼포먼스 플라잉​가까운 포은아트홀에서 상연한다는 소식에퇴근한 아빠까지 온 가족이 함께묻지도 않고, 따지지도 않고 보러 갔던 평일 가족 공연 관람​분명 2년 전에깔깔 웃으면서 재밌게 보고 나서두 번째 관람이지만 쥴리는 새롭다고..한 번 봤던 공연도 또 봐야하는 이유다.​  가정의 달 기념 가족공연넌버벌 익스트림 퍼포먼스플라잉 Flying​용인포은아트홀 48개월 이상, 75분2019. 5. 4~6   ​​​​필수 코스 포토존 인증샷!   ​​​​​널찍한 포은아트홀 로비의 포토존에서플라잉 글자 속 도깨비 따라서포즈 취하는 쥴리 부녀다.     ​​​​용인 포은아트홀은물품보관소에 소지품 보관도 가능하고,주차 등록도 여기서 할 수 있지만..   ​​​​6시 이후 입차 차량은 주차 무료!   ​​​​로비가 넓기도 하고,아이들이 놀만한 외부 공간도 있어서일찍 도착해도 좋은 공연장이다.동네는 동네인지,같이 뮤지컬 수업 듣는 친구네 가족도 우연히 만났던 그런 날.​스토리가 복잡하지 않으면서대사가 거의 없는 넌버벌 퍼포먼스이고,잘 짜인 슬랩스틱과 퍼포먼스로 이루어진남녀노소 즐길 수 있는 공연이라선가가족 관람객들이 많았다.   ​​​​신라 시대의 화랑과 장난꾸러기 도깨비가 등장해서,경주에서는 상설 공연으로도 만날 수 있는 플라잉.     ​​​​<난타>를 연출하고, <점프>, <비밥> 총감독을 맡았던대한민국 대표 넌버벌 제작진,최철기 사단이 만든 유쾌하고 코믹한 화랑이야기​2011년 경주세계문화엑스포 주제공연을 시작으로꾸준히 사랑받고 있는 한류 컨텐츠기도 하다.​수준급 퍼포먼스를 자랑하는 국가대표급 배우들의리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 마샬아츠, 비보잉을한 무대에서 만날 수 있는 넌버벌 퍼포먼스!   ​​​​플라잉 시놉시스는...​신라 진평왕 시대,장난꾸러기 도깨비가 나타나 화랑무술대회장을 아수라장으로 만들고,시간의 문을 통해서 도깨비와 도깨비를 쫓던 화랑 몇 명이현대로 도망가게 된다.​치어리딩 대회를 앞두고 연습에 한창인 고등학교 치어리딩팀을 만나게 된화랑과 도깨비~어찌어찌하다보니 연습에 함께 하게 되고,그 안에서 러브라인도 두 개나 생긴다!​치어리딩팀은전국응원대회에서 우승하게 되지만,마침 열린 시간의 문을 통해다시 과거로 돌아가야 하는 화랑과 도깨비.사랑에 빠진 뚱녀와 화랑은 어떻게 될까.   ​​​​​이제 플라잉 커튼콜!  ​​​멀리서 찍어서 아쉬운 커튼콜 장면들​초반에 등장한 화랑들의 무술대회,무술 장면도 합을 척척 맞추던 배우들~   ​​​​여고생으로 등장해서 코믹을 담당하신여장 남자 캐릭터는정말 능청스럽게 연기하셔서,초반에는 여자로 착각하는 관객도 있을 정도였다.   ​​​​각 분야 국가대표급이라던배우들의 퍼포먼스에 감탄사가 여기저기서 들리던 객석이다.   ​​​​허공에 몸을 날려공중제비 하는 것 쯤은 아주 쉽게 하는 배우들.     ​​​​커튼콜 전의 마지막 무대에서다양한 기계 체조도 보여주시고,리본 체조도 아름답게 무대에 올리며배우들 각자의 기량을 마음껏 보여주셔서공연 외에도 또 다른 무대를 하나 더 본 기분.​두 커플이 사랑에 빠지는 장면을공중에서 내려온 리본에 배우들이 매달려셔 펼치는 연기로 연출해서진정한 '플라잉'을 보여주기도 했다.     ​​​​비보잉도 멋지게.   ​​​​다양한 치어리딩을 선보이던치어리딩 팀의 연습장면에피소드도 즐거웠다.​주요 에피소드상 뚱녀 캐릭터가 나와서,남자 배우가 여자 배우를 드는퍼포먼스가 망가지며웃음을 주기도 했고,다이어트를 통해 대변신하며,멋진 리본 연기를 보여주기도 했는데~​코믹 요소로 등장하긴 하지만,요즘 시대 분위기상무시당하고, 소모되다가,다이어트 후에야 사랑과 일을 모두 성공하는뚱녀 캐릭터는 살짝 아쉽기도 해서,이 부분은 조금 고민해봐도 좋을 것 같았다는개인적인 생각이다.​사랑을 이룬 뚱녀와 화랑 커플   ​​​​도깨비는 허당 역할을 담당!!!​중간에 관객 참여 코너가 한 번 있는데,무대에서 열연을 보여주신 관객분은선물로 도깨비 방망이를 받으셔서아이들에게 환호를 받으시더란.쥴리 아빠를 등떠밀지 못해 아쉽다.ㅎㅎ   ​​​​75분 동안멋진 퍼포먼스와 코믹 연기로웃음과 감탄을 자아내신 플라잉 배우들​초등학생 쥴리도 깔깔 웃으며재미있게 봤고,쥴리 아빠도 감탄하며 퍼포먼스를 즐긴~남녀노소 누구나 즐거운 공연   ​​​​공연 종료 후배우들과의 사진 촬영도 무료다!줄이 아무리 길어도배우와의 포토타임은 놓칠 수 없지.   ​​​​숨 돌림 틈도 없이포토타임을 위해 등장하신 배우들   ​​​​친절하게 웃으며 인사해주시던 배우님들~오랜만에 가족 총출동 한 김에셋이서 함께 찍었다.   ​​​​배우들을 가까이에서 만나니까역시 좋다!!!!   ​​​&​​​아쉽게도 너무 짧았던용인 포은아트홀 공연이었지만,국립과천과학관 어울림홀에서여름방학 공연으로플라잉을 만날 수 있다는 반가운 소식(7월 19일부터 8월 25일까지)   ​​​​5월 29일까지 조기예매 할인 중이니미리 여름방학 계획 세워봐도 되겠다.과천과학관 플라잉 공연 예매하시면과학관 상설전시관청소년, 어린이 당일 입장권도 증정된다니어린이 요금 2,000원 할인 효과도 추가~​플라잉 공연 관람 + 과천 과학관,여름방학 하루 코스로 추천.   ​​ 플라잉 - 용인 장르뮤지컬장소용인 포은아트홀기간2019.05.03. ~ 05.05 플라잉 - 과천 장르뮤지컬장소국립과천과학관 어울림홀기간2019.07.19. ~ 08.25 ​​   ​ Zoom in 안무합니다, 공부하기 위해접촉즉흥집단 쌍방의 이세승ⓒ김정엽 은희경의 소설『마지막 춤은 나와 함께』의 주인공 진희는 사랑에 대한 냉소를 유지하기 좋은 숫자로 셋을 예찬했다. 하나는 비극, 둘은 불안, 셋 정도면 균형잡기 쉽다고 설명한다. 지난 7월 17일(금)부터 19일(일) 예술의전당 자유소극장에서 공연된 국립현대무용단의 창작공모전 아카이브 플랫폼 중 <삼인무교육부>는 세계 현대무용사 속 '셋'을 파헤쳤다. 파면 팔수록 복잡하고 애매했으며, 이야깃거리가 넘쳤다.이세승, 김승록, 주혜영 주도로 이루어진 접촉즉흥집단 ‘쌍방’은 마사 그레이엄부터 이본느 레이너, 피나 바우쉬, 오하드 나하린 등 옛 작품에 등장한 트리오를 재현 및 재구성하면서 <삼인무교육부>라는 2015년의 트리오 작품을 선보인 것이다. 무용작품뿐만 아니라 역사적 사건이나 일반상식, 대중코드를 섞은 것은 물론 유머러스 함까지 겸비함으로써 치열한 탐사과정을 보여준 작품이다.이본느 레이너의 <트리오A>, 오이디푸스콤플렉스, 아리스토텔레스의 설득의 3요소, 서태지와 아이들…쌍방의 공동대표이자 안무가인 이세승은 평소 파트너십 작업을 할 때 함께하는 사람의 수가 2명보다 3명일 경우에 오히려 수월하지 않다는 점을 알고, ‘트리오’라는 요소에 주목했다. 딱 떨어지는 듀엣이나 솔로와는 다른 기제인데다가 친숙하지 않은 숫자이기 때문에 흥미롭게 느껴 공부해보고 싶었다고 한다.‘아카이빙’이라는 테마가 트렌드처럼 무용예술계에 화두로 떠오르지만, 진정 아카이빙을 이해하고 그것을 또 다른 예술로 승화하는 작품, 그런 무용 작품을 찾기는 쉽지 않다. 이세승 역시 안무를 할 때 익숙한 테마는 아니었기에 처음에 감을 잡고 작품을 찾아간 경험담을 설명한다.“보통 무용가는 자아를 육체로 표현하는 게 익숙한데, 아카이빙이라는 어떤 형식과 틀에 맞춰야겠다고 생각하니 시작부터 감이 잘 안 왔어요. 그래서 친구들, 동료들과 이야기 나누고 자료를 모으면서 어떻게 해 나갈지 모색해 나갔죠. 책도 많이 찾아보고, 동영상 사이트 유투브도 적극 활용했어요. 깐깐하게 따지지 않고 일단 3명이 출연하는 작품, 혹은 트리오가 나오는 장면 조각을 전부 모았죠. 그렇게 아카이빙을 하다 보니, 신기하게도 각 파편 사이의 유사점과 차이점이 눈에 들어왔어요. 삼인무에 대한 부분은 그렇게 명확해졌어요.”△피나 바우쉬 <카페뮐러>의 한 장면을 연상시키는 <삼인무교육부> 공연장면<삼인무교육부>에서 춤춘 이세승은 안무가이자 댄서, 쌍방의 기획자, 워크숍 진행자로서 여러가지 역할을 배분하며 춤인생을 살고 있다. 어릴 때부터 몸을 자신이 통제하고 움직일 수 있다는 것이 신기하고, 그 방법들을 익히는 것이 재미있어 비보잉을 주로 했다. 대학 입시를 앞두고 한국무용 전공으로 대학에 들어갔는데, 더 많은 경험을 하기 위해 한국예술종합학교 창작과에 다시 시험을 보고 입학했다고 한다. 그 곳에서 <Permutating Dance>(2011),<구속의 감촉>(2012), <너와 난 우리가 아니다>(2012)를 발표했으며, 2014년 제15회 드림앤비전 댄스페스티벌에서 <폴라폴>(2014) 공연을 했다.숨무브먼트 단원이면서 접촉즉흥집단 쌍방의 공동대표를 맡고 있는 그에게 ‘즉흥’은 언제나 재미있는 이슈다. 무용을 생선요리와 비교하자면 즉흥 움직임은 가장 날 것인 ‘회’와 비슷하다고 한다.움직임 즉흥은 곧 ‘회’와 같은 날것창작자로부터의 무용 담론화 이뤄져야“무용 테크닉을 깊게 접하거나 배워본 적이 없어서 현장에서 경험을 쌓으면서 춤추는 타입인데, 접촉즉흥은 상대와 파트너십을 이루면서 하는 것이라 재미있어요. 즉흥춤판, 즉 잼(jam)을 할 때는 훨씬 자유롭고 내 마음대로 움직일 수 있고요. 무용 비전공자에게는 일반 테크닉보다 접근성이 높고, 발견할 수 있는 요소가 참 많아요. 나 혼자 할 순 없기 때문에 접촉즉흥에 대해 관심을 가지고, 같이 춤 출수 있는 사람들이 필요하죠.”여기에는 예술가 사이의 지적 담론이 활발하게 이루어져야 좋다. 공연예술 비평지를 만들겠다는 야심도 가지고 있어서 일명 ‘사이비평’이라는 재치 있는 이름도 벌써 정해뒀다.“무용가나 안무가, 퍼포머, 연출가 등 창작하는 예술가 집단 주도의 예술비평이 나왔으면 좋겠어요. 공연과 작품이 그저 흘러가지 않고 우리끼리 활발하게 공론화하는 것이지요. 이런 이야기를 할 수 있는 예술가, 혹은 중간층이 필요합니다. ‘사이비평’이라는 이름도 이런 성격을 반영하고 있어요.”투자하고 헌신한 만큼 공연이라는 결과물이 나온다고 믿는 그는 작품에 앞서 공부를 중요하게 여긴다. 공부기간 동안에는 댄서로 참여하는 공연들이 즐비하다. 서울세계무용축제(시댄스)에서 ‘힙합의 진화’프로그램 중 김윤정 안무가의 작품에 출연하며, 쌍방의 <삼인무교육부>는 시댄스의 쇼케이스 프로그램 ‘후즈넥스트’에서 재공연된다. 지난 <삼인무교육부>가 부모님이 오셔서 공연을 봐도 잘 이해될 수 있도록 타겟을 설정했다면, 이번 시댄스 프로그램에서는 해외프리젠터들이 보고 쉽게 이해할 수 있도록 변화를 주겠다고 한다. 또한 11월에는 실험적인 시도로 주목받는 열혈예술청년단과의 <로봇을 이겨라>로 무대에 선다. 이 정도 스케줄이면 그의 눈이 빛나지 않을 수 없다.그가 지금까지 철저한 아카이빙을 통해 찾은 소스를 플랫폼 삼아 어디로든 갈 수 있는 여지를 발견한 것처럼, 앞으로 활발한 안무 리서칭을 통해 담론의 여지가 풍부한 이세승의 무용작품이 기다려진다.글 손예운 사진제공 국립현대무용단(월간 몸 2015년 9월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다. 칭게이 퍼레이드에 참석한 포스댄스컴퍼니  싱가포르 칭게이 퍼레이드 경기장  리센룽 싱가포르 총리의 격려 싱가포르 최대 거리행진축제인 <칭게이 퍼레이드>에 참여한다는 소식을 들었습니다.2018년 우리나라 대표 거리축제인 <원주 다이내믹 댄싱카니발>에서 대상을 수상했습니다. 부안군을 대표해 우석대학교 태권도 시범단과 함께 참여했는데요. 도깨비라는 컨셉으로 절도 있는 군무와 화려한 퍼포먼스를 담았습니다. 사실 싱가포르에서 도깨비라는 단어 번역이 고블린(사악한 성격의 귀신)으로 전달돼 콘텐츠를 바꿔달라는 요청도 있었는데요. 초자연적인 존재라는 의미와 저희의 페스티벌 영상을 보고 재미있고 컬러풀하다고 인정해 주셨습니다.  싱가포르에서 부안 알리기  부안의 특성을 살린 '계양할미' 홍보대사처럼 부안을 아끼신다는데요.싱가포르 페스티벌에서도 “부안아트센터 포스댄스컴퍼니” 라는 타이틀을 앞에 놓고 행진하는데요. 저는 부안이 대한민국의 디즈니라고 생각합니다. 계양할미를 비롯해 내소사, 청자, 베틀굴, 관음조, 해산물까지 전달할 이야기가 무궁무진합니다. 이 모든 것을 어떻게 다 설명할까 고민하고 답을 얻은 것이 퍼레이드입니다. 요사코이 축제는 일본 고치현의 댄스페스티벌인데요. 지역민들이 지역 특성을 살린 춤을 추며 거리를 행진합니다. 그처럼 지역 스토리를 통한 부안만의 축제를 만들고 싶습니다.  오해룡 대표 춤을 시작하게 된 계기는 어떤 것이었나요?저는 남원 지리산 끝자락 수지라는 산골에서 자랐습니다. 어려서부터 춤을 좋아했지만 문화적 혜택을 받을 수 없는 환경에 길거리에서 비보잉을 했어요. 그리고 우연히 고등학교때 대회를 나갔는데 우석대 무용학과 교수이셨던 손정자 교수님께서 앞으로 생활무용이 비전이 있다며 저에게 추천해주셨죠. 무용학과에 진학해 처음 발레를 배웠습니다. 처음엔 정체성에 혼란도 겪고 너무 싫었는데 나중에 보니 모든 춤의 기본은 발레에 있다는 걸 알게 됐죠. 그 이후 저만의 방식으로 몸으로 표현하는 춤의 매력에 빠져 살고 있습니다.     지금은 댄스 뮤지컬이나 거리 퍼레이드에 관심이 많으신데요.2007년 포스댄스컴퍼니를 결성하면서 발레 등 춤의 장르를 정하기보다는 몸으로 표현하는 모든 것을 생각하자고 했습니다. 그리고 2010년 미국 LA의 ‘엣지 아트 퍼포먼스센터’에서 6개월간 춤을 배웠습니다. 센터 안에 발레, 현대무용, 스트릿댄스, 재즈댄스 등 다양한 춤을 배울 수 있어요. 그리고 그곳에서 춤을 배운 배우들이 태양의 서커스 단원이 되기도 하고요. 태양의 서커스는 제 인생의 전환점이 됐습니다. 이전엔 연습과 실력이 중심인 춤을 췄다면 태양의 서커스를 본 이후에는 관객을 위한 춤을 추기 시작한거죠. 지금도 새로운 버전이 나오면 미국에 직접 가서 관람하고 옵니다.     지역에서 춤 장르를 계속 한다는 것이 쉬운 일은 아닌데요.사실 무용학과 출신들이 어딜 취업한다는 것이 쉽지 않은 현실입니다. 경제적인 여건도 무시할 수 없고요. 그래서 생각한건 어쨌든 예술인으로 살아남으려면 시장의 반응을 따라가야 합니다. 공연을 하는 사람이라면 관객이 즐거워할 수 있는 콘텐츠를 만들어 보여줘야 합니다. 최근에 호두까기 인형을 하면서 관객들에게 선물을 많이 나눠줬는데요. 관객들이 다시 찾아올 수 있는 콘텐츠를 만들어 내는 것이 중요하다고 생각합니다.     앞으로의 꿈이나 계획이 있다면요.현재 포스댄스컴퍼니의 무대 공연이 6개 정도 됩니다. 그리고 부안 지역의 특성을 활용한 거리 퍼레이드 콘텐츠가 계양할미, 도깨비, 복(福)으로 3가지 정도가 있습니다. 앞으로 계속 투자하는 선순환 구조를 통해 콘텐츠 확장에 집중할 예정이고요. 특히 거리 퍼레이드는 지역민이 참여해 퍼레이드가 1킬로, 2킬로까지 될 수 있도록 만들어 가겠습니다. 그리고 올해는 안정적인 시스템 운영을 위해 사회적 기업으로 창업도 준비하고 있는데요. 아카데미 등 다양한 분야에서 최선을 다해 보겠습니다.​포스댄스컴퍼니의 춤은 “판타지”다. 왜 그들은 거리에서 춤을 출까? 어떤 방식이든 예술인으로 살아남는 것이 중요하다. 살아남아 다양한 활동이 가능하면 그 역시 지역의 중요한 자원이 된다.​ㅣ글 김형주, 인터뷰이 오해룡​​#싱가포르 #칭게이퍼레이드 #원주다이내믹댄싱카니발 #도깨비퍼포먼스 #부안 #부안아트센터 #부안마실축제 #상주단체 #포스댄스컴퍼니 #오해룡 #댄스뮤지컬 #거리퍼레이드 #춤 #판타지 #댄스컬  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한국문화예술위원회 신나는예술여행 신나는 예술축제 오아시스페스티벌을 즐겨요! 나주혁신도시에서 즐기는 순수예술과 대중예술의 융합 클래식콘!글/사진 아르코 크리에이터 1기 곽명숙  신나는 예술축제 오아시스페스티벌 ⓒ곽명숙 9월 27일부터 29일까지 빛가람호수공원 야외무대 일원에서 열린 <신나는 예술축제 - 오아시스 페스티벌>에 다녀왔습니다! 기분까지 좋아지는 가을 날 많은 시민들이 모여 페스티벌을 즐기고 있었습니다. 무대에서는 다양한 공연이 펼쳐지고 아이와 함께하는 부모님부터 도시락을 싸서 편하게 관람하며 예술을 매개로 흥에 취하고 분위기에 취하는 모습이었습니다. 부담없이 누구나 즐기는 예술여행. 신나는 시간을 함께 해보실까요?  오아시스 페스티벌은 다다예술협동조합이 주최하고 한국문화예술위원회가 후원하여 열렸는데요. 대국민 문화예술 향유 증진사업의 일환으로 지역간 세대간 문화격차를 해소하기 위한 프로그램입니다. 전통과 현대를 넘나드는 동시에 순수예술과 대중예술이 융합된 다양한 분야의 클래식콘(Classic + contemporary) 무대로 꾸며졌습니다.     창작발레공연 와이즈발레단 ⓒ곽명숙 나주의 역사를 담은 발레 창작공연 <천학의 비상>과 전국유명발레단 창작공연, 전유성의<요절복통 클래식 얌모얌모>, 박평준 감독의 <가을밤, 클래식 음악소풍>, 세계가 주목하는 퍼포먼스 코미디 <옹알스> 등 다양한 작품을 선보였습니다.   고르고 마켓, 유익한 상점 등 플리마켓 ⓒ곽명숙   아이들과 함께하는 미술체험 ⓒ곽명숙 오아시스 페스티벌에서는 도예미술체험, 거리로 나온 발레교실, 나주를 테마로 한 다양한 디자인 굿즈 아트마켓과 체험부스도 함께 운영되었습니다. 특히 불빛이 나는 의자에 앉아 이젤에 그림을 놓고 색을 입히는 아이들이 즐거워하는 모습이 인상깊었습니다. ​거리로 나온 발레교실에서는 실제 무대에 등장하는 무용수들이 빛가람 호수공원에 모인 어린 아이들부터 어른 참가자까지 발레 동작을 알려주어 발레를 더욱 친숙하게 느낄 수 있는 기회가 되었습니다. 보기만 하는 공연이 아니라 함께 즐기는 공연이 되는 것 같아 훌륭한 기획이라 생각했습니다.   발레쇼케이스 1부 ⓒ곽명숙 김하정 감독의 ‘해설이 있는 발레’로 발레 쇼케이스 1부가 시작되었습니다. 어렵게 생각하던 발레 공연에 설명을 곁들이니 발레에 대한 이해가 더욱 깊어졌습니다. 창작발레공연이라 의상과 안무도 관객들이 가깝게 느끼도록 구성하여 편하게 관람할 수 있었습니다.  여성 무용수들의 아름다운 동작과 블랙과 화이트 톤의 정장 스타일 의상을 입고 펼쳐진 현대무용의 화려한 춤솜씨에 매료되는 시간이었습니다. 발레쇼케이스로 진행되어 다양한 공연을 한번에 볼 수 있는 풍족한 프로그램이었습니다.     ⓒ곽명숙 발레 동작에 대한 설명부터 참여한 발레단에 대한 소개, 어떤 컨텐츠로 제작된 공연인지 알려주니 더 집중하며 무대를 볼 수 있었습니다. 시민들도 앞으로 어떤 공연이 펼쳐질지 미리 해설을 듣고 공연에 더 가깝게 다가설 수 있었습니다.    샌드아트로 나타낸 오아시스 페스티벌 ⓒ곽명숙 발레 쇼케이스 1부가 끝나고 샌드아트가 진행되었습니다. 화면에 모래로 그림을 그릴 때마다 관객석에서는 환호가 터져나왔습니다. 모래 위에 손짓 하나로 완성되는 그림은 호기심을 자극해 다음에는 어떤 그림이 나올지 궁금해졌습니다.   특히 아이들의 호응이 높았는데요, 손이 움직일 때마다 선이 되고 면이 되고 그것이 하나의 그림으로 완성될 때 샌드아트 특유의 찰나를 마음 속에 남길 수 있었습니다. 모래가 기타로 변신하고 책이 되는 모습은 짧은 순간만 즐길 수 있는 그림인 샌드아트를 제대로 느낄 수 있는 공연이었습니다.   통기타 무대 ‘노래로 부르는 인생’ 밴드 죠 ⓒ곽명숙 삶에 대해 노래하는 <밴드 죠>. 친숙한 음악을 키보드와 통기타와 함께 노래로 부르니 분위기는 더욱 달아올랐습니다.   중간에 나와 노래를 부르며 춤도 추고, 관객도 한마음으로 노래를 부르니 자연스레 다함께 즐기는 축제로 변해갔습니다.     김하정 감독 / 창작발레공연 나라발레시어터 ⓒ곽명숙 발레 쇼케이스 2부에서도 김하정 감독이 나와 무대에 대해 해설을 해주었습니다. 여러 지역에서 온 발레단이 창작공연을 펼쳐 무대에서 턴을 돌고, 감정을 표현하고 춤을 추는 모습을 보며 아름다움에 빠져 들었습니다. 표정을 통해 드러나는 무용수의 감정을 통해 이야기를 느끼고, 무대를 휘져으며 펼쳐지는 공연에 짧은 감탄은 이어졌습니다.    The History of K-Dance ⓒ곽명숙  폐막공연은 케이댄스로 펼쳐졌습니다. 서태지와 아이들, HOT, 비보잉 등 지금까지 인기를 끌었던 시대를 대표하는 댄스를 차례로 보여주었습니다. <The History of K-Dance> 라는 이름에 맞게 유행했던 노래가 나올 때마다 함께 흥얼거리며 스크린 속 영상과 무대의 춤을 함께 보며 케이댄스를 통해 추억을 상기할 수 있었습니다. 출연진이 그 때의 의상까지 완벽하게 준비해 무대를 가득 채웠습니다. 가족단위 관람객들은 어린시절 즐겨 들었던 노래를 아이들에게 설명해주었고 무대에서는 춤이 끊임없이 이어졌습니다.     ⓒ곽명숙  신나는 예술축제 <오아시스 페스티벌>은 평소 어렵게 생각되는 발레 등 순수예술을 해설과 함께하고 친숙한 주제와 의상으로 풀어내 오아시스 페스티벌에 모인 시민들이 쉽게 즐길 수 있었고, 통기타와 샌드아트, 케이팝 등 대중예술과 함께 꾸며져 더욱 다채로운 행사가 되었습니다.  ​10월 3일부터 9일까지는 빛가람호수공원 스마트미디어센터에서 <문준용 초대전-Hello Shadow>이 운영됩니다. 가을 나들이로 다녀오시는 것은 어떨까요?              무더운 여름, 덥다고 너무 짜증만 내지 말고 대프리카를 즐겨보는 것은 어떨까요? 대구의 여름을 즐길 수 있는 축제! 대구데이 페스티발이 수성못 상화동산에서 펼쳐졌습니다. 다양한 행사와 축제가 펼쳐지는 수성못 상화동산! 이번에는 어떤 재밌는 즐길거리가 가득했는지 소개해드릴게요.   2019 대구데이 페스티발은 지난 8월 9일부터 10일까지 2일간 수성못 상화동산에서 진행되었답니다.​많은 시민들이 축제장을 찾아주셔서 더욱 풍성한 행사로 기억에 남게 되었습니다! 이번 행사는 지역의 이벤트 전문가들이 모여 재능기부 차원에서 기획, 진행해 대구의 특성을 잘 살린 문화행사였다고 해요.   이번 축제는 2020년 대구 경북 관광의 해를 앞두고 대구의 숨은 문화를 알리기 위해 볼거리, 먹거리, 놀거리, 팔거리, 잠잘거리, 탈거리, 느낄거리 등 7가지 문화를 같이 공감하고 소통하는 장으로 구성하여 관람객들의 만족도를 높였다고 해요.​올해 처음 진행된 축제라 저도 기대감이 높았답니다.     대구의 더위를 잘 보여주는 포토존에서 먼저 인증샷을 찍고 본격적으로 축제를 즐겼어요!   한쪽에서는 레트로 게임장을 비롯하여 라이브 오락실, 음료부스도 있었습니다. 수성못 상화동산을 찾아준 주민들은 잠시 어릴 적 추억을 떠올리며 레트로 게임에 참여해보았답니다.    룰렛돌리기, 미니 두더지 잡기 등을 해보면서 잠시 동심으로 돌아간 밝은 모습의 주민들을 볼 수 있었어요.   라이브 오락실도 축제가 진행될수록 인기 부스 중에 하나였죠.   특히 이번 대구데이 페스티발에서는 대구의 모든 것을 한자리에서 만나볼 수 있었어요.​볼거리, 먹거리, 놀거리, 팔거리, 잠잘거리, 탈거리, 느낄거리 등 7가지 문화를 통해 대구를 알 수 있다는 것이 대구관광, 대구여행을 좋아하고 관심 있는 저로서는 꼭 방문해보고 싶은 축제 중 하나였습니다.   대구를 즐기기 앞서 먼저 우리가 살고 있는 대구에 대해서 알아보아야겠죠? 대구를 상징하는 것에 대해서 알 수 있었는데요, 팔공산과 낙동강의 이미지를 형상화 한 대구의 마크부터 대구의 새인 독수리, 대구의 나무인 전나무, 대구의 꽃인 목련, 대구의 슬로건까지 이번 기회에 확실히 알게 되었습니다.   대구의 볼거리 부스에서는 대구 12경을 알 수 있었습니다. 팔공산, 비슬산, 강정고령보, 경상감영과 옛골목, 국채보상운동기념공원, 동성로, 신천, 수성못, 달성토성, 서문시장, 대구타워(83타워), 대구스타디움이 대구를 대표하는 12경이랍니다. ​왠지 다 방문해 본 곳이라 더욱 뿌듯했고 대구의 숨은 명소까지 찾아 더 많이 다녀봐야겠다고 생각이 들었답니다.   대구의 먹거리 하면 대구 10미가 먼저 떠오릅니다. 대구 10 미는 대구에서 시작되었거나, 대구에서만 맛볼 수 있는 대구의 대표적인 음식입니다. 고소하고 쫀득하게 씹히는 맛 막창구이, 부드러운 식감과 양념의 조화 생고기(뭉티기), 맵싸하고 달짝지근한 맛이 일품인 동인동찜갈비, 식물성 만두소의 담백한 맛 납작만두 등이 있답니다! ​저도 대구 10미를 다 경험해보았습니다. 제가 잘 알아야 대구를 놀러 온 사람들에게 추천할 수 있겠더라고요.   대구의 놀거리 부스에서는 두근두근 설레는 대구의 축제에 대해서 소개해 두었는데요, 두류공원 풍등축제, 컬러풀대구페스티발, 대구약령시 한방문화축제, 동성로축제, 대구국제뮤지컬 페스티발, 대구 국제바디페인팅 페스티발, 포크페스티발, 대구치맥페스티발, 대구국제호러페스티발, 수성못 벚꽃축제 등 대구를 대표하는 다양한 축제를 한자리에서 만나볼 수 있었습니다.   여행에서 또 숙박이 빠질 수 없겠죠? 화원자연휴양림, 비슬산자연휴양림, 스파밸리, 텐트빌리지 등 아웃도어 하우스뿐만 아니라 청라언덕게스트하우스, 공감한옥게스트하우스, 서문게스트하우스, 더 한옥 앤 스파 등 다양한 대구게스트하우스와 대구한옥체험까지 알 수 있었습니다.   대구의 느낄거리에서는 배우고, 만들고, 해보는 특별한 경험, 다양한 체험여행에 대해서 소개해두었습니다, 한방문화체험, 패션뷰티체험, 메디컬 투어, 전통문화체험, 팜스테이, 사격체험, 시민안전테마파크 등 이색체험까지 대구의 다양한 체험을 만나볼 수 있었습니다.   대구의 탈거리에서는 대구시티투어 테마코스, 도심순환코스와 대구 지하철&지상철 그리고 대구 근대로의 여행 청라버스와 대구 탈거리 팔공산케이블카, 앞산 케이블카에 대해 알 수 있었어요.   대구의 팔거리 부스에서는 역사와 문화를 판매하는 쇼핑도시 대구를 느껴보았습니다.​대구의 특산품으로는 대구안경, 서문시장 원단시장, 영도벨벳, 패션 주얼리 전문 타운, 대구약령시가 소개되었고 전통시장은 서문시장, 약령시장, 안지랑시장, 방천시장, 칠성시장, 평화시장 등을 소개해준답니다.     그 외 수성못 상화동산에 캠핑카도 전시되어 있었고 플리마켓도 함께 진행되고 있어서 더욱 풍성한 축제 현장이 되었습니다.    시간이 지날수록 더욱 북적거리는 대구데이 페스티발 현장을 느낄 수 있었는데요, 물풍선 터트리기 코너도 있어서 뜨거운 여름날 잠시 시원함을 즐길 수 있었습니다.    그리고 곧 시식의 시간이 다가왔는데요, 교촌치킨에서 치킨팩 나눠주기 행사도 있어서 저도 축제를 즐기며 치킨을 시식해보았습니다. 제가 오기 전에는 대구 10미 중 하나인 납작만두 시식시간도 있었다고 해요.   특히 이번 대구데이 페스티발을 떠올리면 전시도 기억에 남지만 여러 장르를 감상할 수 있었던 다채로운 공연이 제일 기억에 남았습니다. 개막식 전의 김민제님의 색소폰 공연은 마음을 차분하게 하고 힐링 되는 시간을 갖게 해주더라고요.   강련호, 안예리님의 퓨전성악공연은 아름답고 웅장한 목소리의 조화가 어우러져 오랜만에 귀가 호강하는 거 같았습니다.   개막식이 시작되고 ‘대구는 대구다’라는 주제공연이 시작되었습니다. 일제강점기부터 근대, 현대에 이르기까지 시대적 문화를 노래, 춤, 댄스 등을 통해 표현하여 관람객들에게 향수, 추억, 행복을 느낄 수 있는 문화공연으로 연출했다고 하더라고요. 일제강점기, 해방기를 배경으로 한 탭댄스를 시작으로 주제공연이 펼쳐졌습니다.   연극배우 김은환님께서 이상화 시인의 ‘빼앗긴 들에도 봄은 오는가’ 시를 낭송하는데 뭔가 가슴속 깊은 곳에서 끓어오르는 감정이 느껴지는 것 같았어요. ​잠시 타임머신을 타고 시간 여행을 떠난 것처럼 그 시절 그때의 기분을 느낄 수 있는 듯했습니다.   블랙스완의 무용 공연을 비롯하여 초대가수들의 한국전쟁의 아픔, 단장의 미아리 고개, 울고 넘는 박달재 등 노래를 들으니 왠지 모르게 저도 1950년대를 분위기를 잠시 느낄 수 있는 시간이었답니다.   색소폰공연, 퓨전 성악, 청춘가요, 아트지의 탭댄스, 현대무용 등 일제강점기부터 현대에 이르기까지 대구의 모습을 영상과 노래 그리고 낭독극으로서 스토리텔링한 모습도 인상적이었고 2000년대 댄스 메들리, 비보잉, 대구의 찬가까지 대구의 시대적 문화를 한눈에 알 수 있었던 벅찬 공연이었습니다.   대구데이 페스티발은 한창 공연으로 많은 분들과 함께 할 때 대구의 모든 것을 한자리에서 만나볼 수 있었던 전시물을 관람하는 시민들도 많더라고요. ​스토리텔링으로 연출한 퀄리티 높은 공연도 대구의 시대적 문화를 한눈에 알 수 있었던 뜻깊은 시간이었습니다. 이번 축제를 통해서 내가 살고 있는 대구라 잘 알고 있고 많이 안다고 생각했지만 좀 더 깊이 있게 알 수 있었답니다. :)​이벤트 전문가들의 재능기부로 기획, 진행된 이번 축제 함께 즐길 수 있어서 행복한 시간이 되었고 개인적으로 내년에도 또 만날 수 있는 대구 축제가 되길 기대해봅니다! 앞으로 진행될 축제들에도 많은 관심과 참여 부탁드려요~   대구데이 페스티발에서 가장 기억에 남았던 공연들 영상으로 보여드릴게요~​   ‘본 기사는 2019 수성구 블로그 기자단의 개인적인 의견이며, 수성구의 공식 입장과는 관계가 없습니다.’      대전 유성구 행사유성장 만세운동 그 현장을 가다​​기미년(1919년) 일제강점기 유성장터 만세운동을 기념하며.. 1919년 3월 16일 이상수,이권수 형제분들의 노력으로 유성시장에서 300여명의 군중들이 태극기를  흔들며 독립을 부르짖던 그날의 그 느낌을 잊지 않기 위한 후손들이 독립 100주년을 기리며 다시 유성장으로 대략 300여 분이 모이셨습니다. 그리고 유성장 한복판에 있는 유성의병 사적비에서 국내 최초 유성 의병장인 문석봉 의병장님을 비롯하여 이름 없이 돌아가신 의병을 기리는 행사도 같이 진행되었습니다. ​​     2019년 3월 29일 유성 천변에 100년 전 그날을 떠올리며 모였습니다. 지금은 일제강점기는 아니지만 만세운동을 참여함으로써 다시금 선조들의 희생에 대한 고마움을 느끼는 하루가 될 것 같습니다.​​   유성의 여러 유관단체에서 자원봉사로 2019년 유성장 만세운동이 잘 준비됐네요. 선착순 100분에게 의상을 빌려드려 기미년 그날의 모습이 재현된 것 같습니다.​​   만세 걷기 행사전 사회자님의 소개로 소개된 "난타세상타퍼스" 팀의 공연을 먼저 볼 수 있었습니다.​​   공연 시작을 알리는 큰북 퍼포먼스가 체험행사의 시작을 알리는 소리로 들리네요. 언제 들어도 큰 북소리는 비장미가 흐릅니다.​​   큰 북의 타악 소리에 맞춰 두 분의 검무가 시작되는데... 전쟁을 앞둔 병사들의 사기를 끌어올리는 효과가 있네요.​​   여학생들로 보이는 유관순 열사의 복장을 한 소녀들이 유심히 검무를 쳐다보는데... 비보잉이나 k-pop 현란한 댄스에 익숙한 이들에게 검무가 참으로 생소하게 느껴졌을 텐데... 주변에 구경을 하던 학생과 대화를 해보니... 검무는 처음 보는데 여성 무사들의 검무를 정말 멋있고 비장함이 느껴져 또 다른 한국의 멋을 느낄 수 있어서 좋은 공연이었다고 합니다.​​   역시 우리나라 행사에서 빠질 수 없는 타악기부대(?) 꽹과리, 북, 장구, 징... 짧은 상모도 보이고 오늘의 만세운동 걷기 행사가  그냥 퍼포먼스가 아닌 진짜 잘 준비된 행사라는 걸 느끼게 해줍니다. ​​   유관순 누나가 만세운동하던 나이대가 비슷한 소녀들의 모습을 보니 유관순 열사가 얼마나 용기 있고 대단한지 새삼 느껴지네요. 과연 그시대 그분들의 용기와 희생이 없었다면 우린 어떻게 됐을까? 하는 생각을 하니 한편으론 아찔해지네요.​​      검무가 끝나고 본격적인 난타세상타퍼스의 공연이 시작되니... 또 다른 즐거움을 느낄 수 있네요.​​     유성 풍물연합회 분들도 어깨가 들썩들썩하네요. 흥이 많은 민족이라 더 그런가 봅니다.​​   유성천 아래에서 만세 삼창을 외치고 이제 유성장으로 출발합니다.​​    깃대를 들으신 어르신들이 선두에 서시고 그 뒤를 풍물연합회 그리고 태극기를 들고 만세 삼창을 외친 유성구민 순으로 만세 행렬이 시작되었습니다.​​       역시 풍물연합회분들의 힘찬 북소리에 발맞춰 이동하니... 만세 행렬에 힘이 더 실려지는 거 같습니다.​​   그 시절 어디서도 보이면 안 되는 태극기를 그 후손들이 자랑스럽게 쫙 펼치고 휘날리며 만세를 외치며 행렬을 시작합니다.​​   세대가 다르지만 그날의 그 만세 소리에 귀 기울이는 마음은 하나입니다. 글을 쓰는 이 순간 또 울컥합니다. 서대문형무소에서 이름 없이 돌아가신 수많은 애국자들 생각에... ㅠㅠ 그분들이 지금도 살아계셨다면.. 얼마나 행복하실까 하는 생각에 더 열심히 나라사랑하며 살아야겠다는 생각이...​​   만세를 외치며 거리행진을 했습니다.  유성에 장이 열리는 날이어서 수많은 행인과 시장 상인들의 호응을 받으며  그날의 소리를 재현해 봅니다. ​​    유성장터 안에 있는 유성의병 사적비 앞에서 기미 선언문을 낭독하고 기념 노래를 유성 합창단이 불렀습니다.​​     유성 의병장과 의병에게 헌화의 시간, 숙연해지는 순간입니다. 유성의병의 봉기의 원인된 일본 낭인의 칼끝에 돌아가신 명성황후의 죽음에 대한 분노가 유성의병을 일으키는 시발점이 되었습니다. 아직도 풀리지 않는 실타래처럼 얽힌 지금의 모습을 보면 지하에서 의롭게 목숨 바친 선조들에게 죄스러운 맘뿐이네요.​​       유성의병의 의로운 죽음을 기리며 3월 29일 만세운동을 마쳤습니다.​​​​      안녕하세요?'2022년 항저우 아시안게임''2024년 파리 올림픽'에서브레이킹이 정식종목으로 채택이 된사실을 알고 계시나요?대한민국 브레이킹의 '대중화'와 미래를 위해 힘쓰는 한국대표비보이그룹 / 공연창작집단'퓨전엠씨'입니다.오늘의 포스팅은?​​​​ ​ ​ 퓨전엠씨는​​​'2002년 창단' 이래,국내 대회 약, 100여 차례세계 대회 약, 30여 차례를 '우승'하며​​​​ ​​​​2015년 10월 '세계 비보이 랭킹 1위'를달성하며, 명실공히 '세계 정상급'비보이팀임을 '증명'해내었습니다.​​​​ ​​​​뿐만 아니라, 현재에도 '대한민국'을 대표하여중국, 대만, 독일, 프랑스 등 여러 국가의세계 비보이 배틀 대회에 참가하여 '우승'을차지하고 '태극기'를 펼치고 있습니다.​​​ 퓨전엠씨공연으로 전 세계를 돌아다니며,대한민국을 알려.​​​  ​​​​'퓨전엠씨'는한국의 아름다움과 전통 그리고 브레이킹을 접목시켜 만들어낸 '퓨전엠씨'의 기획작품으로  탄자니아, 이스라엘, 가봉,상투메프린시페 등, 전 세계를 돌아다니며'공연'을 선보이고 '대한민국'을 널리 알리고있습니다.​​​ 의정부 시민과 함께하는비보이 예술학교​​​ ​​​​'교육 장르'는비보잉, 팝핑댄스, 힙합 문화이며,6월 16일부터 8월 26일매주 수, 목 오후 7시 30분의정부시 대표 비보이단 트레이닝 센터에서 진행이 됩니다.신청 기간은 5월 26일부터 6월 6일까지uba.breaking@gmail.com으로이름/ 나이/ 성별/ 연락처를 기재해보내주시면 됩니다.(문의전화:031 - 836 - 3256)​​​​ ​​​​'의정부 지역 내' 기초 문화예술환경 조성 및 시민들의 문화예술 향유기회 증대 등 2021년 의정부시와'의정부시 대표 비보이단 육성'을 위한업무를 협약한 '의정부 브레이킹협회'가주관하며 '의정부 시민'이라면 누구나참여 가능한 문화예술 교육 프로그램입니다.2024년 파리올림픽 정식종목으로 채택된 '브레이킹'장르를 직접 배울 수 있는 기회!​​​​ ​​​​'국내 최정상급 비보이 강사진'에게 배우는브레이킹 그리고 팝핑댄스와 힙합문화까지한자리에서 배울 수 있는 기회!또한 참여자 전원에게 '강습복' 및 '비보이 로고 마스크' 증정!게다가, 실전 무대까지 올라갈 수 있는 기회!'6월 6일'까지 '선착순 20명'입니다.​​​ ​​​​한국대표비보이그룹 / 공연창작집단퓨전엠씨는 의정부 시민 여러분들의많은 참여 기다리겠습니다.퓨전엠씨가 조금 더 궁금하신 분들은아래 팀 홍보영상을 감상해 주시기 바랍니다.감사합니다.​​​​ ​​​최고의 무대로 보답하겠습니다.​​​ (이미지 클릭 시 문의가 가능합니다.) 세종문화회관 여름방학  하슬라의 피노키오이야기展 " 피노키오를 통한 현대미술 이야기 "    안녕하세요. 쎌론입니당~매년 세종문화회관에서 기획한 교육전시 프로그램을 소개하고 있는데요. ​이번에는 조금 늦어졌네요. ^^;  2014년 세종문화회관 여름방학 전시+체험 프로그램은<하슬라의 피노키오이야기展 - 피노키오를 통한 현대미술 이야기>입니다.강릉 정동진의 명소이자 복합문화예술공간 <하슬라 아트월드>의 피노키오 및 마리오네뜨 작품들을 서울에서 만나볼 수 있다고 합니다. :)      ​< 이미지출처 : 하슬라 아트월드 블로그 > 바다의 정원, 소나무 정원, 하늘 정원, 시간의 광장 및 체험 학습장, 미술관 등 13만여평에 걸쳐 조성된 <하슬라 아트월드>는 대표 박신정, 최옥영 부부가 이탈리아를 비롯하여 유럽 각국을 여행하며 수집한 다양한 소장작품이 전시되어 있는데 이번 전시를 맞아 수십 여점의 피노키오가 서울 나들이를 나선다.< 하슬라 아트월드> 소속의 국내외 작가들의 작품은 물론 마리오네뜨에 센서를 부착한 오토메틱 작품 등 총 100여점의 다양한 작품을 한눈에 만나 볼 수 있어 더욱 큰 의미가 있다.이번 전시는 미처 강릉의 전시장을 찾지 못했던 마니아 층은 물론, 젊은 연인, 가족단위 관람객에게도 두 부부의 독특한 취향이 녹아 있는 소장품들을 서울에서 감상 할 수 있는 좋은 기회가 될 것이다.목각인형 피노키오가 장인의 손길로 새 생명을 얻듯, 세계 각 국의 피노키오들이 관람객을 통해 또 한번의 새 생명을 얻고, 관람객에게는 즐거운 경험을 선사하길 기대해 본다.     Section 1 - 피노키오 이야기 동화 <피노키오>는 1881년에서 1883년까지 총 36편의 이야기가 연재되었다. 나무인형이었던 피노키오는 다양한 모험을 통해 타인과 더불어 살아가는 배려의 마음을 배우며 점차 인간으로서의 자질을 잦추어 간다. 말하는 인형에서 진정한 인간으로의 변화는 피노키오가 겪은 시련과 모험에 대한 결과물이라 할 수 있다.모험을 통해 세상의 희노애락을 겪으며 삶에 대한 진정성을 찾아가는 피노키오의 모습은 우리가 예술과 삶에 대해 가져야 하는 태도와도 맞닿아 있다.  Section 2 - 마리오네뜨 이야기 마리오네뜨는 인형관절의 나뉨으로 꼭두각시 인형 중 인간의 움직임을 가장 가깝게 표현한다. 고대 이집트의 무덤, 그리스의 문헌에서 발견될 정도로 오랜 역사를 가지고 있는 마리오네뜨의 역사는 현대까지 이어져 그 독특한 움직임은 비보잉, 발레 등에서 차용되어 새로운 형태로 재탄생되고 있다. 움직이는 인체조각으로서 행위 예술의 고전적 형태인 ‘인형극’의 주인공에서부터 현대 무용의 원형으로까지재해석되고 있는 ‘마리오네뜨’ 는 움직이는 인체 조각으로서 회자될 만하다.  Section 3 - 체험교육프로그램 <피노키오 색칠공부>피노키오 및 마리오네뜨 전시물들을 보면서 작가들의 상상력을 배우고, 나만의 피노키오도 만들어 갈 수 있는 교육프로그램이다. 아이들에게 어렵게 느껴지는 미술관에서 다양한 색깔의 재료를 가지고 즐겁고 재미있게 나만의 피노키오를 꾸며보는 체험 과정을 통해 자연스럽게 미술관에 대한 인식도 바꾸어 줄 수 있는 기회가 될 것으로 기대된다. 시간은 11:30, 13:30, 15:30 (1시간과정, 정원 15 내외로 전시관람 포함 10,000원)* 교육은 교육선생님 지도 하에 아이들끼리만 진행된다.       입장권(2매)과 피노키오색칠공부 체험권(1매씩)을 드립니다~♬﻿ ★ 이웃님께 드립니다. 아니시라면 이웃신청해 주세요. :) ★ 본 페이지를 블로그와 타카페(1곳이상) 스크랩하신 후 ﻿담아가신 곳 주소(URL)를 댓글로 남겨주세요.★ 동반할 아이의 연령과 전시기대평을 남겨주세요.﻿ 스크랩 이벤트 참여기간 : 8월 18일 ~ 8월 22일관람 가능기간 : 8월 12일 ~ 9월 14일 (휴관일 없음)관람 및 체험장소 : 세종문화회관 미술관 본관​★ 관람 후기 필수입니다!! ﻿﻿가능하신 분만 신청해 주세요. ★ ★ 당첨되신 분들은 관람기간 현장에서 본인 확인 후 티켓을 수령하실 수 있어요. ★      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가18개월 만에 열리는대전댄스보컬힉원 👉월말평가👈 -댄스- " Beyond Now (지금을 넘어서) "​안녕하세요! 땐하><! (대댄보 하이)!!  오늘 소개해드릴 대댄보의 뉴스는!!약 2년이란 시간만에 열리는 대댄보 "월말평가"를 소개해드리겠습니당!!​ ​월말평가란?댄스&보컬 수강생들이 지금까지 수업을 듣고 연습하고 갈고닦은 실력을 뽐낼 수 있는 시간이라고 할 수 있습니다!!​약 15~20개의 팀이 참여해서 많은 학생들 앞에서 춤을 추고 노래를 부르니얼마나 떨리고 설레이는 그 감정!!!  ​방송댄스반 부터 걸스힙합 가수오디션반 코레오 팝핀 왁킹 힙합 비보잉 보컬 등 다양한커리큘럼과 프로그램을 가지고 많은 장르가 참여하여 엄청난 퍼포먼스를 보여줄예정입니다!​대댄보의 월말 평가는 2021년 06월 04일 대댄보 1호점 둔산점에서 진행되고!시간은! 오후 07시~09시 까지 진행되오니 많은 관람 참여 부탁드립니다!!​당연!당연!! 당연!!!​​코로나 방역수치는 철저히 지키며 인원거리두기 까지 명심히! 지킬 것을 약속합니다!!  ​​  ​제일 중요한 상금과 혜택..학생들이 아주 이를 갈고 불꽃카리스마 민호우.. 눈빛으로..준비를 하고 있다는것..명심하세여....크크​< 월말평가 상금 & 혜택 >- 1등 팀 : 10 만원- 2등 팀 : 5 만원- 3등 팀 : 3 만원- MVP 1~3 등 : 선생님들의 애장품 중 하나(가지고 싶은것 하나 갖기)​순서 1. 여자 방송댄스 12. 비보잉3. 걸스힙합 1 4. 오디션반 15. 남자 방송댄스 16. 왁킹7. 팝핀8. 여자 방송댄스 29. 코레오10. 힙합11. 오디션반 212. 걸스힙합 2​순서는 이렇게 진행되오니 참고바라면서!!!둔산점의 위치를 알려드리고 마치겠습니다!!항상 감사하고 사랑해유~~~~~~~~~~~~~  대전댄스보컬학원대전광역시 서구 대덕대로 193 ​❤문의❤ 🛑 오픈카톡👉 https://open.kakao.com/o/sOJuOsed 🛑 공식, 블로그, 유투브, 페이스북, 인스타👉 https://linktr.ee/daejeondancevocal 🛑방문상담 : 평일 오후 5~10시  1호점 둔산점 ☎ 010249624182호점 은행점 ☎ 010331710203호점 대전연기모델학원 ☎ 010727823434호점 도안점 : ☎ 010514112055호점 6호점 대댄보스튜디오 ☎ 01043894488 입시상담, 개인레슨, 오디션반, 대관, 행사 기타문의는 24시간 가능 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장애아동·청소년의 빛나는 꿈을 응원하는한국장애인재단의 <반짝반짝 빛나는> 캠페인​장애와 비장애 구분 없이 귀엽고 사랑스러운 모든 아이들이 스스로 행복한 꿈을 꾸고 자신 있게 이뤄나갈 수 있도록, 장애아동 청소년의 교육지원 캠페인 <반짝반짝 빛나는>에 인스타툰 작가들이 함께했습니다. 우야지님, 러브둥둥님, 두부엄마님, 연그림님이 한국장애인재단과 함께 우리 아이들의 반짝반짝 빛나는 꿈을 응원했습니다. * 인스타툰(instatoon)이란, 온라인 사진 공유 소셜네트워크서비스(SNS) 공간인 인스타그램(instagram)과 만화를 의미하는 카툰(cartoon)의 합성어로 인스타그램에서 연재되는 만화를 뜻합니다. ‘반짝반짝 빛나는’ 캠페인과 인스타툰 작가님들과의 콜라보 이야기를 만나볼까요? :)​​​소망이와의 일상으로 희망을 전하는 우야지한국장애인재단 X 우야지​엄마라면 누구나 공감하는 리얼 육아툰으로 잘 알려진 우야지(@ziu16)님이 제일 먼저 ‘반짝반짝 빛나는 꿈’을 함께 응원했습니다. 앙증맞고 귀여운 소망이 모습과 함께 장애와 비장애 구분 없이 꿈을 꾸고 있는 우리 아이들의 반짝이는 눈망울과 사랑스러운 표정이 담긴 그림에는 우야지님의 아이를 사랑하는 마음이 가득 담겨있었습니다. ​ ​​귀여움으로 세상을 구하는 러브둥둥한국장애인재단 X 러브둥둥​반려동물의 소소하고 귀여운 일상을 사랑스럽게 그려내면서 반려인들 뿐만 아니라 랜선집사들의 마음도 심쿵하게 만드는 러브둥둥(@love_doong.doong)도 함께 ‘반짝반짝 빛나는 꿈’을 응원했습니다. 러브둥둥의 귀여운 캐릭터들은 꿈에 대한 물음을 던지면서 장애아동과 청소년의 ‘꿈 꿀 권리’에 대해 이야기했습니다.​ ​​두부와의 소소한 일상으로 마음을 사로잡는 두부엄마한국장애인재단 X 두부엄마​주인공인 사랑스러운 딸 두부에게 보여줄 날을 기대하면서 소소한 일상을 매일매일 기록해나가는 두부엄마(@ggyul_p)님은 직접 후원에도 참여해 장애아동과 청소년이 또래아이들처럼 자연스럽고 당연하게 꿈을 꿀 수 있도록 도왔습니다. 여성 경찰관, 남성 간호사로 표현된 그림에는 장애에 상관없이 모든 아이들의 꿈이 차별과 편견 없이 바라봐졌으면 좋겠다는 메시지가 담겨있었습니다. ​ ​​공감과 위로를 몽글몽글 이어주는 연그림한국장애인재단 X 연그림​잊고 싶지 않은 소중한 순간을 몽글몽글한 그림으로 기록해 공감과 위로가 이어주는 연그림(@yeon_grim)님도 민석이와 세영이의 이야기를 통해 ‘반짝반짝 빛나는 꿈’을 함께 응원했습니다. 귀여운 그림체와 따뜻한 대사로 표현한 ‘누구나 꿈을 꾸는 세상’은 수많은 사람들의 응원과 함께 더욱 가까워질 수 있었습니다.​ ​​장애와 비장애를 떠나누구나 꿈을 꾸는 세상을함께 응원합니다​ 응원의 메시지를 남겨준 분들에게 전달된 콜라보 기프티타올 ⓒ 한국장애인재단 ​"'반 짝'이 아닌 반짝반짝 '오래'도록 빛날 너의 꿈을 응원해♥" (@haran_jeon)​"저는 놀이치료사로 일하며 장애아동들을 많이 만나요. 보호자님들께 가장 자주 듣는 말이 '쟤가 커서 자기 밥벌이라도 하면 좋겠어요.' 랍니다. 어쩌면 장애때문에 당연스럽게 직업을 가지지 못할거라 생각하고 걱정을 하게 되는게 현실이랍니다. 그런데 아이들도 모두 장점이 있고 자신이 잘하는 일이 있고 하고싶은 일이 있어요. 반짝이고 소중한 꿈은 누구에게나 있겠죠.^^ 아이들에게 힘내, 잘될꺼야 라고 응원하는 일도 좋지만 사회적 구조나 편견이 없어지지 않는 한 아이들 앞에 높고 큰 벽이 가로막고 있기때문에 기회조차 얻기 힘들답니다. 그래서 아이들이 더 많은 꿈을 꾸고 경험할 수 있도록 기회를 더 많이 만들어줄 수 있는 사회가 되길 응원합니다" (@play_rika)​"장애인 복지를 꿈꾸며 공부하고 있는 학생입니다. 만화를 보다보니 내 친한 동생이 생각나네요 저보다 키가 10센치나 작고 팔도 불편한데 항상 농구하면 제가 지네요 ㅋㅋㅋㅋ 비보잉도 할 줄 아는 친군데 그 친구볼때면 과연 장애라는게 뭘까라는 생각이 들어요 우리가 단순히 본 선입견은 아닐까 생각이 드네요. 항상 저에게 힘이 되는 그 친구에게 선물로 주고 싶은 맘에 댓글 달아봅니다 항상 고생해주셔서 감사합니다! 하늘의 별은 가깝고 멀 뿐 다 별이잖아요 항상 수많은 별들을 응원합니다!" (@o.w_0506)​"장애아동이라고 못할꺼라는 편견 없는 세상에서 아이들이 자라면 좋겠어요. 장애는 다른게 아니고 조금 불편한것 이라는 것을 알고 자신이 하고픈 것들 더 할 수 있기를 바래요!" (@mspark0706)​"장애아이들과 비장애아이들이 함께 꿈에 대해서 이야기하고 서로 그 꿈을 응원해주고 격려해줄 수 있는 사회적 분위기가 마련되었으면 합니다. 어떤 아이들이라도 꿈꾸고 노력하면 될 수 있는 그런 사회를 위해 우리 어른들이 좀 더 성숙한 시선으로 그들의 꿈을 응원해주자고요." (@sinbi3022)​​쉽지 않은 성장기를 겪는 장애아동·청소년이 또래아이들처럼 자연스럽고 당연하게 다양한 꿈에 대해 스스로 생각하고 선택하면서 자신답게 빛날 수 있도록 지원하는 한국장애인재단의 <반짝반짝 빛나는> 캠페인을 그려준 인스타툰을 보고 정말 많은 분들이 함께 응원했습니다.​조금 다르게 보여도, 조금 느리게 걸어도 지금 이 모습으로도 충분히 사랑스러운 우리 아이들이 꿈꾸는 게 무섭지 않도록, 꿈이 없어지지 않도록 함께 응원해주신 분들의 마음과 함께 한국장애인재단은 장애와 비장애를 떠나 모든 아이들이 더 많은 꿈을 꾸고 경험할 수 있도록 기회를 더 많이 만들어줄 수 있는 사회를 만들어나가겠습니다. ​앞으로도 우리 아이들의 반짝반짝 빛나는 꿈을 함께 응원해주세요!​​​장애아동 및 청소년 교육지원 캠페인 <반짝반짝 빛나는>이 궁금하시다면?​​(모바일) https://bit.ly/2F7Pamz(PC) https://bit.ly/37jsiMW​​#한국장애인재단 #우야지 #러브둥둥 #두부엄마 #연그림 #반짝반짝빛나는 #캠페인 #인스타툰 #툰스타그램 #instatoon #toonstagram 뜨거웠던 군포 3∙31 만세운동100주년 기념행사 현장을지금 공개합니다!  대한독립만세! 3월 30일 토요일, 군포역 인근 특설무대에서 군포 3∙31 만세운동 100주년 기념행사가 열렸습니다.​바람도 많이 불고 날씨가 오락가락했음에도 불구하고, 많은 분이 찾아 자리를 빛내주셨는데요. 실제 만세운동이 전개됐던 현장에서 이른 오전부터 행사가 끝날 때까지 함께해주셨어요.​만세운동 재연부터 진조크루, YB의 특별무대로 뜨거웠던 현장을 사진과 영상으로 담아왔습니다. 그럼, 바로 만나볼까요?​​​​​ 그날의 뜨거웠던 외침 ‘독립선언서 낭독’, ‘군포장 만세운동 재연’       이날 기념행사는 한 출연진이 무대에 올라 독립선언문을 외치며 본격적인 시작을 알렸어요. 이후 시민과 다 함께 군포역 인근 거리를 거닐며 대한독립만세를 외치는 ‘군포장 만세운동 재연’이 진행됐는데요.​행진을 막으려는 일본 경찰(출연진)과 그 시절 옛 교복을 차려입은 우리 시민(출연진)이 뒤엉키는 모습입니다. 분명 재연인 걸 아는데도 100년 전 목숨을 바쳐 대항했던 분들을 생각하니 한쪽 가슴이 뭉클해졌습니다.​​​​ 군포에 울려 퍼지는 대한독립만세      기념식이 끝난 후 기념공연이 시작됐어요.​‘한얼국악예술단’이 무대에 올라 힘찬 북소리와 가야락으로 분위기를 한껏 높여 주었는데요. 곧이어 ‘김은희 무용단’이 선보이는 화려한 춤사위를 볼 수 있었어요. 태극기를 펼쳐 보이는 무대 또한 정말 압권이었죠.​‘낭만과 저항의 민족시인 이상화’의 시를 낭독하는 특별한 공연도 준비돼 있었는데요. 날이 날이니만큼 나라의 독립을 염원하는 단어 하나하나가 더 와 닿았어요.​또한 ‘군포시립소년소녀합창단’의 아름다운 목소리도 감상할 수 있었습니다. 분홍빛 한복을 곱게 차려입은 아이들의 청아한 목소리가 울리자 함께 참석한 관객 여러분 또한 힘차게 따라 불러주셨답니다.​​​​ 모두 함께 즐기는 ‘체험 프로그램’     군포역 광장에서는 아이들과 함께 체험하며 100년 전 그날을 기억하는 부대행사가 진행됐습니다. 나만의 3.1절 에코백 만들기, 무궁화 방향제와 태극기 열쇠고리 만들기, 독립선언서 만들기 등 아이들이 좋아할 체험들이 가득했는데요. 특히 태극기와 독립문은 적극적인 참여 덕분에 행사가 한창 진행 중인 이른 오후, 벌써 완성된 모습이었어요. ​‘안창호, 최창식, 신익희 등 독립운동가’와 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존도 아이들에게 인기가 많아 왠지 뿌듯했답니다!​​​​ 시민과 함께한 부대행사 ‘우리의 소원은 통일’     ‘군포 프라임필하모닉 오케스트라’의 힘찬 연주로 부대행사의 문을 열었어요. ​<선구자>, <우리의 소원은 통일>과 같은 노래는 스크린에 가사를 띄워 관현악 연주에 맞춰 시민이 다 함께 노래를 부를 수 있었는데요. 추운 날씨에도 적극적으로 호응해 주셔서 더 감동적인 공연이었습니다.​​​​ 모두가 뛰고 즐기는 진조크루와 YB의 특별 공연    곧이어 많은 시민이 기다려온 특별공연이 시작됐습니다.​오전부터 변덕을 부리던 날씨에도 불구하고 많은 분이 자리를 지켜주셨는데요. 바로 신나는 비트박스와 함께 시작된 ‘진조크루’의 비보잉 공연을 보기 위해서였죠. ​때마침 비가 그치고 구름 사이로 얼굴을 드러낸 햇빛! 진조크루도 참고 기다려준 관객들과 소통하며 즐거운 무대를 꾸며주었어요.​​​​​     그리고 군포 100주년 기념행사의 대미를 장식할 ‘YB’의 특별 무대! ​등장하기도 전에 이미 관객석은 만석! YB의 인기를 실감할 수 있었어요. YB가 무대에 오르고, 노래를 하나둘 따라 부르다 보니, 어느새 콘서트장이 돼 버린 군포역 광장! ​점점 더 열기가 더해져, 모두 추위도 잊고 자리에서 일어나 피날레 무대를 힘껏 즐겨주셨답니다.​​​​ 군포 3∙31 만세운동 100주년 기념행사 현장 스케치 영상 군포 3∙31 만세운동 100주년 기념행사의 뜨거웠던 현장을 영상으로 직접 만나보세요!​​  궂은 날씨에도 많은 분이 참석해 자리를 빛내주신 덕분에 성공적으로 잘 마칠 수 있었습니다. ​함께해주신 군포시민 여러분 진심으로 감사드려요~​군포시는 앞으로도 선조가 물려주신 소중한 시민과 땅을 잘 지켜나가도록 노력할게요! 항상 응원 부탁드려요~^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  케이터링/리셉션/파티 서울국제거리예술축제 ​영국 아티스트 리셉션  영국문화원 주최  서울국제거리예술축제 참가한 영국 아티스트을 위한리셉션 케이터링이 서울 프레스센터 앞 광장에서 슈라와 함께 진행되었습니다  서울 국제거리예술축제는 매년 가을 서울시에서 개최하는 행사로,  각국의 서커스와 음악공연, 비보잉 등의 볼거리를 제공하는 국제적인 축제입니다~올해는 영국과 스페인 등에서 참여하는 해외작품을 포함해 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 축제를 볼 수 있다고 합니다맥주와 함께 즐길 수 있는 핑거 푸드로 제안해드렸습니다~​​​​맥주의 친구 나쵸칩과 웨지 감자 튀김입니다소스는 샤워크림 소스와 케찹 두가지 제공해드렸답니다​​손님 맞이하는 슈라의 스탭들....^^​드디어 파티 시작!!!!신나는 클럽음악에 맞쳐서 흥나는 분위기 속에 진행되었답니다​​​​함께 제공된 버드와이져~​유케.....​​​모두들에게 노고를 돌리면서오늘도 보람찬 하루를 보냈습니다~​​​   여의도 한강공원서울특별시 영등포구 여의동로 330 한강사업본부 여의도안내센터 오늘은 영등포구 자원봉사센터에서 진행하는 플로깅하깅 봉사활동에 갔다 왔습니다. 플로깅이란 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 활동을 말하는데요, 여러 사람이 참여하는 봉사활동이어서 실제로 조깅을 진행하지는 않았지만 초등학교 시절에 하던 쓰레기 줍기 봉사가 생각나서 나름 재미있었습니다. 봉사활동은 오전 10시부터 대략 2시간가량 여의도 한강공원에서 진행되었고, 스타벅스 텀블러 같은 리워드도 받을 수 있는 아주 실용적인 봉사활동이었습니다.  여름 태양이 무서워 모자를 쓰고 갔는데 오전 10시는 태양이 그다지 뜨겁지 않았습니다. 봉사활동은 여의도 한강공원 멀티프라자를 기준으로 봉사자들을 두 팀으로 나뉘어 국회의사당 방면과 반대 방면으로 진행되었고 저는 국회의사당 방면으로 갔습니다. 한강공원을 항상 놀러만 갔지 이렇게 쓰레기를 주우러 간 건 처음이었는데 굉장히 다양한 쓰레기들을 만나볼 수 있었습니다. 좋은 일은 아니죠.​그래서 준비했습니다. 여의도 한강공원의 쓰레기 월드컵(월드컵은 오로지 제가 주은 쓰레기로만 측정하는 성급한 일반화의 결과물입니다.)< 한강공원에 가장 많은 쓰레기 TOP 3 >  바로 담배꽁초와 빨대 비닐, 그리고 캔 뚜껑에 달린 손잡이 탭입니다. 사람들은 쓰레기의 크기가 작을수록 크게 죄책감을 느끼지 않고 쓰레기를 버리나 봅니다. 담배를 피울 거면 사람이 없는 곳에서 피고 땅바닥이 아닌 곳에 담배꽁초를 제대로 버렸으면 좋겠습니다. 빨대는 빨대 자체가 환경에 문제를 일으킨다는 건 알았지만 비닐은 미처 생각해 보지 못했던 것 같습니다. 그리고 캔 탭은 왜 떼는 겁니까? 뗄 거면 제대로 버리기라도 하든가 땅바닥에는 왜 버리는 건지. 쓰레기가 작다고 아무렇게나 버린 사람들은 언젠가 천벌받길 바랍니다.  봉사활동을 하고 시작 장소로 돌아오면서 한강공원을 둘러봤는데 마포대교에 귀여운 벽화가 있더군요. 새의 매력을 어떻게 아시고 이런 귀여운 벽화를 그리시다니. 벽화를 그리신 분은 천벌이 아닌 행운을 받길 바랍니다. 그리고 63빌딩도 멀리서 보았는데, 63빌딩만 보면 어릴 적 빌딩에서 봤던 비보잉이 생각납니다.정말 어릴 때 봐서 비보잉을 봤다는 기억만 나지 그 내용은 아무것도 머리에 안 남아있는데요, 과연 그분들은 어떤 분이었을까요? 궁금은 하지만 찾아보긴 귀찮습니다. 봉사활동이 거의 끝나갈 무렵 인스타 필터로 한강공원을 찍었는데 역시 필터의 효과는 엄청난 것 같습니다. 인스타에서 활동을 안 해서 인스타는 SNS보다 필터 다양한 카메라로 사용하고 있습니다. 필터 만들어주시는 불특정 다수의 인스타 유저분들, 이 자리를 빌려 감사의 말씀을.  한강공원을 떠나기 전에 당당한 갈매기와 멜팅둘기도 찍었습니다. 둘이 싸우면 누가 이길지 흥미진진합니다. 심지어 색도 흑백으로 대조되네요 와우  봉사활동이 끝나고 밥을 먹기 위해 IFC몰로 이동하다가 더현대를 잠깐 들렸는데 더현대 건물이 굉장히 깔끔하고 채광이 잘 들어와서 좋았지만 봉사를 끝난 추레한 제 모습은 좋지 않아 빨리 떠났습니다. 더현대는 나중에 기회가 되면 다시 가기로... IFC몰과 더현대는 지하로 이어져있었는데 거리가 좀 돼서 그런지 무빙워크가 많았습니다. 무빙워크를 타니 과거에 캐리어를 끌고 인천공항 무빙워크를 타던 과거가 떠올라 슬펐습니다. 해외여행은 언제쯤 마음 놓고 갈 수 있는 건지. 백신은 언제 맞을 수 있는 건지... 백신 티켓팅을 잘 할 자신이 없는 장장한 20대 청년은 오늘도 눈물을 흘립니다. 얌샘김밥 IFC몰점서울특별시 영등포구 국제금융로 10 지하 3층 맛집에 많은 IFC몰에서 무엇을 먹을지 지하 식당가를 둘러보다가 라면을 먹었습니다. 사실 인생에서 아마 처음으로 여의도를 가봤는데 가서 먹는 첫 음식이 라면이라니. 이것이 요즘 젊은이들이 말하는 FLEX일까요. 제가 젊은이니까 그런 걸로 합시다. 제 친구는 반찬이 대여섯 개나 되는 김치찌개 정식을 먹었는데 친구의 정식보다 제 라면 세트가 더 비싸다는 사실에 기함을 금치 못하지 않고 라면 먹느라 강제로 금했습니다. 라면은... 그냥 그랬습니다... 묵은지 참지김밥도... 그냥 그랬습니다... 여러분은 IFC몰가서 더 맛있는 거 드시길 바립니다. 카페마마스 여의도IFC몰점서울특별시 영등포구 국제금융로 10 IFC몰 L1층 밥 먹고 카페 가는 게 국룰이기 때문에 IFC몰을 돌아다니다 3층쯤에 위치해있는 카페마마스에 갔습니다. 카페마마스는 메뉴판에 가격이 없는 게 매력이었습니다(?) 주문하기 전에 한 잔에 만원 넘어가면 어쩌지라는 생각이 약간 있었지만 다행히도 아니었습니다.  카페마마스는 하트 모양의 진동벨이 아주 귀여웠습니다. 그동안 일반적인 원형 진동벨만 보다가 특이한 모양의 진동벨을 보니 저것도 아이디어 상품이 되겠다는 생각이 들더군요. 음료는 파인애플 주스와 자두 주스를 시켰는데 솔직히 자두 주스를 처음 먹었을 때 토마토 주스인 줄 알았습니다..! 생 토마토를 안 좋아해서 주문이 잘못 들어갔나 싶었지만 먹다 보니 신 자두 껍질 맛을 토마토 맛으로 착각했다는 걸 깨달아서 닥치고 열심히 먹었습니다. 럭셔리 룸카페서울특별시 강남구 봉은사로4길 37 4층 IFC몰에서 나온 후로 어디를 갈지 9호선을 타면서 고민을 하다가 신논현역에서 내려서 룸카페를 갔습니다. 여기는 신논현역과 강남역 사이에 위치한 럭셔리 룸카페인데요, 지난번에 룸카페가서 과제만 했던 안 좋은 기억이 있어서 이번에는 알차게 즐기고 왔습니다. 룸카페는 1인에 10000원이고 만실이 아닐 시 무제한으로 이용할 수 있습니다.  보드게임을 하고 싶었기에 카페에 비치되어 있는 보드게임 중에 2인이 가능한 여러 보드게임을 즐겼는데요, 갑자기 고백을 해보자면 저는 할리갈리를 정말 못합니다. 사실 못한다기보다는 할리갈리를 이기고자 하는 의욕이 없는 것 같습니다. 평상시에 경쟁심이 강한 성격인데 이상하게도 할리갈리에는 전혀 없습니다. 그리고 인생게임도 했는데 인생 처음으로 하는 인생게임이었습니다. 인생게임이나 부루마블처럼 여행식 보드게임은 2인보다는 더 많은 인원으로 하는 게 재밌는 것 같습니다.  한국의 20대 청년들답게 건전하게 짱구 극장판을 봤습니다. 저는 짱구 극장판 초기의 기묘한 분위기를 좋아해서 핸더랜드 극장판을 가장 좋아합니다. 그리고 극장판을 보다가 미완성 짱구를 발견해서 헐레벌떡 재생을 멈추고 사진을 찍었습니다. 정말... 하찮게 생겼네요. 저 초점 없는 눈으로 무슨 생각을 하고 있을까요  사실 룸카페에서 밤까지 놀고먹을 작정으로 신전떡볶이를 시켰으나 만실로 인해 덜렁 떡볶이만 들고 나올 수밖에 없었습니다. 어디서 떡볶이를 먹을까 하다가 친구가 자신의 집 앞에서 먹자고 해서 인생 처음으로 떡볶이를 들고 지하철을 타는 경험을 해봤습니다. 역시나 사람들은 남들에게 관심이 없더군요. 제가 없는걸 수도 있습니다. 아무튼 갑자기 길바닥에서 떡볶이 맛있게 주서 먹었다는 이야기로 이만 글을 마치겠습니다. 이 글이 제 블로그의 첫 글이네요. 7월부터 활발하게 블로그를 해보겠습니다. (일주일 만에 블로그 폭파할수도) 그럼 안녕히 계세요. 지금까지 제스프리였습니다. -도그마실 두번째이야기-럭셔리 애견펜션 : 애견풀빌라 & 애견리조트[20190406 마실 친구] 1. 래브라도 리트리버 '아뇩' / 1st Masillling / 1박 2일2. 래브라도 리트리버 '백억' / 1st Masillling / 1박 2일우선메인풀 공사 진행 경과를 먼저 살펴보자!메인풀 타일링 마지막 날수영장 타일은 차콜 칼라수영장 테두리 상판은 대리석으로 진행타일과 대리석 모두 물에 닿으면 검은색으로 변신하여블랙워터풀이 된다.물론 타일과 대리석 모두 미끄럽지 않은 소재로 선택!!오른쪽 넓은 수영장에서왼쪽 작은 수영장으로 물이 흐러 넘치는 인피니티 라인을 만들어 메인파크 운동장에서 바라본 수영장의 모습을 폭포가 연상되도록 조성하였다.​기존에 설레발을 엄청 쳐댔던 제티는계획에서 삭제되었고ㅠ.ㅠ그 대신 어마어마한 사이즈의 데크가 조성된다.보다 많은 강쥐친구들이 다이빙하는 모습을지켜보고 싶은 마음에서 내린 결정!!​예정대로 파크뷰 102호와 103호 객실에서는 테라스를 통해 바로 수영장 데크로 진입이 가능하다.​작은 수영장과 메인 운동장 사이에도 데크가 깔려 운동장에서 수영장으로 자유로운 진입을 고려했다.※큰 수영장은 입구에서 간단한 샤워를 하고 이용해야 하고작은 수영장은 샤워 없이 자유로운 이용이 가능.드디어 타일공사 끝!!!공사에 참여하는 모든 시공팀이도그마실의 메인풀이 하루빨리 오픈할 수 있도록 서두르고 있는 상황이 와중에 참물을 끼얹는 시공팀이 한 곳!!바로 수영장 여과 설비 업체 '네O워터'독일에서 수입 중인 여과기가 20일에도 한국에 도착하기 어려울 것 같다는 소식을 전해 온다.ㅠ.ㅠ또 다 만들어 놓고 물 못 받고 지켜보고 있어야 한단 말이지?일단 데크공사 진행하면서조금 더 지켜보는 수밖에...오늘 청주에서 날아와 풀빌라에 입실한 두 친구왼쪽은 백억, 오른쪽은 아뇩그런데 아뇩이 무슨 뜻일까?부르기도 쓰기도 읽기도 힘든 이름.^^;;​아뇩이 딱 보면 알겠쥬?소유욕이 남다른 아이.​짐을 객실에 모두 옮기고녀석들이 메인파크에 입장하고 있다.우와~~^0^제대로 개즐거운 표정!!녀석들의 이 표정이 마실짱을 힘나게 한다.^^발걸음과 녀석들의 귀에서 느껴지는 신남 신남 개신남!!​지금 아뇩이 입안에 공이 몇 개?3개~~^0^아뇩의 소유욕을 바쳐주고 있는 초대형 펠리컨 주둥이!!​백억 : "어!! 저거 뭐야?"백억이가 무언가를 발견하고...신남 +150 UP​그것은 바로마실 어벤져스 '울버린'​처음 만난 울버린이 느므느므 반가운데...울버린 몸집에서 한번 놀라고.울버린의 과장된 몸짓에 또 한번 놀라고울버린의 시끄러운 오버톤 목소리에쉽게 다가서기 어렵다.백억 : "무... 무서운데..."울버린 : "까부렁?"울버린 : "까부렁?"아뇩이 얼음.백억이는 가까이하지 못하지만반가움의 표현으로 고난이도 윈드밀(비보잉)을 시도한다.ㅋㅋㅋ울버린 : "눈까렁~"친구들의 반응을 살피고거들먹거리기 시작한 울버린.양아치의 기본 요소후까시 장착 완료.ㅋ​그... 그런데...아뇩이가 눈치채기 시작했다.아뇩 : "어~ 이 형... 뭔가 어설픈데... 뭐지?"울버린 : "까부렁?"백억 : "이 형 말뿐이잖아?"​얼마 가지 못해슬슬 울버린의 실체가 탈로 나기 시작.백억 : "아뇩아! 이 형 별거 없는 거 같아."아뇩 : "맞아 바보형인가 봐~"​울버린 : "이눔시키들 까불면 박치기해버린다."백억 : "물어 버린다가 아니라... 박치기 해버린다고요?...ㅋㅋㅋㅋ"그 후 울버린은 두 동생들에게개망신당하고 놀림만 당하다가 퇴장하게 된다.ㅋㅋㅋㅋ백억이와 아뇩이는 다시 객실로 돌아와실내풀 수영에 들어가는데...두 녀석 다 수영보다는다른 것에 목적이 있어 보인다.아뇩이는 장난감 건지기.백억이는 수영장 물 마시기. 아뇩 : "왜 자꾸 내 장난감은 여기다 던져요?ㅠ.ㅠ"​백억 : "난 물만 먹을라고 했는데... 누가 내 궁디 밀었어?"아뇩 & 백억 : "내보내줘~~~"ㅋㅋㅋ나중에 메인풀 오픈하거덩느그들 다시 와라~마실짱이 수영의 재미를 알려줄게~~> 더 보기└ 접기맛있고 즐거운 넌버벌 퍼포먼스 '비밥' 한동안 공연을 즐기지 못해 목말라 있던 내게 친한언니로부터 한통의 문자가 왔다. '뮤지컬 볼래?' 무조건 100% 'YES! I DO!'를 외치게 하는 유일한 질문인 것 같다. 최근 왕성한 블로그 활동으로 여기저기에서 좋은 여행의 기회, 공연의 기회, 회장품 등의 기회가 많은 울 언니 덕택에 참 많은 혜택을 누려온것만 같다. 공연의 질을 떠나 그런 언니 마음에서 감동을 먼저 안고 보게되서 그런가 따뜻한 마음으로 오감을 활짝 열어 공연에 집중하기로 한다. 우리가 본 '비밥'이라는 공연은 실제 본 공연이OPEN되기 전에 초대되어 보는 공연이었다. 프레스콜도 프리뷰도 아닌데.. 무엇이었을까나?  공연을 앞두고, '비밥'이란 어떤 공연일지 궁금해서 대략 찾아보았더니 눈에 띄는 글귀들이 있다. '난타'를 본 사람이라면 흡사 비슷하다는 느낌을 가질 수 있다는 것! 그 한 문장으로 나의 상상의 나래는 활짝 펼쳐졌다. 아! 실제 요리를 하면서 다양한 주방도구를 악기삼아 연주를 하는 공연이구나! 하지만 사실과는 달랐다. '비밥'과 '난타'의 비슷한 점이라면 대사 없이 진행되는 '넌버벌 퍼포먼스'라는 것과 '키친'이라는 장소적 배경, 그리고 '요리사'라는 유니폼을 입고 있다는 것 정도일뿐, 스토리의 전개방식이라던가 구성 자체가 전혀 비슷한 구석이 없는 완전히 다른 공연이었다.  '비밥'? 무슨뜻일까?에 대한 의문을 가지지 않을수가 없다. '비밥'이란 비빔밥, 비트박스, 비보이의 줄임말이라고 하는데, 어떤 차원에서 그렇게 해석이 될 수 있을까 궁금증을 가진채 60분간의 공연을 보고 나서야, '아하!'를 외치게 된다. 음식을 만드는 소리가 두 사람의 입에서 나오는 비트박스와 8명의 목소리로 만들어지는 아카펠라로 표현되며, 고객이 주문하는 요리를 만드는 모습은 비보잉, 아크로바틱, 마샬 아츠 등 다양하고 역동적인 퍼포먼스로 펼쳐지면서 모든 장르의 음악과 춤이 한데 섞이지만, 한국의 대표적인 음식 비빔밥처럼 조화롭게 한데 잘 어우러진다는 것에서 비롯된다는 것이었다.    ﻿'비밥'은 넌버벌 퍼포먼스로 말을 하지 않고 음악(소리)와 춤(퍼포먼스)로 60분을 가득 채우는 공연이다. 대사가 없음에도 불구하고 스토리가 이해될 수 있다는 것이 새삼스레 놀랍기만 한 공연. 8명의 배우가 가득 채우는 60분의 시간은 시간 가는 줄 모르게 비빔밥 처럼 다채로움으로 가득하다. 비트박스, 아카펠라, 비보잉까지 어떤 것 하나 부족함이 없어서 눈이 즐거웠던 시간.  스토리는 신선한 재료가 최고의 요리를 탄생시키는 분주한 주방. 자신의 비법이 최고라고 믿는 두명의 셰프는 매일 저녁 요리 경쟁을 펼친다. 일본의 스시(초밥), 중국의 치킨누들, 이태리의 피자 까지 전세계의 최고의 요리 국가로 알려진 곳의 대표적인 요리 메뉴를 주문받고 특정 고객(관객)을 대상으로 그들의 입과 춤으로 내는 요리 소리와 퍼포먼스로 완성되는 요리를 선보이는 구조이다. 두 셰프는 각각의 메뉴를 심혈을 기울여 선보이는 사이, 전개되는 퍼포먼스 중에는 관객으로 하여금 웃음을 자아내는 코믹적 요소가 관객들을 쉼없이 웃게한다. 이내 다양한 퍼포먼스로 탄생한 요리는 관객을 무대로 초대해 선사하여 공연에 참여하게 한 후, 선물도 줌으로써 추억을 안겨준다. 그리고 어느 날 저녁, '비빔밥'이라는 한국의 대표적인 메뉴를 주문받게되고... 요리사의 기본 중의 기본 '비빔밥'을 어떻게 나만의 레시피로 완성시킬지 긴장감이 감돈다. 요리의 달인들은 최상의 비빔밥을 위해 비장의 카드를 꺼내든다. 쌀을 씻고, 야채를 칼로 썰고 기름에 볶는 소리, 조미료를 뿌리는 소리 등 다양한 소리가 사람의 입을 통해 실감나게 들리며 귀와 눈을 즐겁게 해준다. 그리고 최고의 '비빔밥'을 요리한 최고의 셰프는 누가 될까? 현장에서 결말이 결정되는 스토리라서 더 실감나는 재미난 공연이다.  이 공연의 마지막 비빔밥을 시식해보는 시간에는 가능하다면 외국인이 참여할 수 있도록 한다면 더 할나위 없이 큰 추억이 되고, 우리에게 있어서도 우리의 대표적인 비빔밥이라는 음식을 알릴 수 있는 기회가 되지 않을까 생각이 든다. 다양한 장르의 음악과 춤이 비빔밥처럼 조화를 이루는 공연에 재미까지 더한 한국을 대표하는 '비빔밥' 같은 공연으로 너무 즐겁게 보았다. 여타 공연과 다른 신선함이 있었던 공연. 작은 규모의 한화손보세실극장인지라 무대의 배우와 관객이 함께 호흡하기에 부족함이 없었다. 특히나 우리는 무대 바로 앞인 첫째줄에 앉아서 즐겼는데, 그래서 더 만족도가 높지 않았나 생각된다. 이왕이면 '비밥'을 즐기려면 꼭 첫째줄 중앙에 앉기를 권장한다.  2011.5.25 한화손보 세실극장100만그루 꽃 잔치…군포철쭉축제 개막(군포=연합뉴스) 김인유 기자 = 수도권 대표 봄꽃축제인 '군포철쭉축제'가 24일 철쭉동산, 철쭉공원, 초막골생태공원, 산본로데오 거리 등 군포시 일원에서 개막했다.연분홍색으로 물든 봄(군포=연합뉴스) 홍기원 기자 = '2019 군포철쭉축제' 개막을 하루 앞둔 23일 오전 경기도 군포시 산본동 철쭉동산을 찾은 시민들이 연분홍 철쭉을 보며 봄기운을 만끽하고 있다. 2019.4.23 xanadu@yna.co.kr군포철쭉축제는 수리산을 소재로 열리던 크고 작은 축제를 군포시가 하나로 통합해 2011년부터 철쭉동산과 철쭉공원 등에서 개최하고 있다.자산홍·산철쭉 20만 그루를 심은 철쭉동산을 비롯해 군포시 전역에는 철쭉 100만 그루가 식재돼 해마다 봄이 되면 철쭉꽃이 만개하면서 장관을 연출한다. '2018 경기관광유망축제'에 이어 '2019 경기관광대표축제'로 선정된 군포철쭉축제는 축제 기간 90만 명이 다녀갈 정도로 경기도의 대표적인 축제로 자리 잡았다. 군포시가 주최하고 군포문화재단이 주관하는 올해 군포철쭉축제는 군포시의 새로운 명소로 부상하는 초막골생태공원까지 축제 영역을 확대하고, 시민참여 프로그램을 늘린 것이 특징이다.24일 오후 7시 40분 철쭉동산 상설무대에서는 군포시립소년소녀합창단, 인기가수 노라조, 비보잉 세계챔피언 진저크루가 참가하는 '철쭉꽃 피는 콘서트'가 열린다.27∼28일 철쭉동산 앞 500m 구간 도로는 자동차 걱정 없이 걷는 자유를 만끽할 수 있는 '노차로드(No車Road)'로 변신한다.노차로드에서는 다양한 놀이프로그램, 마임·서커스 등 퍼포먼스 공연, 청소년들이 끼를 발산하는 청소년어울림마당을 즐길 수 있다. 축제 기간 철쭉가요제, 군포지역 생활문화동호회들의 철쭉생동감콘서트, 시민공모를 통해 선정한 봄봄체험만발 부스, 초등학생들이 준비한 공공미술전시 등 다양한 시민참여 프로그램도 진행된다.연분홍색으로 물든 봄(군포=연합뉴스) 홍기원 기자 = '2019 군포철쭉축제' 개막을 하루 앞둔 23일 오전 경기도 군포시 산본동 철쭉동산을 찾은 시민들이 연분홍 철쭉을 보며 봄기운을 만끽하고 있다. 2019.4.23 xanadu@yna.co.kr초막골생태공원에서는 시민축제기획단이 직접 운영하고 꾸미는 공연과 전시, 체험프로그램이 열린다.26일 산본로데오거리에서는 3.1운동 100주년을 맞아 특별히 기획된 프로젝트 공연 '자유를 외치며 평화를 꿈꾸다'가 진행된다. 안치환과 크라잉넛, 뮤지컬배우 이정렬, 그리고 군포시립소년소녀합창단이 출연한다.인기 유튜버 고퇴경이 진행하는 랜덤플레이댄스, 버스킹 등 거리공연도 열린다.군포철쭉축제는 29일까지 이어진다.2019 군포철쭉축제에 관한 자세한 사항은 홈페이지(www.gunpofestival.org)와 페이스북 ·인스타그램을 참고하면 된다.hedgehog@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>     날이 점점 더워지니 얇아진 여름옷을 입어야하고입고나서 거울보면 뭐 ㅠㅠ출산 후  육아하느라 엉망이된 제 몰골만 보이더라구요!!거기에 운동을 쉰지 몇개월이 지나니 운동할때 잠깐 괜찮아보였던 제몸도다시 원상복귀 ㅋㅋㅋ뭔가 재미있는 운동을 배우고 싶던 찰나"목동줌바댄스" 가 가능한 목동SGYM에 다녀왔어요!​영도초등학교 건너편에 위치한 목동SGYM맞은편 건물이랍니다.목동헬스/목동PT/목동GX/목동필라테스 등 다양한 체형교정수업이 있다고 하니 궁금해지더라구요^^요렇게 지하로 내려가면 목동헬스 SGYM 입구에 들어서면 상담실이 바로 있답니다.신체도감을 보면서 필요한 부분을 이야기해주시고  또한여러트레이너 쌤분들이 전문적으로 교육을 받으신분들이셔서질문을 드렸을때 바로바로 잘 대답해주시더라구요!물론 친절한 설명은 덤이구요! ​줌바댄스 수업을 위해  탈의실에서 옷을 갈아입고 수업준비를 했어요!옷은 사이즈별로 수건과 함께 구비되어있고!탈의실은 개별사물함으로 준비되어 있었답니다.GX프로그램 수업실앞에는 시간표와  운영관련시간 안내등등꼭 필요한 정보가 보기편하게 붙어있으니 좋더라구요!줌바댄스 이외에도 요가 다이어트댄스 테라피GX 매트필라테스 다양한 프로그램이 있으니 관심있으신분들은 도움이되셨으면 좋겠어요!그리고 줌바선생님 이력이 붙어있는데우와~!! 비보잉부터 발레, 탭댄스 등등..못하시는 춤이 없으신 쌤이시군요!!이제 저만 열심히하면되려나용!!9시 30분수업이면 제법이른 시간임에도 불구하고목동줌바 수업 참여분들이 많으셔서 깜짝놀랐어요!부지런하신분들이 무척 많으신거에 놀라고다들 늘씬늘씬하셔서 두번 놀랐지요! 그리고 수업을 시작!!줌바댄스란? 줌바댄스는 콜롬비아의 알베르토 베토 페레즈가 만든 피트니스 운동이래요!거기에 많은 칼로리소모와 지방을 태우는 효과적인 운동이라한시간만 해도 칼로리가 막 막막 없어지는 아주 바람직한 운동이죠!거기에 신나는 음악까지 더해지니 지루할틈도 없구요!!실제로 경험해본 목동줌바댄스는 50분 수업내내 거의 쉼없이 움직여야만했어요!다들 에너지 뿜뿜이시라 덩달아 저까지도 열심히 하게 되었어요!특히 선생님이 즐겁게 호응유도해주시니더더 신나는거 있죠!!그렇게 땀을 쪼옥 흘리고나니 수업끝!!GX프로그램수업을 신청하면 헬스는 무료라고 하니 시설도 살짝 둘러봤어요!필라테스 수업도 가능하고기구는 기구실외에도 다른곳에도 기구가 있더라구요!​​다양한 헬스기구들도 있어서큰근육을 키우는 운동을 하기에도 넘나 좋을것 같앗어요!그리고 사물함의 갯수도 충분히 있어서 짐보관은 걱정안하셔도 될것 같아요! 그 안쪽으로 이어진 곳에서는 크로스핏이 수업실이 준비되어 있어요^^  넓은 환경에서 다양한 기구를 이용하여 체계적으로 운동할수 있으니건강도 챙기고 다이어트도 하고!!이것이 바로 1석 2조의 삶이랄까요?올여름 새롭게 거듭날수 있을것 같은 기대감이 마구마구 드는거 있죠!그래서 저도 올여름 줌바댄스와 함께 불타는 여름을 보내보려구요^^목동SGYM전화 : 02-2674-1003운영시간: 평일 06:00 ~ 23:00           주말 08:00~20:00 아이들과 전라도 광주 가볼만한곳 국립아시아문화전당은 '빛의 숲'라는 주제로  지상에 5.18 민주화 운동의 역사적 건물이 위치하고 도심 속의 공원으로 조성되었고 그 아래로 어린이 문화원, 예술 극장, 문화 창조원 등 새로 지어진 건물이 들어가 지상공원 지하 건물의 독특한 건축 양식이 인상적이다. 지하이지만 천장에 자리한 채광정으로 밝은 빛이 가득 내부로 들어와 지상 건물 같은 느낌을 받을 수 있다. 밤에는 빛을 하늘로 쏘아 올려 아름다운 야경을 연출하는 곳이라 낮과 밤으로 찾는 걸음이 이어진다. 해설사의 설명을 들을 수 있는 ACC 투어를 하면 알차게 구경할 수 있다. '기본 코스'는 방문자 센터를 시작으로  민주평화교류원, 어린이 문화원, 문화 정보원, 문화 창조원, 예술 극장 순으로 이어진다. 계절에 상관없이 상시 운영되고 있는 투어 프로그램이며 광주 아시아문화전당에 대해서 전체적으로 이해할 수 있는 코스이다. 소요시간 약 60분으로 10;30, 13;00, 14;30, 16;00 운영한다. 희망일 하루 전까지 온라인 및 현장접수 가능하다. 기본 코스 내에 '공공미술 투어' 코스도  추가되어 매일 오후 4시에 약 50분 정도 6종의 공공미술품에 대한 소개와 해설을 실시한다. 특별 코스'는 매 계절마다 기본 코스를 바탕으로 일부 공간을 강조한 동선이다.  'ACC In - Library'는 계절마다 기본 코스와 별개로 구성된 가을철 투어 프로그램이다. 문화 정보원의 기능과 역할을 강조한 해설과 함께 문학 자판기를 활용한 '필사하기'라는 체험도 함께할 수 있다. 약 50분 정도 소요되며 9월 ~ 11월 매주 수. 토요일 17;30분 운영한다. 동선은 기본 코스에서 특별 열람실에서 필사하기 체험을 할 수 있는 문화 정보원이 추가된다.  해설 서비스 자체는 무료이지만 유. 무료 전시 입장권 구매는 별도이다. ​​  ACC 투어가 시작되는 방문자 센터는  5.18의 역사적 건물을 지상에 남겨 기념비화한 공간인 민주평화교류원에 자리한 시설로 분실물 보관 및 신고, 유모차 및 휠체어 대여 등 편의를 제공받을 수 있다.  관람안내 서비스도 안내. 제공하여 가장 먼저 들리게 된다. 이용 시간은 10;00 ~ 18;00 ( 일, 화, 목, 금) / 10;00 ~ 19;00 ( 수, 토) / 근처에 자리한 플라자 브리지 및 하늘마당 일대에서  오는 11월 10일까지 매주 금. 토요일 저녁 5시부터 9시까지 아시아 컬처 마켓도 열린다. 시민들의 개성 넘치는 생각을 담은 문화콘텐츠를 사고팔고 즐길 수 있는 개방형 문화장터로 매주 금요일에는 기업 홍보 및 상품들을 소개하고 판매하는 스타트업 존도 열린다.  이외에도 다양한 핸드메이드 상품, 체험 프로그램 등이 전시되고 판매되는 마켓존, 야시장과 함께 아시아 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 푸드존,  매주 토요일에만 열리는 공연존,  아시아문화와 관련된 도서들이 전시. 판매되는 작은 책방, 누구나 와서 머무를 수 있는 휴게존 등이 있어 주말에 찾은 걸음이 많다. ​   아시아문화광장에서 오는 10월 19일 ~ 20일까지 K-POP, 인형극, 재즈, 뮤페라, 비보잉, 마술 등 다양한 공연예술 콘텐츠를 즐길 수 있는 야외행사 프로그램 ACC 아트 트레일러 열린다. 지난 5월, 6월 예매율 100% 달성하여 9월 이어서 10월에 열리는 프로그램도 기대가 된다. 그 앞을 지나 창의성. 다양성 기반의 어린이 문화콘텐츠 창작 및 유통 플랫폼인 어린이 문화원으로 향했다. ​넓은 곳이라 처음 찾은 분은 안내도를 확인하고 출발하는 것이 좋다. ​  어린이 문화원은 아시아 문화 기반의 복합적 어린이 문화체험장 구축. 운영하여  공연. 축제 활성화 및 문화 창작 교육 지원하는 곳으로  다양한 문화 창작을 경험할 수 있는 콘텐츠연구개발실, 체험관, 극장, 창작실험실, 도서관을 갖추었다. 시아, 고니, 페리, 칼리, 엘리, 키니 등 6명의 캐릭터가 있어 사진 찍기 좋은 곳이다.  ​  어린이체험관은 자연과 생활, 지식과 문명, 소리와 음악 영역으로 구성되어 있다. 아시아의 자연환경을 모티브로 만들어진 곳으로 빛과 소리를 따라 이동하며 구경할 수 있어 흥미진진하다. 키 100 ~ 130cm 어린이가 이용할 수 있는 짚라인 주변으로 사람이 많이 모여 있어 그 인기를 짐작할 수 있다.  ​​  한국 전통 건축의 너와 지붕에서 착안하여 설계한 '너와 돔 파빌리온'은 아이들이 좋아하는 블록이 가득이다. 마음껏 뛰어놀며 다양한 종류의 악기의 소리 구조를 이행할 수 있는 곳에서 직접 돌리고 두드리며 소리를 낼 수도 있어 아이들이 즐겁게 참여한다. 자연의 소리 및 언어. 음악을 체험하면서 악기의 원리를 배워 나만의 음악을 만들 수 있는 맞춤형 프로그램도 운영하여 아이들과 함께 전라도 광주 가볼만한곳 찾는다면 추천하고 싶다.  도시락 쉼터도 있어 가족 나들이 코스로도 훌륭하다. 모든 연령 이용 가능하며 요금은 3,000원이다.  만 7세 이하의 유아만 이용 가능한 시와 친구들의 유아 놀이터는 뛰어놀며 신체활동도 할 수 있는 체험공간이다. 감성을 자극하는 캐릭터도 있어 아이들의 상상력을 자극하는 휴식처 역할도 한다. 입구에서 만나게 되는 귀여운 캐릭터와 환한 실내 분위기가 감성을 자극한다. 전용 무인발급기를 통해 티켓을 발급받아 무료로 이용할 수 있다. 하루 총 6회 1회차 100명만 입장이 가능하다. ​​​  아시아 문화 연구. 아카이브. 교육센터인 문화 정보원은 아시아 문화 재해석 등 문화이론 및 담론의 장 제공하며문화자원의 수집. 분류. 보존을 통한 창조적 지식 생산 및 활용하여 미래를 선도하는 문화. 예술 전문 인력 양성하는 곳이다. 시설 중에서 특히 주제별 전문관, 특별기회관, 국제교류관, 국립아시아문화전당 건립 아카이브로 구성된 라이브러리 파크가 인상적이다. 도서관, 박물관, 아카이브, 상영관 극장, 커뮤니티 룸, 휴식공간 등 다양한 문화공간을 갖추었다. 넓고 색다른 실내장식이 시선을 집중시킨다. 개관시간 ; 매주 화, 목, 금, 일요일 10';~ 18;00 / 매주 토요일과 수요일 10;00 ~ 19;00 / 입장료 ; 무료 / 휴관일 매주 월요일, 1월 1일 ​​​라이브러리 파크에서 개인 창작자들의 자료를 조명하는 프로젝트 '아시아의 크레이터'라는 공간도 만났다. 아시아 각국의 문화예술 창작자들이  오랜 기간 축적해온 다양한 개인 자료들 중 주목할 만한 것들을 발굴. 수집하는 프로젝트로 중앙아시아 고려인의 구전 음악, 사라져가는 민속놀이, 한국 디자인 산업 등 그 분야에서 깊은 연구를 한 자료로 구성되어 있어 특별한 공간이다.    문화예술과 과학기술의 융합을 통한 창조 생태계 구축한 문화 창조원은 연구, 실험, 전시를 위한 특수영상, 음향시설을 갖춘 공간이다. 민주평화교류원 3관과 함께 2018광주비엔날레 전시를 하고 있다.  6관으로 구성된 전시 공간에서 많은 작품을 만날 수 있어 오래 머물게 된다. 그중에서도  1995년 광주 비엔날레 1회 전시 때 대상을 수상한 작품이 인상적이다.  넓은 곳이라 편안한 신발을 신고 출발하는 것이 좋다. 옥상에 개방형 문화장터 아시아컬처마켓이 열리는 하늘마당이 위치한다.  무료로 이용할 수 있는 볼거리와 즐길 거리 외에도 체험이 기다려 아이들과 전라도 광주 가볼만한곳 찾는다면 추천하고 싶다. 국립아시아문화전당 문화 창조원 외 광주 일원에서 열리는 2018 광주 비엔날레 기간 ; 2018년 9월 7일 ~ 2018년 11월 11일 / 입장료 ; 성인 14,000원주소 ; 광주광역시 동구 문화전당로 38 문화 창조원 지하 4층 매표소   극단 성좌의 신명나는 퓨전마당놀이 공연이 대학로에서 지난 4월 11일부터 관객들의 뜨거운 반응 속에 공연이 진행되고 있습니다. 성좌는 알자나 주인장의 후배인 김재명 대표가 이끌고 있는 극단인데요, 이번에 저희 알자나가 극단 성좌의 공연에 후원을 하게 되었습니다.    새롭게 돌아왔다! 유쾌한 퓨전 마당놀이 <허풍 2014>                  ​ 극단 성좌의 퓨전 마당놀이 <허풍 2014>은 순수 리얼리즘만을 46년째 고집해오던 극단 성좌에서 이 시대의 화두인 소통이라는 측면에서 예술로서의 연극과 대중들과 함께하는 속 시원한 소통의 장을 마련했습니다.tv나 영화 방송을 통해 대중들에게 친숙한 탤런트들을 대거 참여시켜 신나는 공연으로 관객들과 소통하고자 하고 있습니다.특히 새로운 형식의 음악과 연극을 접목시킨 창작공연에 신명나는 풍자와 해학을 가미하여 의욕적인 공연활동으로 공연예술계의 참신한 발전과 저변확대를 위해 새로운 형식에 도전하여 관객들의 뜨거운 반응을 얻고 있습니다.<허풍 2014>는 몰리에르 원작의 <할 수 없이 의사가 되어>를 극단 성좌의 권은아 대표(연출가)가 한국사회의 현실에 맞춰새롭게 각색, 연출했으며, 제각, 기획은 성좌컴퍼니 김재명 대표, 무대미술은 국내외 무대 미술계에서 인정받고 있는 서인석대표(폴짝극장), 마케팅과 영상은 (주)스리무비 이민규 대표가 참여했습니다.허풍 역을 통해 연기 투혼을 발휘하고 있는 안홍진, 강상훈 일일드라마와 영화, 방송 등을 통해 대중들에게 친숙하면서도풍부한 감성 지닌 배우 홍성숙, 구본임 실력파 연극배우 장영주, 조주현, 강신구, 이동환 그리고 연극계의 신성 김미라, 전미지를 비롯해서 역동적인 춤을 선보이며 박수갈채를 받고 있는 비보이 최창배, 김정욱과 모든 스텝이 함께 열정을 담은 공연을 펼치고 있습니다. 연극 허풍 synopsis                                                                 ​​허풍과 용녀는 싸우지만 금실좋은 부부다. 놀기만 하고 동네사람들에게 허풍만 치는 남편에게 화나간 용녀는 우연찮게 유능한 무당을 찾아다니는 황 서방, 김 서방을 발견하고 두 사람을 꼬드겨 허풍을 두들겨 패서 무당임을 시인케 한다. 얼떨결에 무당이 되어 끌려간 허풍은 한 부자와 딸 송이의 문제점을 알게 되고 송이를 사랑하는 진섭의 도움으로 두 사람을 화해시키고 송이의 마음의 병도 고쳐주어 모두를 화해시킨다. 그리고 자신과 아내도 화해하게 된다.  매회 공연마다 풍성한 볼거리를 위해 특별 출연하는 카메오와 관객의 직접적인 공연 참여로 인해 입소문이 퍼져 나가고 있습니다. 깜짝 출연하는 각계각층의 카메오와 관객 참여로는 송영훈 복음 가수 겸 목사, 조이령 선생(전직 교장), 민경운 목사(성덕교회 담임목사), 이정찬 (여행레저 신문 대표), 차경환 (성현메디텍 대표), 크레파스 조각가 목석애 화백, 김연수 기자 (문화일보 사진부 부장), 김영연 대표(유진게스트 하우스) , 건아들의 곽종묵 가수, 이수나 가수, 유현웅 캡틴(마술사), 김 청 마술사, 금보성 관장(평창 아트센터) , 오관진 화백, 김석영 작가, 극단 성좌와의 특별한 인연으로 프랑스에서 날아온 채성필화백 등이 이미 무대에 올라 객석의 열화와 같은 박수를 받았으며 자신들이 가지고 있는 특별한 재능을 무대에서 펼쳐 보이고 있습니다. 현재 극단 성좌와의 특별한 인연으로 출연 예정인 까메오로는 이인성 아트센타 이채원 회장, ERA KOREA 이영석 회장, 머니투데이 문병환 기자, 서동일 음성클리닉 원장, 동피랑 이야기의 김재신 화백, 장정구 세계복싱 챔피언, 강남보성한의원 조동일 원장, 장석규 교수, 이은영 서울문화투데이 대표 등이 있으며 또한 관객들이 직접 공연에 참여하여 <허풍2014>가 지닌 의미와 가치를 더욱 높여주고 있습니다.  ü우리 마당극의 특징인 풍자와 해학을 현대 코메디의 리듬에 섞어 넣은 ​ü퓨전코메디 ü 공연에 관객들의 참여를 유도하여 관객들과 함께 호흡하며 만들어가는 공연   ü 힙학과 국악 리듬에 비보잉과 아크로바틱, 춤 등 다양하고 풍성한 볼거리 제공 ü가족의 화해와 사랑을 보여주는 확실한 주제로 웃음과 감동을 선사하는 가족극     극단성좌의 《허풍》공연장소 대학로 혜화역4번 출구 직진후 아름다운극장 (혜화동 사거리)기간 4월 11일(금) - 27일(일)까지시간 매일 저녁7시30분       토요일 4시 7시반,  일요일 4시 공연  (월요일은 공연없음.)허풍공연은 티켓링크,인터파크,예스24,지마켓,옥션,대학로티켓닷컴,사랑티켓에서 예매하실수 있습니다.공연시간은 70분입니다.더 자세한 내용은 홈페이지 http://www.sungjwa.com 를 참고하세요.  ​마포문화재단은 ‘제3회 서울 탭댄스 페스티벌’을 오는 13~14일과 20~21일 유튜브와 네이버TV를 통해 공개한다고 했어요 올해 3회째인 ‘서울 탭댄스 페스티벌’은 국내 정상급 탭댄서들과 춤꾼들이 참여해 선보이는 축제다고 했어요 국내 탭댄스 1세대인 탭꾼 탭댄스 컴퍼니의 김길태 단장이 예술감독을 맡았어요 이번 축제는 ‘두드려 리듬을 만들어내는 탭’과 ‘춤춘다는 의미의 댄스’에 집중한 탭댄스를 보여주는 것에 주안점을 뒀어요 또한 온라인 공연인 만큼 현장에서 보는 것 같은 생동감을 담았어요 영상 연출은 김혜수, 박해진 등 국내 톱스타들의 CF를 다수 제작한 김건식 CF감독이 맡았어요 이번 축제에선 음악을 강조한 ‘탭댄스클럽 스윙46’(7월 13~14일), 춤으로 승부수를 던지는 ‘블랙 댄스 버라이어티’(7월 20~21일)를 각각 선보인다고 했어요 ‘탭댄스클럽 스윙46’에서는 13팀의 탭댄스 듀오가 리듬 탭의 진수를 만날 수 있어요 ‘블랙 댄스 버라이어티’는 탭댄스, 비보잉, 브레이킹 등 각 장르 대표 6개 댄스 팀이 9가지 무대를 펼쳐보인다고 했어요 ​ ​한편 수면장애 증상을 방치하면 심혈관계나 뇌혈관계 질환의 발병률이 높아지며, 여성의 경우에는 고혈압 발생률이 2배 이상 증가하기 때문에 자가 진단을 통해 수면의 문제가 의심된다면 포천수면장애병원 한의원을 찾아 점검해야 한다고 했었어요. 이런 상황을 극복하는데 도움이 되는 지속적인 블면중을 가진 사람의 단기 인지 행동에 대한 효과 논문에서 일부를 보겠어요 수면장애병원 한의원 환자에게 사용되는 단기 현대인은 종종 복잡한 삶에서 일시적인 수면 부족 또는 전문적 또는 학업 적 이유로 만성 수면 부족을 경험했어요 최근 수면 부족에 대한 연구에서 불충분 한 수면은 개인적, 의학적, 심리적 결과를 초래하며 낮에는 신체 기능을 손상시키고 업무 오류, 사고, 재난 등을 유발하는 피로, 불편 함, 흥분, 블안 및 신체적 중상이 있었어요 교통 사고의 위험을 높이고 삶의 질을 저하시키는 것으로보고되었어요 서유럽에서와 마찬가지로 성인의 약 1/3이 일생 동안 일시적 또는 만성 블면중을 경험하고 수면장애 증상은 강하게 스트래스를 받고 있으며 수면 및 나쁜 습관에 대한 비합리적인 기대와 믿음으로 인해 악화되는 특성을 가지고 있었어요 수면제는 종종 블면중 진료에 사용되었어요 수면제의 사용은 빠른 효과가 있지만 장기간 사용하면 수면을 억제하는 것으로 알려져 있었어요 인지 행동 요법은 의사가 처방을 직접 처방하고 환자가 수동적으로 시행하는 약물 요법과 달리 환자가 자신의 문제를 인식하고 평가하고 목표를 설정하고 행동에 변화를 주기 때문에 약물 요법보다 효과적이었어요 타이밍은 느릴 수 있지만 부작용은 거의 없었어요 이러한 장점에도 불구하고 진료 기간은 일반적으로 약 4-8 주로 길지만 시행 횟수는 충분하지 않았어요​ ​ 또한 의료진은 인지 행동에 대한 경험이 많지 않고 환자에게 장기간의 진료에 대한 용기를주고 수면 일기를 작성했어요 포천수면장애병원 한의원 의학적 상태를 통해 관리 및 감독이 쉽지 않으며 환자의 경우에도 오랫동안 유지하는 생활 방식을 바꿔야하며 블면중이 개선되지 않을 것이라는 내면의 두려움이 있는 경우가 많았어요 행동 진료가 지속적으로 시행 되더라도. 따라서 의료 전문가와 환자가 부담을 덜고 더 쉽게 접근 할 수있는 단순화 된 단기인지 행동 개입이 필요했어요 적절한 수면을 촉진하는 간호 행동은 나이팅게일 이후로 간호의 중요한 요소로 간주되어 왔으며, 간호사는 수면 상태를 평가하고 수면 촉진 중재를 수행 할 수있는 최상의 위치에 있었어요 독립적으로 입력 할 수있는 영역이었어요 지금까지 연구 된 수면 관련 가정 간호 연구에는 수면장애병원 한의원 대상자의 수면 상태 및 관련 요인 연구, 수면 측정 도구 개발, 이완 기술과 청각 압력 요법이 수면장애 증상에 미치는 영향을 보여주는 중재 연구가 포함되었어요 이것은 요인 분석 연구이며 중재 연구가 많지 않았어요 따라서 본 연구에서는 블면중이있는 성인의 개입 기간을 단축하여 사용하기 쉬운 단기인지 행동 개입을 사용하여 단기인지 행동 개입의 효과를 조사했었어요 "수면은 단순히 휴식이 아니라 복잡하고 체계적이었어요 높은 인지 기능을 강화하는 과정으로 건강한 삶을 사는 것이 필수적이었어요 ​ ​이런 상황을 극복하는데 도움이 되는 내면화된 정서 문제가 있는 청소년의 자존감 향상에 대한 언어 진료의 효과 논문의 일부도 알아보았어요 반면에 자존감이 높은 사람들은 낙관적이며 자존감 수준을 높이고 자신에 대한 높은 기준을 설정하려고했어요 자존감이 높은 사람들은 특정 영역에서 자신의 무능력에 큰 영향을 미치지 않으며, 실패한 상황에 대처할 수있는 능력도 자존감이 낮은 사람들보다 높으며, 다른 사람들이 못하다는 사실에 위안을 받지 않았어요 Roasoner (1982)는 자존감 향상을 위해 자존감 요인을 분류하고자하였으며, 자존감 관련 요인을 안정성, 자존감, 소속감, 목적 감, 능력의 5 개 범주로 분류 하였어요 이 Roasoner 연구의 결과는 자존감이 신체 이미지, 자아 이미지, 소속감, 리더십 및 성공의 하위 영역으로 구분되는 실험 결과에 의해 뒷받침 되었어요 자신의 가치에 대한 긍정적인 평가와 믿음의 정도는 사회 구성원으로서의 인간 행동과 역할 수행에 중요한 변수임을 알 수있었어요 또한 McCarthy와 Hoge (1982)가 Coopersmith (1967)와 Rosenberg (1979)의 자존감 척도를 사용하여 청소년기의 자존감 변화를 연구 한 결과, 청소년기는 시스템이 지속적으로 증가하고 있었어요​ 자존감의 특성을 감안할 때, 자존감 향상을 위한 포천수면장애병원 한의원 접근 방식이 청소년기 초기부터 촉발된다면 긍정적인 자아상을 형성하여 성공 감을 높일 수있었어요 또한 이러한 자존감 향상을 위해 하위 영역에 대한 체계적인 접근을 통해 청소년기 자존감을 더욱 증진하고 향상시킬 수있을 것이었어요 자존감의 이러한 특성은 내면화된 정서적 문제를 가진 청소년들과 어떤 관련이 있었어요 ​치료에 도움이 되는 좋은 논문이 있어서, 일부 발췌해서 소개하였습니다. 문제시 삭제토록하겠습니다 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[공연] 곤지암리조트와 함께라면 특별한 크리스마스   곤지암리조트에서 크리스마스, 연말연시를 보낼 분들을 위한 특별 정보!! 곤지암리조트에선 다채로운 공연, 체험, 전시 이벤트를 진행할 예정이다.하나를 준비해도 뭔가 다른 곤지암리조트 이벤트에 대해 하나하나 알아보도록 하자.    | Square Silent Party / 비보잉 퍼포먼스 S-flava  무선 헤드폰과 유명 DJ 디제잉과 비보잉 퍼포먼스를 즐기는 신개념 뮤직 페스티벌인 Square Silent Party가 열릴 예정이다. 1부와 2부로 나눠 진행될 예정이며, 1부는 오후 6시부터 열리며 7세 이상 자녀와 함께 참여할 수 있다. 2부는 오후 8시부터 열리며 성인들을 위한 파티로 준비하였다.  성인들과 파티에는 가벼운 주류가 빠질 수 없는 법!! 가볍게 주류를 마시며 클럽 분위기를 느낄 수 있는 공연을 준비하고 있답니다.  세계 대회를 휩쓸고 우승하고 있는 "S-flava"와 세계적으로 꼽히는 "Twelvetones"가 참여한다고 합니다.  - 일시 : 12월 21일 (토요일) 1부 18:00~18:30   2부 20:00~22:00- 장소 : EW빌리지 지하2층 컨벤션홀- 예매 : 무료 / 프리패스(시즌권) 및 미타임V 고객대상  당일 스키하우스 앞 빛의 광장 안내부스에서 13시부터 선착순 신청   | 인디밴드 Ynot / 통기타 라이브 URO  크리스마스이브와 크리스마스 날 가족, 친구, 연인 등 즐겁고 따뜻한 크리스마스를 함께 할 수 있도록 감성적인 공연을 준비하였다.크리스마스이브엔 인디밴드 Ynot의 무대가 준비되어 있으며, 크리스마스 당일엔 통기타 라이브 가수 URO 무대가 펼쳐질 예정이다. 누구나 무료로 참여하여 공연을 즐길 수 있으니, 시간 날 때 들려서 공연을 즐겨 보자.  - 일시 : 12월 24(화요일)~25일 (수요일) 20:00~21:00- 장소 : EW 빌리지 지하 2층 그랜드 볼룸- 예매 : 무료    | 아듀 2013 & 웰컴 2014 카운트다운 파티  인기가수인 강산에, 톡시 등 유명 밴드가 출연하는 송년 콘서트가 먼저 무대를 장식할 예정이며, 콘서트 무대를 즐긴 후 자정이 가까워지면 새해맞이 행사로 곤지암리조트를 방문한 모든 방문객이 한자리에 모여 새해를 맞이하는 카운트다운을 다 함께 외치면 오색 빛깔들이 하늘을 물들이는 불꽃축제가 준비되어 있다.  - 일시 : 12월 31일(화요일) 22:00- 장소 : 스키장 야외무대- 예매 : 무료    | 100년 스키 & 세계 눈의 도시 / 디자인 헬멧 전시  100년 스키 역사와 세계 유명 눈의 도시를 사진으로 감상이 가능한 전시회가 열리고 있으며, 곤지암리조트의 안전 캠페인 중 헬멧 착용에 대한 참여율을 높이기 위해 개성에 맞게 연출한 디자인 헬멧 전시회도 열리고 있다.  헬멧 전시회를 보고 미술전공 학생들의 무료 헬멧 디자인 튜닝도 서비스로 제공하고 있으니 참여해 보자.  - 일시 : 12월 6일(금요일) ~ 폐장일- 장소 : Skadi 스키하우스 1층 # 나만의 헬멧 튜닝 서비스- 일시 : 12월 28일(토요일) ~ 1월 18일(토요일) 매주 토요일 10:00- 장소 : Skadi 스키하우스 1층   곤지암을 방문 및 이용하시는 분들을 위해 다채로운 행사들을 준비하고 있답니다.곤지암리조트에 방문 계획이 있다면 준비한 행사를 즐겨 봅시다.  ﻿더 많은 행사 정보가 필요하다면 곤지암리조트 팜페스트를 참고하자바로가기   곤지암리조트 바로가기   인류의 지속 가능한 먹거리를 모색하는 세계박람회인 ‘2015 밀라노엑스포’가 5월 1일(금) 개막합니다. 우리나라는문화체육관광부와 한국관광공사가 함께 현지에 ‘한국 국가관(이하 한국관)’을 설치하여 전 세계 관람객들을 맞이할 예정입니다.▲ 한국관 앰블럼한국의 전통 그릇인 ‘옹기’를 형상화옹기의 곡선은 한국관의 유려한 건축미를 상징적으로 표현하며, 전통색인 ‘오방색’은 자연과의 조화와 균형을 의미이번 밀라노 엑스포는 5월 1일부터 10월 31일까지 ‘지구식량 공급, 생명의 에너지(Feeding the Planet,Energy for Life)’를 주제로 이탈리아 밀라노 북서부 지역(약 100만㎡ 면적)에서 개최되며, 6개월간 145개 국가가 참여합니다.■ 한식, 미래를 향한 제안: 음식이곧 생명이다한국관은 ‘한식, 미래를 향한 제안: 음식이곧 생명이다(Hansik, Food for the Future: You are What You Eat)’를주제로, 건강하고 자연 친화적인 한국의 식문화를 미래 먹거리의 대안으로 소개할 계획입니다. 한국관 개관식은 5월 1일오전 10시(현지 시각) 밀라노엑스포장 한국관 야외무대에서 개최될 예정인데요, 한국관은 타원형의 형태가 돋보이는 백색의 건물로, 음식을 담는 그릇 ‘달 항아리’를형상화 하였습니다. 한국의 전통 도자 중 하나인 달 항아리는 젓갈이나 장을 담아두던 그릇으로 동그스름한형태가 보름달을 닮았다고 하여 이름을 달 항아리로 붙였다고 합니다. ▲ 한국관 층별 구성도■ 조화‧치유‧장수 밥상으로의 초대또 관람객이 한식을 직접 체험할 수 있는, 한국관 1층의 한식 레스토랑은 건강한 한식을 ‘조화(Harmony)’, ‘치유(Healing)’, ‘장수(Health)’의 3가지 주제, 6개의테마메뉴로 개발해 선보일 예정인데요, 이와 더불어 한국의 궁중음식, 사찰음식, 종가음식 등 다양한 한국의 맛을 세계에 알릴 예정입니다. ▲ 한국관 한식 레스토랑의 주제 메뉴■ 한국의맛과 멋을 알릴 풍성한 문화행사그리고 매월 한국관 레스토랑에서는 셰프, 문화계 인사 등을 초청해 ‘테마가 있는 한식 교류 행사’를 열어, 현지인들이 한식과 우리 전통주를 즐길 수 있는 기회를 제공하고, 6월 23일을 ‘한국의 날’로정하고, 이날을 전후로 한국문화 전야제, 특별 공연, '한식문화와 미식관광'을 주제로 한 경제협력개발기구(OECD) 공동 포럼 등을 개최해 한국과 한식문화를 홍보할 계획입니다.  구분전야제한국의 날 초청 갈라공연  장소밀라노 일원 엑스포장 공식행사장 및 밀라노 시내 호텔(만찬)누오보 극장(밀라노시내) 시간 6.22(월)19:00～21:00 6.23(화)10:50～15:00/19:30～21:00 6.24～26(저녁공연) 행사/공연1부(K-Pop 커버댄스)2부(패션 퍼포먼스)3부(K-Style Festa)-판소리와 성악 콜라보-힙합비보잉-태권 퍼포먼스-국립무용단 공식행사(국기게양식, 국가관 관람)공식행사 축하공연-국립무용단 공연한국의 날 만찬 (1) 유태평양(판소리)과 임세경(소프라노) 콜라보 공연 (2) 모시 패션 퍼포먼스(한복진흥센터)비보잉발레현대무용일렉퓨전모던연희태권 퍼포먼스▲ 한국의 날 행사이번밀라노 엑스포 기간 동안 우리나라는 2백만 명이 한국관을 관람하는 것을 목표로 하고 있는데요, 이번 엑스포를 계기로 한식문화에 대한 세계의 관심이 커지고 음식관광 교류가 활성화되며 ‘문화국가 대한민국’의 브랜드를 알리는 계기가 되었으면 합니다. 오늘은 비보이 뮤지컬 보러가는 날~♬비보잉하는 걸 실제로 보고 싶었던터라 아예 비보이 공연을 찾아봤고 「마리오네트」 라는 공연을 알게 되었다.세계최고 비보이팀 익스프레션 크루의 퍼포먼스라 기대감 잔뜩 갖고 공연장으로 gogo~!모든 공연은 관람하기 전 무조건 전체 내용을 알고 봐야 재밌게 볼 수 있다기에 공연장에 가기 전 전체 시놉시스를 읽어봤다.요것이 마리오네트의 전체 시놉시스~!이 공연의 경우, 객석에 빨간모자석이라고 공연 중반부에 참여할 수 있는 이벤트가 있다고 한다.공연시작 전, 자리에 착석해 찍은 무대 모습이다.소극장이라 너무 가까워 살짝 당황했다.사실 예매할 때 1+1 으로 R석을 예매했었는데 사람들이 별로 없어 앞자리로 가게 됐다.그래봤자 3번째 줄이었지만 그래도 무대와 가까운 자리여서 공연을 더욱 재밌게 즐길 수 있었던 것 같다.실제 비보잉하는 것을 tv에서만이 아닌, 눈앞에서 보고 싶었는데 그 소원을 원없이 푼 것 같아 좋았고 각종 퍼포먼스들에 계속 감탄을 연발하며 봤던 것 같다.역시, 비보잉은 멋있어...*_* 다만 아쉬웠던 건 이 근사한 공연에 관객이 너무 없었다는 것과 내가 멀티가 안되서 박수치면서, 호응해주면서 즐겨주지 못했다는 것이었다. ^^; 그래도 즐겁게 봤으니까 뭐~ㅎㅎ참고로 공연은 1시간 10분 정도로 이뤄진다.마지막은 모든 객석 불이 들어오고 1분 정도 후 포토타임~! 이지만 난 가볍게 pass~! ㅎㅎ오랜만의 공연, 너무 즐겁게 눈 호강하며 잘 보고 간다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​《너의 빛나는 역사를 그려봐! 제8회 대구 청소년 문화 축제》 5월 18일, 청소년의 달을 맞아 대구광역시는 청소년들이 주제를 기획·연출·운영하는 청소년 문화 축제를 2·28기념중앙공원에서 개최하였습니다.이번 2019 청소년 문화 축제는 대구 지역 모든 청소년수련시설과 유관기관이 참여하여 체험 부스를 운영하였고, 야외공연장에서는 다양한 장르의 청소년 동아리 공연이 있었습니다. [체험 부스]체험부스는 3개(과거-13개/현재-10개/미래-4개) 섹션으로 나눠 27개 부스를 설치하고, 지역 청소년 단체 소속 청소년들이 주도적으로 운영하였습니다.​[과거-우리들의 어벤져스 : 역사 속 그들에게]   방정환, 유관순, 김구 등 3.1 만세 운동과 민족 정신을 일깨우는데 헌신한 분들에게 감사의 말씀을 청소년 개인이 직접 캘리그라피로 쓰고 압화로 꾸며보는 활동을 합니다. [미래-미래에 닿기를]   청소년 자신의 바람이 미래에 이루어지길 바라며 아크릴 판에 드릴로 글귀나 캐릭터 등을 새겨서 무드등을 만들어 밝혀 봅니다. [현재]   ​청소년 정책을 홍보하는 ‘현재를 그리는 도화지’ 부스입니다.청소년 정책에 대한 질문에 성실하게 응답한 사람에게는 슈팅 탄알을 5발 제공합니다, 표적을 모두 쓰러트리면 상품으로 휴대 선풍기를 줍니다. ​[어울림마당]어울림마당은 1부-기념식, 2부-청소년문화공연으로 진행되었습니다.청소년문화공연에 열심히 활동한 몇몇 팀 공연 장면을 아래와 같이 소개합니다. [청소년문화공연]   라퓨타(남구청소년청창작센터)는 7명이 출연하여 ‘거북선’ ‘imjmwdp’를 뛰며 춤추며 흥겹게 불렀습니다, 관중의 리액션과 환호가 계속되는 흥겨운 시간이었습니다.   솔로 무대- 비 온다고 ‘레인’을 부르고 ‘사랑은 타이밍’을 분위기 살려 불렀습니다.충분히 연습해서 노래 잘 불렀습니다.     도발적 의상, 강렬한 리듬, 파워풀한 댄스로 관중을 매료시켰습니다.   청소년문화공연에 출연하여 노래 부른 대부분 청소년이 관중을 보지 않고 휴대폰을 보며 노래를 불렀습니다,다음부터는 관객과 눈을 마주치며 공연을 하는 것도 좋을 것 같다고 생각되었습니다!    기타, 드럼, 건반 등 서양 악기와 가야금으로 구성한 퓨전 밴드 공연이 있었습니다.10명이 무대에 올라오니 무대가 꽉 찬 느낌이었습니다. [기념식]제8회 청소년의 달 기념식이 열렸습니다.이상길 행정부시장과 배지숙 대구시의회 회장님 등 여러 명이 참석하여 청소년의 달을 축하하였습니다.   식전 행사로 대구광역시 중구 구립 어린이합창단 합창이 있었습니다.아리랑 등을 합창했고 태극기 퍼포먼스가 감동적이었습니다.    제8회 대구광역시 청소년문화축제 기념 세레머니는 ‘너의 빛나는 역사를 그려봐!’라는 축제 주제에 맞춰 2.28운동의 구호였던 '대구 청소년 횃불을 밝혀라'로 과거-현재-미래로 이어지는 횃불 전달식이 있었고, 마지막에 무대에서 과거-현재-미래의 횃불이 합쳐지는 순간 박수와 환호가 터졌습니다. 제8회 대구광역시 청소년 문화 축제는 대구시에 사는 청소년이 구-청소년문화센터 단위로 협의하고 토론하여 공연과 체험 부스 콘텐츠를 기획하고 역할을 분담하여 운영하는 청소년의 축제였습니다.청소년 스스로 참여하여 서로 응원하며 활동하고 창의를 발휘한 행사였습니다.조금은 미숙해도, 약간은 어설퍼도, 그래서 더 빛나는 공연이었고 행사였습니다.우리의 미래 청소년에게 박수를 보냅니다!!   ​​​​​《2019 대구 청소년 무대 예술 페스티벌》  희망을 기원하는 개막 메세지 볼 퍼포번스를 진행하고 있다 지난 토요일인 11일 두류공원에 있는 코오롱 야외음악당에서 ‘2019 청소년 무대예술 페스티벌’이 개막했습니다.  청소년 무대예술 페스티벌은 대구에서 다섯 번째로 펼쳐지는 전국 규모의 청소년 무대 예술축제로, 청소년들의 예술적 역량을 키우고 꿈을 펼칠 수 있는 대규모 경연대회입니다. 미래 예술인을 꿈꾸는 청소년들이 직접 무대를 꾸며 선보이고, 우리나라 무대예술의 비전을 발견할 기회의 장이라고 할 수 있어요!  시민들이 함께 풍선을 날리고 폭죽을 터뜨려 개막을 축하하고 있다 페스티벌은 전효진 댄스컴퍼니의 오프닝 공연을 시작으로 희망의 메세지 볼 개막 퍼포먼스와 함께 개막되었습니다. 희망찬 2019년의 대한민국 그리고 대구광역시를 기원하며 시민들이 함께 흰색 풍선을 하늘로 날려 보냈습니다.  전효진 댄스컴퍼니의 오프닝 탭댄스 공연이 진행되고 있다 개막 퍼포먼스 후 전효진 댄스컴퍼니의 탭댄스 공연도 이어졌는데요! 검은색 의상에 시크한 표정으로 보여준 현란한 발동작은 관객들을 충분히 매료시킬 만했습니다. 평소 탭댄스를 쉽게 접하지 못하는 시민들에게 좋은 추억이 된 것 같아요.   초청 공연으로 성악팀 매트앙상블의 공연이 진행되고 있다 이어 매트앙상블의 초청공연이 진행되었습니다. 여성 트리오와 남성 듀오의 조화로운 하모니는 드넓은 야외음악당을 가득 채우기에 손색이 없었습니다. 때로는 부드럽게 때로는 강렬하게 우리의 마음을 울렸던 공연이었습니다. 이런 공연을 무료로 볼 수 있었다는 점에서 페스티벌의 수준을 실감했던 것 같아요.  열창하는 매트앙상블 멤버의 모습  전년도 수상팀 '폴라리스'의 공연이 진행되고 있다 다음으로 전년도 수상팀들의 공연이 이어졌습니다. 첫 순서는 ‘폴라리스’ 팀의 무대였는데요. 최연소 참가팀이라는 말이 무색할 정도로 절도 있는 군무를 보여줬습니다. 많은 사람 앞에 서면 프로들도 긴장하기 마련인데 긴장하는 기색이 전혀 보이지 않았던 것 같아요. 정말 대단합니다!!  최연소 참가팀이라는 말이 무색할 정도의 퍼포먼스를 보여주는 폴라리스 팀  전년도 수상팀 '라이트포스'의 공연 모습 다음으로 ‘라이트포스’팀의 공연이 이어졌습니다. 이 팀은 안중근 의사를 주인공으로 한 뮤지컬 ‘영웅’을 연기했는데요. 기존 뮤지컬에서 느낄 수 있는 엄숙함 등의 무거운 느낌보다는 어린 학생들의 풋풋함에서 나오는 활발함을 느낄 수 있었던 것 같아요. 무거움에서 나오는 좌절감보다는 이겨낼 수 있다는 희망을 연기한 것 같다는 느낌을 받았습니다.  야외음악당 관람석을 가득 채워주신 시민들. 뒤쪽 잔디 광장까지 시민들로 가득하다.  나이로 실력을 가늠할 수 없을 만큼 훌륭한 소리를 내고 있다 세 번째로는 ‘국악애숲’ 팀이 무대를 채워줬습니다. 무대 직전 어린 친구들에게서 나올 수 없는 소리를 낸다고 했던 MC 이도현 아나운서의 말씀대로 정말 오랫동안 소리를 했다는 느낌을 받을 수 있었습니다. 국악 특유의 걸걸한 목소리와 풍성한 성량은 눈 감고 들으면 나이를 맞출 수 있을지 의문이 들 정도였습니다. 정말 어리다고 무시하면 안 될 것 같아요! 피닉스크루와 청소년연희단고리패의 퓨전 공연이 펼쳐지고 있다 전년도 수상팀의 공연이 끝난 후 초청공연으로 이어졌습니다. 이번 순서는 사물놀이와 비보이의 만남, ‘피닉스 크루’와 ‘청소년연희단고리패’의 연합 공연이었는데요! 어느 순간부터 우리에게 익숙해진 퓨전 국악처럼 비보이와 사물놀이도 이제는 어색하지 않은 무대였던 것 같아요. 비보잉과 사물놀이 모두 화려한 퍼포먼스를 보여주며 보는 이의 흥을 돋을 수 있는 무대라고 할 수 있어요. 그래서 더욱 잘 어울렸던 무대인 것 같아요. 인상 깊었던 한국판 비보이와 외국판 사물놀이의 무대였습니다.​    많은 관객을 앞으로 끌어모았던 아이돌 그룹 ‘러블리즈’의 초청공연을 끝으로 개막식이 마무리되었습니다. 아이돌 가수의 공연이 있음에도 질서정연하게 자리에서 관람하신 대구시민의 시민 정신 정말 멋졌습니다!!     ​ 2i story에게 있어서어린이 난타와의 추억을 이야기 하자면우리가족이 뮤지컬을 함께 보게 된 계기가 된공연이 바로 어린이 난타랍니다그게 벌써 4년 전 쯤이에요~ PMC 송승환의 어린이난타 새로운 이야기가 시작된다고 하니안 볼 수가 없겠지요!!! 게다가 두남매빠가 특히나 PMC공연이다 하면무조건 콜!!! 한답니다.비가 토요일임에도 들뜬 마음으로공연장을 향했죠 공연·전시,어린이난타,pmc공연,송승환난타,예림당아트홀,어린이난타주차,추천공연,어린이날공연,난타공연,예림당아트홀주차예림당아트홀위치 어린이 난타 전용관인예림당아트홀에는많은 양은 아니지만 이렇게 책을 볼 수 있는 공간이 마련되어 있어요앗 별군이 하고 있는 디즈니스쿨 스킬이닷!!! 그리고 귀염이 캐니멀 의자랑 책상 울 가족은 책을 읽으며 공연시간을 기다렸답니다.  어린이난타 어떻게 리뉴얼이 되었을까 궁금하시지요저 또한 가장 궁금한게 그 점이었거든요 <전체적인 이야기는 같아요> 세계요리경연대회에 출품할 특별한 요리를 만들기 위해서어린이난타 레스토랑 요리사들과마법국자를 찾으러 레스토랑에 온 마법사들과의좌충우돌 흥미진진한 이야기에요 극중 막내요리사 덕분에여러가지 문제도 생기지만요리를 정말 사랑하는 막내의 순수한 마음 덕분에화덕할아버지와 이야기가 가능할 수 잇답니다그래서 화덕할아버지는 막내요리사에게 마법국자를 주게 되고마법국자를 찾으러 온 마법사들이 그 국자를 얻기 위해 요리사들을 도와주게 된답니다.  어린이난타 요리사편인만큼여러 요리도구들을 이용한 난타공연이 빠질 수 없겠지요난타는 언제 들어도 신명이 나요  무엇보다 이전의 어린이난타 요리사편을 보신 분들도 꽤 많을 듯 하여새로운 이야기는 어떤 건지 알려드릴게요  형광으로 비보잉을 보여주는 장면이 첨가되었는데요아이들은 보면서 막 소리까지 질러요악~ 악 하면서 말이죠. 마치 아이돌팬클럽이 좋아하는 가수 보며 소리 지르듯이요그런 아이들 모습이 너무 재밌었어요 그리고 난타공연 볼 거리가 더 많아졌어요 관객들과 함께 하는 장면들여전히 많구요. 예전과 같이 참여하는 부분도 여전히 함께하여 좋았어요 "나비야 나비야 이리 날아오너라~"배우분들이 무대 앞에 앉아서관객들과 함께 호흡하는 이 장면은예나 지금이나 기억에 오래 남아요하나의 추억같다고나 할까요  ********************************  공연이 끝나고  우리 두남매벌겋게 달아오른 볼을 좀 보세요 별군은 땀까지 뻘뻘~어찌나 열심히 참여했던지요. 화덕할아버지 포토죤에서 기념을 남기고화덕할아버지 포토죤에서 왠만하면 공연 전에 사진 찍으세요 안 그럼 우리 두남매처럼벌겋게 달아오른 얼굴과땀범벅으로 2:8 가름마로 찍히게 될지도 몰라요.  2i story 의 공연 TIP 공연기간  2012년 4월 20일~ 12월 30일 포토타임 배우들과의 포토타임은 없고로비에 화덕할아버지 포토죤이 있어요. 하지만 매주 금요일 3시 공연 후 선착순 10팀과 포토타임 이벤트가 있다고 해요(티켓 수령순)  주차공연관람객은 2시간에 3000원10분 추가시 1700원  공연체험 정가 VIP석  50000 원S석   40000원A석   30000원 (4월 5월 50% 할인 이벤트가 있으니예매하실 때 참고하세요)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비밥을 위한 퍼포먼스는 한류 시대가 아닐까?  ﻿토요일 오후 갑작스럽게 뮤지컬비밥을 보기 위해 종로로 온가족이 급히 출발을 했어요. 사실 늦게 예약을 해서 없으면 어쩌나 했는데 표를 구해 비밥을 보고 왔어요.    ﻿﻿  비밥전용관에 도착을 해 보니 많은 사람들이 와 있는데 우리나라 사람들 보다는 외국사람들이 더 많이 온듯 하더라구요. 비밥이 한류 열풍을 맞고 있나 싶더라구요.    ﻿ 비밥전용관에 도착하니 8시가 되어가고 있었어요. 그녀의 가족이 뮤지컬 비밥공연을 예약한 시간이죠. ﻿﻿  ﻿비밥의 스토리를 모르고 간 상태라서 그린쉐프가 환영하는 메세지를 보니 음식에 대한 뮤지컬이라는 것을 쉽게 알수 있네요.  ﻿ ﻿  ﻿ 뮤지컬비밥 공연이 시작되기 전에 미리 사진촬영을 해야 하고 다녀온 인증샷이죠. 중국사람들이 단체관광을 하면서 비밥공연을 보러 온다는 사실을 처음 알게 되었어요. 사실 토요일은 전석이 외국사람들도 꽉 차 매진이 된 상태이고 대화소리에는 우리나라 말소리는 들을수가 없었어요.  ﻿ ﻿﻿﻿   뮤지컬 공연장에서는 사진촬영을 할수 없어 비밥 홈페이지에서 사진을 캡쳐 해 왔어요.빠른 템포로 진행되는 스토리와 퍼포먼스는 웃음을 자아내게 하고 객석에 있는 관객과 함께소통을 한다는 점에서 좋았구요. 특히 아이들의 웃음소리가 끝이지 않아서 가족동반으로 가면좋은 뮤지컬로 추천합니다. ﻿    그린쉐프(Green chef) & 레드쉐프(Red chef)와 요리대결이 펼쳐지는 모습은?기막힌 코미디,비트박스,비보잉,아카펠라가 다이나믹하고 속도감 있어 관객이 함께 호응하는 뮤지컬비밥!!  ﻿  뮤지컬비밥의 진행은?스시(Sushi),피자(Pizza),치친누들(Chiken noodle),비빕밥(Bibimbap) 순서로 진행되는 메인요리들입니다.메인요리를 만든 후에 객석에 앉아 있는 관객들이 나와서 함께 진행을 하는것이 좋았구요.앞으로 우리나라 비빕밥이 세계적으로 널리널리 알리는데 많은 도움이 될것 같은 "비밥" 뮤지컬 한류 시대를  맞고 있는듯 하여 너무나 좋았어요.    비밥 뮤지컬에 참여한 배우들의 마지막 인사와 함께 사진촬영을 할 수 있도록 배려를 하는 모습에서 우리나라 음식문화를알리는데 음악을 겻들인 뮤지컬 비밥은 많은 사람들로부터 사랑을 받지 않을까 생각합니다. ▶ 비밥 공연 할인정보    비밥 홈페이지 : http://www.bibap.co.kr ▶ 비밥전용관 찾아가는길  ﻿ ﻿    ﻿비밥 뮤지컬 아이들과 함께 즐겨 보세요. 가족과 함께 하면 더 재미있는  뮤지컬비밥 추천!!﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿﻿   						  청년드림 job 페스티벌이 많은 분들의 관심과 더불어 성황리에 종료 되었습니다.​​행사 시작 한참 전부터 job페스티벌에 참여하기위해 많은 분들이 기다리고 계셨고, 내부 준비가 완료된 10시쯤 입장이 시작되었습니다.​​  개막식에는 행사를 축하해주기위해 많은분들이 시간 내주셔서 참석해주셨어요.식전 공연으로는 청년박람회 느낌(?)에 맞게 비보잉 댄스팀이 수고해주셨습니다.​​​​​  이번행사는 아시는것처럼, ‘청소년에게 직업체험을, 청년에게 일자리를‘ 이라는 슬로건으로 진로탐색·직업체험·채용면접을 한자리에서 경험할 수 있었어요.  먼저 진로직업 설계관에서는...프레디저 검사관, 다중지능 검사관, 지문적성 검사관의 검사관과진로직업인 특강, 학생부종합전형 특강 등의 특강관,학생부종합전형 상담, 대학생 멘토 상담, 진로지도교사 상담등의 상담관으로 운영이 되었어요.​<검사관>​​​​<특강관>​​​  직업체험관에서는 약 50여 직업군을 만날 수 있었죠?아시아나에서 참여해주신 항공관을 비롯해서, 각 기업/단체에서 또는 개별 직업 전문가 분들이 참여하신 구직자분들의 열정에 감동하여 끊임없이 상담해주셨고, TV에서만 보던 3D프린터도 만날 수 있었습니다.​​​​​​채용박람회에서 채용관이 빠지면 안되겠죠?코스피/코스닥 기업, 외국인투자 기업, 중견 기업, 강소기업, 고양권 우수기업, 장애인 채용기업 등 약 80여개의 기업이 참여해서 적합한 구직자를 채용하기위해 장시간 면접을 진행했습니다.​​​​​  청년드림센터관입니다.동아일보-지자체-대기업 이렇게 3자간 MOU를 맺어 운영하는 청년드림센터 사업의 일환으로 대기업 15개 기업에서 공채상담이 이뤄졌습니다.​​​외투기업,대기업의 채용설명회도 진행되었고,​  ​​부대행사관에서는입사서류 컨설팅관에 이미 긴줄이 있음에도 불구하고 한참을 기다려서라도 컨설팅을 받고자 하시는분들이 너무 많으셨어요. 컨설팅 하시느라 장시간 수고해주신 제니엘 직원분들께도 감사드립니다.​      행사장에서 고양시의 심볼 캐릭터인 고양 고양이도 만나 보셨나요? 예비 청년들에게 단연 인기였죠?​​​​  각 관별로 빈 벽에도 정보를 드릴 수 있도록 신경썼어요.​​​​​  마지막으로 고양시 우리고장 직업세계관은 이렇게 운영되었어요.​​MICE, 방송, 화훼 등 고양시 핵심 산업과 사회적기업 부스가 참여했고, 시간대별로 각 산업에 대한 특강이 이뤄졌습니다. 미니 일자리센터에서는 청년층을 위한 구직상담이 진행되었고 오후에는 NH농협은행의 멘토와 함께 멘토링이 있었습니다.​​​  참여자의 취업 염원을 담은 소감나무도 인기 있었답니다. 적으셨던 내용들이 다 이뤄지길 기원할께요.​​    이번 행사는 정말 많은 분들의 도움으로 성공리에 마칠수 있었습니다. 예비 청년들의 진로탐색을 위해 자신의 일처럼 발벗고 같이 준비해주신 진로관련 관계자분들, 직업체험관에 자발적으로 참여해주신 약 50여개의 직업군에 근무하시는 현직 직업인분들... 수많은 구직자분들 상담을 하셔서 목도 아프고 힘드실텐데도, 이런 기회에 참여하게 되어 고맙다며 오히려 감사 인사를 해주셔서 준비했던 저희도 마음이 찡~했답니다.  박람회 부스가 화려하지는 않았지만...참여하시는 구인기업, 구직자의 입장에서 기획하고, 뭔가 부족하지 않을까 세부적으로 확인, 재확인 하면서 꼼꼼히 준비하고진로, 직업인분들이 적극적인 지원이 더해져...이렇게 많은 분들의 도움으로 알차게 마무리된 박람회가 되지 않았나 싶어서 너무도 뿌듯했고 또한번 감사 인사를 드리고 싶습니다.  ​​​​​(이것은 합성 사진이 아닙니다 ㅜㅜ)​​진로+직업을 결합한 형태로 박람회를 기획하다보니 학교에서도 많은 관심을 가져주셔서 예비 청년들이 예상했던것보다 너무 많이 참여하게되어안전사고가 발생하지 않을까 싶어서 마음 졸였는데 사고없이 잘 마무리되서 안심이 되고 감사했어요. ​​​​​[언론에서 본 청년드림 job 페스티벌]동아일보, 국내 첫 청년일자리 통합박람회… 2만5000명 찾아 미래 설계동아일보, 이력서-면접 ‘맞춤 컨설팅’ 인기​중부일보, '고양 청년드림 잡 페스티벌'…500여개 일자리 창출뉴스1, ‘청년드림 job페스티벌’ 성황…94개 업체서 500여명 채용​아주경제, 고양시 ‘청년드림 job페스티벌’ 성황리에 마쳐​아주경제, 고양시, 26일 2014 청년드림job페스티벌 열어​국민일보, 고양시 26일 ‘청년드림 job페스티벌’ 개최​머니투데이, 고양시, 26일 2014 청년드림job페스티벌 열어​인천일보, "좋은 일자리 찾자" 2만5000명 북적​​​CNB뉴스, 고양시 '청년드림 job페스티벌'에 25000명 '북새통'​뉴시스, 고양시, '일자리 한자리에' 26일 청년드림 job 페스티벌﻿﻿﻿﻿경인일보, 진로·직업·일자리 한자리서 '논스톱 청년취업'﻿﻿﻿﻿연합뉴스, 킨텍스서 '청년 일자리 박람회' 열려​기호일보, '내 일' 찾은 '내일' 꿈꾸며 구직자들 한자리​동아일보, [청년드림]직업체험 - 상담 - 현장채용 한자리서 해결하세요​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​인생나눔 교실 강원권 두번째 기획사업 '꿈드림' 춘천편 입니다.지난번 기획사업에 이어서 이번 기획사업도 2번에 나누어서 재미있는 이야기로 찾아뵐텐데요기대많이 많이해주세요~​​그럼 춘천에서 진행되었던 인생나눔교실 강원권 기획사업 '꿈드림' 그 첫번째 이야기를 시작합니다. 이번 두번째 기획사업은 춘천지역 아동센터 , 강릉지역 아동센터 어린이들이댄싱나인에도 출연하였고, 서울시 대표 비보이단 인 겜블러 크루와 비보잉 배우기그리고 두명의 특별멘토와 함께하는 토크쇼 및 비보잉 관람이 진행될 예정입니다.​ 춘천지역 아동센터 친구들이 손을잡고 행사장으로 고고씽! ​이번기획사업은 강원공연연습공간에서 진행되었습니다.​ 이런 바람직한 친구들(?)이렇게 예~쁘게 차곡차곡신발을 정리해주었네요~고마워요 :)​ 행사진행에 앞서 1조 2조 3조 이렇게 세팀으로 나누었습니다.바로 겜블러 크루와 함께하는 비보잉 강습 시간 때문입니다.​ 겜블러 크루 분들이 오셔서 맛보기로 비보잉을 살짝(?) 보여주시지않고ㅋ바로 친구들을 데리고 각 조별로 흩어졌습니다.보는것보다 먼저 몸으로 익히고나서 공연을 본다면그 즐거움이 배가 되겠죠?​  하나둘 하나둘 몸부터 풀고요~비보잉의 기초부터 배워봅니다.먼저 기본스탭이예요~ 앞뒤로 하나둘 하나둘 팔도 느낌있게 흔들어 주세요​ 기본스텝을 배웠으면 응용동작으로 넘어가야죠~팔을 벌리고 턴~ 부드럽게 턴~천천히 기초부터 하나하나 겜블러크루 분들이 1:1로 지도를 해주다보니프로그램에 참여한 지역아동센터 참가자분들이 아주 쉽게 따라하는 모습입니다.​​ 손과 발이 같이 움직이는거 같지만기..기분탓이겠죠?  ​ 얼차려가 아니예요 비보이 댄스란 말이예요!ㅋㅋㅋㅋ​A조를 봤으니 그럼 다른조로 한번 뾰로롱 넘어가볼까요? 역시 B조도 얼차려..아..아니! 비보잉 댄스를 배우고있네요(하하하)​​​  둠둠타 둠둠둠 타! 신나는 음악소리에 맞춰 열심히 댄스를 배우는 친구들~처음에는 어색하고 부끄러워 했지만시간이 지나면서 비보잉댄스에 많이 익숙해진 모습이죠?​​ ​워..대박위쪽사진의 친구 보이시나요?20분 단기속성으로 배운 비보잉이 이정도입니다 ㅋㅋ역시 습득력이 대단한 우리 참가자들최고예요~​​ 기념으로 단체사진도 빰빰~! ​비보잉을 배웠으면 다같이 모여서 한번 어느조가 가장 잘하는가 댄스 배틀을 해봐야죠~​​가장 비보잉을 멋지게 한 조에게는 소정의 상품을 지급하는 작은 시상식도 진행되었습니다.​가장 적극적으로 수업에 참가하고, 가장 비보잉을 멋지게한​ 지역아동센터에는 과자선물세트가 상품으로 돌아갔는데요~지역아동센터 친구들에게는 좋은기억이 되면 좋겠네요~ :)​첫번째 포스팅은 여기까지!!​두번째 이야기에는 겜블러 크루의 멋진 공연과​특별멘토(박인수,신규상)의 재미있는 토크쇼로 돌아올께요!커밍쑨~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#순천문화재단 #생활문화동호회 #활동지원사업 #대관 #공간지원 #추가모집​ 순천 생활문화 대관 및 공간지원 추가 모집공고​ Ⅰ. 사업개요❍ 사업목적 : 창의적이고 다양한 생활문화 활동 활성화를 위한 순천시 생활문화동호회 공간지원❍ 사업방향- 생활문화 동호회 활동을 위해 직접적 지원이 아닌 정착 기반 조성과지속적인 지원으로 생활문화동호회 자립 환경조성- 순천 지역 생활문화동호회 상호 간 네트워크 구축을 통해순천 생활문화 관계망 형성​ ❍ 사 업 명 : 2021 순천 생활문화 활성화 지원사업❍ 사업기간 : 2021년 8월 ~ 2022년 1월❍ 지원기간 : 2021년 8월 ~ 2022년 1월(총 6개월간)❍ 지원대상 : 순천시 생활문화동호회(개인, 단체)※ 장르 : 음악, 미술, 무용, 만화, 영화, 사진 등 생활문화 전 분야​ ❍ 지원내용 : 순천시 생활문화동호회 대관 및 공간지원❍ 지원규모 : 5,600천원- 대관지원 : 60천원/ 1개 단체 내외(단체당 50만원~70만원 차등 지원)- 공간지원 : 5,00천원 / 2개 단체 내외(단체당 1백만원~3백만원 차등 지원)※ 심의 결과에 따라 신청한 금액보다 지원 결정 금액이 적을 수 있음.​◎ 생활문화란? 지역의 주민이 문화적 욕구 충족을 위하여 자발적이거나 일상적으로 참여하여 행하는 유형·무형의 문화적 활동 (지역문화진흥법 제2조 제2호)- 예술 장르로 구분되지 않는 모든 문화 활동- 문화가 공급자 중심의 관점에서 제시된 것을 지양하고 일상성과 자발성을 통한주체적 문화 활동※운동(스포츠,생활체육)분야의 활동은 지원하지 않습니다.​ Ⅱ. 공모내용❍ 공 모 명 : 2021 순천 생활문화 활성화 지원사업❍ 신청자격 : 순천시 생활문화동호회(개인, 단체)※ 고유번호증, 사업자등록증 보유 또는 신청 예정인 단체만 가능❍ 신청기간 : 2021. 6. 23.(수)~7. 9.(금), 18:00※시간 엄수(모든 서류를 첨부하여 접수되었는지 전화확인 필수)❍ 신청방법 : 방문 접수 또는 이메일 접수- 방문 접수: 전남 순천시 중앙로 95 순천문화재단 문화정책팀)- 이메일 접수: cfsc010@cfsc.or.kr※ 문의 061-746-2906​ ❍ 제출서류 : 순천시 생활문화동호회(개인, 단체)① 공모신청서 및 사업계획서 [지정서식]② 단체등록증(사업자등록증 또는 고유번호증)③ 활동증빙 자료❍ 지원규모 : 5,600천원- 대관지원 : 60천원/ 1개 단체 (단체당 50만원~70만원 차등 지원)- 공간지원 : 5,000천원 / 2개 단체 내외(단체당 1백만원~3백만원 차등 지원)※ 심의 결과에 따라 신청한 금액보다 지원 결정 금액이 적을 수 있음※ 공간지원은 반드시 자부담 15% 포함​ 번호예산과목지원내용지원범위비고1공간지원- 동호회 활동공간임차비용단체당 1백~3백만원※ 문화재단에 증빙서류 제출→ 재단에서 사후 비용처리 및 지급※ 대관 지원, 공간지원 항목 중1개 예산과목만 선택해 작성(예산과목2개이상선택 불가)2대관지원- 일별 최대 2시간- 월별 최대 2회- 연간 최대 12회- 대관료 하루 최대 4만원단체당 40~50만원 ❍ 지원장르 항목장르음악클래식, 오페라, 대중가요(버스킹), 악기연주, 국악, 합창, 풍물, 밴드, 음악감상 등시각현대미술, 동양화, 서양화, 서예, 판화, 캘리그라피, 만화, 그래피티 등무용(댄스)발레, 한국무용, 방송 댄스, 라틴댄스, 비보잉 등 (생활체육은 제외)공예가죽, 금속, 도예(다도), 비즈, 목공, 천, 비누, 자수, 스텐실 등문학독서 토론, 글쓰기(시, 소설, 수필 등)영상사진 촬영, 영상제작, 영화감상 등연극연극, 뮤지컬, 인형극, 아동극, 마술 등기타요리, 바리스타, 소믈리에, 다도, 꽃꽂이, 피규어 등 ❍ 지원 자격 구분자격비고동호회(3인이상)① 3인 이상의 순천시민 또는 순천시민 60% 이상이 포함된 생활문화동호회- 순천 거주자(공고일 기준), 순천에 있는 직장 근무자(공고일 기준)도 포함② 신규/기존 동호회 상관없이 참여 가능동시충족 ※ 종교, 정치, 상업 등의 목적으로 하는 활동 지원 불가※ 청소년 동호회(단체)의 경우, 성인 멘토를 1인 이상 지정해 신청​​​​자세한 사항은 원문을 참고하세요!!원문보기▼▼▼▼▼https://artnuri.or.kr/sb/view01/S7822 아트누리 2021 생활문화동호회 활동지원사업 대관, 공간지원 추가모집공고지원사업 2021 생활문화동호회 활동지원사업 대관, 공간지원 추가모집공고artnuri.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2012런던올림픽 조정 아시아 예선대회가 23개국 209명의 대규모 선수단이 참여한 가운데 4월 26일부터 29일까지 4일 동안 충주시 탄금호 국제조정경기장에서 개최된다. 국가별로는 이란이 18명으로 가장 많고, 한국(16명), 일본(15명), 카자흐스탄·베트남(각 14명), 인도(13명), 인도네시아(12명), 홍콩(11명), 쿠웨이트(10명) 순이다. 이들은 남녀 싱글스컬과 더블스컬 등 4개 종목 17개 런던올림픽 조정경기 출전권을 놓고 치열한 경합을 벌이게 된다. 이번 아시아예선대회는 로잉댄스와 조정뮤지컬(넌버벌 퍼포먼스)을 선보이는 등 고품격 문화콘텐츠로 꾸며진다. 이 두 공연은 조직위가 이번 대회에서 가장 의욕적으로 추진하는 문화콘텐츠로서, 개막식때 위용을 드러낸다. 로잉댄스는 주제가와 안무, 뮤직비디오로 구성돼 각각 콘텐츠가 단절되지 않게 일원화 작품의 완성도를 높인 게 특징이다. 조직위는 주제가를 이번 대회와 각종 조정대회에서 붐을 조성하는 배경음악으로 사용할 예정이며, 뮤직비디오는 초·중·고와 생활체육회, 주민자치센터 등에 보급해 댄스의 활용도를 높이고 붐을 조성할 계획이다. 또 조정을 소재로 한 세계 최초 뮤지컬(넌버벌 퍼포먼스)을 제작, 관람객에게 재미와 감동을 안겨줌으로써 조정 붐을 극대화시킨다는 구상이다. 특히 직장인들의 조정대회 참가기를 통해 어려움을 극복하고 조직화합과 활력을 찾는 내용으로, 동양무예인 마샬아츠의 화려한 액션과 비보잉, 탱고공연이 대회의 이념인 도전과 열정, 화합과 맞아 떨어지면서 볼거리를 제공한다. ──────────────────────────────────────제12회 한미친선 한마음축제평택 속의 미국 즐겨보기────────────────────────────────────── ※ 21일 저녁 축하 공연 출연진은 기획사 사정으로 산이, 오마이걸, 에이프릴, 아이시어로 변경되었습니다.평택시국제교류재단에서는 주한미군과 평택시민이 어우러져 서로의 문화를 이해하고 교류하는 제12회 한미친선 한마음축제를 지난 5월 20일부터 21일까지 양일간 미군부대 캠프 험프리스 앞 안정로 일대에서 개최하였습니다. 팽성안정쇼핑몰의 번잡함을 피해 예년과 달리 안정대로에 대형무대가 설치되었고, 양국간 의상, 놀이, 음식 등 문화체험을 주제로 다양한 부스들이 설치되었습니다.무대에서는 낮부터 밤까지 알찬 무대가 준비되어 있었습니다. 첫째날은 캠프험프리스 주민들이 준비한 공연과 개막식, A.De와 어반자카파 등 외부공연이 진행되었고, 둘째날은 시민노래자랑과 미8군 락밴드 축하공연 등이 진행되었습니다. 추첨이벤트로 흥을 돋우는 사회자의 목소리에 집중하고 있는 평택시민들의 모습입니다.  안정로 일대에는 다양한 체험부스들이 설치되어 있었습니다. 제법 긴 거리를 가득 채우고 있는 부스들 앞으로 평택시민과 외국인들이 가득 차 축제를 즐기고 있었습니다. 저녁 시간대에는 발 디딜 틈도 없이 문전성시를 이루고 있는 모습입니다.  축제이다보니 각종 홍부 부스들도 자리하고 있었습니다. 경기도 농산물 홍보관 부스는 (사)한국농업경영인 경기도연합회에서 우리 농산물로 만든 맛있는 인절미 시식 행사를 진행했어요. 먹어본 그 어떤 인절미보다 쫀득쫀득한 맛~역시 우리 농산물 최고!농산물 하면 우리 평택도 빠질 수 없겠죠? 평택시 농특산물 통합브랜드 슈퍼오닝'Super O'ning' 트럭도 보입니다.평택의 깨끗한 자연환경이 만들어 낸 믿고 먹을 수 있는 농특산물~안전한 먹거리 시장을 위한 명품 브랜드, 자랑스런 슈퍼오닝!  아이들이 정말 좋아할만한 보석십자수 만들기 체험 부스의 모습입니다. 이 뿐만 아니라 퍼러비즈, 디폼블럭 만들기나 조각케익 데코레이션 체험, 우드마커스 체험 등 시민들로부터 미리 신청받아 선정된 부스들도 운영되었습니다.  세계의상체험부스에서는 우리나라 한복이나 중국의 치파오 등 세계의 전통의상을 입어볼 수 있었습니다. 요즘은 생소한 전통문화 특히 다른 나라의 전통의상체험은 흔히 접할 수 없는데요. 어린이들의 견문을 넓히기에 좋은 기회가 될 것 같습니다.  팽성에는 예술창작공간 아트캠프가 위치하고 있는데요, 그곳의 공방에서 시민들이 공방체험을 해볼 수 있습니다. 한미친선 한마음축제에서는 더 많은 시민들과 외국인 거주민들도 직접 목재 생활용품을 만들어볼 수 있었습니다.  도예체험 중인 외국인 학생들이예요. 서양인들에게는 신비함과 아름다움을 느끼게 하는 동양의 도자기여서 그런지 외국인 친구들의 참여율이 높아 보였어요. 사실 이제는 우리들에게도 낯선 경험이기도 한데요. 만나보기 힘든 도예체험을 이렇게 만나보네요!솜씨 좋은 화가들이 그린 사진 같은 초상화도 만나볼 수 있었습니다.콜크사격연습장에서 인형을 맞추고 있는 외국인 어린이. 아마도 군인일 것 같은 아빠의 조언에 힘입어 인형 하나를 힘차게 맞추더라구요. 멋진 사격수의 모습이었네요.부릉부릉 멋진 오토바이들이 줄서있는 이곳은 수익금을 재향군인들을 위해 사용할 목적으로 음료 등을 판매하고 있었어요.  나쁜 꿈을 쫓는다는 인디언들의 수제장식품 드림캐처(Dreamcatcher) 등 멋진 기념품 구경도 재미를 더합니다. 여기저기 불을 지피고 구워지고 있는 바베큐 요리를 보니 군침이 흐르네요.능수능란하게 시민들을 놀리는 터키아이스크림 아저씨, 개구진 미소에 구경꾼들도 덩달아 재미났어요. 요즘 TV에서 이슈인 프로그램 이름을 패러디한 식당도 보이구요. 멋지게 리듬을 타며 주문한 음식을 기다리는 멋쟁이 외국인들도 보였어요. 인디언 아저씨들의 정말 아름다운 연주 공연까지~축제 분위기 물씬!한자리에서 똑같은 방향으로 펄럭이는 만국기처럼 모두가 한마음되는 축제 현장입니다. 이번에는 캠프험프리스 미군부대와 협의하여 20일 토요일 낮12시부터 저녁6시까지 미군부대 개방행사가 함께 이루어졌습니다.평택시민은 신분증 검사와 간단한 가방 검사 후에 입장할 수 있었지만 생각보다 친근한 분위기였습니다.  야외무대에서는 앙상블, 장구와 북, 태권도, 폼댄스, 비보잉, 버블쇼, 매직쇼, 농악 등 다양한 공연을 선보였습니다. 야구장으로 사용되는 잔디마당에서 자유롭게 엎드리거나 누워서 공연을 관람하는 외국인들의 모습이 인상적입니다.  무대에는 관심 없다는 듯 옹기종기 모여 앉아 무엇이 즐거운지 깔깔거리는 외국인 소녀들~우리나라 소녀들과 다를 게 없네요.  무대에 오르는 우리나라 어린이들의 농무 복장이 예뻐서 한 장, 찰칵! 한 외국인 아빠는 아이와 온몸으로 놀아주며 들썩들썩 축제를 즐기는 모습이었습니다.부대 내의 먹거리 부스는 비교적 한가한 분위기였지만 그래도 먹거리만큼 축제를 즐겁게 하는 것도 없죠!메인 무대에는 밴드 공연이 계속 되었습니다. 세계적 명곡인 밥딜런의 'knocking on heaven's door'를 부르는 보컬. 멋진 목소리에 관객들의 박수가 쏟아지고 리듬에 맞춰 춤을 추는 모습까지~보다 자유롭게 공연을 즐기는 모습이었습니다.인스타그램 #humpreyssf 해시태그가 달린 게시물이 전광판에 실시간으로 보여져 더욱 함께하는 기분이 들었습니다. (사진제공 : 인스타그래머 @yeongveleeeeeee)맥주 한 잔 짠! 기울이며 모두가 한마음이 되었던 즐거운 축제현장이었습니다. 시민기자는 처음 참여해본 행사였는데요. 안정로의 길게 늘어선 체험부스들은 하나하나 다 들러보고 싶을만큼 재미난 체험과 음식들이 많았고, 여기가 한국인지 외국인지 헷갈릴정도로 많았던 외국인들의 다양한 얼굴을 살펴보는 즐거움도 컸습니다. 또, 우리보다는 여유로운 공간과 환경을 즐기는 미군부대 내의 분위기를 즐겨보는 것도 색다른 경험이었습니다. 평택시국제교류재단의 토크카페에 참여하여 외국어 능력도 높이고 언젠가는 홈스테이 가정으로 신청해봐야지 하는 꿈도 키워봅니다. 즐거웠던 한미친선 한마음축제 다음에 또 만나요!노래·춤·음악의 종합예술체•청운효자동 봉래의(鳳來儀)글 ·사진 정미경 블로거기자http://blog.naver.com/jmk0972   매일 누군가에게 휴대폰 문자메시지를 보내면서 한글의 우수성과 편리함에 대한 생각이 무뎌질무렵, 오늘도 광화문광장에 근엄하게 앉아 계신 세종대왕 동상을 묵묵히 바라 보았다. 오늘은 청운효자동 자치회관에서 봉래의 수업을 참관하는 날이었다. 한글과 봉래의가 무슨 관계가 있을까? 우선 청운효자동 법정동인 통인동은 세종대왕이 태어난 동네이다. 이러한 역사적 배경을 바탕으로 2011년 5월 15일 ‘세종마을가꾸기회’의 주최로 경복궁 서쪽에 있는 청운동 등 15개 법정동 일대가 ‘세종마을’로 선포되었다. 봉래의란 용비어천가 노래말로 올린 노래, 춤, 음악의 종합 예술체로 ‘여민락, 치화평, 취풍형’으로 이루어진 최대 규모의 악무이다.  음악은 선율과 리듬을 동시에 기보할 수 있는 정간보(井間保)로 기보되어 「세종실록」에 기록되어 있고, 무용은 각 동작을 묘사하는 용어와 그것을 설명하는 글, 그리고 그림으로 그려져 세종대의 문헌 「악학궤범」에 기록되어 있다. 청운효자동 자치회관에서 봉래의를 지도하는 손선숙 선생님(한국문예연구소)께서는 세종대왕이 만든 ‘봉래의’를 세종대왕이 태어난 이곳 세종마을에서 교육하는 데 의의가 있으며, 무엇보다 세종마을의 긴 전통 속에 숨쉬고 있는 자긍심을 바탕으로 세종대왕의 ‘봉래의’를 지켜 나가고자 한다 말씀하셨다. 수업진행은 옛 문헌을 바탕으로 한 이론 강의와 무용 동작 수업으로 구성된다.  수업에 참여한 회원들의 화려하지만 단아한 의상을 보며 시작이 반이라는 말이 있듯, 수업에 임하는 기본자세가 중요하다는 걸 다시금 느꼈다. 또한 비보잉, 스포츠댄스처럼 현란하거나 화려하지 않지만 한 동작, 한 동작의 정제되는 듯 생동감 있는 표현이 있는 것은 봉래의만의 색다른 매력을 표출하는 것 같았다.  무엇보다 열정 넘치는 강사 선생님과 수강생들을 보니 봉래의에 대한 자긍심과 열의를 다시금 느낄 수 있었다. 마지막으로 전통문화에 대한 관심은 과거와 현재, 그리고 미래를 이어갈 수 있는 매개체라는 생각이 들었다. 오늘을 살아가는 한사람으로서 전통문화에 대해 너무 소홀하지 않았나 반성도 해본다. 종로구 청운효자동에서만 배울 수 있는 봉래의는 매주 화요일 오전 11시에서 오후 1시까지 청운효자동 자치회관에서 교육이 이루어지고 있다. 봉래의 노래와 무용, 그리고 음악(장구장단)의 이론과 실기를 기초부터 단계적으로 실시하고 있다. 청운효자동 주민뿐 아니라 봉래의에 대해 배우고 싶은 분이라면 누구나 수강이 가능하다.☆ 종로구 17개동 자치회관의 이야기가 있는 풍경 자치회관 우수사례집에 실린 내용이므로     무단배포 허용을 금합니다.외계에서 온 퍼비를 만나러 울꼬마들과 나들이 겸 쇼핑도 할 겸 영등포 타임스퀘어에 다녀왔네요 ^^날이 따뜻해서 두껍게 입고 나온 옷이 원망스러워졌던 봄날이에요울꼬마는 덥다고 외투를 벗어서 저한테 들고 다니라고...ㅠㅠ 애들이랑 다닐때에는 시녀가 되는 엄마 흑~~~타임스퀘어 로비 바깥에서도 퍼비 런칭쇼가 딱 보이네요 애들이 벌써부터 난리났어요 ^^ 울꼬마들은 벌써 저만치 달려가고...전 뒤에서 따라가기만...ㅋㅋ퍼비 빨리 만져보겠다고...^^ 저 거대한 퍼비가 너무 신기한가봐요 외계인 퍼비 지구 도착 축하쇼~~!!지난 목요일부터 17일 일요일까지 타임스퀘어 1층 로비에서 열렸어요 저희는 일요일날 노홍철씨도 보고팠지만...일요일은 교회에 가야하는지라 토요일에 미리 다녀왔답니다 아이들이 퍼비를 만져보고 체험해 볼 수 있도록 퍼비를 진열해 두었더라고요 쓰다듬어주고 어플을 다운받아 밥도 주고 ^^알록 달록 예쁜 컬러의 부드러운 털을 가진 외계인 퍼비 인형 ^^귀도 움직이고...퍼비쉬를 하지만 주인이 말을 많이 걸어주고 놀아주면 한국말도 금방 배운대요 퍼비의 절친 노홍철이 친절하게 소개하는 퍼비와 노는 방법~퍼비를 안아주세요 퍼비 꼬리를 잡아당겨보세요~다른 퍼비 친구를 소개 시켜 주세요 퍼비를 뒤집어 흔들어 주세요 퍼비에게 음악을 들려 주세요 손가락으로 밥을 주세요 퍼비와 이야기를 나누세요 앱으로 샌드위치를 만들어 주세요 앱으로 퍼비 언어사전을 확인해 보세요앱으로 밥을 주세요 앱으로 퍼비 언어를 번역해 보세요 동영상으로 퍼비가 어떤 행동을 하는 지 찍어주세요  퍼비와 함께 사진찍기도 했어요 ^^현장에서 폴라로이드 사진도 찍어주셨어욤 ㅎ딸래미는 퍼비 색깔별로 다 체험해보고 다니더라고요 배를 간질여도 보고 머리도 쓰다듬어주고요~퍼비 입속에 손을 집어넣으면 진짜 씹는 것처럼 느껴져요 완전 신기..ㅋㅋㅋ퍼비 눈동자 좀 봐요~~ 머리를 쓰다듬어주니 고양이마냥 갸르릉 거린다는..^^흰색 퍼비가 젤 맘에 든다는 울 꼬마..^^근처에 있는 꼬마들은 물론 어른들까지..모두 퍼비에게 반해버렸어요 애들만 갖고노는 인형이 아닌 퍼비~~저흰 오후 세시 퍼비 런칭쇼에 참여했답니다 추첨을 통해 퍼비 인형 다섯개를 증정하는 이벤트가 있어 열심히 응모함에 응모중인 사람들...물론 저도 참여했지욤울 꼬마들에게 퍼비가 올 수 있도록~~~ 기도하면서 ㅎㅎㅎ퍼비 사탕도 득템~~이제 퍼비 사탕 쪽쪽 빨아먹으며 퍼비 런칭행사를 볼 계획 ^^ 예쁜 사회자 언냐가 나와서 퍼비를 소개해주시네욤많이 호응해주고 간절히 원하면 꼭 퍼비를 얻게 될 거라면서...^^ 울꼬마 앞에서 열광모드에요 재밌는 퀴즈로 문화상품권, 퍼비 캔버스백, 퍼비 안경, 퍼비 이어캡을 선물로 팡팡 쏴 주셨어요 ^^울 가족도 열심히 환호하고 호응해주고 퍼비 캔버스백을 받았어요 ^^비트박스 공연이 시작됐어요 울꼬마들 비트박스는 티비에서만 보고 직접 듣는 건 첨이라 그런지 정말 놀라더라고요 바로 앰프 옆이라 더 생생하게 들렸어요 ^^멋진 비보잉도 선보였고요 탄성을 자아내게하는 멋진 비보잉이었답니다 그리고~~ 두둥~~~ 외계에서 온 퍼비인형~~~ 퍼비가 왔다는 영상이 나오고...퍼비가 지구에 상륙~~커다란 박스가 굉음과 함께 열리고 외계인 퍼비 지구도착 퍼비 런칭쇼가 뜨겁게 달아올랐어요 퍼비는 털복숭이라는 뜻이라고 해요 부드러운 복슬복슬 털을 가진 외계인 퍼비~ 친구가 필요한 울 꼬마들에게 즐거움을 선사해 줄 것 같네요 비보이들의 멋진 축하쇼와 함께...^^ 열광하는 사람들~~아주 영등포 타임 스퀘어 로비를 꽉 채웠어요 에스컬레이터를 타고 올라가는 사람들도 눈을 떼지 못하더라고요 전 저 동글동글 퍼비 안경이 탐났어요 ㅋㅋㅋ 왠지 쓰고싶돠~!!! 기대했던 퍼비를 받을 수 있는 응모함 추첨시간다섯개의 퍼비가 누구에게 돌아갈까요?두근두근~~!!!! 아쉽게도 우리에겐 그런 멋진 행운이 돌아오진 않았지만 선물받은 것 같은 즐거운 퍼비 런칭쇼였답니다 ^^어제 퍼비 런칭쇼에 가신분들은 노홍철씨와 함께 퍼비를 만나셨겠어요 울꼬마들 일요일에도 가자고 졸랐었는데 못 들어줘서 미안하더라고요 외계에서 온 퍼비 인형은 온라인  G마켓, 올레 KT 몰에서 구입가능하고요  오프라인으론 토이저러스 외 이마트,롯데마트 등에서 구입 가능하다고 하니 울꼬마들 소원 풀어줘야할 것 같아요  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 퍼비 페이스북: https://www.facebook.com/FurbyKorea퍼비 홈페이지: http://www.furby.co.kr  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2015 인생나눔교실 강원권 기획사업 '꿈드림' 강릉편 첫번째 이야기입니다.이번 인생나눔교실은 강릉지역아동센터 어린이들을 대상으로 진행되었는데요​춘천편과 마찬가지로 특별멘토로 겜블러크루가 함께 해주셨습니다.​​ 인생나눔교실 강릉권 사업이 진행될 곳은 바로여기여기!강릉농악전수관에서 진행되었습니다~​ ​강릉지역아동센터 멘티들을 만나기위해 분주하게 준비하고있는 모습입니다.​​​우리의 멘티들 도착! 춘천권 프로그램보다 더많은 친구들이 함께 참여해주었습니다. ​춘천에서도 나란히~정리된 신발을 보았는데요강릉지역아동센터 멘티들은 해병대수준의 오와열!(소오..름..완전 소름)​티없이 맑은 우리친구들~ 오늘 멘토님과 즐거운시간 보내길 바래요 :) 인생나눔교실 사업담당자님의 간단한 사업소개로인생나눔교실 강원권 기획사업이 시작되었습니다.​ 짜짠! 담당자님의 소개가 끝나자 겜블러크루의 등장!오늘도 우리의 특별멘토로써 멘티들과 함께 재미있고, 유익한 시간 부탁~해요​ 먼저 멘토링에 앞서서 일단 몸부터 풀고시작할까요?하나둘 하나둘 오른손목~ 왼쪽발목~ :)​ 자~그럼 본격적으로 비보이를 배워볼까요?1조 2조 3조 이렇게 세개의 조로 나뉘어서 비보잉배우기 멘토링이 진행되었습니다. 이동작 어디서 많이본것 같은데.. 하시는 분들 계실텐데요바로바로! 춘천편에서도 보았던 비보잉의 기본스텝입니다(둠타 둠둠둠타)​​​ 다른조도 기본스텝을 열심히 배우고 있네요~기본기가 탄탄해야지 멋진 동작들도 할수있는거 아시죠?헤드스핀! 윈드밀! 같은 멋진 동작부터 배우고 싶지만 우리 차근차근 하나씩 배워보자구요~​ (유연성 대박!)​  ​​춘천에 이어서 슬슬 모습을 드러내는 얼차려(?)시간!ㅋㅋㅋ​ 시작되었어요~ 우리의 얼차려(?) 아..아니 본격적인 비보잉 시간 ​ 비보잉의 마지막은 항상 멋진 엔딩포즈인데요우리친구들은 어떤 엔딩포즈를 취할까요?함께 사진도 찍고 머리를 맞대며 고민하고있는 모습입니다.​ (정신차려 친구야)​ 벌받는거 아니예요~ 나홀로 비보잉 연습중!쉬는시간에도 열정이 대단해요~​ 발을 이렇게 했었나?아냐아냐 이렇게 했었어​ 쉬는시간에도 비보잉에대한 열정을 불태우는 우리 강릉지역 아동센터 친구들!미래의 멋진 비보이가 되어 짠! 하고 나타나지않을까요?강원권 기획사업 '꿈드림' 강릉편 첫번째 이야기는 여기까지!겜블러크루의 멋진 비보이 공연과 친구들과 함께 이야기를 나누는 토크쇼가있는강릉편 두번째 이야기로 곧 돌아올께요!커밍쑨!﻿﻿국내 스트릿 댄스 대회에 대하여.. ﻿      무용예술학부 고준영 교수﻿ ﻿한국 스트릿 댄스 씬은 배틀과 퍼포먼스대회들을 통해서 많이 발전 되어 왔었다.그러나 매년 수많은 스트릿 댄스 관련대회가 주최되지만, 이에대한 정보는 부족한경우가많다 . 그래서 대부분의 대회가 매니아들 사이에서만 알려지고, 매니아들만의 대회로 끝나버린 경우가 많았다. 국내에 주최되는 큰규모의 스트릿댄스 대회에는 주로 어떤 것들이 있는지 알아보도록하자.    JusteDeboutKorea ﻿ ﻿ ﻿Juste Debout 은 프랑스에서 매년 3월달에 열리는 세계최대규모의 베틀대회로서 2003년부터 시작되었다. 전세계에서 대표로 선발된 댄서들이 힙합,팝핀,락킹,하우스 장르의 우승을 목표로 수준높은 베틀을 벌인다.  미국 유럽,아시아등의 스트릿댄스씬의 흐름과 동향을 파악할 수있다. Juste Debout Korea 에서 우승을 하게되면, 프랑스에서 열리는 본선대회에 가게 되는 진출권을 얻게되고 비행기표 및 숙박을 제공해준다. ﻿ ﻿ Dance@live Korea ﻿  ﻿Dance@live 는 일본에서 시작된 스트릿 댄스 베틀로서 매년마다 일본, 대만, 한국, 중국, 홍콩, 싱가폴 등에서 3~30회 이상의 포인트제 예선을 실시하고, 그중에 가장 많은 포인트를 얻은 댄서들이 싱가폴에서 열리는 최종라운드에 진출, 아시아 최강 자리를 겨루게 된다.  ﻿  ﻿StreetJam ﻿ ﻿ ﻿국내최고의 스트릿댄스 페스티벌로서 14년에 역사를 자랑하며 수많은 세계적인 artist들을 배출한 대회이다. 한국 스트릿댄스씬의 역사와 함께한 대회라고 할 수 있다. 대회 형식 또는 공연 페스티발 형식으로 매년 1~2회씩 진행되며, 한국의 아마추어부터 프로댄서들 모두가 참여하고 즐기는 대회이다. 오는 5월 12일에 Respect Festival 이라는 주제로 현제 참가자들을 모집하고있다.  특별한자격제한없이 스트릿댄스 장르의 퍼포먼스 라면 참가가능하다.     Dance Inside  위에서 설명했던 페스티벌형식을 추구하는  Street Jam과 다르게, Dance Inside는 한국 최고의 스트릿 댄스 퍼포먼스 팀을 결정하는 퍼포먼스 대회이다. 매년매회마다 각장르 최고의 댄스팀들이 참여하며, 그많큼 볼거리도 많은대회라는 평가를 받고있다.현제까지 3회 개최되었으며, 4회대회는 6월달 예정이다.   Golden Era Of Hiphop  힙합댄스 장르 국내 최고의 대회로서 지난 1월에 개최된대회에서는 일본에서참가한댄서들을 포함 총 참가자가 200명 이상을 기록하는등 힙합 단일장르에서는 국내최고의 대회로 평가받고있다. 13년 하반기에 2회를 개최예정이다.   Keep On Dancing Korea ﻿ 매년 중국에서 개최되는 세계대회 규모급 댄스대회.한국 및 미국,유럽예선을 거쳐 통과한 각장르 최고팀들이 모여서 경합을 벌인다. 올해 5월 중순에 중국본선 개최가 예정되어있다.최근열리는 스트릿댄스대회들의 성향은 이전과는다르게 국내에서 대표를 선발해서 해외본선으로 보내는 형식의 대회들이 많이 개최되고 있으며, 예전에비해 한국 댄서들이 해외에 진출할 수 있는 길이 많이 열리게되었다고 할 수있다.  ﻿이전엔 해외 스트릿 댄서들이 한국 비보잉 장르 댄서들은 많이 알고있는 반면에 스탠딩 댄서들에대해서는 잘 모르는 경우가많았다. 앞으로 해외와 연계된 이런대회들이 더욱더 많이 주최되어서 한국댄서들을 해외에 많이 알릴수 있는 계기가 되었으면 한다. 그리고 또한 이런대회들을 좀더 적극적으로 홍보해서, 매니아들 만의 행사로 끝나지않고 좀 더 많은 사람들이 스트릿 댄스라는 장르를 접하고 즐기게 되기를 기대해 본다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  서울종합예술학교 www.sac.ac.kr서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가플라잉/익스트림퍼포먼스/과천어울림홀/간만의 공연 나들이인듯해요 ㅋㅋ날이 더우니 공연들을 찾게 되긴 하면서도 마땅치가 않아서 ..뮤지컬만 보다가 좀 새로운 장르를 개척!!익스트림 퍼포먼스 플라잉!!플라잉 제목만 보고는 음.. 날라다니나?플라잉 장면이 있는 뮤지컬인가.. 생각했었는데..완전 새로운 장르더라구요..v플라잉은 리듬체조나 기계체조등의 체조를 기반으로 비보잉도 접목이 된거같고..유쾌한 퍼포먼스를 보여주는 공연이더라구요​신라 화랑에서 현대로 넘어오기도 하고..도깨비도 나오고..다이나믹한 구성이라 아이들이 지루할 틈이 없는 공연이예요과천 과학관의 어울림홀에서 공연중인 플라잉!!낸시랭이냐 ㅡ ㅡ;;저 토끼는 요즘 최애인형이랍니다..보기만해도 더운 ㅠ ㅠ이상한 멋내기에 도전중이신..저 모자도 제꺼 ㅋㅋ자기 모자는 애기꺼 같아서 싫다네요 ...벌써 그럼 어쩌려구 그러는지.. 걱정이 슬그머니 밀려오는 ㅠ ㅠ신라의 화랑에서 현재의 화랑고등학교로 넘어오고..치어리딩까지 ..체조베이스 공연은 처음인지라.. 새롭더라구요..아이가 체조선수들 옷이 이쁘다고 한동안 관심을 가졌던지라 ㅋㅋ더 즐거워 했던..(빤짝이는 다 좋아하는 ㅋㅋ)​​남자 아이들은 끊임없이 웃느라 정신이 없던..즐거운 공연이긴했느데..남자 초딩?? 아이들은 자지러 지더라구요..오히려 저래도 되나 싶을정도로 웃던 ㅋ듣고 잇다가 걱정이 될정도더라구요 ㅋㅋ​​ ​도깨비의 유쾌한 유머가 있고 나름의 로맨스도 있고..약간의 드림하이 삘도 나던.. 볼거리 즐길거리가 다양한 공연이였어요..공연하시는 분들이 정말 고생하시는듯한..중간에 관객 참여하는 시간도 있었는데.. 아버님이 엄청 열씸히 ㅋㅋ공연이 더 즐거워진 시간이 아니였나 해요 ㅋㅋ아이도 어른도 모두 만족할만한 공연인거같아요~  젊은이여! 도전과 열정으로!라는 슬로건 아래 청예단 대학생 서포터즈 UNI 1기가 마무리 되었습니다.2012년 3월 3일 서포터즈 유니의 발대식을 시작으로 우리들의 활동이 시작되었습니다.3월에서는 신학기를 맞이하여 학교폭력예방과 근절을 일반시민들에게 알리고자 금천구청과 함께 학교폭력예방거리캠페인을 실시하였으며 4월에는 학교폭력피해학생들을 위한 치료비 마련 바자회를 진행하였습니다.벚꽃이 만개했던 날 금천구관내 주민들에게 물건을 파느라 목이 쉴 정도로 힘들었지만 보람있는 바자회였던 것 같습니다.또한 5월에는 방배유스센터 동아리 친구들과 함께 광화문에서 플래시몹을 함께 했습니다. 비록 몸치였지만 동아리친구들의 비보잉과 그리고 안무에 맞춰 처음으로 함께 해본 플래시몹은 아무 잊지 못할 활동이였습니다.약 4개월간의 활동으로 많이 아쉽지만 이 만남은 영원한 만남이기를 기억해 주었으면 좋겠습니다.또한 학교폭력예방이라는 큰 짐을 함께 나눠진 우리들은 내 가족과 친구들, 그리고 동생들에게 학교폭력이 얼마나 무서운 일인지 왜 예방하고 근절해야 하는지를 일깨우도록 하겠습니다. 4개월간의 청예단 대학생 서포터즈 UNI활동에 열정적으로 참여 해 주신 UNI 1기 여러분들 고생 많으셨습니다~ 감사합니다. [청예단 나눔사업부 유혜인]    충주 하면 무엇이 떠오르시나요?아무래도 충주하면 사과가 가장 먼저 떠오를 것 같습니다!충주는 예로부터 전통 무예 택견의 고장인거 다들 알고 계셨나요?​​초대 택견 예능보유자인 송암 신한승(1928~1987) 선생은 경찰이었던 아버지를 따라 충주로 이사를 온 뒤 택견의 원형을 정리하고 1973년 충주 용산동에 택견 최초의 전수관을 세웠습니다.이를 계기로 한국전통택견회가 발족됐고 충주시에 택견전수관을 지었습니다. 무예의 중심지 충청북도 !무예의 본고장 충주에서8월 30일부터 9월 6일까지 8일간2019 충주세계무예마스터십이 열립니다.  ​충주를 상징하는 '원앙'을 주제로 전통 무예 택견의 복장을 입은충주세계무예마스터십의 마스코트! '두리'와 '하나'입니다!​   ​두리와 하나 캐릭터 인형이에요!정말 귀엽죠 ?!​그럼  무예의 본고장 충주에서 열리는 2019 충주세계무예마스터십에 대해 자세히 알려드리겠습니다.​   시대를 넘어, 세계를 잇다2019 충주세계무예마스터십은정부로부터 국제체육행사 승인받고GAISF(국제경기연맹총연합회)가 공식 후원하는 대회로20개 종목에 100여개국 4,000여명이 참가하는'세계 유일의 국제종합 무예경기대회' 입니다.​특히 이번 대회에는 IOC, GAISF, ANOC, OCA, IF의 세계스포츠, 무예계 지도자들이 대거 참석할 예정으로스포츠외교의 무대가 될 것으로 기대되는데요.​세계무예마스터십을 통해 전통 속에 머물러있던 무예를 세계인이 함께 하는 스포츠로 만들고 세계가 하나되는 평화와 화합의 장을 만들고자 합니다.​​       ​ 2019 충주세계무예마스터십 대회개요구분내용 기      간2019.8.30(금) ~ 9.6(금) [8일간]  / 충주시참가규모100여 개국 4,000여명경기종목20개 종목주요내용경기대회, 국제회의 및 학술대회, 문화행사주       최WMC, 충청북도, 충주시주       관2019충주세계무예마스터십조직위원회후       원GAISF · 문화체육관광부 · 외교부 · 국민체육진흥공단 · 대한체육회 · 한국관광공사 · 유네스코한국위원회     ​행사의 시작과 끝인 개폐회식 정보를 확인 안할 수 없겠죠?​   개회식일자 : 2019.8.30.(금) 시간 : 19:00 ~ 21:30장소 : 충주종합운동장※ 무료입장개회식에는오후 5시 30분에블랙이글스 축하비행의 식전행사가 진행되며,공식행사는 오후 7시 시작되어기수단 및 선수단 입장,세계무예선언,무예시연과 주제공연,축하공연 순으로 진행됩니다.​개회식 축하공연 라인업!에이핑크, 엔플라잉, 다비치, 진해성이 2019 충주세계무예마스터십의 개최를축하하기 위한 공연을 합니다!​  ​ 폐회식일자 : 2019.9.6.(금)시간 : 17:30 ~ 18:50장소 : 충주체육관 야외광장*무료입장종목소개  ​종목은 택견, 태권도, 유슈, 한국합기도, 용무도, 유도,주짓수, 크라쉬, 무에타이, 삼보, 사바테,카바디, 씨름, 펜칵실랏, 통일무도,벨트레슬링, 기사, 합기도, 기록, 연무 로총 20개 종목입니다.​경기종목 별 소개내용은 아래 링크를 통해확인하실 수 있습니다.​ 알고보면 더 재미있다! 2019 충주세계무예마스터십 경기종목 알아보기​오는 8월 30일부터 9월 6일까지2019 충주세계무예마스터십이충주체육관 등 9개 경기장에서 펼쳐집니다.20...blog.naver.com △ 무예마스터십 종목별 소개 자세히 보기​ 2019 충주세계무예마스터십경기시간  ※ 충주세계무예마스터십 모든 경기는무료입장입니다.​ 2019 충주세계무예마스터십 경기장 소개               ​ 2019 충주세계무예마스터십문화행사  ​이번행사에서는 모두가 함께 즐기는   풍성한 문화행사도 진행될 예정인데요.​대회기간동안 경기장을 찾는 선수와 관람객들이전통문화를 직접 체험하고 즐길 수 있는전통놀이 체험, 국악공연, 전시 등다양한 볼거리가 준비되어 있습니다.​    ​각 경기장마다  VR 무예체험, 활쏘기, 격파, 투호놀이 등전통놀이 체험을 즐길 수 있고,​충주체육관과 호암체육관에서는퓨전국악, 전통무용, 케이팝 댄스, 마술쇼, 비보잉 공연을 관람할 수 있습니다.​한국교통대학교, 건국대학교, 장애인형 국민체육센터에서는버스킹 공연이 매일 이어진다고 하니무예경기도 관람하고 다양한 문화행사도 즐겨보세요!​ 충북국제무예영화제  일정 및 장소2019.8.29(목) ~ 9.2(월) [5일간] 청주 ~ 충주시 일원( 충주, 청주 소재 영화관 4개 상영관 사용)※ 개막식 : 충주세계무술공원 주무대 / 상영관 : 청주 성안길 일원, 충주 씨네Q  국내 유일의 무예액션영화제충북국제무예액션영화제는'무예, 영화의 역사를 바꾸다!' 라는 슬로건 아래무예액션 장르의 영화를 주제로 펼쳐지는 국내 유일의 무예액션영화제 입니다.​전 세계 51편의 무예액션 영화를 선보일이번 영화제에서는 7080세대의 옛 무술영화에 대한향수를 불러일으키는 고전영화를 비롯해현대적으로 재구성된 우수한 무술액션영화를 선보입니다.​2019 충북국제무예액션영화제는8월 28일 목요일 충주세계무술공원에서영화배우 김인권, 선우선님의 사회로 개막하여9월 2일 월요일까지 5일간 CGV서문점, 시네Q 충주연수점에서 열리는데요.​충북국제무예액션영화제 홍보대사로영화 <범죄도시>에서 강렬한 연기를 선보인 영화배우 김성규님이 위촉되어 이번 영화제 개막식에 참여합니다.​또한 청주 CGV서문점, 시네Q 충주연수점, 충주무술공원에서51편의 영화를 무료로 상영할 예정이니국제무예액션영화제도 놓치지 마세요!​  뜨거운 열정과 감동이 있는전통무예의 세계에 여러분을 초대합니다 !그 외에 무예 관련 전시 및 체험프포그램,초청공연 및 프린지 페스티벌, 경기장 체험 이벤트 프로그램 등 다양한 프로그램이 준비되어 있으니 8월에는 충주에서 열리는 2019충주세계무예마스터십에많은 관심과 사랑 부탁드립니다!​ 충주세계무예마스터십 두배로 즐기기! "충주에서 뭐하지?!"​안녕하세요!2019 충주세계무예마스터십이 한 달여일 남았습니다.충북 충주를 찾으시는 분들을 위해 충주...blog.naver.com △ 충주세계무예마스터십을 두배로 즐기는 방법을 소개합니다.​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴일 많았던 5월 거실 탁자 사러 이케아 갔던 날, 어린이날 전날도 어린이날 기념 이벤트중이었다. 모양틀로 식빵 잘라서 쨈 발라 샌드위치 만드는 간단한 체험인데 체험 좋아하는 어린이는 꼭 하고 싶다고 해서 30분이나 기다려서 참여했다.  이케아에서 파는 여러가지 맛의 유기농 쨈을 맛볼수 있어서 좋았다. 나오면서 쨈 하나 사오려고 했는데 이케아 한바퀴 돌고기운빠져서 쨈이고 뭐고 잊고 그냥 왔다.또 한쪽에선 생강쿠키 위에 아이싱펜으로 꾸미기 였는데 이 체험도 30분 기다려서 참여했다. -_-;  이케아라고 쓴거 하나만 내가 만든거. 파란색 아이싱펜이 없어서 아쉬웠다.ㅎㅎ 이케아에서 쇼핑하고 밥은 바로 옆 롯데에서 먹었다. 냉면 먹고 싶어서 들어간 곳인데 코다리 냉면도 물냉면도 시원하고 맛있었다!어린이날 플라잉 공연 보러 가는 어린이들.  리듬체조와 무술,비보잉이 섞여있는 특이한 공연이었는데 어린이가 아닌 나도 재밌게 봤다!어버이날을 미리 챙기러 양평 한정식집 참좋은생각에 갔다. 한정식을 매우 싫어하는 내가 거의 유일하게 그런대로 갈만하다고 생각하는 곳. 그.런.데...가기 3일전쯤 예약하고 갔는데, 예약안되어있다고 자리없다고 해서, 내 핸드폰 통화기록까지 내밀며 한참 얘기끝에 기분나쁘게 자리잡아서 그런지 이날은 좀...교보가서 받은 어린이 독서통장. 거의 책제목만 쓰는 수준이라 어린이가 좋아했다. 학교에서 쓰는 독서기록장 너무 싫어하는 어린이...교보 한켠에 전시되어있던 그림도 감상하고,교보손글씨 대회에 참여도 하고,바로 옆 디타워 fourB가서 베이글도 사먹고 집에 왔다.죠스떡볶이에서 파는 죠스밥. 튀김스팸마요덮밥?! 특이한 맛.토요일엔 텃밭가서 물도 주고,우리밭 표시할 팻말도 만들고 집에가서는놀이터에서 한시간 놀다가 동대문 두타에 여름 청바지 사러갔다.  두타 1층에 있던 쉑쉑버거 가서 햄버거 싫어하는 어린이를 위해서 감자랑 쉐이크, 내가 먹으려고 산 햄버거였는데 한입 먹어본다더니 하나를 다먹는다.  더 사려면 줄서야해서 그냥 왔는데 어린이가 혼자서 뭔가를 이렇게 열심히 집중해서 먹어치우는걸 거의 처음  봐서 안먹어도 배불렀다.^^야쿠르트 아줌마가 파는 마카다미아 라떼. 아줌마 보이길래 신나게 뛰어가서 사봤는데 맛은 그냥 보통...여러가지 골치아픈 일들때문에 다음주까지 힘든 한주가 예상되지만 그래도 기도하며 하나님께 다 맡겨버리고 나아가기로 했다. 안녕하세요, 노피맘이에요. ^^ 오늘은 다가오는 어린이날을 맞아 아이들과 가볼 만한 체험 행사들을 소개해드리려 해요. 그럼 지금부터 노피맘과 함께 내용을 살펴볼까요?!어린이날 체험 행사 하나. 서울 동화축제(출처 : 서울 동화축제 홈페이지) 서울 동화축제행사 기간 : 2017.05.04 ~ 2017.05.06행사 장소 : 서울 어린이대공원 및 정문 앞 도로 공식 홈페이지 : http://www.fairytale-festival.org제일 먼저 소개해드릴 체험 행사는 서울 광진구 어린이대공원 일대에서 열리는 '2017 서울 동화축제'예요. 올해 축제는 '꿈과 흥이 날아오르는 나! 동화 속 주인공이야'를 주제로 남녀노소가 모두 '동화'로 하나 되는 축제를 만들어나갈 예정이라 해요.축제 기간은 5월 4일부터 6일까지로, 이 기간 동안에는 지하철 7호선 어린이대공원역 사거리에서 어린이대공원 정문 주차장에 이르는 420 왕복 6차선 구간이 오전 9시부터 오후 6시까지 전면 통제돼 축제장으로 이용될 예정이에요. 교통이 통제된 도로 바닥에는 화가와 미대생들이 밑그림 작업을 한 후 시민들이 참여해 다양한 그림을 그리거나 밑그림 안에 색칠을 해보는 프로그램인 '그린대로, 노는대로'가 진행될 예정이에요.(출처 : 서울 동화축제 홈페이지) 또, 어린이대공원 정문 광장에서는 동화마을창작소가 운영되어 아이들이 동화 수업과 다양한 동화 작품을 만들어볼 수 있답니다. 그리고 축제의 하이라이트라 할 수 있는 5일 어린이날에는 '대형 나루몽 퍼레이드'가 펼쳐질 예정이에요. 오전 11시부터 1시간 동안 광진광장에서 시작해 어린이대공원 안 열린무대까지 펼쳐지는 이번 퍼레이드는 바보 온달과 평강 공주, 서울 동화축제의 공식 캐릭터인 나루몽이 함께해 아름답고 환상적인 행진을 선보일 예정이에요.(출처 : 서울 동화축제 홈페이지)어린이대공원 내 열린무대에서는 다양한 놀이 참여극과 캐릭터 인형탈 공연, 마술, 버블쇼, 비보잉, 태권농악 퓨전 공연 등 재미있는 공연이 시간대 별로 진행될 예정이에요. 또, 꿈마루 마당에서는 아동문학 희귀본 책 ‘아동문학 100년사’와 5000권의 동화 및 그림책 등이 전시된 ‘숲 속 나루몽 도서관’, 아이들에게 인기 있는 책을 커다란 조형물로 만든 ‘빅북’ 전시 등이 열릴 예정이에요. 이처럼 서울 동화축제 현장을 찾아오시면 동화를 모티브로 한 다양한 체험 프로그램과 즐거운 공연, 유익한 전시를 모두 즐기실 수 있는데요, 어린 친구들에게는 상상의 나래를 펼치게 해주고 어른들에게는 즐거운 추억을 선물해줄 수 있는 축제이니 여러분도 놓치지 마시고 발걸음 해보시는 것은 어떨까요? ^^   어린이날 체험 행사 둘. 전쟁기념관 어린이날 문화축제(출처 : 한국관광공사) 전쟁기념관 어린이날 문화축제행사 기간 : 2017.05.05행사 장소 : 전쟁기념관 평화광장 공식 홈페이지 :https://www.warmemo.or.kr 다음으로 소개해드릴 어린이날 체험행사는 전쟁기념관 어린이날 문화축제랍니다. 이번 축제는 5월 5일 어린이날 오전 10시부터 오후 4시까지 서울 용산구 전쟁기념관 평화광장에서 열릴 예정이에요.(출처 : 한국관광공사)이날 전쟁기념관을 찾아오시면 '사격체험', '드론체험', '나만의 도자기 만들기'를 비롯해 14종의 다양한 체험 부스 행사에서 알찬 프로그램을 즐기실 수 있어요. 또 아카펠라와 저글링 등 온 가족이 함께 즐길 수 있는 재미있는 공연도 시간대 별로 운영하고 있답니다. 특히 지난해 첫 선을 보인 '수도방위사령부 모터사이카(MC) 퍼레이드'를 비롯해 특전사 장병들이 보이는 '특공무술 시범공연', '해병대 의장행사'를 올해 축제에서도 관람할 수 있는데요, 이 공연은 어린이날에 전쟁기념관에서만 만나볼 수 있는 특별 행사인 만큼 놓치지 마시길 바라요~! 이 외에도 소방안전체험 교실을 통해 안전에 대한 교육과 재난 시 비상탈출을 직접 체험해볼 수 있는 프로그램도 마련되어 있답니다. 특히 이날 축제에 참여하는 선착순 1,000명의 어린이들에게는 돗자리와 퍼즐, 완구 등 다양한 선물을 2층 중앙홀에서 증정할 예정이라 하니 이 또한 놓치지 마시길 바라요.(출처 : 한국관광공사)전쟁기념관은 어린이들에게는 자유와 평화의 소중함을 일깨워주고, 우리 역사에 대한 교훈과 그 의미를 되새길 수 있는 곳이에요. 어린이날 전쟁기념관을 찾아 내부 시설을 관람함으로써 평화의 소중함을 다시 한 번 되새기고 문화축제의 다채로운 프로그램에도 참여해 추억을 만들어보는 것도 참 좋을 것 같아요! 어린이날 체험 행사 셋. 파주출판도시 어린이 책잔치 2017(출처 : 한국관광공사)  파주출판도시 어린이 책잔치 2017행사 기간 : 2017.05.05 ~ 2017.05.07행사 장소 : 경기도 파주출판도시 일원 공식 홈페이지 : http://pajubfc.org/ 마지막으로 소개해드릴 축제는 국내 최대 규모의 어린이 도서잔치인 파주출판도시 어린이 책잔치예요. 올해로 15회째를 맞이하는 이번 축제는 5월 5일부터 7일까지 3일간 파주 출판도시 일대에서 열릴 예정이에요. 올해 축제의 주제는 '다 함께 놀자'로, 200여 개의 출판사와 문화단체가 참여해 어린이를 중심으로 남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있는 풍성한 행사를 준비했다고 해요.제일 먼저 테마 전시인 '출판도시가 사랑한 그림책 작가'전이 있는데요, 이 전시에서는 출판도시 그림책 전문가들이 추천하는 국내외 그림책들을 한자리에서 만나볼 수 있답니다. 또, 또래 친구들에게 책을 추천해주는 듯한 '나의 재미 너의 재미-눈높이 추천도서 모음전', 다양한 장르로 구성된 공연 동화인 '책 속으로 풍덩' 등 눈길을 끄는 행사도 열릴 예정이에요.(출처 : 한국관광공사)또, 어린이들이 책 속 주인공으로 분장해 캐릭터 인형과 함께 출판 도시를 걷는 '출판도시 어린이 퍼레이드', 올해 처음으로 선보이는 보물찾기 프로그램인 '렛츠고 북헌팅' 등, 축제의 주인공인 어린이들이 적극적으로 참여하고 즐길 수 있는 체험이 많이 마련되어 눈길을 끌어요. 독서 전문가들이 상담을 통해 아이에게 적절한 책을 추천해주는 '책을 처방해 드립니다' 코너도 마련된답니다. 이 외에도 파주출판도시 내 잔디광장에서는 다양한 버스킹 공연과 이벤트, 공방 체험, 플리마켓 등이 열릴 예정이에요. 또 피크닉존에 맛있고 다채로운 음식을 선보이는 푸드 트럭도 찾아올 예정이라 하루 종일 출판단지에서 보고, 즐기고, 맛보는 체험이 가능하답니다. 이렇게 어린이날을 맞아 다녀오기 좋은 축제들을 소개해드렸는데 잘 살펴보셨나요? 노피맘이 알려드린 이번 축제 외에도, 어린이날을 맞아 전국 곳곳에서는 아이들에게 꿈과 희망을 심어주는 다양한 축제가 열릴 예정이에요. 올해 어린이날은 6일 임시공휴일과 주말과 연결되어 무려 4일 동안의 연휴를 즐길 수 있는데요, 이날 특별한 계획이 없다면 아이들에게 즐거운 추억을 선물해줄 수 있는 지역축제를 살펴보고 이를 즐기러 떠나보시는 것은 어떨까요?        아직 6월 26일의 이야기를 하고 있다여정을 시작한 지 이틀째이면서 프라하에 도착한 날가볍게 동네 산책한다는 마음으로 숙소에서 나와 한참을 거닐었다      구시가광장에 위치한 천문시계를 보고 넓은 데로 나와 형형색색의 건물들이며지나가는 사람들, 간판들, 식당 앞 테라스에 앉아 음식을 먹는 사람들도 온통 구경거리 천지였다다양한 양식의 건물들은 내가 유럽에 와 있음을 깨닫게 해주었지만그러면서도 동시에 이 모든 것들이 관광객들을 위한, 나같은 유럽초짜배기들을 위해 인위적으로 조성한 '테마마을' 같았다는 점이다왜 이런 생각이 드는 걸까 곰곰히 생각해봤는데아무래도 어렸을 때부터 간접적으로 접한, 예를 들자면 에버랜드의 어쩌고저쩌고 테마마을 혹은 경기도 어디의 유럽마을 등등... 면역이 됐다고 해야하나? 그래서 이러한 간접경험은 결코 좋은게 아니구나란 생각을 했었다        뭐하나 빼꼼이 쳐다보다 오기도 하고        그 나라의 언어, 스타일 등이 궁금해서 이렇게 간판이나 게시판, 표지판 등을 가끔가다 찍어두기도 했다        한창 브라질 월드컵 시즌 때라서 매일 같이 축구 경기가 열리고 있었는데6월 26일 이 날은 우리나라와 벨기에의 경기가 있던 날이었다시간은 22:00 어둑어둑해지고나서 맥주한잔 마시며 보면 딱하지만 결과는.... 하하하하 호로록~ 호로록~         그렇게 산책하듯 골목골목을 거닐다우연히 중국/베트남 식당을 발견, 즉흥적으로 하나 먹어보기로 하여4천원 남짓한 돈으로 볶음 쌀국수를 시켰다벌써부터 이렇게 먹어대면 로컬푸드 못먹게 될텐데 하면서도 먹을 수 있을 때 먹어둬야 하지 않겠나 생각해서 크게 개의치 않아했다지금 생각해봐도, 꽤나 좋은 선택이었는데 후에 발칸 쪽 내려가다보면가끔가다 중국음식점(태국/베트남 음식은 거의 없고)엘 겨우 찾아가도 이상한 메뉴, 우리가 흔히 알고 있는 중국음식과는 또 다른 맛이었기 때문이다        택시가 아우디, 벤츠언제한 번 꼭 타봐야겠다는 생각은 들었으나택시 탈 일이 없었고, 또 돈도 아껴야 했기에 그림의 떡이었다         아깐 잠깐이나마 비도 내리고, 으스스했는데저녁 7시가 넘어선 다시 햇살이 비춘다프라하에서 보내는 첫 날, 그 유명한 프라하 야경을 좀 볼랍시고 기다리는데아니 왜 밤8시, 9시가 되도록 해가 지지 않는건가요... 또 한 번 놀랄 수밖에 없었다         나보다 앞서 몇 달 전에 엄마와 할머니가 프라하엘 다녀왔고까를교는 물론이고 다른 곳에서도 길거리에서 공연하는 사람들을 많이 볼 수 있을 거라 했는데정말 다른 유럽지역에 비해 월등히 그 숫자가 많았던 것 같다다채로운 공연, 이를테면 저렇게 비눗방울 쇼하는 사람 또 한켠에선 마술 비스무리하게 쇼를 하고다른 편에서는 한 동양계 남자가 비보잉을 하고 또 한 쪽 구석에서는 감미로운 목소리에 버스킹을 하고...말 그대로 프라하의 구시가광장은 공짜로 즐길 수 있는 거대한 문화컴플렉스 같았다         특히 이 청년의 공연이 기억에 남는데목소리도 참 개성있어 좋았고, 흔히 아는 유명한 곡을 자기만의 색깔로 부르는데 선선한 공기와 배경이 맞물려 그 분위기는 이루말 할 수가 없었다더욱이 나는 맥주 한 잔에 살짝 알딸딸해져있던 상태였으므로 혼자이긴 했으나 덩실덩실 리듬도 탔다        사람들 따라 땅바닥에 둘러앉아30분 가량을 그렇게 넋을 잃고 구경했던 거 같다Jason Mraz의 곡은 특히 이 청년에게 너무도 어울렸고마룬5의 곡들은 주위 여자들의 환호가 이어졌다        어느덧 8시보다시피 하늘은 여전히 밝다자리를 옮겨, 정각마다 펼쳐지는 천문시계 퍼레이드를 기다린다        1분 가량의 짧은 시간이라 사람들은 박수갈채를 보내며 환호를 하면서도 다들 "엥? 뭐여 끝난거여?"하는 당혹감을 감추지 못했다나 역시 그렇긴 했으나, 내 눈으로 직접보니 새삼 신기... 경이로움... 감동... 하하하 늦게까지 좀 더 돌아다니다가여행 첫 날이고 장시간 비행으로 피곤하기도 하여숙소에 일찍 들어가 잠들었다 같이 방을 쓴 통통한 미국인 (이름은 까먹) 친구는 마치 미드에서 주인공 친구역으로 나오는'착하지만 멍청한' 캐릭터처럼 생겼는데, 정말 착하고 순수해보이는 친구였다자기네 나라 축구경기있다며 흥분을 감추지 못했었는데, 독일한테 깨지고 우리는 벨기에한테 깨지고그 다음날 아침에 만난 우리는 동.병.상.련...          이 글은 위드블로그 캠페인에 참여하고 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[저스틴 비버 Purpose] Justin Bieber 새 앨범 Purpose의 모든 것 너무나도 핫한 저스틴 비버의 새 앨범 Purpose에 대하여 설명하겠습니다.이 앨범으로 인해 저스틴 비버의 음악적 재능을 더욱 인정하게 되었고,비호감이라고 생각했던 사람들도 호감으로 많이 바뀌었죠,그러나 이제 그의 나이는 겨우 1994년생...정말 대단하다.무엇때문에 우리는 저스틴 비버에게 열광하는 걸까요? 특히, 이번 앨범 Purpose의 앨범에 푹 빠져봅시다~♡그의 앨범 제목처럼 목적은 뭔지 사심이 듬뿍 담긴 저와 함께 추측해봅시다 !! Justin Bieber (저스틴 비버)   2009년에 데뷔하여 귀여운 소년에서 상남자 냄새 풀풀~ 풍기는 오빠로 돌아왔습니다 2번트랙: I'll Show You  이 노래를 듣고 어떤 느낌을 받으셨나요?"I'll Show You....내가 보여줄께" 라는 제목의 내용은 "나는 교훈을 얻었어, 고생하면서 배운거야, 삶은 쉽지 않으니까...나는 강철로 만들어지지 않았으니까,나도 사람이란 걸 잊지말아줘, 나의 진심도 잊이 말아줘,번개처럼 압박감이 내려 올 때는 옳은 행동을 하기 힘들어,내가 상처를 받는지도 모르고, 사람들은 똑바로 행동 하라고 말 할때도 힘들어..나에대해 아는 것처럼 말하지만 넌 영원히 나를 모를꺼야,내가 확신할 수 있는 하나를 보여줄께"데뷔하기 2007년부터 유투브스타가 되고, 많은 관심과 수 많은 파파라치...그리고 우리가 몰랐을 고통의 삶을 살면서 느낀 비버의 자전적인 가사 내용입니다."왜 바지를 내리고 다니니?!.. 왜 여자와의 스캔들이 계속 있니?! 왜 욕을하니?!,  왜 행동이그래?!".가만 생각해보면 어린나이에 감당하기 정말 힘들었을 것 같아요.저스틴 비버가 확신하는 단 하나 그것은 무엇일까요?. 그것을 보여주는게 목적일까요?3번트랙: What Do You Mean?   이렇게 유명한 저스틴 비버가 빌보드 Hot100차트 1위를 못 했었다고??Baby, Boyfriend, Beauty And A Beat 도 아닌 바로 'What Do You Mean?' 노래로빌보드차트 최연소 1위를 기록했습니다. 기내스북 등재된 사실은 너무 유명하죠 !!ㅎㅎ여성들의 마음을 궁금해 하는 저스틴 비버의 노래,,, 감미롭고 섹시한 목소리로 물어보니... 심장저격....안 반할 수가 있을까요ㅠㅠ 4번트랙: Sorry    이 노래는 세계적인 덥습텝 DJ Skrillex(스크릴렉스)가 프로듀싱에 참여했다고 해요.연인이 떠났을 때, 깨닫지 못 했던 더 많은 것을 잃었다는 것을 알았을 때,후회와 자신의 잘못을 인정하며 사과하는 내용입니다."사과하는 방법을 잘 몰랐어,지금 사과하기에는 늦은걸까? 미안해, 내가 미안해 "5번트랙: Love Yourself  펄포즈 앨범을 듣다보면 최애곡으로 꼭 뽑히는 '너 자신을 사랑해라' 캬....진짜 너무 좋다 네!!! 저 자신을 사랑하고 비버 또한 더욱 사랑할께요~~!!!!!!!!!!!     이 노래를 들어면 무언가 떠오르지 않나요??저는 편안하면서도 속사이는 듯 편안히 말하는 것이 에드 쉬런(Ed Sheeran)을 떠올렸어요.Thinking Out Loud 로 수 많은 여성 팬의 마음을 사로잡은 에드와의 합작 정말 최고입니다ㅎㅎ"If you like the way you look that much,지금보다 너가 원하는 길을 걷고싶다면Oh baby you should go and love yourself넌 그 길로 가야하고 너 자신을 아껴야해"저스틴 비버의 이번앨범의 반할 수 밖에 없는 이유 중 하나가 그의 가사가 아닐까 싶어요. 많은 공감과 진심을 담은 것이 느껴집니다.11번트랙: Where Are U Now  Skrillex and Diplo with Justin Bieber - Where Are U Now  스크릴렉스 앤드 디플로 프리젠트 잭 유 (Skrillex and Diplo Present Jack U) 앨범을 통해 공개되었죠.으메, 이름한번 참 길죠~?!.귀에 많이 익숙한 '띠 리리리~ 띠 리리리~' 멜로디 부분. 감미로운 비버의 노래를 듣다가 11번 트랙에서 이 노래를 들으며 분위기를 활기차게 바꿔 줄 것만 같아요 ㅎㅎ신난다~~ 뮤비 속 댄서처럼 멋지게 비보잉을 하고 싶지만 현실은 꿈틀꿈틀 막춤..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 13번트랙: Purpose   저는 이 앨범을 들으면서 제목이 '목적'이 아니라 '고백'이라고 해도 굉장히 어울릴 것 같다고 생각했어요. 이 앨범이 성공 할 수 밖에 없는 이유가 비버의 진심이 담겨서 그런 것 같아요.여태 나온 앨범들도 훌륭하지만, 이 앨범을 중심으로 비버의 소년시절에서 성인으로 바뀌는 것 같아요.이제 정말 건장하고도 멋진 성인 아티스트로 돌아온 저스틴 비버 !!!!!!Hello ~ It's Me.......25살이 되어 돌아온 아델를 만났네요..  차마 '좋아요'를 누르지 못한 나................슬프다ㅠㅠ 이 사진을 올리고 글을 남긴 비버의 말은"Hello Adele"이었습니다.....안녕 아델...!!!!!!!영국 싱글차트에서 Hello를 꺽고 비버의 Sorry가 1위를 했습니다 !! ~~ 야호~~. 자, 그럼 이쯤에서 비버의 목적은 무엇이었을까요?저스틴 비버의 목적을 눈치 채셨나요?? Baby    비버의 목적은 더이상 10대 스타가 아닌 성인 아티스트로서 인정받는 것 입니다.Believe앨범에서 시도를 하였고 이 목적은 이번 Purpose 앨범을 통해 완벽하게 성공했습니다.정말 멋지고 앞으로의 활동이 더더욱 기대되요 !!.  긴 글 읽어주셔서 정말 감사합니다 ^^귀여웠던 비버의 베이비 시절과 함께 마무리지어요.↓↓↓저스틴 비버의 Purpose앨범 이벤트에 참여해보세요 ↓↓↓http://blog.naver.com/wlgoehdehd/220547097658[Pop Marketer_EVENT : 6] 저스틴 비버 Purpose 앨범 & 팝카드 증정 이벤트Pop Marketer_EVENT : 6저스틴 비버 Purpose 앨범 & 팝카드 증정 이벤트 상남자로 돌아온 저스...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/wlgoehdehd/220539726681 [Justin Bieber] 저스틴 비버 - Purpose 앨범, 한정판 팝카드, 포스터, (앨범 후기, ...Justin Bieber - Purpose 앨범 저스틴 비버의 4번째 정규앨범 딜럭스 버전 샀습니다. 앨범을 발매 할 때...blog.naver.com자료출처 : 유니버설 뮤직 코리아, 저스틴 비버 인스타그램, 네이버 인물정보 &뮤직﻿ ​인생나눔교실 강원권 두번째 기획사업 '꿈드림' 춘천 두번째 이야기 입니다.1부 에서는 비보잉댄스를 배우고, 조별로 비보잉 겨루기를하는 시간을 가졌는데요2부에서는 강원공연연습장에서 춘천 몸짓극장으로 자리를 옮겨서 진행하였습니다. 2부는 겜블러크루의 멋진 비보잉 공연과 특별멘토 박인수, 신규상과 함께하는​인생나눔교실 토크가 진행될 예정입니다.​ 몸짓극장에 들어서자 보이는 이상한 기계가 있는데요~(뭘까요 뭘까요?)잠시후에~ 알려드릴께요 :)​​ 북치기 박치기 북치기 박치기 둠둠탓하는 신나는 음악소리가 들리고 겜블러 크루가 등장하였습니다!​ 겜블러크루의 눈을 뗄수없는 공연!신나는 음악과 멋진 겜블러크루의 댄스를 보고 인생나눔사업 담당자님도 어깨가 들썩들썩 하였습니다.​대체 무대앞의 저 기계는 무엇인고~ 하는분들 계셨죠?바로 DJ믹싱기계 입니다. 비보잉과 비트박스를 할때 여러 음악을 믹싱하고공연의 분위기를 고조시키는 역할을 해주는데요 둠둥타 둠둠둠타~ 듣기만해도 어깨가 들썩여지고 몸이 저절로 움직이게하는 요~물 같은 기계입니다.겜블러 크루 소속의 DJ제스티 님이 멋진 디제잉을 하고 계시네요~오~  오!​  오!!!!!!​  짠! 워후~​  눈을뗄수없는 무대~!! 사진으로 만나보시죠​ 지금부턴 프리스타일 무대입니다! ​ (!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)​ 워후~ 여기까지비록 사진이지만 현장의 생생한 모습들 그리고음악소리가 들리는거 같지 않으신가요?  (푸쳐핸섭 푸쳐푸쳐 핸섭) 지역아동센터 어린이들뿐만 아니라 인솔교자분들도 함께  즐기는 시간이였습니다. 멋진공연을 해주신 겜블러크루에게 큰박수!!​​​​인생나눔교실 토크가 진행되었습니다.이번 토크의 주제는 '생각' 인데요​​멘토들이 어떻게 비보이라는 길을 선택하게 되었는지자신의 선택에 어떤 고난과 역경 그리고 기쁨이 있었는지 이야기 나누는 시간을 가졌습니다.​​​특별멘토 두분은 모두 '댄싱9' 이라는 프로그램에 참여 하셨었는데요그래서인지 우리 어린아이들보단 선생님들이 더~ 좋아하시더라구요 :)​​​두분의 멘토는 비보이라는 길을 선택하였을때 부딪혔던 여러 어려움과 고난들을 극복하는 이야기를 해주셨는데요가장어려웠던점이 부모님을 설득하는일 이였다고하네요~​우리친구들이 하고싶은 꿈을 찾아갈때에도 많은 어려움이 있겠죠~?하지만 그런 어려움을 극복하는 방법을 이번 프로그램을 통해서 조금이나마 알아가면 좋겠어요~​​부끄부끄 하던 참가자중 한명이 나와 사진을 찰칵 찍자모든 참가자들의 부러움을 한몸에 샀습니다.(부..부러워!)​​곧이어 질문시간을 가졌는데요어린아이의 눈으로 바라본 비보이와 그리고 그 꿈에대한 의미있는 질문들이 이어졌습니다.​​겜블러크루분들도 참가자들의 날카로운 질문에 놀라셨다네요~역시..우리 춘천지역아동센터 친구들 (엄지척척)​​너도나도 푸쳐핸섭! 질문이 너무 많다보니 시간관계상 모든질문을 받진 못했지만이번 기획사업을 통해 친구들의 궁금증이 해소되고, 조금이나마 꿈을 찾아가는길에 도움이 되면 좋겠네요​​​(우리친구들은 어떤꿈을 꾸고있을까요? 궁금해요~)마지막으로 단체사진도 찰칵찰칵 :)​참여해주신 춘천지역 아동센터 여러분들 그리고 멘토로 함께해주신 겜블러크루 에게도 큰박수를!강릉에서 진행되었던 '꿈드림' 두번쨰 프로그램도 멋진 겜블러크루와 함께 돌아올께요!커밍쑨~!(블로그 지기는 오늘부터 겜블러크루 팬)경주엑스포‘봄의 난장’펼친다봄의 전령사 벚꽃 만개… 봄맞이 특별한 이벤트 줄이어플라잉 상설공연 중, 4월5일 백남준 10주기 추모전 9일부터 솔거미술관 기획전 <솔거묵향>, 문화장터 아리랑난장 ​■ 경주엑스포 대표 스테디셀러 ‘플라잉’ 상설공연 중 - 경주엑스포 내 백결공연장지난 3월21일(월~목, 14:30)부터 경주엑스포 공원 내 백결공연장에서 2016년 상설공연을 시작한 ‘플라잉’은 리듬체조, 기계체조, 태권도, 비보잉 등이 결합된 다양한 넌버벌 퍼포먼스로 남녀노소와 국경을 가리지 않고 재미있게 즐길 수 있는 공연입니다.  2011경주세계문화엑스포 주제공연으로 탄생한 ‘플라잉’은 지자체가 만든 최초의 공연으로 2015년까지 1000여회의 공연과 누적관람객 30여만명을 기록할 만큼 큰 인기를 끌고 는데요.     올해는 경주엑스포 상시개장 공연뿐 아니라 7월~8월 중국 심양, 청도, 상해 등지에서의 현지공연을 추진하고 있습니다. 지난 2012년에도 싱가포르에서 초청 공연을 개최해 현지인들의 뜨거운 반응을 얻은 바 있으며, 2013년 이스탄불-경주세계문화엑스포에서도 18회 공연동안 매회 기립박수를 받으며 큰 호응을 이끌어내 글로벌 콘텐츠로서의 가능성을 확인했습니다. 많은 지자체들이 지역을 대표하는 공연물 제작을 시도했지만, 한국 공연시장 규모에서는 상설 공연조차 어려운 상황에서 '플라잉'은 신라와 화랑도라는 우리 역사 문화를 특화한 공연으로 한국 최고라는 호평을 받으며 수출까지 성공한 바 있습니다. 올 봄 놓치지 말아야 할 공연 플라잉!!  꼭 보러 오세요~^^ ■ 백남준 10주기 추모 특별전시 4월5일부터 경주엑스포 내 문화센터서4월5일부터 9월30일까지 경주엑스포 공원 내 문화센터 1층 전시장에서 열리는 ‘백남준 10주기 추모전’(부제 : Analog Welcome, Digital Archive)은 경주엑스포가 소장하고 있는 백남준 선생의 대표작 백팔번뇌를 비롯해 세계적인 비디오아트 작가 16인의 작품을 만날 수 있는 기회입니다.  이 전시는 ‘백팔번뇌’ 작품의 이미지 사진과 ‘시간을 지휘하는 예술가 백남준’, ‘백남준은 누구인가’ 다큐 상영, 백남준 이후 최고의 비디오아트 작가로 인정받고 있는 작가 6인의 작품 전시 등으로 구성됩니다.   작품 백팔번뇌는 108개의 TV모니터를 통해 동·서양의 문화와 역사를 불교의 108번뇌(百八煩惱)로 표현하는 작품으로 1998년 경주세계문화엑스포 전시인 ‘Multimedia Art’전 이래 경주엑스포가 소장하고 있어요~ 경주엑스포는 이번 추모전에서 백남준 선생의 작품과 다큐 외에도 그와 함께한 작가들 중 세계 최고수준의 비디오아트 작가들을 선정해 그들의 작품을 전시하며 문화엑스포와 백남준 아트센터의 노하우를 최대한 발휘해 수준높은 전시를 선보일 계획입니다.    자세한 전시 관련 정보를 앞선 포스팅을 참고해 주시구요~수도권을 제외한 지역에서 처음으로 열리는 백남준 10주기 관련 전시이자, 백남준 이후 세계적 비디오아트 작가의 작품을 한 자리에서 볼 수 있는 ‘백남준 10주기 추모전’. 그 특별한 기회를 놓치지 마세요~^^​ <백남준 10주기 추모전 - 백남준과 비디오 아티스트들의 단상 전시입니다>​■ 경주 솔거미술관 - 소산 화백 등단 50주년 기념 <솔거묵향>전, ​   소산 박대성 화백의 등단 50년을 기념하는 특별기획전 <솔거묵향 - 먹 향기와 더불어 살다> 전이4월9일부터 문을 엽니다.  은이번 전시는 소산 박대성 화백의 화업 반세기 예술의 진수를 한 자리에 모은 전시로  솔거의 노래, 금강설경(金剛雪景) 등 70점 이상의 수준높은 신작들을 통해 솔거미술관이 명품미술관으로 도약하는 계기를 마련할 계획입니다.   한편 솔거미술관은 지난 3월5일부터 경주엑스포 공원 상시개장에 맞춰 ‘솔거를 깨우다 소나무 그림전’을 개최하는 등 다양한 작품들을 선보이며 미술을 사랑하는 관람객들의 시선을 사로잡고 있는데요.   솔거미술관의 2016년 첫 기획전시인 ‘솔거를 깨우다 소나무 그림전’은 ‘소나무’를 주제로 장이규, 구명본 작가(3월5일~4월10일), 류명렬, 윤상천 작가(4월13일~5월22일), 백범영, 송승호 작가(5월23일~7월3일) 등 6인의 작가들의 다양한 작품세계를 감상할 수 있습니다.   경주 솔거미술관 2016년 첫 기획전시인 <솔거를 깨우다 - 소나무 그림전> 개막식 장면입니다. ■ 4월9일 ~ 10일 시장·길거리 공연 함께하는 문화장터 ‘아리랑 난장’ ​4월9일~10일 양일간 경주엑스포공원 내 바자르공간에서 열리는 문화장터 아리랑 난장은 벼룩시장, 문화·예술공연이 함께 하는 소통과 교류의 장이입니다. 경주엑스포는 이 행사를 다양한 제품을 사고파는 시장이자 길거리 공연예술가들도 함께 참여하는 문화장터로 구성할 예정입니다.   4월부터 매달 주말을 이용해 월 1회 ~ 2회 개최 예정인 아리랑 난장에서는 창작 수공예품, 중고물품, 농특산물 등을 판매하는 판매코너, 버스킹 공연, 캐리커처 등의 공연코너, 지역농산물과 다양한 먹거리와 지역 농특산물 등을 판매하는 음식코너, 전통놀이나 어린이 문화체험 놀이 등을 진행하는 체험코너 등 다양한 즐길거리·볼거리·먹거리를 만날 수 있습니다.    * 먹거리   : 커피축제, 천연재료를 사용한 수제 먹거리, 100% 국산재료로 만든 건강한 먹거리        * 즐길거리    : 경주 동경이 캐릭터 상품,  국궁체험, 테디베어 만들기      도자기, 소이캔들, 드라이플라워 만들기 등 다양한 체험   * 볼거리     : 방송댄스 공연, 창작판소리,  퓨전국악 공연, 영화 OST 클래식 연주,       전통무예 택견 등  다양한 공연   ■ 정동극장 경주 공연 ‘바실라’  - 경주엑스포 내 문화센터천년왕국 신라를 배경으로 한 무용극 ‘바실라’가 지난 23일 경주엑스포공원 문화센터 공연장에서의 올해 첫 공연을 시작으로 연말까지 공될 예정입니다. 바실라는 고대 페르시아의 영웅 서사시 ‘쿠쉬나메’를 원전으로 기획한 작품이자지역 문화관광 활성화를 위해 기획한 공연으로, ‘신국의 땅, 신라’(2011∼2013), ‘찬기파랑가’(2014)에 이어 세 번째 작품으로 작년부터 선보이고 있습니다. 페르시아 왕자 아비틴이 압제자 쿠쉬를 피해 실크로드를 거쳐 황금의 땅 바실라(신라)로 망명해 공주 프라랑과 결혼하고 그들의 아들 페리둔이 압제자를 물리쳐 페르시아 영웅이 된다는 내용으로 쿠쉬나메는 ‘쿠쉬의 책’이란 뜻입니다. 특수 제작한 대형 배와 무대 장치, 시공간을 초월하는 영상 기술, 환상적인 플라잉 기술 등이 관객의 시선을 사로잡는 공연 <바실라> 꼭 관람하세요~^^세종시문화재단, 14~15일 세종호수예술축제, 30여개팀 공연·아트마켓 등 다양한 프로그램   세종호수공원에서 여름밤 다채로운 예술 무대가 펼쳐진다. ‘2019 세종호수예술축제(Sejong Lake Art Festival, SLAF)’ 자리에서다.​세종시문화재단(대표이사 인병택)이 올해로 3회째 개최하고 있는 이번 축제는 ‘여름밤, 호수의 예술’라는 주제로 꾸며진다. 호수공원 곳곳에서 공식초청작, 자유참가작, 예술체험, 아트마켓 등 30여개 팀의 프로그램을 선보인다.​특히 올해부터는 축제시기를 6월로 앞당겨 ‘호수’라는 장소를 살리고 여름을 즐길 수 있는 다양한 공연과 예술체험이 진행된다.​14일 오후 7시 30분 개막공연은 3개팀이 90분간 함께 한다. 국악, 재즈, 컨템포러리 음악을 접목한 , 인간의 몸과 춤의 한계를 뛰어넘는 공연을 시민과 함께 플래시몹으로 연출하는 <앰비규어스 댄스컴퍼니>, 인간구원의 본질적인 이야기를 빛과 공중퍼포먼스를 통해 소통하는 <창작중심 단디> 등이 무대를 달굴 예정이다.​15일 오후 7시 30분 폐막공연은 <뽈레뽈레>의 타악 퍼포먼스와 세계최고 비보잉 그룹인 <갬블러크루>, 김호영·리사의 <뮤지컬 갈라쇼>가 시민들과 함께한다.​또 축제기간 동안 <크로키키 브라더스>, <창작집단 윌유>의 공식초청 거리공연과 사전 심사를 통해 선정된 자유참가작 10개팀이 인형극, 버블쇼, 무용 등 다양한 장르의 공연으로 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.​이 밖에 관객들과 함께 즐길 수 있는 물총·우산퍼레이드, 한국영상대학교 학생들과 함께하는 힙합, EDM 등 몰입도 높은 공연도 즐길 수 있다.​축제가 진행되는 동안 ▲누구나 자유롭게 연주할 수 있는 <길거리피아노> ▲내가 만들어보는 ▲지역 예술가들의 작품을 감상하고 직접 체험할 수 있는 ▲지역 청년 창업가들이 참여하는 푸드트럭 등의 부대프로그램도 운영된다.​자세한 내용은 세종시문화재단 홈페이지(http://www.sjcf.or.kr)를 통해 확인할 수 있으며, 문의는 전화(문화사업팀 044-850-0552)로 하면 된다.​​저작권자 © 세종의소리 무단전재 및 재배포 금지​​출처 : 세종의소리(http://www.sjsori.com)  ​#세종호수공원 #예술무대 #세종시문화재단 #아트마켓 #세종호수예술축제 #국악 #재즈 #컨테포러리 #플래시몹 #뽈레뽈레 #갬블러크루 #인형극 #버블쇼 #한국영상대학교 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이스탄불 IN 경주 , 볼만한공연 플라잉(FLYING)​ 인류 문명의 살아있는 박물관 터키 이스탄불은 동서 문명이 혼재해 있는 대표적인 도시로 ​문명과 문화를 체험하려는 여행객들에게 매우 매력적인 여행지이다. ​​그러한 이스탄불이 22일까지 경주에 왔다.경주 황성공원 일대에서 열리는 '이스탄불 in 경주'는 터키 현지에 있는 것 같은 착각에 빠질 정도로 이스탄불을 생생하게 체험할 수 있다.이스탄불이 마련하는 개막축하공연에는 양국에서 2000여명이 참가, 옴니버스 형식의 박진감 넘치는 터키 갈라쇼를 펼쳤는데 공연은 신라의 달밤을 이스탄불 멜로디로 화려하게 물들이며 관중들을 매료시켰다.  이 외에도 상설공연으로는 메흐테르 군악단, 이스탄불시 오케스트라, 터키민속음악, 터키 전통악기, 세르칸차으르 콘서트등터키 음악의 다양함과 독특함을 보여 주기도 하고 터키 예술 음악을 선보인다.​우리나라 공연으로는 비밥과 난타, 플라잉 등 한국의 대표 넌버벌 퍼포먼스를 한자리에 모은 'KOREA 넌버벌 축제'와 김덕수 사물놀이, 이영희 한복 패션쇼 등 명품공연과 경북 도내 23개 시·군의 지역별 대표 공연도 펼쳐진다.그중에서도 빼놓을 수 없는 공연은 '플라잉'이다.작년 터키에서도 '플라잉'은 터키 사람들에게도 폭팍적인 인기를 얻고 기립박수를 받아 내어 ​홍보위원의 한 사람으로 격한 감동을 받았다. 내가 공연을 한것같이 뿌듯했었다. 그 때의 추억을 되돌려보기위해 백결공연장을 찾았다. ​​     '플라잉'은 2011년 8월 '경주세계문화엑스포' 주제공연으로 공개된 이후 2012년 2월 대구 수성아트피아에서 초청공연을 열었으며, 4월 1일 경주엑스포 공원 문화센터에서 상설공연을 시작했다.난타를 연출하고 점프와 비밥의 총감독을 맡았던 우리나라 넌버벌 퍼포먼스의 창작자 최철기 감독의 작품으로 지난 2011년 경주세계엑스포에서 60일간 12만명이 관람하는 기록을 세운 바 있다.       공연이 시작되면서 무협영화를 보는듯 역동적인 장면이 펼쳐지면서 웅장한 분위기를 연출했다.      ​공연은 세개의 에피소드로 이어지는데 첫번째 에피소드로는 서기 609년 신라 진평왕 시대. 화랑무술대회장에 도깨비가 나타나 대회를 아수라장으로 만드는 것으로 시작된다.​​익살스런 도깨비의 장난에 공연장은 시작부터 웃음바다였다.  ﻿​   ​​​다음 에피소드는 ​시간의 문을 통해 현대로 도망가 21세기 한 고등학교에 도착한다. 이 과정에서 리듬체조, 기계체조, 태권도, 비보잉을 접목하여 역동적이고 현대적인 넌버벌 퍼포먼스이자. 신라시대 화랑과 도깨비가 시공간을 초월해 펼치는 '무언어 퓨전무술' 공연이다. ​​​​​ ​시간의 문을 통해 현대로 넘어온 화랑은 뚱녀와 치어리딩 팀의 연습을 돕고, 그 과정에서 화랑은 뚱녀를 사랑하게 된다. ​​   ​공연팀은 관객을 공연에 직접 참여시키면서 관객들과 호흡했다. ​​​​​​​​무대안으로 모셔진 관객은 기대이상으로 잘 해주었다.  ​퓨전극이기 때문에 남녀노소, 내·외국인을 막론하고 모두가 쉽고 재미있게 즐길 수 있었던거 같다. ​​ ​역동적인 신라이야기를 화랑의 무예와 러브스토리, 익살스런 도깨비가 신라 화랑도를 감동과 폭소로 재해석해 보여주었다. ​​ 배우들의 대사는 없었지만 우스꽝스런 동작과 표현이 큰 호응을 얻었다. ﻿﻿﻿객석은 한 시간 반 내내 연신 큰 소리로 웃고 소리 지르고 박수를 쳤다.     ​​ ​고난이도 공중제비와 수 미터를 솟아올라 떨어지는 아찔한 치어리딩. 환상의 호흡을 자랑하며 천에 매달려 공중을 나는 서커스까지.  리듬체조 국가대표, 마셜아츠 고수, 기계체조 선수 출신 배우들이 펼치는 화려한 퍼포먼스는 관객들에게 재미와 신선한 볼거리를 선사해주었다. ​    호국정신 화랑도가 자연스럽게 작품속에 녹아들어 있어 다양하고 신나는 퍼포먼스를 즐기며 우리나라 고대 역사의 한 부분을 이해할 수 있는 좋은 시간이었다. 완벽한 모습을 보여주기 위해 매일 불철주야 연습에 매진했겠구나..그 노력이 엿보였다. 객석에 있던 제가 덩달아 몸이 움직여 지고 흥겨움에 소리 높혀 웃게 되었다       신라의 기와 예를 상징하는 화랑도를 단순. 명쾌하게 재 해석해 시간가는 줄 모르고 흥미롭게 관람할 수 있는 공연중의 하나였다. 국가대표급 배우들이 만들어내는 수준급 퍼포먼스에 눈을 뗄수가 없었다.      공연이 끝나자 화려한 동작과 무대기술에 매료된 관람객들은 ﻿﻿배우들의 힘이 넘치면서도 섬세한 연기에 가슴 벅찬 마음으로 박수를 보냈다. 시종일관 웃음이 떠나지 않았고 커튼콜에서도 열광이 도가니를 만들었던 플라잉 공연~무대가 끝나고도 그 열기가 식을 줄 몰랐다. ​​​​​​플라잉은 '백결공연장' 에서 매주 월~ 목요일 오후 2시 30분부터 75분간 공연하는데 엑스포가 열리는 12일부터 22일까지는 쉬지 않고 공연을 한다고 한다.공연문의 : 054-740-3053​      ​​​  ​​벌써 5월의 마지막 주입니다.여러분의 5월, 잘 마무리하고 계신가요?​새로운 6월을 맞이하여 박물관에서는 흥미로운 공연을 하나 준비하였는데요.바로 가수 하림과 집시앤오케스트라의 '집시의 테이블'이라는 공연입니다.​이번 '집시의 테이블'공연은 2019 소속박물관 문화향연의 연계 공연입니다.​​   ​​​​​공연 6년 차에 접어드는 '집시의 테이블'은 가수 하림 뿐만 아니라호란, 두 번째 달의 김현보, 조윤정, 싱어송라이터 김목인, 이호석 등이 참여했었습니다.더불어 집시앤피쉬오케스트라의 연주를 통해 우리나라에서 접하기 힘든 새로운 음악을 선보였었는데요!​2019년 6월 15일 토요일, 저녁 7시한 여름 밤, 박물관의 드넓은 야외무대에서골목 구석구석 여행을 하는 듯한 그런 음악을 들려드립니다.​*별도 예약 없이 자유롭게 입장 가능합니다.​​​​​​   ​​​ 의무를 버리고 사랑과 자유를 찾아 떠나는 집시들을 따라 여행은 시작된다.우리들의 배낭여행은 프랑스를 시작으로 아일랜드,그리스를 거쳐 다시 프랑스로 돌아오는 그 옛날 집시들의 방랑길.​​​​​    ​​​​​ 배낭 하나 들고 시작된 여행길을우리는 곳곳에서 만나는 집시들을 통해그들의 뜨거운 열정을 느끼게 된다.​그들의 음악으로 잃어버렸던 사랑을 추억하고그들의 춤으로 삶에 지친 나의 몸과 마음에 온기를 준다.우리의 삶은 어쩌면 그들과 닮아 있는데...​​​​   ​​​​​​​​​   ​​​​국립청주박물관을 비롯한 다른 소속박물관에서도 문화향연이 예정되어 있습니다.인디밴드, 비보잉, 물싸움 퍼포먼스 공연 등 다양한 볼거리가 있는 '문화향연'!자세한 공연 일정과 내용은 아래 첨부파일의 이미지를 확인해주세요!​​ 첨부파일2019년 소속박물관 문화향연 리플릿_부여, 제주, 진주, 김해.jpg파일 다운로드 첨부파일2019년 소속박물관 문화향연 리플릿_춘천, 청주, 대구, 광주.jpg파일 다운로드 ​​​​ 하림과 집시앤오케스트라의 '집시의 테이블'국립청주박물관 야외무대충청북도 청주시 상당구 명암동 87-2https://cheongju.museum.go.kr/www/selectBbsNttView.do?key=482&bbsNo=1&nttNo=5529&searchCtgry=&searchCnd=all&searchKrwd=&pageIndex=1&integrDeptCode=‘집시의 테이블’은 가수 하림과 집시앤피쉬 오케스트라가 만들어가는 월드뮤직 퍼포먼스​​​#가수하림 #하림 #집시의테이블 #집시앤오케스트라 #집시앤피쉬오케스트라 #오케스트라 #문화향연 #청주공연 #청주데이트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단간론파를 처음 접한건 작년 겨울쯤 이었습니다.평소 제가 다음팟 방송을 자주봐서 제가 즐겨찾기한 채널에누군가 방송을 하길레 들어갔는데 경쾌한 음악소리가 흘러나왔고화면에는 여러명이 원탁에 둘러서서 마주보는 장면이 나왔습니다.그때 채팅창에서 『쇼다운』 이라는 단어가 오고갔고저는 쇼다운 이라는 단어만 보고서 이거 비보이 퍼포먼스 배틀 게임인가? 생각하고 보는데비보이 하는 장면은 안나오고 서로 마주보며 이야기 하는 장면만 나오고 있었습니다.그 게임 이름은 『단간론파』 어나더 였지만 당시 저는 단간론파를 접한적이 없어서단간론파 장르가 추리게임 이라는걸 몰랐습니다.그리고 제가 운동을 하면서 음악을 듣기때문에 단간론파 방송을 켠채로 화면은 내려놓고음악만 들었기에 단간론파가 비보이 배틀 장르인지, 추리 장르인지 몰랐습니다.당시 방송에 들어갔을때 처음으로 흘러나온 음악인 이 음악 입니다.음악이 경쾌하고 활발해서 비보이 퍼포먼스 배틀 장르 게임인줄 알았습니다.그 후 며칠뒤 방송을 봤는데 비보이 하는 장면이 하나도 나오지 않길레채팅창에 어떤 게임인지 물어보고 나서야단간론파가 비보이와 전혀 관련이 없는 추리게임 이라는 것을 알게되었습니다. 단간론파가 비보이 장르 였다면 이런 구도로 흘러가지 않았을까 생각되네요. 이렇게 서로가 서로를 마주보고 견제하는 듯한 모습이비보이 퍼포먼스 배틀 게임이라고 생각될 정도로 진지함이 느껴집니다.이 장면 보면 『별거 아닌데? 다음 주자 누가 나갈래?』 하는듯 한 느낌이 들어서비보이 배틀 장면을 연상케 하기도 합니다. 그리고 상대편을 견제하기 위해서 견제 주자를 내보냅니다.! 견제주자 출동!파워무브로 상대를 압도하네요.하지만 상대팀에서 『소레와 치가우요!』하면서너희들은 우리의 심장을 울리는 퍼포먼스를 보여주지 못해!우리가 진정한 비보잉이 무언지 보여주겠어!하면서 다음 주자를 내보냅니다.상대팀을 압도하며 파워무브 견제!단간론파 였다면 이 부분에서 말탄환이 나오면서1.쐐기를 박는다.2.팀플레이 전향!3.승리 선언!이렇게 단어선택이 주어지며 선택하는 장면도 연상되었습니다. 단간론파가 비보이 게임인줄 알던 당시 구글에 검색후 이 장면을 보고 든 생각은얘네들 설마 이런 복장으로 비보이 배틀 하는건가?? 뭔가 이상한데?의문을 갖게 되었고 단간론파 방송하시는 분께 이 게임 무슨장르 게임이냐고 물어보고 나서야비보이 배틀 게임이 아닌 추리게임 이었다는걸 알게되었습니다.그래도 단간론파 음악이 경쾌하고 박진감이 넘쳐서예술, 아티스트, 퍼포먼스, 비보잉 분야에 있는 사람들이 단간론파 OST 가지고퍼포먼스를 한다면 멋질거라 생각합니다.실제로 올해 일본에서 단간론파 OST 음악으로싱크로나이즈드 스위밍 대회에 참여한 선수들이 있었습니다.해당 선수들은 복장도 단간론파 복장으로 맞췄습니다.동영상 링크 : https://youtu.be/dDKk83LPWG4?t=7h30m35s 07:30:40 부터 보시면 됩니다.(링크를 클릭하면 바로 07:30:35 부터 시작하며 볼 수 있게 수정했습니다.)단간론파 OST를 여러게 섞어서 퍼포먼스를 했는데 굉장히 멋지네요!단간론파를 처음 접할당시에 음악이 너무 경쾌하고 박진감 넘쳐서『반론 쇼다운』할때 이렇게 비보잉 하면서 배틀 할줄 알았습니다.처음 접한 이미지와는 전혀 다른 장르 였지만단간론파를 알게된 이후로 인생에 있어서 또 하나의 즐거움이 늘어서 기끕니다.앞으로도 계속해서 단간론파 시리즈가 나오고 애니메이션도 계속 나왔으면 좋겠습니다.#국가대표 #프로게이머 #단간론파 #단나더 #단간론파어나더 #단간론파V3#슈퍼단간론파 #슈단 #희망 #용기 #친구 #의리 #희생 #꿈 #동료 #우정​ 송파구 공지사항에 2월 수요무대는 취소되었다고 나왔네요예정되어있던 대규모의 행사들이줄줄이 취소되거나 연기되고 있어요아쉽지만 우한폐렴의 여파가얼른 사라지길 기원할 밖에요ㅠㅠ​​​안녕하세요항상 여러분과 함께하는 잠실파크 입니다^^​어제 있었던 송파구 수요무대[페페의 꿈] 잘 보셨나요? 2020년 첫번째 송파구 수요무대 신청하세요 - 극단 톰방의 동화 뮤지컬 '페페의 꿈', 2020년 1월 29일 송파구민회관 대강당안녕하세요항상 여러분과 함께하는 잠실파크 입니다^^​매월 마지막 수요일에 열리는 송파구 수요무대2020...blog.naver.com 오늘부터 접수하는 송파구 수요무대융복합 공연 [탈피] 소식을 전해드립니다   기획공연 [탈피] 란?전통에 현대적인 요소를 더하여새롭게 탈피한 공연이라는 의미라고 해요​전통타악(대북)과 미디어아트서예와 드로잉 라이트전통요소를 가미한 비보잉 등전통화 현대를 함께 만나볼 수 있는 퓨전 퍼포먼스로공연은 윌유 엔터테인먼트에서 진행합니다​   윌유엔터테인먼트 블로그에서 가져왔어요 멋진 루틴들과 구성으로 공연장을 꽉 채워주실거에요중간중간 멋진 비보이의 장점인파워 무브(기술) 프리즈 등이 나오면서퍼포먼스의 열기와 에너지를 느끼실 수 있을거구요   윌유엔터테인먼트 블로그에서 가져왔습니다 ​공연은 초등학생 이상을 대상으로 합니다송파구청 홈페이지에 접속하시면오른쪽 상단에 수요무대 예약하기가 있어요   회원가입 먼저 하셔야 한답니다^^검색하기 귀찮으시다면↓↓↓↓↓여기를 클릭, 접수하시면 되어요 수요무대 예약 < 공연 < 축제/문화예술 <  송파구 문화관광축제/문화예술 송파는 백제의 찬란한 역사와 문화를 이어가는 축제의 도시입니다. 수요무대 예약 > 축제/문화예술 > 공연 > 수요무대 예약 2020년 01 월 예약하기 예약확인 프로그램명 일자(기간) [공연] 페페의꿈 2020-01-29 [공연] [송파청춘극장2관] 1월 상영작 2020-01-03 ~ 2020-01-31 [공연] [송파청춘극장1관] 1월 상영작 2020-01-02 ~ 2020-01-30 1 페이지 내용이나 사용편의성에 만족하시나요? 매우만족 만족 보통 불만족 매우 불만족 평가하기 만족도보기 정보관리 문화체육과 문화예술...www.songpa.go.kr 이건 윌유엔터테인먼트에서하일라이트 부분을 편집한 영상입니다전체적인 분위기는 파악이 될실거에요자녀와 함께 볼 수 있는 공연인지 미리 판단이 가능하시겠죠?​다시한번 알려드리면예약은 송파구청 홈페이지에서 오늘부터공연은 2020년 2월 26일 수요일저녁 7시 송파구민회관 대강당입니다 송파구민회관서울특별시 송파구 백제고분로 242 송파구의회및구민회관  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​2015 갬블러크루 정단원 오디션 안내문 안녕하세요 갬블러크루입니다.저희 갬블러크루가 2015년부터 오래도록 함께할 새로운 멤버를 찾습니다.기존의 연습생오디션이 아닌 ‘정단원’ 오디션입니다.갬블러크루가 창단된지 햇수로 13년이라는 세월이 흘렀습니다.많은 선배들이 갬블러의 초창기를 빗내주셨고, 현재 팀내에 선배들의 배움을 받으며, 열심히 연습하고 있는 어린친구들이 있습니다만, 그와 는 별개로 곧바로 배틀 및 공연등에 합류하여 갬블러 정식멤버들과 함께할 수 있는 실력있는 비보이를 찾습니다.이번 오디션은 특별히 모집정원을 정하지않고 있습니다. 훌륭한 비보이들이 많이 찾아준다면 그만큼 여러명이 함께할수도 있고, 아무도 없을수도 있습니다.오디션은 만25세이하의 비보이들만 지원가능하며, 참가자들끼리 인당 3라운드정도의 배틀을 한후 개별 면접으로 진행됩니다.이후 선정된 비보이들은 약 3개월정도의 수습기간을 거쳐 팀내 적응력, 멤버들과의 친화력 등을 평가하여 정말 오랫동안 갬블러크루로서 활동할 준비가 되었다고 판단되면 정식멤버의 자격을 부여받게 됩니다.정식멤버는 실력여하에 따라 올해부터 있을 국내외 배틀에 갬블러크루로서 참가가능하고,다양한 공연,레슨 등의 수익활동까지 현재의 갬블러멤버들과 동일한대우로 활동하게됩니다.본 글에서 세세히 말씀드리지못한 사항들에 대해서는 별도로 문의주시면 답변드리겠습니다.한국 비보이들의 많은 관심부탁립니다. 새해 복 많이 받으십시오^^갬블러크루 오디션 개요-일시 : 2015년 2월15일 오후3시 -장소 : 갬블러x애니메이션크루 스튜디오 (서울 중구 동호로24길 19-17 평안빌딩 지층 ㈜무대위사람들)-나이제한 : 25세 이하 비보이-오디션방식:1.참가자들을 반으로 나누어 배틀진행 (1인당 3라운드)2.비공개 개별면접 3. 1,2차 합격자에 한하여 3개월간 연습참여 (별도의 활동은 없으며, 꾸준한 연습참여와 지속적인 상담 등으로 팀내 적응력,친화력 등을 보고, 당사자와 팀이 모두 동의하면 정식멤버 자격 부여)-참가자격 : 만25세 이하의 한국에 거주중인 비보이-신청방법 :아래의 참가양식을 작성하여 cmoslave@hanmail.net 접수참가문의 : 카카오톡 아이디 bboystill 카카오톡으로만 상담가능참가신청마감일은 14일 자정까지참가양식이름:닉네임:나이:주소:(구 또는 동까지만 기재 예:서울시 중구 장충동)전화번호:출신팀:(없어도 무관)수상경력:(없어도 무관)특기;(비보잉외에 출수 있는 춤 또는 별도의 특기)자기소개서(형식에 구애받지않게, 비보빙을 시작하게된 계기 및 지원동기등을 자유롭게 서술) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 군포철쭉축제 축하공연으로진조크루 공연해요​공감포토에세이 신양이는 사진을 좋아하는 여행블로거인데요. 사진 중에서도 꽃사진을 참 좋아한답니다. 그래서 새로운 봄이 되면 피어나는 꽃을 따라서 여행을 하는데요. 겨울이 가기 전에 피어나는 변산바람꽃을 비롯해서, 산수유와 벚꽃, 진달래 그리고 이어지는 철쭉은 신양이의 새봄을 즐거움으로 안내하는데요. 오늘은 서울에 사는 신양이가 자주 가는 봄꽃축제 하나를 소개 드리려고 한답니다.     ​기다리던 2019 군포철쭉축제 드디어 오는 4월 24일부터 4월 28일까지 5일 동안의 일정으로 군포철쭉동산을 주무대로 열리게 되는데요,. 올해는 또 다르게 초막골생태공원까지 확대하여 축제를 한다고 하니 완전 기대되는 축제가 될 것 같습니다. 이렇게 된 것은 2019 경기관광 대표축제로 선정되어있기 때문인데요. 원래도 예쁘고 다채로운 행사가 있어서 좋았던 축제가 최고의 프로그램으로 준비될 것 같아요.   그리고 한가지 더. 개막전 축하공연 소식을전할 것이 있어요. ​올해 군포철쭉쭉제 개막식 축하공연에 세계 1위 비보이 크루인 진조크루가 공연을 하게 되는데요. 철쭉이 만발한 철쭉동산에 앉아서 세계적인 비보이 공연을 볼 수 있는 기회가 되실 겁니다. 진조크루는 세계의 비보이 순위를 게시하는 순위 사이트인 비보이랭킹즈에서 단체 1위 개인1위 랭크하고 있는 우리나라의 보물같은 비보이 크루들입니다. 진정한 국가대표로 대한민국의 스트릿 문화를 세계에 알리고 있죠.    ​대한민국의 창의적인 크리에이터가 참여했던 2019 위워크 크리에이터 어워즈라는 행사가 지난 2월 28일에 있었는데요. 벤처기업상 / 비영리단체상 / 공연예술상 3가지 카테고리에서 상을 주었고, 비보이팀 진조크루는 공연·예술 부문 최종 우승을 차지했지요. 이번에 철쭉축제에서는 어떤 공연으로 여러분들 앞에 서게 될지 저도 아직은 모르는데요. 평소에 보지 못했던 공연이 될 거라는 생각을 해봅니다.​위워크 크리에이터 어워즈공연장면 잠시 보실까요? ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭 ↙ ↓ ↓ ↓ https://tv.naver.com/v/8004676 ​그리고철쭉축제에서 공연한 시야준수공연장면도 보시구요. ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭 ↙ ↓ ↓ ↓   군포철쭉축제 열리는철쭉동산봄꽃축제중 화려한 철쭉축제 열리는 군포의 철쭉동산​어떠세요? 신양이가 담아온 축제장 전경인데요. 철쭉동산을 돌아보면서 철쭉 사진을 담고 마지막으로 전경을 담아보고자 멀리 이동하여 담았던 사진인데요. 군포 수리산 아래에 마련된 2019 군포철쭉축제 열리는 철쭉동산이 이렇게 화려하고 아름답습니다.   ​일억 송이가 피어나는 철쭉의 대향연​신양이가 다니는 봄꽃축제가 참 많은데요. 군포철쭉축제는 특별한 매력이 있답니다. 화려하기로는 둘째가라면 서러울 철쭉이 아름답게 피어나는데요. 무려 백만 그루에서 피어나기 때문에 꽃의 수를 헤아리긴 어렵지만, 한 그루에 100송이 씩만 핀다고 하더라도 철쭉이 일억송이가 피어나지 않을까 싶습니다. 수도권 어디를 가도 이렇게 화려한 색으로 수놓은 철쭉의 장관을 보기 어려운 봄꽃축제인 것이지요.    ​철쭉축제 기간 중에는차가 없는 봄꽃축제로 노차로드(No車road) 운영돼요.​철쭉축제가 있는 군포철쭉동산은 고산로라고 하는 큰 길가에 있는 동산인데요. 자동차가 씽씽 달리던 길이었어요. 하지만 올해부터는 이 길을 약 500여 미터를 막고 자동차가 다니지 않도록 한다고 하더라고요. 편리하고 안전하게 축제를 즐길 수 있을 것 같습니다. 차가 없는 노차로드(No車road) 공간에는 마임과 서커스와 같은 퍼포먼스 공연과, 청소년어울림마당으로 운영되는데요. 또한 놀이체험공간으로 이용될 체험부스와 맛난 먹거리를 위한 장소도 마련된다고 하니 기존보다 더욱 축제가 풍성해질 것 같다는 생각이 듭니다.    ​군포철쭉축제 가는 방법​대중교통 이용 시 지하철이 가장 편리합니다. 철쭉동산은 지하철 4호선 수리산역 3번 출구로 나오면 걸어서 3분이면 되거든요. 버스 타고 오실 때는 아래 표를 보시고 오시면 됩니다. 시민체육광장은 지하철 4호선 산본역 4번 출구이고, 문화예술회관은 산본역 3번 출구입니다.   ​편안히 즐기는군포철쭉축제 주차장​자동차를 이용해서 철쭉동산으로 오신다면 철쭉동산 (주소 : 산본동 1152-10), 시민체육광장은 군포시민체육광장 (주소 : 산본로 267), 문화예술회관은 군포문화예술회관 (고산로 599)를 내비게이션에 입력하시면 오실 수 있는데요. 주차장이 임시로 운영될 에정인데요. 산본공고, 신홍초등학교, 둔전초등학교, 화산초등학교 등에서 주차가 가능합니다. 그러나 복잡하니 대중교통수단이 좋으실 거예요 책나라 군포 철쭉축제경기도 군포시 산본동 1152-14 철쭉동산경기도 군포시 산본동 1152-10  ​철쭉이 피는 군포의 설렘을 느낍니다.​활짝 핀 진분홍빛 철쭉이 피어난 도심의 동산을 보시면 오시길 잘했다는 생각이 드실 건데요. 아름다운 꽃과 부드러운 음악이 있고, 축제의 열정과 먹는 즐거움이 있는 군포는 이맘때 꼭 가봐야 할 봄꽃축제인데요. 신양이 포스팅 보시고 가서 봄의 추억을 만드시길 바랍니다.    ​화려한 봄꽃축제올해는 어떻게 꾸며질까?​입구에 오면 인공암벽을 만나는데요. 하트 앞에서 사진을 담으면서 봄날의 아름다운 추억을 만드시는 부부를 뵌 적이 있는데요. 굳이 멀리 가지 않아도 지하철만으로 즐길 수 있는 봄꽃의 향연을 만끽하는 곳이 바로 군포거든요. 그래서 전 매년 가본답니다.   ​신양이 따라오세요.철쭉이 환영하며 손을 흔들어 줍니다.​정말 흐드러지게 피었다는 말이 딱 맞는 표현일 겁니다. 이 사잇길을 걸어가면서 뭔가 화려한 축하를 받는 듯한 기분을 느꼈답니다. 저 사이에서 여친과 남친이 서서 셀카를 담는다면 그건 바로 사랑의 서곡이 되지 않을까 싶네요. ㅎㅎ 정말 예쁜 철쭉동산이랍니다.   ​순백의 웨딩드레스를 입은4월의 신부 느낌으로​철쭉 일억 송이 속으로 걸어가는 신부의 느낌으로 철쭉꽃을 담아보겠다고 생각했던 사진인데요. 순백의 웨딩드레스를 입고, 얼굴을 면사포로 가린 신부가 연분홍빛 철쭉 카펫을 걷는 모습입니다. 제 블로그 이름이 공감포토에세이인데 사진에 공감이 되시나요? ㅎㅎㅎ    ​철쭉의 꽃말을 뭘까요?사랑의 기쁨과 정렬입니다.​새로운 봄이 되면 생명이 새로 꿈틀거리면서 세상을 바꾸는데요. 겨우내 움츠렸던 모든 동식물들이 삶의 활력을 얻고 다시금 깨어나는데요. 이 시기는 사랑의 기쁨과 정열이라는 철쭉의 꽃말이 참 어울리는 계절이라고 생각을 합니다. 정말 화려하고 아름다운 꽃말입니다.   ​철쭉과 비슷한 꽃은 어떤 것이 있을까?​철쭉과 비슷한 꽃은 대표적으로 진달래가 있는데요. 진달래는 봄날 연보라빛으로 피어난 꽃이 예쁜데요. 예전에는 꽃으로 화전을 부처 먹으면서 화전놀이를 하기도 했지요. 또 영산홍과 자산홍도 있는데요. 이 꽃은 철쭉보다 작고, 수술 암술의 수가 달라서 구분을 할 수 있답니다.    영산홍   자산홍 ​본격적으로 철쭉동산 올라가 봅니다.​파노라마 사진으로 담아본 철쭉동산인데요. 상당히 넓은 공간에 펼쳐져 있기 때문에 파노라마로도 담기가 어려울 정도로 철쭉이 피어난답니다. 너무 화려하다 보니 계속 보고 있으면 조금 오버해서 말씀드리면 눈이 시어지는 느낌을 가질 만큼이랍니다. 기대되시죠?   ​봄에 꽃길만 걸으세요​철쭉동산 위쪽으로 올라가면 이렇게 보이는데요. 아래 도장중학교와 신흥초등학교 교정이 보입니다. 우리의 미래를 짊어질 어린이와 청소년들이 이런 푸르른 나무숲속에서 아름다운 꽃을 보고 자랄 수 있는 환경이 참 좋아 보여서 담았던 사진이었습니다.      ​봄꽃축제가 펼쳐질철쭉동산은 산길이에요.​해발이라고 표현할 만큼 높지는 않지만 나름 넓고 높은 동산에 위치하거든요. 그래서 걷다가 힘드시면 잠시 쉬어가도 좋아요. 곳곳에 마련된 벤치와 쉴 곳에서 앉아도 좋은데요. 신양이가 저기 앉아서 셀카봉을 가지고 사진을 담아도 좋았을 것 같다는 생각이 드는군요.    ​철쭉꽃도 먼 길 가기 전에쉬어가요.​지난번에 갔을 때는 살짝 꽃이 떨어지는 시기였거든요. 그래서 화려함은 덜할 수 있었겠지만 이런 감성적인 사진도 담아지더라고요. 올해를 기약하면서 떠나던 철쭉꽃이 먼 길을 가기 전에 의자에 앉아 쉬어가는 모습이죠. 신양이가 놓칠 수 없는 감성적 포인트였습니다.    ​이 의자 올해도 있으려나?​이건 연인들 전세를 드려야 할 것 같은데요. 남친과 여친 둘이 앉아서 살짝 사랑스러운 포즈를 취하고 이곳에서 사진을 담는다면 둘 간의 사랑샷이 완성될 것 같습니다. 저도 올해는 한번 해볼까 싶은 곳이고요. 그런데 이 의자가 올해도 그 자리에 있을 건지 궁금하네요.    ​애드벌룬이 축제의 분위기를 더합니다.​살짝 들뜨는 분위기가 있어야 축제의 흥겨움이 커지잖아요. 애드벌룬을 보면서 축제의 설렘이 가득했는데요. 하늘에 올라서 사진을 담아보면 어떨까 싶었죠. 그래서 드론을 사야지 했는데 아직 날리는 법을 배우지 못해서리.. ㅎ 올해 목표로 드론을 해봐야 할 것 같습니다.   ​청사초롱이 밝힐 철쭉동산​청사초롱이 철쭉동산을 둘러쌓고 있었는데요. 그 사이로 난 계단이 예뻐서 담아본 사진이었습니다. 여러분들도 저와 같은 생각을 하실 것 같은데요. 웨딩 촬영을 해도 좋을 것 같습니다. 이렇게 화려한 배경이 돼줄 1억 송이의 하객이 함께하니 얼마나 좋겠어요. ㅎㅎ   ​앗 무대가 보이시죠? ​누군가에게는 저기가 열정을 불살라서 축제로 승화할 꿈의 무대가 될 것이라는 생각이 듭니다.    ​정상부에는 살짝 그늘이 있었는데요..​올라서니 나무가 우거져 있는데요. 동산의 정상부에 조금 튼 나무가 만들어낸 그늘진 가지 사이로 연분홍빛 철쭉들이 피어있는 모습을 보니 사진의 프레임이 보이더라고요. 그래서 담았는데 차분한 느낌으로 보여서 집에 와서 보면서 좋다는 생각을 했던 사진입니다.     ​그리고 꽃도 있었어요.​일억 송이의 연분홍 빛꽃도 있지만작고 예쁜 꽃이 피어나 있길래눈길을 주었죠.​살구나무일까요?   ​이렇게 화려한 철쭉 보러 가셔야죠.​일억송이의 철쭉 속에서 눈길을 받기가 쉽지 않겠죠. 나름 경쟁을 하듯 피어난 꽃 들이니까요. 색을 바꿔서도 눈에 띄게 할 수 있겠지만 이 친구는 키를 키워서 손을 흔드는 방법으로 신양이의 아이 캐칭을 해냈습니다. 삐죽 올라와서 손을 흔드는 듯 미소 짓는 장면이었어요.   ​낮에는 당연히 철쭉을 보셔야 합니다.​이 아름다움을 지금 보지 못하시면 1년을 기다리셔야 하거든요. 그래서 4월 24일부터 4월 28일 사이에는 무조건 하루라도 시간을 비워두셔야 해요. 못 보신 여러분도 서운하지만 일억 송이의 철쭉도 서운해할 거니까요. 열심히 피어난 꽃이 그러지 않을까요? 그런데 저녁에는.   ​군포철쭉축제 공연과 전시 체험이 있어서저녁에 더욱 화려합니다. ​올해 군포시는 철쭉축제를 준비하면서 축제시민기획단과 축제공론장을 통해 시민들의  의견을 모았답니다. 그래서 시민이 즐거운 축제로 만들어진다고 하는데요. 군포시와 함께 시민이 준비한 2019 군포철쭉축제의 공연과 전시 프로그램 등을 살펴볼까요?   ​개막축하공연 초청가수와 공연볼까요?​철쭉축제 개막축하공연은 4월 24일 수요일 저녁 7시 30분에 철쭉동산에서 축제 개막선언을 시작으로 주제공연, 대중가수 초청공연 등이 열리는데요. 개막 축하공연에는 꿈의 오케스트라와 군포시립 여성 소년소녀 합창단, 진조크루, 무용협회, 초청가수 노라조가 출연하게 됩니다.     ​오늘 신양이가 소개하는 이유진조크루 공연 때문이죠.​공감포토에세이 신양이는 세계1등 대한민국 대표 비보이 크루인 진조크루를 홍보하는 서포터즈인데요. 진조크루가 군포철쭉축제 개막행사인 '철쭉 꽃피는 콘서트'에 출연하여 공연을 하기 때문인데요. 평소에 쉽게 접하지 못하는 세계 최고의 비보잉을 보실 기회랍니다.      ​축제 폐막행사‘철쭉설레임콘서트’​축제 폐막 행사는 철쭉설레임 콘서트라는 이름으로 진행되는데요.  4월 28일 일요일 19:30에  철쭉동산상설무대에서 열리는데요 이날도  군포프라임 오케스트라와  김현수 포르테 디 콰트로, 뮤지컬배우 정재은이 출연해서 공연을 하게 됩니다. 기대되는 초대가수입니다.      ​이외에도 다채로운 행사가....​특히 주목하실 것은 축제 3일차인 26일에는 산본로데오거리에서 열리는 행사인데요. 3.1운동 100주년을 기념하여 기획된 프로젝트 공연인 자유를 외치며 평화를 꿈꾸다 입니다. 안치환과 크라잉넛, 뮤지컬배우 이정렬, 그리고 군포시립소년소녀합창단이 특별공연을 하게되니 놓치지 마세요. 또, 철쭉동산과 철쭉공원, 노차로드 등지에서 다양한 공연이 준비되고, 산본로데오거리 버스커들의 공연도 있습니다.   ​공감해주셔서 감사합니다.​* 네이버 사진 동호회 [NX User club] 매니저로 활동 중입니다. 사진에 관심이 있으시면 연락 주세요. * 모든 사진은 작업의 결과물로 어떤 이유에서든 도용을 허락하지 않습니다. 필요시 정당히 요구해 주시기 바랍니다.​*  여행하며 사진 담아 공감하는 신양이의 공감포토에세이입니다. 사람과 사람, 마을과 마을이 만나는양주골 연희축제양주골 락n락 ♩​​울긋불긋 단풍과 함께 여행을 즐기기 좋은 가을!가족, 연인, 친구들과 함께 축제를 즐기기에도 좋은 계절인듯 한데요.양주시 곳곳에서도 다양한 행사들이 펼쳐진2016년 10월 29일 토요일​'양주골 락n락' 개최 소식을 듣고 고읍동 하늘물공원을 찾았답니다.​​마을축제로 준비된 양주골 연희축제 양주골 락n락에는 다양한 놀거리, 볼거리가 가득했는데요.마을기업 장난감 도서관 아이꿈터, 양주 칠보공예, 마을공동체 느티나무, 냅킨아트공방동두천양주 공연예술 꿈의학교, 양주3권역 학부모네트워크, 마을기업 해품도 등이 참여한 체험부스들로마을축제에 함께한 아이들의 눈길을 사로잡았습니다.​​그리고 우천으로 인해 연기되었던 벼룩시장 아띠장터까지이곳 양주골 락n락 행사장에서 만나볼 수 있어 더욱 반가운걸요 :)​​양주골 마을축제 연희축제 양주골 락n락공연예술꿈의학교 학생들이 플래시몹으로 공익 캠페인이 재미있게 패러디하여 감동을 전달합니다.그런데 신나는 댄스와 함께 관객석으로 내려온 학생들분홍색 띠를 관객들에게 묶어주는데요.​​선택받은 (?) 관객들은 공연예술꿈의학교 공연팀과 함께신나는 댄스에 동참했는데요.갑작스러운 제안에 어리둥절 하기도 했지만이내 음악에 맞춰 리듬을 타는 모습이사람과 사람, 마을과 마을이 만나는 '양주골 락n락'의 의미와 꼭 맞는것 같아요 ♩​​양주골 마을축제 락n락 무대앞에 기다란 외줄이 설치되고초청공연팀 권연태 연희단의 공연이 시작됩니다.​​국가무형문화재 제1호는 종묘제례악,국가무형문화제 제2호는 우리 양주의 양주별산대놀이 아니겠어요?그리고 국가무형문화제 제3호가 남사당놀이인데요.서양의 줄타기와는 다르게 흥을 돋우는 풍물놀이와 걸쭉한 재담이 함께한다는 점에서아슬아슬하면서도 신명나게 즐길 수 있다는것이 특징이지요.​​권연태 선생님의 줄타기가 끝나고 다음 무대가 준비되는동안마을 단체들이 준비한 체험부스에도 참여해볼 수 있었습니다.​​사람과 사람, 마을과 마을이 만나는 양주골 마을축제 연희축제양주골 락n락!초청공연팀인 에딕션크루의 비보잉공연이 시작되고중력을 무시한 화려한 춤솜씨에 말뚜기도 넋을 놓을 수 밖에 없었어요.​​비보잉과 사물놀이의 배틀을 보신적 있으신가요?이곳 양주골 락n락 무대에서 비보이팀인 에딕션크루와 꿈꾸는산대의 특별한 대결이 펼쳐졌습니다.​​초청공연팀들의 대단한 대결!승자를 가를 수 없는 멋진 퍼포머스로듣는 귀와 보는 눈이 즐거웠어요.​​계속해서 마을공연팀인 양주 드림밴드, SMA 오케스트라, 지앤댄스의 공연이 이어집니다.카리스마 넘치는 댄스팀과 가을날의 감성을 자극하는 오카리나, 플룻앙상블, 오케스트라까지​축제를 즐기기 좋은 계절 가을!마을축제 양주골 연희축제 락n락 현장 스케치를 마무리합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  11시30분 벡스코에서 집결하여 출발한 아이들의 모습 조기접수 마감으로 이어가고 있는 #어린이노블스키캠프. 6차수 일정 12/30~1/1 이 성공적으로 안전하게 마무리 하였습니다. 학생 보호자 포함하여, 부산에서 38명 기타지역에서 개별이동으로 10여명이 참가하여 캠프가 이루어졌습니다.    리조트에 도착한 스키버스의 모습입니다. 개별보호자 분들도 오후4시까지 모두 콘도로 도착하셔서 방배정을 받으시고, #스키캠프 준비를 하였습니다.   1대5(~7) 강습 소수인원을 준수하며, 안전에 대비하여 캠프강습으로썬 최고급 #스키강습 그룹으로 레슨을 받게 됩니다. 물론 그룹별 인원마다 또 운동신경이나 개인적 능력에 따라 차이가 발생하겠지만, 사전조사를 통해 병아리반(무경험) 초급반 중급 상급반을 분리하여 #어린이스키캠프 를 진행하였기 때문에 강습 효율성을 최대한으로 업그레이드 하였습니다.   교육이 실시되고 있는 모습입니다. 저 사진뒤로는 참여하신 학부모님들이 병아리반 아이들의 강습 모습을 보실수 있답니다.   경험이 조금 있는 초급반 어린이들은 슬로프로 바로 나가서 #스키강습 을 실시합니다.    날씨도 정말 좋고 아이들이 스키를 즐기기에 기온도 적당하고 훌륭한 컨디션 입니다.    으쌰 으쌰 몸을 푸는 모습입니다.   중급반 어린이들의 포스있는 모습입니다. 잠시 몸푸는 영상도 한번 보실까요?    스키로 삼각형을 만들었더니 금새 신기해서 모여든 아이들입니다.    나도나도 찍어달라며 여기저기서 모여듭니다. 해맑고 즐거운 모습의 어린이들입니다.       저녁일정에는 #강원랜드 메인 호텔로 이동하여, #넌버벌페스티벌 공연을 관람하였습니다.  호텔로비로 들어오는 아이들의 모습입니다.   공연이 시작되었습니다. 너무 신이나서 학부모님들도 일어나서 흥이 폭발 하셨습니다.     공연팀의.이벤트로 관객을 무대로 불러 춤을 함께 추는 파트가 있었는데, 우리 학부모님께서 무대로 올라가셨습니다. 숨겨왔던.... 나의 댄스실력을 뽐내리라~~~^^      오랜만에 정말 시원하게 웃고 즐긴 공연이였습니다.공연 모습들도 잠시 감상하시죠~ 비트박스 천재 나루 비보잉 팀 MB크루   공연을 마치고 숙소에 돌아와서는 아이들과의 즐거운 인터뷰시간을 가졌습니다. 보호자분들도 흥쾌히 인터뷰에 응해주셔서 인터뷰영상은 조만간 업데이트 해드릴 계획입니다.    전일정 아이들 케어하느라 고생한 우리 인솔자 김동규와 이주희 고맙습니다. 모두모두 수고하셨습니다. ​1/7~10 7차 #어린이노블스키캠프 는 최단기 마감기록으로 접수를 종료하였습니다. ​현재 1/21~25일 평창기념 스페셜 4박5일 #어린이노블스키캠프 가 접수가능하며 상담가능합니다.  ​감사합니다. - 24일(토) 청.One 페스티벌 최우수동아리 왕중왕전 개최- 청소년어울림마당’ 지난 5월부터 다양한 테마로 6회 운영   은평구의 대표 청소년축제인 청소년어울림마당 「청.One 페스티벌」 왕중왕전이 이번 11월 24일(토) 14시 서울시립은평청소년수련관 3층 대강당에서 진행된다.    2018년도 은평구 청소년어울림마당 동아리활동에 활발하게 참여하여 동아리발전에 기여한 공이 큰 청소년에게 표창, 우수동아리에게 상장을 수여한다.  이번 왕중왕전은 은평구 청소년어울림마당의 2018년 마지막 축제이며, 지난 5월 청.one 개막식을 시작으로 10월까지 진행된 어울림마당에서 우수동아리로 선정된 팀들이 모여 최우수동아리의 자리를 놓고 경연하게 된다.     이번 축제에서는 댄스, 비보잉, 밴드, 액션치어리딩 등 쟁쟁한 실력을 갖춘 청소년동아리들의 공연과 합창, 힙합 등의 신나는 축하공연 무대가 펼쳐질 예정이며, 미니카페, 페이스페인팅, 웹툰체험 활동, 나라사랑체험 테마활동 등의 재미있는 체험부스도 운영된다.    은평구 내에 거주하는 청소년 및 지역주민 누구나 무료로 공연관람과 체험부스 이용이 가능하다.     김미경 구청장은 “2014년부터 시작된 축제는 은평구 청소년들과 지역주민들이 적극적으로 참가해 큰 호응을 이끌어내며 대표적인 청소년 축제로 자리매김하고 있다. 앞으로도 은평구 청소년들이 자신의 재능을 마음껏 뽐낼 수 있는 자리르 많이 마련할 것” 이라고 말했다.     은평구청소년어울림마당 왕중왕전에 대해 궁금한 사항은 은평청소년수련관 청소년활동팀(070-7113-4974)으로 문의하면 된다. ✔️ We can’t stop in #Weekendstop !6월 15일 1시 부천 안중근 공원에서펼쳐지는 We can’t stop🔥 2 on 2 mixed breaking battle이 진행됩니다!⠀⠀⠀☀️요즘같은 날, 주말에 연습실에서 친근한 사람들과의 연습도 좋지만!⠀⠀⠀❗️We can’t stop 에서 화창한 주말, 공원에서 여유를 즐기며 새로운 사람들과의 교류를 통해 비슷한 하루를 벗어나 새로운 자극을 받았으면 하는 좋은 취지로 모두가 자유롭게 참가할 수 있는 대회가 개최됩니다!⠀⠀⠀🚶🏻‍♂️거리를 지나는 일반시민분들도 편하게 관람하시며 배틀이라는 문화를 통해 평범했던 일상이 기억에 남는 하루가 되기를 바라니 시민분들과 비보이 비걸분들 모두 많은 참여 부탁드립니다.⠀⠀⠀▶2on2 mixed breking 부분 우승팀에게는⠀⠀⠀🏆Winner - Winner 상금 100,000₩ / Winner 상패 / RheaRockin 의류⠀⠀⠀🥈2nd - 2nd 상패 / RheaRockin 의류⠀⠀⠀🏅Event Quiz관람객들 에게는 비보잉이 어떤 것인지의 관한 정보 전달과 참가한 비보이들에게는 이번 대회 We can’t stop이 어떤 취지로 어떻게 열리게 되었는지에 관한 정보 전달 차원에서의 이벤트 퀴즈를 진행하며 이를 통해 소정의 상품들을 드립니다.⠀⠀⠀자세한 사항은 참가신청 링크를 통해 확인해주세요.⠀⠀⠀▶We can’t stop 참가신청 링크https://forms.gle/5sQBxtPBuZseWsBk6부천시가 주최하고 댄서들이 주관하는 Weekendstop에서 열리는 첫번째 배틀! We can’t stop 이 6월 15일에 열립니다!누구나 자유롭게 참가하고 관람할 수 있는 대회이니 많은 참여 부탁드립니다!—————————————————————————일시 • Date : 2019. 06. 15 Sat.1pm ~참가자 분들은 12시 20분 까지 와주시면 됩니다!장소 • Place : 경기 부천시 송내대로 236 안중근공원(상동역 1번 출구, 부천시청역 3번 출구)참가비 • Entry fee : Free룰 • Rule :2 vs 2 Breaking mixed Battle진행방식 :-예선조별 예선으로 진행한 후 16명 본선진출자 선발.-본선본선진출자 16명이 랜덤하게 팀을 이루고 본선 진행.루틴 제한 없음.8강 팀당 2 Round4강 팀당 2 RoundFinal 팀당 4 Round —————————————————————————Judge- Venice(Just one)ㅤㅤ DJ- U.C.Z(Xanax)ㅤㅤ MC- Crag and Smithㅤㅤ 참가- 무료 (참가신청 선착순 마감)• 선착순 미달시 당일참가 가능합니다!• 우천시 행사가 진행이 변경 될 수 있습니다.ㅤㅤ —————————————————————————ㅤㅤ 상금- Winner : 100,000 KRW + Winner 상패 + RheaRockin 의류- 2nd Winner : 2nd Winner 상패 +  RheaRockin 의류 —————————————————————————- Info -ㅤㅤ Insta - https://instagram.com/weekendstop_bucheon/Email - crag0919@naver.comTel - 010-9818-1809We can’t stop in Weekendstop#Weekendstop #부천창의도시네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가폭염주의보가 내려진 서울, 홍대 골목을 걸어 제로 캠프에 도착했다. 매주 금요일 두 시, 청소년들은 이곳에서 각 장르별 전문가 선생님들과 비보잉, 락킹, 발레 세 장르의 댄스와 무용을 통한 예술놀이교육에 참여한다. 오늘은 그동안의 배움을 정리하는 시간으로 꾸며졌다. 땀을 뚝뚝 흘리며 들어간 스페이스 제로에서는 선생님들이 학생들을 맞이할 준비를 하고 있었다지난 한 학기 동안 수업이 열렸던 스페이스 제로는 배우 최불암 선생님께서 세운 제로캠프가 마련한 공간이다. 제로캠프는‘책상 없는 교실’을 모토로 물질 만능 주의와 입시 위주의 학교에서 벗어나 자신의 가치관을 세워나갈 수 있도록 도와주는 곳이다. 이곳에서 청소년들은 기존의 정형화된 교육에서 벗어나 인문학적 상상력을 통해 배움을 지속하고 있다. 『서울시 대표 B-boy단』과 함께하는 예술놀이교육은 청소년들이 자신의 몸을 움직이면서 스트레스를 풀고, 평소 발산하지 못했던 에너지를 마음껏 쏟아낸다.비가 와서 출석률이 높지 않았던 지난주와 다르게 다음 주 마지막 수업을 앞두고 오늘은 다른 때보다 청소년들이 많이 모였다. 다른 친구들보다 먼저 온 한 친구는 검정고시 시험 기간이라며 비보이 책임 강사인 정형식 선생님과 신미양요와 병인양요의 차이에 관해 이야기하다 이내 헷갈리는지 머쓱한 표정을 지으며 교재를 찾으러 가기도 하고, 또 다른 친구는 빨리 수업에 오라며 아직 도착하지 않은 친구들에게 장난스럽게 채근하는 전화를 돌리기도 했다. 수업을 기다리는 동안 지난 한 한기 수업이 얼마나 격의 없고 편하게 진행되었는지 알 수 있었다. 이날 수업은 부루마블을 변형한 게임을 통해 한 학기 동안 배운 비보잉, 락킹, 발레 동작을 복습하고, 익히는 시간을 가졌다. 게임 룰은 세 장르의 선생님이 각각의 공간에 있고,  청소년들이 주사위를 던지기 위해서는 세 장르의 선생님이 계신 각각의 공간에서 미션을 완수해야 한다. 주사위를 던지면 말이 이동한 위치에 있는 특별한 미션들을 해결해야 한다. 미션들은 ‘선생님에게 외모 몰아주기 사진’을 찍어오는 미션부터 주어진 동작을 수행해 검사 맡는 미션까지 다양한 미션들이 준비되어 있었다. 특별 미션을 완수하고 나면 다시 주사위를 던지기 위해 비보잉, 락킹, 발레의 미션을 마치고 돌아와야 한다. 각 장소의 미션들도 30분마다 변하고, 공간에 들어갈 때 선생님과 하는 인사 역시 각 장르의 동작으로 구성되어 있어서 반복적으로 동작을 복습하게 된다. 그동안 수업에 빠졌던 청소년들은 못 배웠던 동작까지 이 게임을 하면서 배울 수 있었다.락킹의 정근지 선생님은 1층 입구가 위치한 공간에 자리했고, 비보잉의 홍성진 선생님은 2층의 넓은 공간에 있었다. 발레의 강아록 선생님은 2층 햇볕이 잘 드는 곳에서 청소년들을 맞이했다. 선생님들이 직접 준비한 미션들은 청소년들이 동작의 이름과 동작을 외울 수 있도록 동작을 반복하는 구성으로 이루어졌다. 미션은 시작하기 전 동전 던지기, 고리 던지기, 직접 제작한 뽑기 등을 통해 미션의 난이도를 조절할 수 있도록 하며 청소년들이 흥미를 잃지 않도록 했다. 둘 혹은 셋으로 팀을 이룬 청소년들은 몸을 움직이는 게 버거운 더운 날씨에도 불구하고, 조금이라도 빨리 미션을 성공하기 위해 계단을 오르내리고, 댄스와 무용 동작을 반복했다. 청소년들은 웃음을 잃지 않은 채 신나게 미션을 수행하였다. 두 시간 가까이 진행된 미션에 온몸이 땀으로 젖어도 엎치락뒤치락하는 순위에 쉴 틈도 없이 동작들을 해냈다. 몸은 지쳐갔지만, 그만큼 학생들의 동작들은 익숙해지고 자연스러워졌다. 시간이 끝나가는 데도 결승선에 도착하는 사람은 없고, 각 팀당 마지막 주사위만이 남아 긴장감을 더했다. 꼴찌를 하고 있던 빨강 팀이 마지막 주사위를 던지고 숫자 5가 나와 단 숨에 역전을 하게 되었다. 일등을 하고 있던 노랑 팀은 노력이 운을 이길 수 없다며 농담 섞인 푸념을 했고, 파랑 팀도 아쉬움을 삼켰다. 게임이 끝나고는 선생님들과 함께 모여 자주 틀렸던 동작을 복습하는 시간과 오늘 게임에 관해 이야기하는 시간을 가졌다. 참여했던 모두가 시간이 너무 빨리 갔으며, 모르던 동작을 습득할 수 있었던 좋은 기회였다고 입을 모아 말했다. 마지막으로 자신들이 배우고 싶은 장르의 동작들을 심화해서 배우고, 그 동작을 연습해오는 숙제를 받으면서 이날의 수업이 끝이 났다. 더운 공기에 숨이 막히고, 걷기만 해도 땀이 흐르는 날씨에 누구 하나 얼굴 찡그리지 않고, 동작을 익히고 춤을 추는 모습을 보면서 모두 이 수업을 정말 좋아하고, 즐기고 있음을 알 수 있었다. 몸을 움직이면서 자신의 끼를 분출하고, 땀을 흘리면서 그간의 스트레스를 날리고 있었다. 배움은 글과 책을 통해서만 이루어지는 게 아니라 자신의 몸을 통해서 움직임을 느끼고, 더 많은 동작을 성취할 수 있는 배움도 있음을 그들의 생기 넘치는 표정에서 발견할 수 있었다. 7월과 8월, 여름방학이 끝나고 9월부터 시작될 2학기에도 몸으로 익히고 마음으로 배우고 있을 그들의 모습이 기대된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2016년 꿈타래엮기 사업이 매칭을 마치고마포지역 12개 학교에서 280여 명의 참여 아래 활발하게 진행되고 있습니다.<2016 꿈타래 엮기> 사업은 마포지역의 풍부한 문화예술 자원을 마포지역 청소년의 교육자원화 하고학교와 예술가 간의 교육활성화를 도모하고자 기획된 사업인데요.문화예술활동을 필요로 하는 각급 학교들을 청소년과 함께하는 프로젝트에 뜻이 있는 지역 내 문화예술단체에게매칭하여 꾸미는 특별한 활동입니다.건축, 공공미술, 디자인, 무용, 재즈오케스트라, 사진, 미술, 비보잉, 판화, 도예, 키네틱, 연극 등다채로운 예술장르를 매개로 마포구 각급 학교에서 활동 중인 12개의 팀들.이번에는 그 중에서 사진과 공공미술 팀을 찾아갔습니다. #1. 2016년 8월 30일(화) 9:30@서울디자인고등학교 "사진, 나에게 말 걸기"첫 번째로 찾아간 활동 현장은 서울디자인고등학교인데요.이 곳에는 고교리그 야구부가 studio328이라는 사진예술단체와 함께 매주 1회씩"사진, 나에게 말 걸기"라는 활동을 하고 있습니다.이 프로젝트는 내면 속에 정리되지 않았던 감정들을 사진 찍기의 창작활동을 통해 드러내 표현해 보고그런 과정을 통해 자기탐색, 관계형성, 나의미래에 대해 생각하며 그 꿈을 찾아가는 것을 돕는 프로젝트인데요.활동 현장을 보시죠.​수업 초반에는 지난 주에 찍은 사진에 대해 감상을 나누고, 미학적으로 아름다운 사진에 대해 팁을 나누는데요.자신들이 찍은 사진을 비롯, 타학교의 또래 친구들이 찍은 사진까지 함께 비교하며 감상해보는아이들의 태도가 사뭇 진지하네요.​자, 이제 오늘의 미션!1. 사진작가와 모델 되기2. 빛과 색으로 내 마음 표현하기3. 나를 닮은 사물(내 이상형을 닮은 사물) 촬영하기4. 사진에 제목을 붙이고 내 마음을 글로 표현하기​총 4가지의 활동 주제가 주어졌는데요, 1~3은 실습 과제네요.실습을 나가기 전,각 주제에 맞는 사진을 보다 아름답게 찍는 기술적 방법에 대해 설명을 듣습니다.  그럼 이제 밖으로!'사진, 나에게 말 걸기' 활동은 이렇게전반부 교실 활동(실습 설명) - 중반부 야외 실습 - 후반부 교실 활동(인화 및 감상 적기) 으로 이루어지는데요.오늘은 날씨가 맑아서 좋은 사진이 많이 나올 것 같습니다.먼저 첫 번째 미션, '사진작가와 모델 되기!' 인물 사진 찍어 보기 미션인데요.친구들과 돌아가며 모델이 되어 앞모습과 뒷모습을 찍습니다.인물 사진은 되도록 단순한 배경 앞에서, 수평을 잘 맞추어 찍는 것이인상에 남는 사진을 만드는 기본이라고 하는데요.그에 따라 학생들이 단조로운 돌담 무늬의 벽을 찾았네요.수평을 맞추려고 각자의 위치에서 심혈을 기울이는 모습입니다.이렇게 꽤나 분위기 있는 사진이 연출되네요.​처음에는 모델로 서는 것을 쑥스러워 했지만, ​'메이저리그 야구선수가 되어 귀국 인터뷰를 앞둔 상황'이라는 선생님의 재치 있는 상황 설정이 들어가자 차츰 자신의 개성을 마음껏 드러내고 있는 야구부 학생들입니다. 이제 두 번째 실습 활동! 빛과 색으로 내 마음 표현하기, 나(또는 이상형)를 닮은 사물 찍기 인데요.꽃밭에 옹기종기 모여 꽃을 찍는 친구, 그림자, 자신의 신발 한 짝, 하늘까지... 사진 활동을 통해 와일드한 야구부 친구들의 숨겨진 감수성이 아기자기하게 드러나고 있습니다.한 시간의 실습 시간이 끝나고,다시 교실에서 만나 사진을 인화하는 시간! 사진이 프린트되는 동안 오늘 활동을 통해 느낀 점을 짧게 나누고,인화된 사진을 각자의 파일에 붙인 후, 나의 느낌과 생각을 간단하게 덧붙입니다.​​마냥 개구쟁이 같은 얼굴을 하고 있는 야구부 친구들의 마음 속에는어떤 감성이 자리 잡고 있었을까요?​​주로 야외에서 활동하는 친구들이라서 그런지, 파란 하늘을 찍은 사진이 유난히 많습니다.수줍게 보여주며 설명하는 작품들이 제법 운치가 있습니다.​대회 준비와 훈련에 맞춰진 일상을 보내고 있는 야구부 학생들이감춰두었던 마음 속의 '말랑말랑함'을 꺼내어 보여줄 수 있는 시간,올 가을에 펼쳐질 <꿈타래엮기 성과발표회>에서 그들의 감수성을 확인해 보시죠!#2. 2016년 8월 31일(수) 14:00@서울성서초등학교"게릴라아트"​​비바람이 부는 늦여름의 오후,이번에는 방과 후의 초등학교 교실로 향합니다.​이 곳에서는 '게릴라아트' 활동이 막 시작되었는데요.4~6학년 친구들로 구성된 게릴라아트반은 공공미술을 소재로 매시간 다른 활동을 전개합니다.청소년들이 일상적으로 오가는 공간에 공공미술을 매개로 신선한 변화와 자극을 만들어 내고,개인적 차원의 미적 체험을 넘어 사회의 일원으로서 도시의 환경문제를 재조명하는 사회적 예술행동 프로젝트 '게릴라아트'.오늘의 주제는 예쁜 화단을 만들어 마을을 밝히는 '게릴라 가드닝'입니다.한 번 보실까요?색색의 아크릴 물감과 각종 재활용품들로 꾸며질 게릴라 마을 정원이 기대되는데요.​​예술단체 교사의 설명 후 아이들은 앞으로 나와 마음에 드는 화분(병)을 고르고,물감에 물을 묻혀 자신만의 색깔로 화분을 새단장할 준비를 합니다. ​아크릴물감을 비롯하여 털실, 천, 단추 등의 소품으로 화분을 장식합니다.​  시작 후 한 시간여가 지나자 차츰 작품들이 모습을 드러내는데요.꼬마 어그부츠도 아이들의 손을 통해 화분으로 재탄생하고​ 있네요.​​​하나, 둘 작품을 완성한 친구들이 보입니다.​감상해 보실까요?​​​여기에 흙과 식물을 담아 성서초등학교 아이들이 등교하는 길목에 깜짝화단을 조성할 거라고 하는데요.아쉽게도 이 날은 비가 와서 화단을 만드는 작업을 시작할 수는 없었습니다.대신 취재를 마치고 돌아가는 길,이들이 이전 시간에 완료한 활동, '게릴라 니팅'으로 일상의 신선함을 발견할 수 있었습니다.교문에서 운동장을 지나 교실로 향하는 익숙한 길목에 낯선 풍경,등교길의 소소한 재미가 아닐까요?​이 외에도 재미있는 <2016 꿈타래엮기> 팀들이 각 학교에서 톡톡 튀는 감성을 주무기로 활동하고 있으니11월에 열릴 <꿈타래엮기 성과발표회> 소식을 기다려 주세요!소소하지만 번뜩이는 그들의 작품이 곧 찾아갑니다.  ​​​2015 가을 축제「Fall in GAYA Festival」김해가야테마파크 안녕하세요 위드가야입니다.가야테마파크의 첫번째 가을많은 행사들이 쏟아지는 바람에'가야에 언제가야 알차게 구경할 수 있을까?'머리 아프셨죠?<김해가야테마파크> 축제 소식 정리 끝판왕이번 포스팅 보시면 속이 시원해지실겁니다!!!---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​국화의 짙은 향기를 한자리에국화 분재 전시회​Fall in 국화전■ 날짜 : 2015.11.03 ~ 2015.11.15■ 장소 : 김해가야테마파크 내 철광산 로비 앞​ 전시 기간 동안에는 중국의 기예와 태권도 시범단, 비보이 팀의 비보잉 댄스 등 다채로운 특집 공연이 국화와 어우러져 색다른 묘미를 연출합니다.  국화 분재 전시회는 11월 3일부터 11월 15일까지 가야테마파크 내(內) 위치한 철광산공연장 앞마당에서 진행됩니다. ※국화 설치 기간 중에도 국화 관람은 가능하십니다:D (국화 설치 기간 : 10월 27일~)   ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​추억의 캐릭터들을 만난다할로윈데이 이색 이벤트■ 날짜 : 2015.10.31​■ 시간 : 오전11시~오후6시 (행사시간은 변경될 수 있습니다)■ 장소 : 김해가야테마파크 서양의 파티라 생소하게만 느껴졌던 할로윈데이가 가야에도 찾아왔어요! 할로윈은 고대 서양 유목민족인 '켈트인'의 삼하인 축제에서 유래되었어요. 할로윈 밤에는 죽은사람들의 영혼이 집으로 들어온다고 믿어, 귀신분장을 통해 공포를 극복하고 귀신을 쫓아내기 위한 의식이었어요. 하지만 이제는 할로윈이 젊은이들 사이에서는 즐거운 이벤트로, 아이들은 재미있는 놀이로 받아들이게 된 것 같죠?^^​ 할로윈하면 '복장'과 '분장'을 빼놓을 수 없죠. 평소에 입어보지 못한 의상과 독특하고 놀라운 분장술이 눈앞에!?!??!!!그래서 준비한 <김해가야테마파크> ​코스튬 플레이! 애니메이션과 동화, 영화 등 테마별로 다양한 캐릭터들을 만날 수 있답니다~​ ​​​​♣ 할로윈 퍼레이드 : 라인업▶ 서양 귀신 다수 드라큘라, 마녀, 좀비..으스스한 그들▶ 가야인 - 수로왕♥허왕후 외 가야 대표 커플 (feat.병사, 신하, 장군...)▶ 동화 속 공주님들 : 엘사 / 백설공주 .. 마성의 후크송 '렛잇꼬' 의 주인공과 동화 속 공주님들이 찾아옵니다!▶ 구미호를 비롯한 각종 귀신님들 그때 그 시절 TV프로그램 '전설의 고향', '토요미스테리극장', '이야기속으로...' 단골 인물 대거 출연▶ 코난, 루피 외 유명 애니메이션 주인공 다수♣ 거북아 거북아 머리를 내어라! 이벤트(=거북아 거북아 사탕을 내어라) ​■ 시간 : 게릴라이벤트로 진행됩니다. ​ 서양 어린이들이 할로윈데이에 Trick or Treat!을 외치며 귀여운 사탕강도(?)로 변신했다면, 가야에서는 '거북아 거북아 머리를 내어라' 외쳐보세요! 누구에게? 사탕바구니를 향해! 왜 거북이를 외쳐야 할까요? 가야테마파크의 상징 중 하나가 '거북'이랍니다. 가야테마파크의 상징이 된 데에는 수로왕이 탄생설화를 살펴보면 알 수 있는데요. 백성들이 수로왕을 맞이할때 불렀던 노래랍니다. 우리 아이들과 이 노래를 함께 부른다면, 딱딱한 가야역사를 이해하는데에 도움되겠죠?​Q. 누구를 향해 '거북아 거북아 머리를 내어라' 외쳐야 하나요?A. 사탕바구니를 든 자에게!Q. 어른인데.. "거북아 거북아 머리를 내어라" 외쳐야 하나요?A. 네.(단호박)​​​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​ 10월의 마지막날을 기대해주세요! 테마파크의 즐거움과 가야식으로 풀어낸 할로윈데이 파티까지 누릴 수 있다니 꿀이득ㅋ 놓치면 후회할 <김해가야테마파크> 할인정보, "하나"​2015년 관광주간■ 날짜 : 2015.10.19 ~ 11.01 ​2015년 관광주간 <김해가야테마파크>도 참여합니다! 입장+뮤지컬 패키지 할인 받고 뮤지컬 관람하세요:) 놓치면 후회할 <김해가야테마파크> 할인정보, "둘"​특별연간회원모집■ 날짜 : 2015.09.23 ~ 11.15​ ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------     더 많은 채널에서다양한 정보를 확인하세요:D 주말 아이들과 가볼만한곳일산 키즈카페 잭슨나인스  우리집에서 차로 5분 거리에 있는 제니스는 오며 가며 자주 방문하는 곳인데요~특히 울 꼬맹이가 다이소 쇼핑을 좋아해서 제니스에 가면 꼭 들르는 코스입니다.다이소 앞에 잭슨나인스를 가리키며 "엄마 여기는 어디야?" "여기 가고 싶다"라는 딸의 간절한 눈빛을 무시할 수가 없었습니다.드디어 지난 주말 아이들과 가볼만한곳 일산 키즈카페 잭슨나인스에 출동했어요.  잭슨나인스 (JACKSON9s)주소 : 경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 B105호전화번호 : 031-912-2906운영시간 평일 11:00~23:00 ( 22시 입장마감)주말 10:00~23:00 (22시 입장마감)잭슨나인스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 두산위브더제니스스퀘어 지하1층 105호  잭슨나인스 주차방법두산 위브더제니스 주차장 이용 시 2번 게이트로 들어가서 엘리베이터 또는 에스컬레이터로 이동합니다.주차요금은 기본 30분 무료, 주차도장 확인 시 2시간 무료잭슨나인스에서 지출한 영수증 금액에 따라 무료시간이 다릅니다.잭슨나인스에서 5만 원 이상 구매 영수증을 제시하면 5시간 무료주차 가능합니다.​탄현역 공영주차장 이용 시 B1층 두산 위브더제니스와 연결통로를 통해 들어가면 바로 잭슨나인스가 있습니다.주차요금은 최초 30분 200원 이후 추가 10분당 100원 / 1일 요금 3,000원인데 경차 50% 할인받아서 1,500원 계산했습니다. 무엇보다 우리 가족은 젝슨나인스에서 9시간 머물렀기에 탄현역 공영주차장에 주차한 것이 탁월한 선택이었습니다.  경기도 아이와 가볼만한 곳 잭슨나인스 주차팁주차장 중간쯤 탄현역 환승공영주차장 B1층과 제니스 B1층 연결통로 근처에 주차하고 표지판 방향대로 따라갑니다.  탄현역 공영주차장 B1층  제니스 방향 표지판  탄현역 환승공영주차장 이용요금 살짝 계단을 올라가면 제니스 입구가 보입니다.  탄현역 공영주차장에서 제니스 연결통로 기둥 하나만 지나면 바로 잭슨나인스 파크 도착!  잭슨나인스 파크 심벌 잭슨나인스는 키즈카페가 아닙니다 입간판 문구가 눈에 띄지요ㅋ36개월 이상 이용할 수 있는 어린이 케어 서비스에 관심이 가고평일과 주말의 종일권 가격 안내 보니 키즈카페에서 4시간 이상 노는 아이들에게는 종일권이 유리하다는 판단을 합니다.  잭슨나인스의 배너 입간판 일요일 정오가 살짝 지난 시간이었는데 입구에 사람들이 계속 왔어요.  잭슨나인스 입구 10만 명 방문 기념 특별 프로모션 혜택으로 진행되는 평일, 주말 및 공휴일 이용요금은 아래 사진 참고하세요!18개월 미만 아이는 무료입니다.  잭슨나인스 이용요금 키즈카페에서 4시간 정도는 놀아주는 아이들이니 우리 가족은 종일권으로 입장!잠깐, 아이들이 좋아하는 트램폴린과 정글짐에서 놀려면 미끄럼 방지 양말 꼭 준비하세요!계산대에서 미끄럼 방지 양말을 이천 원에 판매하고 있어서 양말을 구매할 수 있습니다.  액션존 이용 시 미끄럼방지 양말 착용 필수 잭슨나인스는 최첨단 열 적외선 카메라 체온 탐지를 하고 있어 미열 이상 계측될 경우 체온을 재어 입장 가능합니다.독감 및 전염병 예방을 위한 노력이 바람직한 키즈카페네요.  열 적외선 카메라 체온 체크 잭슨나인스 서비스 공간매표소에서 티켓 발권하고 번호표에 해당하는 신발장에 신발을 넣고 입장신발장 열쇠는 잃어버리지 않도록 조심해야쥬~어른은 매표소에서 나눠준 슬리퍼를 신고 아이들은 신발만 벗고 양말은 신고 들어갑니다.  신발장 외투는 옷걸이에 걸었어요.잭슨나인스 키즈카페는 실내이기에 유모차와 킥보드는 들어갈 수 없어요.유모차 보관소에 두고 들어갑니다.  옷 걸이와 유모차 보관소 물품 보관대는 신발장 외에도 VR존 통로와 키즈룸 옆으로 화장실 가는 통로에도 있어요.물품보관대 이용방법은 간단해요~빈 락커에 물건 넣고 백원 넣고 열쇠로 잠그면 됩니다.열쇠 잃어버리지 않도록 조심해요~사용 후 집에 갈 때 백원이 다니 나오니 무료 이용인 거죠 ^^  물품보관대 신나게 뛰어놀다 보면 땀도 나고 목이 마르잖아요~입구에서 시작되는 메인 통로에 음수대가 세 군데 있어 오며 가며 갈증을 해소할 수 있습니다.​미세먼지로부터 자유로울 수 없는 날씨에 에너지 넘치는 아이들과 집에만 있기 너무 힘들죠~잭슨나인스에는 곳곳에 공기청정기가 놓여있어 공기를 정화시켜주니 안심할 수 있는 키즈카페입니다.​또한 곳곳에 있는 CCTV로 아이들의 안전을 확인하고, 보안요원이 배치되어 안전하게 즐길 수 있습니다.   음수대와 공기청정기 키즈존 옆으로 화장실, 수유실, 의무실, 파티룸이 있답니다.​키즈존 옆 통로 앞과 포토존 통로 앞에 엄마와 아빠를 위한 안마의자가 있는데 무료로 이용 가능합니다.아이들과 갈만한 곳뿐만 아니라 어른들이 갈만한 곳이지요 ^^   무료 안마의자 둘째가 낮잠 자는 동안 엄마와 아빠는 안마기에서 번갈아가며 휴식을 취했답니다.   엄마와 아빠의 휴식공간 안마의자 아담한 수유실에는 필요한 것들이 준비되어 있고 깨끗하게 관리되고 있었습니다.   수유실 수유실 맞은편 파우더룸에는 거울과 헤어드라이어가 있고 기저귀 교환대가 설치되어 있습니다.   기저귀 교환대 화장실은 엄마와 아이가 함께 이용할 수 있는 공간이 있어서 딸과 함께 들어가도 여유로운 공간이 마음에 들었어요.  엄마와 아이가 동시에 사용 가능한 화장실 파티룸은 별도의 대여료를 지불하고 이용할 수 있어요.  잭슨나인스 파티룸 이용요금 파티룸에 아무도 없길래 살짝 문 열고 들어가서 사진 찍고 나왔는데~블링블링 장식이 아이들 생일파티 장소로 인기 좋을 거 같아요.  잭슨나인스 파티룸 파티룸에 별도로 공기청정기가 열 일하고 있습니다.    잭슨나인스에서 네일아트와 페디큐어를 유료로 이용할 수 있어요.이곳을 지나는데 평소 매니큐어 바르고 스티커 붙이는 거 좋아하는 딸의 눈빛이 살짝 반짝이며 관심을 보였지만신나게 놀고 목마르다며 카페테리아의 음료수를 골랐지요.  네일 및 카페테리아 가격표와 인테리어를 슬쩍 보았는데 엄마와 아빠는 물론 아이들까지 가족 모두 이용할 수 있네요.  네일 이용요금 키즈 뷰티 살롱의 잭슨 공주 케어는 가운 입고 머리띠하고, 풋 스파, 손 마사지, 얼굴 팩과 마사지, 네일 아트까지 우리 딸에게 즐거운 경험이 될 거 같아서 잠깐 고민했던 엄마입니다. ㅋㅋ    에듀존 앞 새장에 앵무새 친구들이 살고 있어요.시끌벅적 공간에서 스트레스받지 않을까 오지랖 발동해서 아이들에게 손으로 만지지 않고 떨어져서 보기만 하자 했지요.   관객들을 매혹시키는 잭슨나인스 공연은 정말 재밌어요.12시 20분에 입장하고 8시 50분에 퇴장해서 저는 모든 공연을 봤어요.공연 및 프로그램 진행은 지루할 틈이 없었답니다.    더블더치 공연시간 12시 50분 미러맨 공연을 시작으로 다양한 공연을 볼 수 있었습니다.   미러맨 공연 미러맨 공연 후에는 기념촬영 시간이 주어져서 줄을 서서 차례를 기다린 딸은 사진촬영까지 멋지게 성공했어요.   재밌는 풍선 퍼포먼스 벌룬쇼풍선 작품을 받기 위해 어른이며 아이며 호응도가 굉장히 높았고요~  풍선 공연 화려한 비눗방울 퍼포먼스 버블쇼아이와 어른의 시선을 강탈했어요.   비눗방울 공연 놀라운 줄넘기 퍼포먼스 더블더치 비보잉쇼두 개의 줄넘기를 활용한 화려한 퍼포먼스는 단연 최고의 공연이었습니다.멋진 공연이 끝난 뒤 아이들에게 참여 기회가 주어졌는데 우리 딸도 뽑혔어요.낮잠과 사투를 벌이는 중에 초등학생 언니 오빠들의 실력에 기가 죽은 딸을 지켜보며 안타까웠지만 이런 경험을 통해 한 단계 더 성장했으리라 믿어요.시종일관 협조하지 않은 딸인데 유쾌한 진행을 해 준 센스쟁이 더블더치 팀장님 감사합니다.  더블더치 공연 신기한 마술 퍼포먼스 매직쇼비둘기가 나타났다 사라지는 놀라운 장면을 볼 수 있고요특히 꼬맹이 친구가 테이블 위에 누워 공중부양하는 놀라운 장면을 넋 놓고 바라보았어요.   마술 공연 마술 공연 마무리는 손 그림 공연인데요~우리 둘째는 손가락으로 직접 모양을 만들어보기도 하며 그 매력에 푹 빠졌답니다.     8시쯤 마지막 공연이 끝난 후에는 공연팀과 포토타임을 가졌습니다.  퍼레이드 아이들에게 먼저 다가와 안아주고 손잡아 주는 잭슨과 공연팀 퍼레이드는 최고였습니다.    아홉 가지 테마의 놀이공간아이들과 갈만한 곳 젝스나인스에서 8시간 넘도록 놀 수 있었던 이유로 아홉 가지를 소개해 보겠습니다.잭슨나인스는 피자존, 게임존, 레이싱존, 액션존, 포토존, 미디어존, 키즈존, 에듀케이션존, VR존 총 아홉 가지로 구성되어 있습니다.아홉 가지 매력을 처음 접한 우리 아이들은 쉼 없이 탐색하고 호기심을 채우며 즐겼는데요~ 그 흥미로운 모습을 공개할게요!  잭슨나인스 지도 1 피자존이탈리안 레스토랑잭슨나인스에는 외부 음식 반입이 금지여서 점심 식사를 피자 존에서 해결했어요.잭슨피자는 레스토랑만 별로도 이용 가능한 곳이 외부에 출입문이 있습니다.  잭슨피자 외부 출입구 사람이 많은 시간을 피해 살짝 늦은 점심을 먹으러 갔어요.100% 유기농 도우와 최고급 임실치즈를 넣어 만든 피자라니 그 맛이 궁금했는데~평소 남매가 피자를 썩 좋아하지 않아서 주문하지 않았습니다.  잭슨나인스 피자존 피자를 제외한 맵지 않은 음식으로 직원분의 추천으로 선택한 미트소스 스파게티 그라탕과 불고기 라이스  피자존에서 주문한 음식 식사 전에 입구에서 구입한 젤리를 먹어서 입맛 없을까 걱정했는데엄마의 예상을 깨고 딸은 맛있게 먹었어요.     미트소스 스파게티 그라탕 평소 고기를 잘 먹지 않는 아들 때문에 고민하는 엄마였는데 불고기라이스를 절반 이상 아들이 먹었고요~고기 식감이 부드럽고 단짠단짠 쇠불고기 덮밥 소스가 엄마 입맛에도 좋았습니다.   불고기 라이스 2 게임존아이들과 부모가 함께 즐기는 게임기기잭슨나인스 인기 장소인 게임존은 부모와 아이들이 함께 즐길 수 있는 공간으로최신 트렌드의 게임을 대부분 무료로 즐길 수 있습니다.  잭슨나인스 주말 오후 사람이 많은 시간에는 사람이 많았지만 그중에서 가장 분비던 곳이 게임존이었어요.  잭슨나인스 게임존 무료 게임이라고 계속 앉아서 있으면 안 되고요 다음 사람을 위해 양보하는 건 기본이죠 ^^   무료 게임기 오락실에 가면 오백 원짜리 동전이 순식간에 사라지는데 이곳에서는 최신 게임을 마음껏 즐길 수 있으니 천국이 따로 없고요~   무료 게임기 남매 케어만 아니면 앉아서 게임하고 싶었던 엄마인 건 안 비밀!   무료 게임기 게임존에는 유료 게임이 있기 때문에 지폐와 동전교환기도 준비되어 있습니다.  지폐 동전 교환기 게임기에는 무료인지 유료인지 표시가 되어 있어서 구분하기 쉽고요.   유료 게임 뽑기나 야구 게임류는 유료입니다.   유료 게임 게임존의 다양한 게임 중에서 우리 가족의 베스트를 꼽는다면버튼을 누르면 실제로 물이 나와서 화면 위 좀비를 맞추는 게임인데요,남매를 도와준다는 핑계로 엄마와 아빠도 즐겨보았습니다.   물총쏘기 게임 ㅋ 뭐니 뭐니 해도 게임존의 매력은 노래방 이용이 무료라는 점인데요~예전에 엄마와 코인노래방 데이트를 경험한 첫째가 노래 부르고 싶다고 해서 잭슨나인스에서 유일하게 줄을 서서 기다렸던 곳입니다.   무료 노래방 딸은 평소 자주 부르는 동요와 시크릿쥬쥬 오프닝, 엔딩곡, 스노우화이트, 러브송, 렛잇고까지 열창을 했답니다.   노래방 3 VR존다양한 VR장비 향연스릴 넘치는 가상현실 게임을 즐길 수 있는 VR존으로 가 보았어요.   잭슨나인스 VR존 VR게임은 유료로 이용할 수 있기 때문에 사진 촬영만 했지만 남매 없을 때 신랑이랑 와서 데이트하고 싶었던 곳입니다.   최신 VR 게임    VR존 이용요금       4 레이싱존프리미엄 전동카 나인봇 고카트 체험레이싱존에서는 레이싱을 즐기며 교통안전교육까지 일거양득 효과가 있습니다.  잭슨나인스 레이싱존 겁쟁이 엄마가 도전했다가 한 바퀴 돌고 아빠랑 바통터치했는데~딸은 전동차에 앉아서 핸들을 돌리고 아빠는 손잡이 버튼을 눌러 운전을 하는 모습을 보며 마냥 부러웠습니다.    전동차 탑승은 1인당 3바퀴로 약속!   전동카 나인봇 고카트 체험 레이싱존 입구 옆에 있던 팽이존에서 열심히 팽이를 돌리는 아이들이 있었고요~남매는 관심 밖이었습니다.   베이블레이드 팽이존 5 액션존커다란 규모의 트램펄린, 정글짐, 볼풀장, 닌자크로스역동적인 신체놀이 공간인 액션존은다양한 놀이를 통해 스트레스를 해소하고 자신감을 얻을 수 있는 공간인데요~어른들은 슬리퍼를 벗고 들어가고, 아이들의 안전을 위해 미끄럼 방지 양말 착용을 필수입니다.  잭슨나인스 액션존 액션존에서 7세 이하 어린이는 보호자와 함께 이용하고 안전사고를 예방해야 하고과격한 장난이나 무리한 덤블링은 금지되어 있답니다.​부모님과 함께 트램폴린을 즐기는 아이들도 있고초딩들은 친구들과 함께 놀이하며 거칠게 놀고 있었어요.스태프가 호루라기를 불고 안전지도를 해 주셨으나어린 남매가 언니, 오빠들 사이로 돌진하지 못하도록 열심히 따라다니며 지켜야 했던 극한 직업 엄마입니다.​역동적으로 즐기는 놀이 시설에서 안전이 정말 중요한데요.액션존의 안전점검 표지판을 보면 상태는 양호로 표시되어 있었는데요,잭스나인스 모든 공간은 안전 인증을 받은 놀이기구로 안심할 수 있답니다.    액션존 안전 수칙 한가지 더 트램펄린은 한 명씩 이용해야 합니다.   트램폴린 용감한 남매는 도전 의지가 강해서 적극적으로 놀이를 즐겼는데요~출발선과 도착선이 구분되어 있는데 역방향으로 질주하는 언니, 오빠, 형, 누나들이 많았어요.여러 사람이 함께 사용하는 곳에서 차례대로 규칙에 맞게 이용하는 것은 기본인데 제대로 지켜지지 않는 모습에 끓어오르는 화를 억누르며 엄마는 안절부절못하고 지켜보며 조금씩 도움을 주었습니다.    성공을 하던 실패를 하던 남매는 신나게 즐겼으니 폭풍 칭찬을 해주었는데요~액션존에만 오면 땀을 뻘뻘 흘리던 엄마였고요,아이들도 신체활동이 활발한 곳이라 땀냄새가 여기저기서 풍겼어요.    다양한 색감의 볼풀 위에서 뒹굴고 놀던 남매는 볼풀을 주워 대포 넣고 발사하길 반복했습니다.  볼풀 놀이터 생후 30개월 아이가 좋아하는 정글짐  정글짐과 볼풀장 커다란 규모의 정글짐에서는 남매를 따라 들어가서 길을 잃고 헤매고 땀을 흘리며 남매의 이름을 목 놓아 외쳤고요~아이들을 깔깔깔 웃으며 재밌어했답니다.      6 미디어존AR 증강현실 즐기기가상세계를 생생하게 표현한 놀이공간인 미디어존은피치매직볼, 매직라이더, 매직볼, 그라운드 점프, 스케치월드, 판타스틱 샌드를 즐길 수 있습니다.​아이들 놀이시설에서 AR 증강현실 대세인 만큼 비슷한 체험을 많이 경험해본 남매임에도 불구하고돌고래 소리 지르며 좋아했던 곳입니다.  그라운드 점프 : 증강현실 속 세상으로 직접 들어가서 증강현실 속 친구들을 만지고 볼 수 있다. 커다란 스크린에 보이는 바다 화면은 평소 바다생물에 관심 많고 상어를 좋아하는 아들에게 흥미로운 공간이었고요~때마침 깜짝 등장한 상어를 보고 아들이 소리를 질러서 깜짝 놀랐어요.   미디어존 스케치월드 미술놀이를 좋아하는 첫째는 알아서 척척 종이를 가져와 색칠하고 스캔한 후 화면에 나타만 물고기를 확인하고 유유히 사라집니다.   스케츠월드 : 자신만의 특별한 물고기를 완성해 증강현실 속 세계에서 키우기 엄마와 같이 색칠한 물고기의 등장에 환호하며 화면을 터치해본 둘째고요~   스케치월드 잽싸게 자리를 이동해서 또 다른 게임에 도전하고요~신나게 볼풀을 던져봅니다.   매직볼 : 친구들과 협동하여 다양한 볼들을 증강현실 속에 나타나는 몬스터를 향해 던져 물리치기 벽면에 상어 그림은 둘째 취향 저격이었는데워낙 다양한 즐길 거리에 이곳저곳 뛰어다니기 바빠서 오래 머물지 않아서 아들 따라다니기 바빴어요.    판타스틱 샌드는 모래가 아닌 곡물을 쌓아 증강현실 속 친구들에게 색깔 옷을 입혀주는 놀이인데모래가 아닌 점이 가장 마음에 들었습니다.   판타스틱 샌드 볼풀 공을 증강현실 속 세상으로 던지며 숫자놀이, 영어놀이, 치과놀이 등을 할 수 있는 교육 콘테츠 게임이 가능한 피치매직볼대형 미끄럼틀을 타고 증강현실 속 세상으로 들어가는 매직라이더아이들이 좋아하는 놀이가 있는 곳인데요~잭슨나인스에서 6시간을 놀고 첫째가 마지막으로 미디어존에서 한 번만 놀겠다고 해서 갔는데 동갑내기 친구를 이곳에서 처음 만나 2시간을 더 놀게 되었습니다.   매직라이더와 피치매직볼 7 에듀존마술, 비보잉, 블록, 수제 슬라임 등 놀이와 배움이 어우러진 공간다양한 체험 프로그램을 진행하고 있는 에듀케이션존태권도 학원 어린이 단체의 개인 가방이 놓여있었는데어린이들이 오후 4시쯤 퇴장하여서 그때 들어가 보았어요.   잭슨나인스 에듀존 에듀존에서는 전문적으로 교육받은 잭슨나인스 어린이 보호사가 아이를 인솔하며 잭슨나인스의 다양한 콘텐츠를 안전하고 즐겁게 체험할 수 있도록 도와주는 어린이 케어 서비스를 신청할 수 있습니다.   에듀케이션존 아트 앤 블록에서는 레고, 듀블로, 보드게임을 체험할 수 있습니다.    ART & Block 슬라임존에서는 수제 슬라임 체험과 키즈매직, 키즈발레, 키즈비보잉을 배울 있다고 하는데 아쉽게도 남매는 이용하지 못했습니다.  댄스존 일요일 저녁시간 잭슨나인스는 한가했는데남매는 댄스존 스크린 화면에 나오는 핑크퐁 영상을 따라 엄마와 신나게 춤도 추고집처럼 편히 앉아(?) 영상을 감상하며 휴식을 취했어요.   에듀존 베스트프렌드 콘테스트는 잭슨이 그려진 종이 위에 예쁘게 색칠해서 제출하면 투표를 통해 베스트프렌드를 뽑아 잭슨 인형을 선물 받는 이벤트인데요~ 평소 미술놀이 좋아하는 딸은 열심히 잭슨을 색칠하고 이벤트에 참가했습니다.   베스트프렌드 콘테스트 에듀존 안쪽에 책장과 책상이 눈길이 끄는 독서 영역이 있었는데~이날따라 책에 관심을 보이지 않는 남매였어요.    8 키즈존영유아들 위한 공간5세 이하의 영유아들이 안전하게 뛰어놀 수 있는 키즈존은보호자 동반 아래 입장합니다.영유아 공간인 만큼 매일 점검하고 있었습니다.   키즈존    키즈존에 들어가면 옷장에 공주 옷과 소품이 놓여있는데똑같은 드레스를 갈아입고 노는 남매의 모습을 지켜보며 엄마와 아빠는 웃음이 나왔어요.   영유아 신체 사이즈에 맞는 작은 골대가 놓은 축구장과 부모의 휴식을 취할 수 있는 의자가 있고    농구와 볼링 놀이를 즐길 수 있는 공간도 있어요.    하늘색 원피스를 입은 공주 남매는 화장대에 앉아 인형의 머리를 빗겨주고   놀이하는 아이 표정이 굉장히 진지했답니다.    둘째는 인형놀이보다는 자동차와 공구, 블럭 놀이에 관심을 보였고    남매는 책에 전혀 관심을 보이지 않았어요.    키즈존 볼풀존에는 파스텔톤 예쁜 공이 있고 작은 트램폴린이 있어서 신나게 점프하며 놀았답니다.    아지트처럼 생긴 입구 안에는 빈백 소파가 있는데나중에 보니 아이와 아빠가 함께 낮잠을 자고 있었어요.   편백 놀이방에는 중장비 차들이 있고 2층과 연결된 구멍을 통해 떨어뜨린 블록이 뒹굴뒹굴했어요.    마트 놀이, 주방놀이 코너에서는 아빠와 역할놀이도 하고, 새로 만난 친구와 재밌게 놀았어요.    핑크색 주방이 탐나는 엄마입니다.ㅋㅋ    유아존은 1층과 2층의 놀이공간이 있습니다.   2층 투명창 아래로 편백나무방을 볼 수 있어요.구멍 사이로 얼굴을 내밀고 대화를 나누어도 재밌었어요.   2층에 마련된 캠핑존에는 다양한 텐트와 캠핑 장비가 있고남매는 까꿍 놀이하며 즐거운 시간을 보냈습니다.    굴러가는 계란을 조심조심 내려오는 아들의 우아한 발걸음에 마냥 웃음이 났어요.키즈존에는 다양한 종류의 크고 작은 블록이 있어서 부모님과 아이가 함께 쌓기 놀이를 즐기고 있었습니다.키즈카페에서 흔히 볼 수 있는 그런 아이템은 모두 있는 키즈존영유아들이 즐기는 곳인데 의외로 어린이 친구들이 놀고 있는데 통제하는 스태프가 없다는 점이 아쉬웠습니다.    9 포토존아기자기한 스튜디오 세트에서 사진 촬영!파스텔 느낌의 아기자기한 배경의 스튜디오 포토존    조명을 활용하여 인생샷 찍기에 도전해봅니다.    개구쟁이 둘째는 사진촬영에 비협조적이고 뛰어다니기 바쁘죠~    첫째는 제법 모델 포스를 풍기며 행복한 사진 촬영을 했습니다.    자유로운 영혼의 남매와 함께 셀프 가족사진 촬영 도전은 포기했지만다음 기회에는 우리 가족 인생샷을 남기고픈 욕구가 불끈 솟아오릅니다.   이상으로 경기도 아이와 가볼만한 곳 잭슨나인스의 매력 소개를 완료합니다.  잭슨나인스 입장시간 12시 20분!잭슨나인스 퇴장시간 오후 8시 50분!둘째는 중간에 1시간 정도 낮잠을 잤는데첫째는 낮잠을 이겨내며 8시간 넘게 에너지를 불태웠고지금까지 다녀온 키즈카페 기록을 경신했습니다.    잭슨나인스 퇴장시간 8시 50분 지금까지 이런 곳은 없었다이곳은 키즈카페인가 테마파크인가9가지 테마의 체험과 다양한 공연까지 즐길 수 있는1300평 규모의 가족형 테마파크잭슨나인스(JACKSON9s)엄마 또 가자는 남매는 외침이 두려운 엄마의 생생 후기였습니다.​ 잭슨나인스에 오신걸 환영합니다.Jackson9 S Video Tour 잭슨나인스를 더욱 더 즐기는 방법! Play Video Jackson9 S Playground 9 S theme zones 잭슨나인스는 국내 최초이자, 최대 규모의 가족형 체험 테마파크로 9가지 테마시설을 즐길 수 있는 공간으로써, 다양한 놀이와 교육을 통하여 아이들의 창의력 발달과 더불어 사교성을 키울 수 있는 특별한 놀이 공간입니다. 더불어 소중한 아이들이 이용하는 공간이기에 안전과 위생에 만전을 기하기 위해 모든 Zone에 CCTV를 설치, 안전요원을 배치하였으며 곳곳에 최신식 공기청정기...www.jackson9s.co.kr #키즈카페 #주말아이들과가볼만한곳 #경기도아이와가볼만한곳 #아이들과갈만한곳​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 힙합 열풍… 힙합, 어디까지 아시나요?​ MOO 독자 여러분들은 힙합 음악을 즐겨 들으시나요? 2014년 하반기에 방영된  ‘쇼미더머니 3’의 성공으로 우리나라에서는 본격적인 힙합 열풍이 불기 시작했습니다. 평소 마니아층에 국한되었던 힙합이 힙합에 대해서 잘 모르는 대중들에게도 관심을 끌기 시작한 것입니다. 오늘은 우리나라 힙합 열풍을 이끈 프로그램과 우리나라 힙합의 역사, 그리고 조금은 생소한 ‘힙합’이라는 장르에 대해서 알아보도록 하겠습니다.  ‘힙합’이란 정확히 무엇일까?힙합은 1980년대 미국에서부터 유행하기 시작한 다이내믹한 춤과 음악을 모두 가리키는 말입니다. 힙합의 시초는 흑인들이며, 1970~80년대 당시 흑인 할렘가에서 겪은 흑인에 대한 차별, 사회 모순 등을 문화로 만들어 춤이나 음악 속에 녹여낸것이 시작입니다. 힙합은 하나의 음악 장르이기도 하지만, 문화 그 자체를 뜻합니다. 힙합에는 우리가 아는 랩 뿐만이 아니라 매우 다양한 장르가 있습니다. 다양한 힙합의 종류 중 힙합 문화를 이끌어 나가는 4대 요소에는 디제잉(DJing), 엠씨잉(MCing), 그래피티 라이팅(graffiti writing) 그리고 비보잉(B-boying)이 있습니다. 우리가 흔히 아는 랩은 엠씨잉이고, 비보잉은 스트리트 댄스의 한 종류, 디제잉은 말 그대로 디제이가 벌이는 모든 행동을 일컫는 말입니다. 음원 재조합과 선곡 등을 하는 디제이가 벌이는 모든 행동이 모두 디제잉의 범주에 해당합니다. 그리고 대부분의 사람들이 힙합이라고 잘 모르는 그래피티 라이팅은 바로 우리가 잘 알고 있는 ‘거리 낙서’를 말합니다. 뉴욕의 빈민가에서 시작된 그래피티 라이팅은 순식간에 전 세계로 확산된 힙합문화 중 하나이며, 스프레이 페인트를 이용하여 건물 벽·담벼락·경기장·버스·지하철 등 특정하게 제한된 곳 없이 자유롭게 낙서를 하는 것을 말합니다. 우리나라에서 힙합은 어떻게 발전했을까?  우리나라에 처음으로 힙합 음악이 시작된 것은 1991년 서태지와 아이들이라고 할 수 있습니다. 처음으로 우리나라에 ‘랩’ 이라는 것을 도입했으나, 미국에서 시작된 정통 힙합과는 거리가 멉니다. 대중가요가 기본이고 이에 랩이 더해진 형식의 음악이 주로 나왔습니다. 그 후에 나온 듀스가 정통 힙합에 더 가까웠으며, 듀스 이후 대중적인 오버그라운드의 주자는 업타운과 지누션이라고 할 수 있습니다. 여기서 오버그라운드와 언더그라운드의 차이점이 있는데 대중가요계를 무대로 기획사에 소속되어 음악 활동을 하는 사람을, ‘오버 그라운드’라고 지칭하고, 독립적 자본을 가지고 자기 음악을 하는 사람들을 인디음악을 하는 사람을 ‘언더 그라운드’라고 지칭합니다. 이들은 자신들의 음악을 하기를 원했으며, 힙합 클럽 등을 통해 다양한 움직임을 보입니다. 그 후 우리나라의 힙합은 드렁큰타이거, 가리온, 에픽하이 등을 통해 더욱 발전하였습니다.    최근 힙합 열풍을 이끈 ‘쇼미더머니 3’ 그리고 바통을 이어받은 ‘언프리티 랩스타’<쇼 미더 머니>는 힙합 가수 공개 오디션 프로그램입니다. 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이를 대중에게 알리는데 큰 도움이 되었습니다. 특히 ‘바비’, ‘아이언’ 등 신예 래퍼들이 음악을 통해 사람들의 공감을 얻었고, 각종 음악 차트 상위에 오를정도로 사람들의 많은 사랑을 받았습니다.그 바통을 이어받은 〈언프리티 랩스타〉는 ‘여자 〈쇼미더머니〉’라고도 불립니다. 현재 여성 래퍼들을 모아 경쟁시키는 서바이벌 쇼이지만, <쇼 미더 머니〉와는 조금 다른 점은 프로그램 전체에 걸쳐 앨범을 제작한다는 점입니다. 이를 위해 각 트랙의 프로듀서들이 직접 출연해 참여할 래퍼를 선택하는 과정을 보여주는 프로그램입니다.화제를 불러 모으고 있는 이 프로그램들의 공통점은 바로 ‘힙합’을 매개체로 하여 사회에 대한 풍자, 젊은이들의 공감과 자유를 이끌었다는 점입니다.  오늘은 힙합에 대해 짧게나마 알아보는 시간을 가졌습니다. 힙합은 단순한 음악 장르가 아니라 하나의 대중문화에 속합니다. 다소 자극적이고 솔직한 가사들, 사회풍자, 상대방을 비판하는 이른바 ‘디스 문화’ 등 힙합만이 가지고 있는 자유로운 분위기는 앞으로도 많은 사람들을 매료시킬 것입니다. MOO 독자 여러분도 듣는 음악의 범위를 조금 넓혀 다양한 매력을 갖고 있는 힙합 음악에 빠져보시는 것은 어떨까요?사진 출처 : 네이버 ​​15기 기자 오해서네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿'겨울' 하면 떠오르는 공연에는 어떤 것들이 있으신가요?아마도 여러분이 가장 먼저 떠올리는 공연에 1,2위를 다투는 것이 '호두까기 인형'일텐데요.​겨울이 되면 많은 발레단들이 자신만의 '호두까기 인형'을 올리지만,최근 몇 년간 독창적이고 대중적인 구성으로 화제가 되고 있는 '호두까기 인형'이 있습니다.​바로 '와이즈발레단'의 '호두까기 인형'인데요.  ​오늘은 여러 모로 특별한 행보를 이어 가고 있는 와이즈발레단의 단장​ 김길용님을 만나봤습니다.​​​김 길 용한양대학교 무용학과 및 동대학원 졸업現) 와이즈발레단 단장 / 전문무용단연합회 부회장 / 발레 STP협동조합 이사 / 충남대학교 무용학과 겸임 교수前) 국립발레단 솔리스트 / 조승미발레단 상임안무가​질문 : 어릴 때부터 춤추는 것을 좋아하셨나요? 무용을 전공으로 시작하신 계기가 궁금합니다.​어릴 때부터 끼가 많았어요. 나는 예술쪽 계통이 좋다,해서 부모님께 상의를 드렸는데 제가 어릴 때부터 춤을 잘 췄으니 무용과를 가면 어떻겠냐, 권유하셨어요. 당시 부산의 공고를 막 입학했었는데, 2달간 레슨을 받고, 서울 계원예술고등학교로 이듬해에 다시 입학했어요. 부산에는 예고가 없었거든요.​부모님께서도 깨어 있으셨네요.​네, 30년 전에는 남자가 발레를 한다고 하면 대부분 반대하셨는데,저희집은 아버지는 글을 쓰셨고 어머니도 과거에 발레를 하셨기 때문에 편견이 없으셨어요.적극적으로 후원해 주셔서 큰 어려움 없이 갔죠. ​​본격적으로 배워 보시니 발레가 적성에 잘 맞으셨어요?​네, 잘 모르고 무작정 시작했었는데, ​예고 입학 6개월만에 발레의 매력에 푹 빠져버렸어요.꿈에서도 춤을 출 정도로 24시간을 그 생각만 했죠. 많은 여자 동기들 틈에 지내면서도 학창 시절에 연애 한 번 안했을 정도로 온통 발레 생각 뿐이었어요. 연애하는 시간도 아까웠거든요. 등하교 길에도 사람들이 없으면 계속 춤을 췄어요.​​ ​질문 : 국립발레단 솔리스트 겸 총무로도 4년간 활동하셨고, 조승미발레단 주역 겸 상임안무가로서도 활발한 활동을 하셨는데, 무용수로서의 활동 중 기억에 남는 경험이 있으시다면​​제 은사님인 조승미 선생님 발레단에 있을때 일이예요.저녁 공연이 있었는데, 장애우 초청을 위해 4시 공연을 하나 더 만드신다는 거예요. ​저는 1시간반 공연중에 40~50분을 계속 뛰어야 했기 때문에 많이 부담스러웠어요.한 번 하면 3kg이 빠지는데, 두 번을 하라니, 속으로 많이 투덜거렸죠. ​그런 상태에서 4시 공연을 끝내고 커튼콜을 하는데.. 그 중에는 뇌성마비나 청각장애 때문에 박수를 잘 못치시는 분들도 계셨어요.그런데도 진심으로 기뻐하는 마음들이 너무 강하게 전해져 오는 거예요. 주체할 수 없이 눈물이 나오더라고요. '난 아직 멀었구나'.스스로 한 순간이라도 이 공연에 대해 그런 생각을 가졌던 게 원망스럽기도 하고.​끝나고 나서 복지사 한 분이 얘기하셨어요.'오늘 오신 분 중에 누군가의 도움이 있어야만 거동 가능한 분들도 몇 분 계신데, 시설에서 그들이 보는 세상은 천장과 바닥밖에 없다.  아마 그 분들은 나이가 들어 돌아가실 때까지 계속해서 오늘 공연을 생각하고 얘기하실 것이다. 공연장 안, 발레하는 모습.'국내외에서 아무리 큰 공연을 해도 그 때처럼 인상이 강하게 남은 적은 없었어요.  ​​​​질문 : 와이즈발레단은 어떻게 해서 만들어진 단체인가요?​저는 2002년까지 무용수 활동을 했어요.제 나이 34살 정도였는데, 걸을 수 없을 정도로 몸 상태가 좋지 않아서 대학 강의만 나가고 있었어요.​그 무렵 고등학교 때부터 함께 무용을 했던 단짝들 4명이 자주 만났어요.현재 와이즈발레단 예술감독으로 있는 홍성욱 선생, 대전에서 활동하는 이인기 선생, 고등학교부터 국립발레단까지 계속해서 함께 해 온 김영민 선생, 그리고 저.​​이렇게 넷 모두​ 유니버설발레단, 국립발레단, 뉴욕에 있는 발레단 등에서 활동하다가 무대를 접고 대학 강의만 하는 상황이었는데,마음 한 켠에 아쉬움이 있었던 것 같아요. 그래서 2004년에 공동 안무로 공연을 하나 만들었어요.'당신에게 일어날 수 있는 일'이라는 제목인데, 30대 초중반의 남자 무용수로서 살아온 모습들을 무대 위에서 춤으로 솔직하게 풀어냈어요. 그래서 관객들에게도 큰 반응을 이끌어 냈고, 그것을 계기로 발레단을 만들어보자, 한 거예요.그것이 와이즈발레단의 시작입니다.​​2005년 3월부터 오디션을 통해 단원을 모집해서 13명의 무용수로 시작했어요.​​초기에 어려움은 없으셨어요?​모든 민간단체가 초기에는 인지도가 없기 때문에 경제적인 어려움이 커요.2년간 연습실을 4번 이사할 정도로 초기에 고생을 좀 했죠.​​질문 : 와이즈발레단 공연은 '순수예술' 장르라는 한계를 깨고​ 유난히 일반 관객들의 유료 매표율이 높은 것으로 유명한데요. 비결이 있으신가요?​저희는 객석에 무용 전공자들만 앉아 있는 공연은 하고 싶지 않았어요.​그래서 정한 룰이 몇 가지 있는데, 첫 번째가 '초대권 폐지'예요. 자리가 비더라도, 초대권을 통해 지인이나 무용 관계자로만 운영되는 공연은 하지 말자.순수한 일반 관객들을 만나고, 우리의 팬들을 만드는 작업을 하겠다고 마음 먹었어요.​두 번째도 같은 맥락인데, '일반인들을 되도록 많이 만날 수 있는 공연을 하자'.활동하다 보면 무용계 행사에 실비 수준으로 참여하면서 이름을 알릴 기회가 찾아오기도 하는데, ​저희는 과감하게 그 시간을 ​일반 관객을 만나는 데에 투자하자고 했어요.​이렇다 보니 사실​ 초기에 많이 힘들었어요. 무용계에서 오랫동안 불문율처럼 하던 틀을 깨야 했으니까요.그렇게 10년 정도 노력하니 이제는 무용계에서도 '와이즈 발레단 공연은 일반 관객들이 많이 와서 관람한다'라고 어느 정도 인정해 주시기 시작했어요. 민간 무용단체 중에 저희처럼 매진 사례를 만들어 내는 단체들이 거의 없거든요. 이제야 빛을 보고 있는 거죠. ​이렇게 철저히 일반관객 중심으로,그리고 무용수들도 장기적으로 안정적인 생활의 토대를 만들 수 있는 모델로 공연하자는 게 저희의 모토예요.​ ​​질문 : 순수예술장르에 대한 관객 수요가 많지 않은 한국 시장에서 창작발레를 결심하시기가 쉽지 않았을텐데 꾸준히 창작 작품들을 올리고 계십니다. 새로운 작품을 만드실 때에 주안점은 ​무엇인가요?​와이즈발레단이 추구하는 창작 작품은 두 가지 스타일이예요.​​하나는 발레에 대한 일반 대중의 거리감 좁히기. ​많은 사람들이 발레는 어렵다고 단정 짓고, '내가 무슨 발레야' 생각해요.이 분들이 쉽게 오셔서 발레에 푹 빠질 수 있는 대중적인 작품들을 만듭니다.와이즈발레단 작품 중 <원스어폰어타임인발레>, <외계에서온발레리노>같은 것을 들 수 있겠네요.발레의 클래식함을 잃지 않으면서 비보잉이나 탭댄스 같은 다양한 춤들과 콜라보해서 보다 친숙하게 다가갈 수 있도록 합니다.​두번째는 관객은 많지 않지만 예술성을 추구하는 작품.'무용'이라는 예술을 하는 발레단으로서 잊지 말아야 할 본분이겠죠.​작년에 올라간 작품 <Last Exit>​가 대표적인 예에요.​전자는 제가, 후자는 홍성욱 예술감독님이 주로 작업하고 있어요.때때로 새로운 외부안무가와 작업하기도 하는데, 이를 통해 무용수들도 성장하는 기회를 맞게 됩니다.​​​질문 : ​마포아트센터 상주단체로 마포문화재단과 4년째 협력 관계를 이어나가고 계십니다. 상주단체라서 얻는 이점이나 애로사항이 있다면​와이즈발레단은 2012년 영등포아트홀의 상주단체로 시작했어요.​매칭 기간이 2년이었는데, 1년 만에 극장 사정으로 영등포아트홀을 나와야 할 상황이 됐었죠.​당시 서울문화재단에서 바로 상주단체를 받을 수 있는 다른 극장을 수소문해 주셨는데,그 중에 마포문화재단과 매칭이 된 거예요.급작스럽게 맺은 인연이 이렇게 좋은 관계로 발전할 줄 몰랐네요.(웃음)​마포아트센터 상주단체로 지내온 4년간 와이즈발레단은 아주 큰 성장을 했어요.​안정적으로 레퍼토리를 구축할 수 있었고,  ​그걸 기반으로 지방 순회 공연을 통해 단원들의 안정적인 무대활동을 보장할 수 있었어요.​또 마포아트센터 주관 행사에 참여할 기회가 자주 생기는데, ​일반 시민들을 많이 만날 수 있어서 저희도 재미있고 좋아요.​​​​​질문 : 매년 12월이면 발레단마다 자신들만의 '호두까기 인형'을 올립니다. 와이즈발레단이 공연하는 '호두까기 인형'의 특별한 점이 있을까요?​올해로 6년째를 맞는 와이즈발레단의 <호두까기 인형>은 정말 특별합니다.클래식의 원전을 깨지 않으면서 작품 속에 탭댄스, 비보잉 등이 녹아 들어가 다이내믹하거든요.국내 유수 발레단의 <호두까기 인형>에서는 졸았는데 저희 와이즈의 <호두까기 인형>은 재미있게 보셨다는 분들이 많이 계세요.발레단마다 화려한 의상, 셋트, 최고 기량의 무용수들 등 좋은 점이 있겠지만저희 <호두까기 인형>의 최대 장점은 지루할 틈 없다는 점 같아요.​ 특히 올해엔 취미 발레를 오래 하신 일반참가자 20분이 호두까기 인형에 출연하세요.외국에서는 이런 의미 있는 작업을 많이 하고 있거든요.프로발레단에서 일반인 참가자들을 뽑아서 ​전문무용수들과 함께 무대에 서는 거죠.​한국에는 이런 사례가 처음이라 현재 무용계에서 큰 이슈가 되고 있어요.​원래 6~7명을 선발할 계획이었는데 오디션 참가 열기가 대단해서, 20분을 뽑아 더블캐스트로 가기로 했어요.다들 열정도 실력도 대단하셔서 연습을 하시면 충분히 무대에 서실 수 있겠더라고요.​ 이분들은 1막 파티씬에 등장하시는데, 남자 프로 무용수들과 함께 쌍무를 보여드릴 거예요.​귀띔해 드리면 저도 출연합니다(웃음). 일반 참가자 분들의 남자파트너가 부족해서요.(웃음)​​질문 : 와이즈발레단을 통해 10년, 20년 후를 바라보았을 때, 나아가고자 하시는 방향은 어떤가요?​​국립발레단에 있을 때 저를 포함 모든 무용수들이 제일 힘들어하는 부분이 캐스팅이었어요.대부분의 무용수들은 주역까지 하고 싶어하거든요. 하지만 주역은 정해져 있고, 기회가 모두에게 주어지진 않아요.​큰 발레단일수록 그런 문제로 스트레스를 많이 받죠. ​보통은 발레단마다 메인급 주역이 있어서 스타마케팅으로 홍보를 하지만,저는 우리 단원들이 그런 스트레스를 받게 하고 싶지 않아요. ​열심히 하고자 하는 모든 무용수에게 균등한 기회를 주고, 주역으로 성장할 수 있는 다양한 기회를 열어줄 거예요.​즐겁게 춤에만 전념할 수 있도록.​두 번째로는, 관객들에게 먼저 인정받는​ 발레단이 되고 싶습니다.무용계 전문가들의 호평도 좋지만, ​보다 많은 일반 시민들이 와이즈발레단을 보면 행복하다, 즐겁다 는 느낌을 받으시면 좋겠어요. 마지막은, 단원들 생활의 안정.현재 와이즈발레단 단원은 27명인데 이 중 12명은 월급제, 15명은 공연에 나갈 때마다 수당을 받는 형태로 운영하고 있어요.​공연이 많은 철에는 수당제 단원이 수입이 더 많기도 하지만, 아무래도 매달 고른 월급을 받는 형태가 안정적이죠. 해마다 1~2명씩 월급제 단원을 늘려 주려고 노력하는데, 나중에는 모든 단원에게 월급제로 생활의 안정을 줄 수 있으면 좋겠어요.​​​​질문 : 향후 와이즈발레단 이외에 개인적으로 해보고 싶으신 작업이 있으세요?​​우리보다 어려운 나라에서 발레를 하고 싶지만 배우지 못 하는 사람들을 위해 무상으로 발레 교육을 보급해 보고 싶어요.어려운 나라일수록 교육이 중요한데, '예술교육'을 복지 차원에서 제공하는 나라는 많지 않거든요.​​예술은 베네수엘라의 오케스트라 '엘 시스테마'처럼 마음을 변화시키는 작업이기도 하기 때문에그들에게 빵 한 쪽을 사주는 것보다 내면을 변화시키는 봉사를 하고 싶어요.​ ​​ 올바르게 성장하고 있는 민간발레단의 롤 모델로 평가받고 있는 와이즈발레단,발레에 대한 열정과 자신의 발레단 활동 경험을 바탕으로​10년이라는 시간동안 자신의 신념을 묵묵히 실천해 왔던 김길용 단장이 있었기에 가능한 일 아닐까요? ​앞으로도 와이즈발레단의 선구적인 행보를 응원합니다 :)​​​  레이징 피닉스감독 : 라샤네 림트라쿨출연 : 야닌 비스미타난다<초콜렛>으로 멋진 액션 연기를 보여준 지쟈 야닌이 출연해 화제가 된 작품으로 인신매매 조직을 소탕하는 내용을 그리고 있다. 더보기한창 홍콩액션영화가 유행했던 시절이 있었다. 미국영화에서의 맨몸액션이 그저 묵직하게 휘두르는 주먹 한 방에 악당들이 쓰러지는 것이라면, 성룡 영화를 필두로 한 홍콩액션영화의 특징은 주변기물과 사람의 몸과 몸의 움직임, 부딪힘을 활용한 잘 짜여진 합에 있었다고 생각한다.그런 영화를 보고 자란 헐리웃 키드들이... 거기에 닌자와 사무라이까지 끌고 오고... 세기말의 얕은 키취 성향의 철학까지 머무려서 [매트릭스]를 토해 내었고...  [킬빌]이 만들어졌다. 그리고... 이런 경향은 기대만큼 나쁘지는 않았던 최근 정지훈의 [닌자 어쌔씬]까지 이어진다.이제 왠만한 헐리웃의 대작 혹은 준대작 액션영화에서는 예전 홍콩영화 뺨치는 액션장면들을 볼 수 있다.거기에 뤽 베송이라는 프랑스의 기대주까지 참여하여 이연걸을 끌고 오고, 프리 러닝을 통한 독특한 시퀀스들을 선보였다. 그리고... 변방에는 프란차야 핀카에프와 얼굴이 슬픈 토니 쟈가 있었다. ^_^태국 액션 영화는... 8~90년대 성룡 영화에 대한 오마쥬이자, 또한 무에타이를 통한 새로운 몸의 부딪힘을 보여주었다. 그리고 이 영화는 핀카에프가 제작하고, [초콜렛]으로 눈도장을 찍어 두었던 미모의 지쟈 야닌이 출연한 또 한편의 태국 액션이다.  레드-원으로 찍은 장면들은(사실 아리가 정확하게 분간해내지는 못하겠다만) 마치, 남미 영화같은 색감을 보여준다. [시티 오브 갓]이나 [엘리트 스쿼드]의 색감을 떠올리며 보았다. 위 장면은 왠지... 왕가위의 [동사서독]을 떠올리게 하는 장면이다. 지쟈 야닌의 매력은... 지독한 액션 연기도 연기지만... 바로 천진한 표정에 있지 않을까? 마치 소시적 이연걸의 얼굴을 보는 것 같은 매력이 느껴진다.하지만... 앵앵거리는 느낌의 태국 소녀의 음성은... 여전히 익숙해지지가 않는다. :)하지만 확실히 비쥬얼로 볼 때, 액션배우로서는 토니 쟈보다 몇 수는 아래겠지만, 월드스타로의 발전 가능성은 지쟈 야닌 쪽이 조금 높지 않을까 생각해본다. 토니 쟈가 (뤽 베송에게 버림 받았는지는 정확하지 않지만) 자신의 태국적인 외모에 대한 자부심과 분노를 마구 떠뜨린 듯한 초몽환적인 [옹박 2]보다는 지쟈 야닌의 [초콜릿]이나 이 [레이징 피닉스]가 조금 더 편안하게 느껴진다. 이 작품의 액션 시퀀스의 독특함은 비보잉에 무에타이를 버무려놓았다는 것이다. 거기에 취권과 주짓추의 기술까지 뒤섞여 무국적의 액션을 보여준다.최근 [13구역] 을 필두로 한 프리 런닝 액션의 매력, 그리고 [테이큰]이나 [본] 시리즈가 보여준 몇 단계 진화한 힘 있고 세련되고 섬세한 액션 시퀀스와는 또 다른... 인간의 몸으로 표현할 수 있는 움직임의 매력을 느낄 수 있다. 물론... '발각본'이라는 용어가 무안할 만큼 어리둥절한 전개이긴 하다. 하지만... 견자단의 멋진 발차기 하나만으로 필견이었던 [특경도룡-타이거케이지] (이 작품은 스토리도 흥미진진하였다만)이나 예전 홍콩액션영화처럼... 이 영화, 이야기와는 무관하게 몇 장면은 어색하기도 하지만, 독특한 액션 시퀀스들만으로도 시선을 뗄 수 없었다. 독특한 향취의 여인이 흘린 눈물을 모아 불로장생의 영약을 만들어내는 공간은 무저갱... 여하튼 정식으로 국내에 소개되기는 어려울 것 같다만... 지쟈 야닌의 행보는 계속 기대해본다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 에버랜드 할인카드가 없어도 43% 할인받을수 있어요꿀혜택 제가 알려드릴게요  안녕하세요 애몽이에요 :-)비오고나서 살짝 선선하다 싶더니다시금 날씨가 확 더워진거 같아용~~~오늘 좋은 꿀소식이 있어서 가지고 달려왔답니당  며칠전에 언니네와 함께 급! 에버랜드를 다녀왔어요갑자기 가면서 당연이 할인이 될거라고 생각한 카드를 챙겨서 당당하게 내밀었는데....사용할수 없다는 이야기를 들었어요남편 한명만 카드로 할인 받고,저는 제값 다 주고 들어가야 할판일때형부가 다행히 KT 멤버쉽 카드를 내어주셔서그걸로 30% 할인 받고 들어갈수 있었어요그리고 나서 검색해봤더니 미리 쿠폰을 사갔더라면43%까지도 할인 받을수가 있더라구요...헐멤버십 포인트까지 다써가면서 손해본 느낌미리 좀 알아보고 갔더라면 좋았을걸!이웃님들은 저같은 실수하지 마시라고이렇게 포스팅을 합니당 :-)​​​   ​저같이 실수하지 마시고 꼭꼭!미리 쿠폰 결제해서 가지고 가세용 :-)6월 할인혜택 시작합니당​​​  사진을 클릭하면 티몬으로 이동합니다 :-) ​이 글을 더 읽지도 않고 궁금하지도 않고바로 들어가서 확인해보시겠다고 하시는 분들은스킵하시고 사진 누르고 직접 들어가서 확인해보세용아닌 분들은 제가 좀더 설명을 해드릴게용​​​    ​왼쪽 할인 혜택 부분에서 주황색 박스를 누르시면카드사별로 좀더 할인받을수 있는 쿠폰이 있어요2만원, 즉 쿠폰 1개만 사도 3천원 더 할인되요먼저 쿠폰을 받으신 다음에결제를 진행하셔야 하니 잘 기억해두세요!!!!​​​   ​6월 에버랜드 할인 혜택인만큼이용기간  6월 1일 부터 7월 7일 까지 미리 사두셨다가 기간내에만 사용하시면 되겠쥬​​​   ​아무래도 에버랜드나 놀이공원 가는 꿀팁은평일에 가는게 아닐까 싶어요작년인가 주말에 한번 갔다가주말에 오면 안되는 곳이구나... 뼈저리게 느꼈거든요이왕 제대로 즐기시려면 평일에 가셔서사람이 조금이라도 덜 있을때 가세용!!!!​주중 종일이용권 43%할인 → 31,900원이런 가격 또 없습니다카드 없으신 분들 꼭꼭 구매해가세용생각보다 카드 기준이 까다롭더라구요...흑​​​   ​아무래도 주말에 사람이 더 많을테니까조금 덜 할인이 되는건 사실...흑그래도 KT멤버십 할인받는것보다 저렴하네용주말 종일이용권 34% 할인 → 36,900원투어쿠폰 적용된 가격이니,꼬옥 미리 쿠폰 발급받아 결제하셔야 해요​할인된 가격으로 구매하실분은▼▼▼요기 아래로 고고▼▼▼http://bs1n.com/v.kDVW0  ​​​   ​대/소 공통 이용할수 있는 이용권이구요36개월 미만은 무료입장이 가능합니당36개월이 안되는 아들래미와 조카는 무료♡​​​   ​발권하느라 줄서서 기다릴 필요도 없어요결제하고 문자로 받은 QR코드 대면 바로 입장!많은 분들이 이렇게 핸드폰 보여주고 입장하시더라니..이런 좋은 꿀정보 저만 몰랐던것이었......​​​   ​에버랜드 운영시간 안내입장은 오전 10시부터 페장은 오후 10시까지!!!!​​​   ​요새 동네도 장미축제로 핫하던데이곳도 한참 예쁘더라구용 :-)5월 17일부터 6월 16일 이번주까지 하고 있네용​​​   대한민국 최고의 장미축제라고 하니,꼭꼭 들러서 인생사진도 남겨보세요♡​​​   ​장미정원에 비너스원, 미로원, 장미성,빅토리아원, 큐피드원, 로즈 스카이까지테마별로 꾸며져 있으니 연인분들이 가기 딱이겠어요저도 남펴니랑 연애할때 와서 사진 백장 찍었는데이번엔 아들래미, 조카와 함께 한거라아이들 쫄쫄쫄 따라다니느라 사진따위는...흑​​​   ​스페셜 이벤트도 진행하고 있어요6월 16일까지 매주 토요일에13시, 14시, 15시 매시 정각에 40분동안핑크 마임 퍼포먼스를 진행하네요 :-)​   ​두번째 장미축제 인증샷 이벤트! SNS 인증샷 이벤트 참여하신 분들께장미향을 활용한 퍼퓸 방향제를 증정한대요매주 토, 일요일 13시부터 18시까지 :-)장미원 큐피드원에서 진행하네요​​   ​마지막 댄스배틀까지!비보잉부터 스트릿 발레, 점핑 스틸트까지봄의 생기를 가득 담은 스프링업도 즐겨보세요​​  저희는 아이들과 함께한 방문이라서놀이기구는 일찌감치 포기를 했어요가장 큰 목적이 동물원을 가는거였으니까요 :-)사파리월드와 로스트밸리, 판다월드까지세 곳을 중점적으로 돌아볼 생각이었어요​우선 제일 먼저 에버랜드 앱을 다운 받아서맵을 통해서 대기시간을 계속 체크했어요래니찬스는 30분마다 에버파워를 모아서베팅할수 있는 제도인데,몇번 올때마다 해봤는데 항상 안되더라구요그래서 시간마다 모으기는 했지만 사용은 못했어요​저희는 주중에 방문했는데그래도 역시 사람들이 바글바글 많더라구요보통 판다월드는 큰 대기시간 없이 이용가능하고,그다음이 사파리월드가 보통 40분 대기로스트밸리가 보통 60분 대기 더라구요저기 시간에서 왔다갔다 10분정도 늘었다 줄었다~​​​   ​아들래미가 동물원 가면 제일 먼저 찾는게 어흥이라사파리월드 먼저 구경했어요 :-)동물 좋아해서 자주 보러다니는데도볼때마다 신기한건 애나 어른이나ㅎㅎㅎㅎㅎ​​   ​사파리월드 좋은 자리는운전석 바로 뒷자리, 앞쪽이 좋아요 :-)​​         ​호랑이들도 보고 사자도 보고~~~무서운 맹수들을 먼저 만나볼수 있어요​​    ​그리고 이전에 갔을때는 곰한테 건빵줬었는데이제는 주지 않는다고 해요곰들이 직접 먹을수 있도록 만들어놓으셨더라구요건빵먹이주는 것때문에 운전석 뒷자리가 꿀이었는데그래도 가까이서 볼수 있으니 좋아요 :-)​​   ​하나 먼저 돌고나서 점심 사먹고아들래미 잠깐 낮잠자는 시간에 아이스크림 :-)호수가 앞에 식당들이 있는데한식 파는 곳도 있으니까 잘 돌아다녀보세용ㅎㅎㅎ전에는 뭣도 모르고 밥 안 파는데 들어가서;;;​​   ​그리고 줄이 더 길어지기전에 가봐야할거 같아서60분 대기였지만 기다렸다 봤어요 :-)로스트밸리는 처음으로 들어가보는거였는데역시 사파리보다 더 좋았네용ㅎㅎㅎㅎ기다리면서도 올빼미 친구도 만나볼수 있고중간중간 아이들이 지루해하지않고 기다릴수 있게잘 꾸며져 있었어요ㅎㅎㅎㅎ​​   ​초식동물존 :-)​​     ​그래서 이렇게 버스가 뻥뻥 뚫려 있답니다여기서 나갑니다,로스트밸리 좋은 자리는왼쪽 중간에서 뒤쪽이 좋아요오히려 앞쪽은 시야가 넓지 않아서 안보입니당​​          ​수륙양용이라 엄청 기대했는데기대할만큼은 아니었구용ㅎㅎㅎㅎ그래도 사파리월드보다 좀더 다양한 동물친구들을만나보아서 좋았어요 :-)​​  기린이를 이렇게 가까이서 본게 처음이라조금 무서웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조련사분께서 먹이를 주셔서 정말 가까이서 볼수 있어요혀가 까만색이어서 조금 문화충격 이었지만낼름낼름 거리는게 나름 매력적이기도 했어요​​       ​나오다보면 이렇게 인증샷을 찍는 곳도 있어요남펴니와 아들래미 사진 남겨주구요저도 함께 찍은 사진도 있지만....이날 정말 급! 떠난거라 언니와 제가 완전 쌩얼ㅋㅋㅋㅋ서로 왜 비비 안챙겼냐고 탓했네요ㅋㅋㅋㅋ돌아다니는데 정말 많이 부끄러웠기에사진은 차마 올릴수가 없네용  ​​6월 에버랜드 할인 받고 떠나시는 분들,제가 너무 아이 위주로 포스팅했죠어른이들이 좋아할만한 어트랙션도 준비했어요 :-)​   T-익스프레스에버랜드의 가장 대표적인 놀이기구라서더이상의 설명이 필요없을거 같아용시속 104km 의 엄청난 속도에 더불어낙하각이 77도의 아찔함ㅎㅎㅎㅎㅎ위에서 내려오는 안전바 없이 손잡이 잡고 출발!하는거라서 더욱더 스릴있는거 같아요 :-)​​   롤링 엑스 트레인꽈배기처럼 꼬인 스크류 회전에 더불어360도 공중회전이 두번씩이나 ㄷㄷㄷㄷ이건 제가 직접 타본게 아니라 말씀드릴수 없지만보는것만으로고 가슴이 철렁하네용ㅎㅎㅎ​​   콜럼버스 대탐험바이킹이야 국민 놀이기구 아니겠나용운이 좋으면 제일 끝자리에 앉을수 있다는거♡33미터 고공에서 75도 경사로 그대로 떨어지는 쾌감두손 놓고타면 스릴은 배가 됩니당 :-)​​   허리케인19미터 높이에서 회전하는 메가톤급 회오리!허리케인에 그대로 몸을 맡기고 돌려돌려 :-)​언니네와 함께 간거라,아이들 서로한테 봐달라고 하고커플끼리 놀이기구나 하나 타볼까 했는데은근히 줄이 길고 2-30분씩은 대기했어야 해서 포기,  ​​     ​어트랙션과 동물원 말고도엔터네인먼트도 즐겨보세용판다뮤지컬, 러바로의 모험도 있고문라이트 퍼레이드, 레니의 판타지월드까지 :-)형따라 누나따라 따라간 동생이들도 챙겨주세용ㅎㅎㅎ​​​      ​밤되니 은근 쌀쌀해져서 잠바 입겨서 찰칵,5개월 터울이라 쌍둥이같다는 소리를 많이 듣는아들래미와 조카 :-)해맑은 미소보니 다시 한번 오길 잘했다는 생각이ㅎㅎ당일에 어린이집까지 땡땡이 치고 다녀왔는데아이들이 이렇게 좋아하고저도 남펴니도 언니도 형부도 모두 즐거운 추억이 된거 같아요♡♡♡  ​저의 6월 에버랜드 할인 정보가 어떠셨나요꼭 도움이 되셨기를 바래요 :-)할인 티켓을 구매하시고 싶으시면,아래 클릭하고 들어가셔서 구매하세용♡>>>>43% 할인받으러 가기<<<<  ​​ 에버랜드경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 199  ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017.12.23 고릴라크루의 이모션(E-Motion) 공연 후기(사진&영상)고릴라크루의 연말공연이었던 이모션이 지난 12월 23일용인 단국대학교 죽전캠퍼스 인문관 소극장에서 열렸습니다.이번 공연에는 고릴라크루의 멤버들외에도 유니파이, 크리티컬 포인트가 함께하여 더욱 더 풍성한 공연을 관객들에게 선사 하였습니다.용인시와 용인문화재단의 후원으로 진행된 이번 연말 공연사진으로 함께 만나보시죠. 이번 공연에서 본인의 장르인 비보잉과더불어 멋진 입담으로 MC까지 함께한 비보이 SLAM 김차돌!! 한 시간이 넘는 공연에서 아주 중요한 역활을 해준 MC SLAM!!​ 공연 장소였던 단국대학교 죽전캠퍼스의 실용무용과를 책임지고 있는비보이 TYPHOON 최용원님!! 멋진 장소에서 공연을 할 수있게 도와주신점다시 한번 감사드립니다.​ 이번 이모션은 댄스 뮤지컬 기획 제작과 20여개국 이상을 돌며 참여했던 국제 수교 공연들을 해온고릴라크루의 멋진 공연들 중 최고의 공연들이 집대성 되어 있었습니다.​ 고릴라크루 단원들의 장르별(힙합, 팝핑, 락킹, 비보이, 하우스) 특성이 두드러진 공연들과장르의 구분 없이 춤에 ‘감정’과 ’기술‘ 그리고 ’음악‘을 담아 표현한 공연들로 구성되어관객들에게 즐거움과 감동 그리고 열정까지 선사하였습니다.​ 1시간이 넘는 공연시간들은 각 장르별 공연과 다양한 콜라보 공연들로쉴틈없이 진행이 되었고, 스트릿댄스의 매력을 가득 느낄 수 있는 시간이었습니다.​ 특히 이번 공연에선 락킹팀 크리티컬 포인트와 국내 최고의 드럼 실력을 가진유니파이의 드러머 고대훈님도 함께 하여, 라이브 드럼연주와 함께 하는멋진 콜라보 무대도 볼 수 있었습니다.​인문관을 가득 채워주신 용인 시민들과 스트릿 댄스에 관심이 있던 관객분들모두 공연시간 내내 공연에 몰두하며, 멋진 호응으로 멤버들의 무대를 더욱 더 빛이나게 해주었습니다. 고릴라크루의 모든 무대를 한자리에서 볼 수 있었던 이번 공연을 통하여관객분들의 2017년 연말이 조금이나마 더 기억에 남길 바랍니다.​ 앞으로도 저희 고릴라크루는다양한 문화활동과 공연으로 많은 분들을 만나뵐 수 있도록더욱 더 노력하겠습니다.2018년에도 고릴라크루의 다양한 활동을 기대해주시고즐거움 가득한 한해가 되시길 바랍니다.​공연장을 찾아와주신 관객여러분들과 공연에 도움주신 많은 분들에게다시 한번 진심으로 감사의 인사를 전하며,이번 이모션 공연의 스케치 영상과 함께 이번 포스팅을 마치겠습니다.감사합니다.○ 6월1일 창동역 1번 출구에서 지역 청년 기획자들이 만든 ‘문화가 있는 날’ -문체부 공모 선정되어 사업지원금 1억여원 확보 · 11월까지 프로그램 진행 ○ 김수영 시인의 자유 메시지를 문화프로그램으로 나눌 수 있는 프로그램 풍성 -시인의 서재, 시작기둥, 팽이배틀, 책갈피 스탬프, 시낭송, 문화공연 등  ○ 6월29일, 9월28일, 11월2일 릴레이 주민예술 축제로 이어질 예정 ○ 서울아레나 중심의 대중음악과 지역 고유의 문화예술이 어우러져     도시재생 성공과 문화도시 조성 기대 도봉구(구청장 이동진)는 6월 1일 문화체육관광부 ‘문화가 있는 날’ 지역특화 기획프로그램 두 번째 행사로 창동역 1번 출구 광장에서 ‘김수영 시인과 자유, 달나라의 장난’ 행사를 진행한다.  문화체육관광부는 지역의 특색있는 문화프로그램들로 지역의 문화권 향상을 지원하기 위해 지난해 ‘문화가 있는 날’ 공모를 진행했으며, 도봉구는 ‘주민이 들려주는 음악도시 창동이야기’라는 주제로 공모에 당선돼 1억여원의 지원금을 확보했다.   구는 문화예술중심지 ‘창동’ 조성을 위한 도시재생사업의 성공을 위해 주민참여활동을 추진해 왔고, 주민과의 논의를 통해 도봉구 근현대사 3인(김수영, 함석헌, 전형필)을 주제로 2019년 문화가 있는 날을 추진키로 했다.  구는 지난 4월 27일 같은 ‘문화가 있는 날’ 첫 행사로 ‘함석헌 꽃 피우다, 평화야! 도봉에서 놀아보자’를 주제로 함석헌 선생이 한평생 추구했던 ‘평화’의 메시지를 문화 프로그램으로 나누는 시간을 가졌다. 6월 1일 진행되는 두 번째 행사는 창동역 광장 일대에서 ‘김수영 시인과 자유, 달나라의 장난’이라는 제목으로 김수영 시인과 시인이 추구했던 ‘자유’의 메시지를 청년기획자들이 기획한 다양한 문화 프로그램을 통해 나누는 시간을 갖는다. 달나라의 장난은 시인의 유일한 시집 이름이다. 행사는 △김수영 시인의 서재를 창동역에 똑같이 구현한 ‘시인의 서재’ △관람객들이 시구를 완성해 볼 수 있는 시작(詩作)기둥 △김수영 시인의 시에서 착안한 ‘팽이배틀’ △시인의 시구를 이용해 책갈피를 직접 만들어 보는 ‘책갈피 스탬핑’ △김수영 시인과 시집을 활용한 ‘포토모자이크 부스’ 등을 체험할 수 있고 현악3중주의 라이브 반주를 배경으로 ‘직접 시낭송’을 할 수 있는 기회도 주어진다.  체험 프로그램 뿐 아니라 ‘제35회 영해 3․18 독립만세운동 행사’에 함께했던 퍼포먼스댄스팀 ‘베리어스’를 비롯해 뮤지컬팀 ‘뱅’, 비보잉 그룹 ‘엠비크루’ 등이 출연해 대중적으로 많이 알려진 뮤지컬 커버곡 중 ‘자유를 주제로 한 곡들’과 ‘춤으로 보는 한국사’ 등의 공연도 진행된다. 도봉구의 ‘문화가 있는 날’은 △6월 29일에는 ‘가치의 수호자 전형필’을 주제로 한 3차 행사 △9월 28일에는 함석헌, 김수영, 전형필 3인을 모티브로 전문예술인과 지역주민 300여 명이 무대를 함께 꾸미는 창작극 △11월 2일에는 4회에 걸친 행사를 정리하는 주민들의 축제로 ‘창동거리예술주민축제’로 행사를 마무리 할 예정이다.  이동진 도봉구청장은 “문화가 있는 날 사업은 공모 기획에서부터부터 진행까지 모든 것을 주민들이 직접 만들어 가면서 진정한 주민들의 행사로 만들었다는데 의미가 크다.”면서 “주민들이 주체적으로 지역 문화역량을 키워 ‘서울아레나’ 건립 이 후 대중문화와 지역의 고유한 문화가 함께 공존하는 진정한 문화도시 도봉을 조성하는 데 많은 도움이 되길 바란다.”고 말했다. 2019 대한민국 국제문화교류 비보이 갬블러크루 에콰도르 관객 시선 사로잡다! (with ktb국민방송)ktb 국민방송 & 에콰도르 한국대사관 & 로자페스티벌 2019년 에콰도르 로하페스티벌, 주에콰도르 한국대사관 초청 비보이공연 갬블러크루  한국 비보이 공연···에콰도르 관객 시선 사로잡다한국 비보이 공연···에콰도르 관객 시선 사로잡다www.ktv.go.kr <기사와 동영상을 보실 수 있습니다>-안녕하세요, 이팀장입니다. 오늘은 지난 11월 에콰도르 투어공연을 소개하려합니다. 에콰도르 (로하페스티벌과 키토 대한민국대사관 문화행사의 경우) 지난 8월부터 메일로 문의를 주셔서 성사된 공연입니다. 그동안 많은 국제교류행사에 참석했지만, 에콰도르 로하페스티벌의 경우는 조금 다른 공연이었습니다.외교부 행사로는 국제수교기념행사로 참석을 했었고, 해외문화홍보원행사는 한중일예술제나, 코리아페스티벌의행사에 함께 연계되는 방식이었는데, 에콰도르 로하를 대표하는 페스티벌에 한국예술가로 참석한것은 매우 영광이었습니다. (공연에 참석할 수 있게 기회를 주신 주에콰도르 한국대사관에 감사의 인사를 드립니다.) ^^   위) 사진은 에콰도르 키토에서 진행된 주에콰도르 한국대사관에서 매력적인 대한민국 문화알리기 공공외교사업으로 진행된 공연입니다.포스터도 너무 멋지게 만들어주셔서 대한민국 비보이로써 너무 뿌듯합니다. 대한민국 비보이를 대표해 공연할 수 있어서 행복했습니다. 에콰도르 로하페스티벌 공연을 보실 수 있는 갬블러크루 유투브입니다.많은 시청 부탁드릴께요,  두번째 에콰도르 공연입니다. 에콰도르는 고산지대기 때문에 공연하면서 산소통을 두고 공연했다는   로하페스티벌에서 2회공연을 마치고 키토로 이동하여 대한민국 문화알리기 공공외교사업 공연을 진행합니다.-하단) 기사 발췌-한효재 앵커>세계를 무대로 활동하는 #한국예술가 들이 점점 많아지고 있습니다. 비보이 공연도 그중 하나인데요. 최근 #에콰도르에서 #한국비보이팀 #갬블러크루 가 공연을 했는데 현지인의 시선을 사로잡았습니다. 공주희 국민기자가 그 현장을 담았습니다. -공주희 국민기자>(에콰도르 로하) 오로지 몸 하나로 표현하는 예술 비보잉. 비보이의 몸짓 하나하나에 에너지가 넘칩니다. 땅을 박차고 하늘로 날아오르는 모습을 표현한 정통 비보잉부터 박진감 넘치는 브레이크 댄스까지 에콰도르 사람들의 시선을 사로잡습니다. -인터뷰> 나탈리아 / 비보이 공연 관객 " #한국문화 를 정말 좋아해서 이번 공연에 왔는데 너무 재미있었어요." -인터뷰> 레오나드로 / 비보이 공연 관객 "공연을 보고 더 한국에 가고 싶어졌어요. 비보이들의 몸짓 하나하나 너무 예술적이었고 훌륭한 공연이었어요." -#에콰도르 로하에서 열린 10일 동안의 #국제페스티벌 에는 12개 나라에서 200명 이상의 예술가들이 참여했는데요. #한국비보이 갬블러크루팀의 공연은 이틀 동안 1,200명이 관람객이 찾을 정도로 인기를 끌었습니다. -인터뷰> 박지훈 / 한국 비보이 그룹 '갬블러크루' 단장 "한국 비보이들을 한국의 대표 문화 상품으로 인지하고 계세요. 그래서 저희도 #한국관광공사 라든지 각국 #대사관 초청을 많이 받고 해외 공연을 많이 다니고 있는 편인데 저희가 외국에 갔을 때 그 기대에 부응하듯 현지분들이 비보이 공연을 좋아해 주시니까 서로 좋은 것 같아요." -인터뷰> 김응혁 / 한국 비보이 그룹 '갬블러크루' 단원 "한국 비보이의 우수성과 한국 문화의 우수성을 저희가 춤으로 보여드릴 수 있어서 영광이고요..." -#문화예술도시 로 유명한 에콰도르 로하에서는 다양한 #축제 가 이어지는데요. 세계 최정상의 실력을 자랑하는 비보이 갬블러크루팀이 에콰도르를 찾은 것은 이번이 처음입니다. -#로하국제페스티벌 에 한국 대표로 참가한 갬블러크루 비보이팀은 그동안 #한국문화행사 를 개최한 바 없는 지방 도시에 한국을 알리며 케이팝과 드라마를 넘어 #한국예술 의 새로운 면모를 보여줬습니다. -(카피톨 국립극장 / 에콰도르 키토) -비보이 갬블러크루는 #로하 국제 페스티벌에 이어 수도 #키토 를 찾았습니다. 역동적이면서 절제된 멋을 선사한 최고 비보이들의 공연에 현지 청소년들의 환호가 이어집니다. 에콰도르 비보이 팀인 엑스트레모 크루와 현지에서 활동 중인 케이팝 그룹도 무대에 함께했습니다. 비보이 갬블러크루 에콰도르 공연은 #주에콰도르 #대한민국대사관 이 매력 한국 알리기 공공외교사업으로 마련한 건데요. 언어와 문화는 달라도 춤과 예술을 통해 두 나라 공연팀과 청소년들이 하나가 됐습니다. -인터뷰> 하비에르/ 에콰도르 비보이 그룹 '엑스트레모크루' 단장 "한국을 대표하는 비보이 그룹 갬블러크루와 같이 공연할 수 있어서 너무 행복했고 저희에게 좋은 자극이 된 것 같습니다." -인터뷰> 라몬 / 에콰도르 비보이 그룹 '엑스트레모크루' 단원  "이번 행사에서 함께 공연할 수 있어서 너무 좋았고 즐거웠어요." -세계 최고 수준의 비보이들이 만들어낸 멋진 공연은 #K-POP과 드라마에 이어 중미에서 또 다른 #한류 의 매력을 선보인 무대였습니다. -에콰도르에서 국민리포트 공주희입니다.-( KTV 국민방송 케이블방송, 위성방송 ch161, www.ktv.go.kr )​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​고양시 라페스타에 오랜만에 찾게 되었어요.킨텍스 가게 될 때 한번쯤은 왔었던 것 같은데,너무나도 오래된 기억이었거든요. ​고양시 문화의거리 일대는 라페스타 쇼핑몰이 들어서 있는데요. 이곳에는 다양한 쇼핑몰은 물론 맛집도 즐비해 있는 거리랍니다.이곳에 온 이유는 고양시에서 열리는 맥주축제를 참가하기 위해서였어요. 올 해로 2회를 맞게 되는 라페스타 비어페스티벌입니다~​   ​고양시 라페스타는 총 5층까지 있는 건물 3개가 이어져 있다고 생각하면 되요.그만큼 쇼핑할 곳들이 정말 많죠. ​   ​제가 찾은 라페스타 비어페스티벌은2019년 8월 30일 금요일부터 9월 1일 일요일까지 진행됐었고요.오후 5시부터 10시까지 열렸었답니다. ​   ​맥주축제가 열린 곳은 라페스타 쇼핑몰 가운데에 있는 공터,즉 문화의 거리라고 불리는 곳이었어요. 이곳에 이렇게 천막이 설치되고 먹거리와 앉을 자리를 제공하게 되었죠.딱 덥지도 않고 시원한 요즘같은 날씨에 놀기 좋은 맥주축제였어요. ​      ​시작점에서는 이렇게 대한민국 가을 여행 주간 행사를 홍보하고 있었는데요.이 배너를 사진찍어서 SNS에 올리면 맥주쿠폰 1개를 무료로 주는 행사를 했어요. 그 외에도 한복쿠폰 등 다양한 이벤트를 이곳에서 진행했죠.​     ​비어쿠폰은 이렇게 생겼는데요. 맥주가 단돈 1천원에 파는데, 거기에 무료로 1잔을 이벤트로 누구나 마실 수 있게 해서,흥겹게 축제를 시작할 수 있었어요. ​     ​이번 라페스타 비어페스티벌은 이렇게 테라랑 함께 했어요.즉 맥주는 테라밖에 없었습니다. 그렇지만 한 잔에 무려 1천원이라는,파격적인 가격으로 제공을 해서 원없이 맥주를 마실 수 있었어요. 게다가 요즘 인기좋은 맥주인 테라이기 때문에,맛있게 잘 먹을 수 있었죠. 그래서 곳곳에 테라 홍보 부스가 이벤트도 하고 있답니다. ​   ​한쪽에는 한복체험과 주막체험존을 마련해 놓았어요.​     ​이렇게 한복이 준비되어 있어서, 누구나 자유롭게 한복을 입어볼 수 있는데요. 입고 사진을 찍어볼 수 있어서 재미있더라고요. ​     ​그리고 그 옆에는 고양 주막이라는 곳이 있어서,여기서 자리를 잡고 식사를 할 수 있게 했어요. 단, 여기에서 식사를 하려면, 한복체험을 통해 한복을 꼭 입고 와야했지만요. 한복입고, 주막에서 맥주 한 잔? 꽤 운치있는 선택인것 같아요.라페스타 비어페스티벌을 즐기는 또 하나의 방법입니다. ​     ​맥주축제를 즐기기 위해서는 이렇게 성인인증이 필수에요. 맥주를 사먹기 위해서는 이렇게 성인인증 팔찌를 차야하거든요. 신분증을 제시하면 즉석에서 이렇게 팔찌를 채워줘요.그리고 맥주쿠폰도 천원으로 이곳에서 구매가 가능했어요. ​   ​맥주는 이렇게 즉석으로 따라주는데, 아주 신선하고 맛있어요.제가 평소에 마셨던 테라 생맥주보다 더 맛있는 듯!아마 바로 공장에서 가져오고, 기기들도 깨끗한 노즐에서 나와서 그런 것 같아요. 맥주축제 관리가 이렇게 잘 되고 있더라고요. ​   ​한쪽엔 이렇게 맥주통들이 쌓여 있습니다. 이 맥주통들이 축제기간 동안 다 나가고,계속 리필되고를 반복했죠.​   ​저는 맥주축제 첫째날에 방문했는데요. 첫째날 비가 와서 나중에 맥주축제 안열면 어쩌나 했는데, 다행히 날씨가 축제 시작 전에는 맑아져서, 이런 멋진 풍경도 제공해 줬어요. 더욱 맑고 깨끗한 하늘 아래에서 라페스타 비어페스티벌이 시작되었죠.​     ​이렇게 야외 테이블이 길을 쭉 나있는데요. 시작시간에 가니까 몇자리 안차있었는데,나중에 나갈 때 보니까 이 자리가 꽉 차더라고요. 그만큼 많은 사람들이 참여해서 더욱 흥겨웠어요. ​   ​그리고 안쪽으로 향할수록 사람은 더 많아집니다. 메인 무대를 향해 갈수록 맥주축제의 열기가 더 뜨겁더라고요. ​   ​물론 메인 무대 가는 길에 이렇게 간단한 간이 무대도 있어요. 뒷쪽에 앉은 사람들도 공연을 관람할 수 있도록 하는 배려인것 같아요. ​    ​3일 동안 라페스타 비어페스티벌에 출연하는 아티스트 라인업이에요. 저는 첫 날 가서 코리아브레이커스, 김희진, 김오&병윤 까지 보고 왔어요. ​     ​이렇게 메인 무대에서 사회자가 나와서 시작을 알립니다. 그리고 기존에 공지되었던 아티스트 순서대로, 공연이 시작되요.​     ​첫 공연은 비보잉댄스!코리아브레이커스라고 해서 유명한 비보잉그룹이 나왔어요. ​       ​흔히 볼 수 있는 모습이 아닌지라, 정말 재밌게 봤답니다. 절도있게 춤추는 모습이 멋졌어요. ​   ​그리고 무엇보다 코리아브레이커스의 하이라이트는 비트박스인데요.비트박스 하시는 분이 나와서 했는데, 제가 봤던 비트박스 하시는 분들 중 역대급으로 잘하시더라고요. 사람들이 박수도 제일 많이 쳤습니다. 이렇게 라페스타 비어페스티벌 분위기가 고조되었죠.​   ​이제 첫번째 공연을 보고 난 후에 식사를 하기로 했어요. 슬슬 맥주축제를 본격적으로 즐겨보기로 했죠.​       ​이렇게 종류가 다양한데요. 가운데 간이 부스에 다양한 음식들이 준비되어 있더라고요. 가격은 2천원에서 1만원 사이였어요. ​       ​골뱅이무침이 양이 가장 많고, 골뱅이도 많이 들어서 인기가 좋았어요. 자꾸 품절되는 통에 기다렸다가 다시 가서 물어보고 사서 그랬는데,결국에 하나 살 수 있었습니다. 그 외에도 맥주의 친구 치킨도 있더라고요.​      ​감자전, 김치전과 같은 클래식한 메뉴도 있고요. 소떡소떡과 같이 간단하게 맥주 안주하기 좋은 음식도 준비되어 있습니다. ​   ​그리고 라페스타 문화의 거리는 원래부터 맛집들이 많아요. 이렇게 길거리 간식을 사먹을 곳도 많은데요.덕분에 안주를 사기에 종류가 많아서 좋았어요. 덩달아 주변 상점들도 바빠졌었죠. ​      ​저는 저의 사랑 다코야끼를 골랐습니다. 1판을 사니까 양이 풍족했어요. 이런 축제 날이니까 즐겨보는 사치입니다. ​          ​그래서 골라온 음식들의 양!세 명이서 이것저것 계속 리필해가면서 사먹었는데요.정말 양이 많더라고요. 제일 맛있었던 음식은 의외로 카레가 꿀맛이었습니다!난만 따로 더 팔면 사서 카레 더 찍어 먹고 싶을 정도였어요. ​     ​그리고 맥주도 사와서 먹으니 찰떡궁합!맥주축제에 맥주가 빠질 수 없죠. 라페스타 비어페스티벌은 이렇게 맥주와 음식을 야외에서 먹으며,자유롭게 공연도 듣고 즐기는 축제랍니다. ​     ​굉장히 풍족한 식사에 일단 맥주가 술술 넘어갔어요. 테라도 맛있었고 음식들도 괜찮았습니다. ​      ​미스트롯 보셨나요?미스트롯 보신 분들에게는 핫한 요즘 아티스트인데요.김희진 가수에요.팬분들도 일부러 찾아와서 앞자리를 차지할만큼, 인기가 좋은 가수였어요.​       ​빈오&병윤래퍼도 빠질 수 없죠. 젊은 사람들도 많이 참여하는 맥주축제다 보니,래퍼는 물론, 나중에는 DJ를 불러서 축제의 피날레를 즐기더라고요. ​      ​밤이 될수록 축제는 더욱 열기를 띕니다.첫날부터 열기가 뜨거웠어요. 이렇게 즐겨본 고양시 맥주축제!딱 비어페스티벌 열기 좋은 시기에 열린 축제라서,즐겁게 참여할 수 있었던 것 같습니다. ​내년에 참가하시는 분들, 망설이지 마시고 친구들과 야외에서 맥주한잔 흥겹게 한다 생각하고,가볍게 축제를 즐기러 나가시면 좋을 것 같습니다.   라페스타 비어페스티벌 ​ - 장소 : 라페스타 문화의 거리 - 시간 : 2019.08.30(금)~2019.09.01(일) 오후 5시~ 10시라페스타문화의거리경기도 고양시 일산동구 장항동  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ﻿언어의 장벽을 뛰어넘어 모두가 섞여 즐길수있는 신나는 뮤지컬  ﻿ 비밥 BIBAP ﻿ ﻿ 안녕하세요 문화서포터리단 멜리입니다.2012년 6월 무엇을 하면서 보내면 좋은지 문화 공연 오락의 엑기스 정보를 여러분께 쏙쏙 뽑아서 전달해드리도록하겠습니다. 그 첫번째로 즐거운 공연을 소개해드릴려고 합니다.한국사람이 아니라도 어울려 웃고 즐거워할 수 있는 그런 공연이에요. 제가 저번주에는 스페인에서 온 그룹을 인솔해서 가이드를 했는데요.첫날 프로그램에 있던 것이 바로 이 비밥을 보러가는 일이었습니다.너무나 오랜 시간동안 비행기를 타고 온 사람들이라서 8시에 시작하는 비밥공연이재미없을 경우 분위기가 나빠질수있는 상황이었는데 끝나고 나서 다들 재미있었다고 칭찬을 해서 무사히 넘어갈 수 있었답니다. 그 중 가장 기억에 남는 평가는 브로드웨이 뮤지컬보다 더 재미있었다는 것이었어요.무조건 그냥 보고만 있는 것이 아니라 함께 참여하는 부분이 곳곳에 들어가있어서 모두가 빠져들수밖에 없었던 것 같아요. 그 점이 좋은 평가를 받은 것 같고요.그럼 모두가 즐거워지는 비밥에 대해서 속속들이 들여다봐볼까요?      비밥은 씨네코아 지하2층 비밥 전용관에서 공연을 합니다.처음에는 비밥에 대해서 별 정보가 없어서 만약에 재미가 없다면 어쩌지? 라는 두려움이 더 컸던 것이 사실입니다.  비밥의 줄거리는 아주 간단합니다.  신선한 재료로 최고의 요리를 탄생시키는 분주한 주방.자신의 비법이 최고라고 믿는 두 명의 셰프는 매일 저녁 요리 경쟁을 펼친다.피자, 스시, 누들 등 주문 들어온 음식은 최고의 맛으로 완성되고 손님들은 환희와 감탄사를 쏟아내고 우열을 가릴 수 없는 경쟁은 계속된다.어느 날 저녁, 비빔밥 주문서가 주방에 도착하고 요리사의 기본 중의 기본 비빔밥을 어떻게 나만의 레시피로 완성시킬지...주방에는 긴장감이 감돈다. 요리의 달인들은 비빔밥을 위해 비장의 카드를 꺼내드는데... 작품설명 한식세계화 프로젝트 한국대표 음식 비빔밥이 퍼포먼스로 태어난다.비밥코리아 라는 30분 공연물로 첫 탄생을 맞이했으며 푸드 엑스포, 푸드 비엔날레 등 각종 음식행사에서호평을 받은 후 이후 업그레드된 60분짜리 공연으로 2010년 영국 에딘버러 페스티벌에 참가한다. 음식과 공연의 만남이 바로 비밥 공연이다. 이렇게만 홈페이지에서 찾아보고 직접 공연을 보러 갔습니다.  참고로 뮤지컬 공연중에는 사진촬영이 금지되어있어요. 그래서 아래 사진들은 참고용으로 홈페이지에서 가지고 왔어요.﻿  비밥의 가장 큰 장점은 그냥 보고만 있는 공연이 아니라는 점이죠.듣고, 보고, 맛보고, 춤추고, 모든 감각기관을 움직이게 하는 마력을 가진 공연  앞쪽 자리에 계신 분들은 언제 무대에 오르게될지도 몰라요. 제가 인솔해간 스페인 그룹중 젊은 사람이 앞쪽으로 초대받아 나가서 중국쪽에서 온 꽃미녀와 와인러브샷도 하고 ㅎㅎ 키스타임도 갖고 실제 키스를 하지는 않았지만 말이죠. ㅎㅎ 하여간 모두가 가족이 되서 간섭하는 분위기도 급 조성되고 재미있었어요. 무대와 관객석이 분리되어진것이 아니라 같이 공연한다는 것이 아주 흥미진진하게 만든것같아요. ﻿ 게다가 뮤지컬 배우라고하지만 어찌나 노래를 잘부르던지요.노래만 부르는 배우라면 별일이 아닐텐데요. 비보잉까지 완벽하게 하는 것을 보고 우왕 이건 몇가지 장르를 보고있는것인지 놀라운 배우들의 능력에 입이 쩍 벌어졌어요. ﻿  이 분들이 라이벌 셰프 두분이세요.익살스러운 수염도 그렇고 처음엔 좀 과장된 연기에 적응이 안되지만 나중엔 웃음이 절로 나오죠. ㅎㅎ 특히 중간에 바다속 장면을 표현한 부분은 이 공연의 백미라고 할 수 있을것같아요.  ﻿  너무나도 영리한 기획이 돋보이는 비밥이에요.피자는 서양사람들에게 주목을 끌기위한 도구이며 스시는 우리나라의 많은 부분을 차지하고 있는 일본관광객을 위한 것그리고 치킨누들은 엄청나게 몰려들고 있는 중국관객의 관심을 유도하기위한 것인것같아요.그리고 마지막에는 비빔밥으로 여러나라에서 온 사람들을 비벼버리는것이죠. 역시 똑똑해요. 이래서 아무나 기획 연출하는게 아닌가봐요. 정말 잘짜여진 재미있는 공연이었어요.  ﻿   비보잉으로 피자를 반죽하고 비트박스로 토핑을 채우고 아카펠라로 비빔밥을 비빈다.위 표현이 정말 과장된 것이 아니라는 것을 공연을 보고나면 느끼실거에요.모든 소리를 사람의 입에서 나오는 것이 어찌나 신기한지 공연시간내내 소리내시느라 고생하신 비트박스 담당배우님 정말 고생하셨어요.    ﻿  비밥공연을 보면서 느낀것은 중국분들은 참 잘도 웃고 호응을 잘한다는 것이었어요. 어찌나 박장대소를 하시던지 연기하시는 분들이 기운이 펄펄날것같았어요. 이런 분위기 좋은 공연에 친구끼리 연인끼리 같이 온다면 너무 좋겠다는 생각을 했어요.  ﻿﻿﻿﻿  즐거운 공연이 끝나고 나서 밖으로 나오니 이렇게 출연배우들과 사진을 찍을 수있는 포토존이 준비가 되어있었어요. 마음에 들었던 배우들과 인증샷찍기놀이 잊지말고 찍어오세요.        이렇게 즐거운 표정으로 말이죠.비밥에서 도와주시던 분들이신데 하도 즐겁게노래를 따라하시고 춤도 추시고 그래서 배우지망생이신지 알았어요. 아르바이트하신다고 하더라고요. 아르바이트도 이렇게 즐겁게 할 수 있다면 정말 좋겠죠? 알바들도 춤추게 만드는 공연 바로 비밥이었습니다.  ﻿ 공연장은 어디에 앉나 다 잘보이도록 앞쪽으로 기울어져있는데요.아무래도 배우들과 더 가까이에서 호흡할려면 VIP석에 앉는것이 좋겠죠.   ﻿비밥홈페이지에 들어가서 배우들의 프로필사진을 봤는데 완전 무대화장한 사람하고는 딴판이라서 누가 누군지 알아볼수없었어요.이곳을 통해 정말 즐거운 시간이었다고 말씀드리고싶네요.제가 모시고간 모두가 즐거운 저녁이었습니다. ﻿﻿ 비밥 공연을 보시길 원하시는 분들을 위해서 비밥 홈페이지에서 공연 정보를 가지고 왔습니다. 6월 즐거운 공연과 풍성한 문화의달이 되시길 빌어요. ﻿비밥 할인정보 (깨알같이 챙겨보세요) ﻿  지금까지 문화서포터리단 멜리였습니다.다음 포스팅 기대해주세요. 엄청난 것을 들고 돌아오겠습니다.6월 동네탐정멜리따라 놀기  씨유~~ 6월 문화축제 소식 보러가기    ﻿﻿﻿      Special k  SUMMER PARTY댄싱9 (하휘동&이루다) 스페셜K 손담비의 썸머파티 이벤트  비키니의 계절 여름 휴가를 앞두고 다이어트를 생각하시는 분들이 많으실텐데요~신나는 공연도 보고 다이어트 TIP도 받아가는스페셜K의 썸머파티가 7월 12일 토요일밤에 열린답니다!! 이번 파티는 그 어느때보다도 더 익사익팅하고 화려할꺼같은데요~바로 이태원 해밀턴 호텔 클럽에서 댄싱9 출연진의 화려한 퍼포먼스 공연이 함께하는 클럽 파티이기 때문인데요,거기다 손담비까지!! 그 어느때보다도 더 화끈할 이태원 클럽파티에 여러분을 초대한답니다!!이건 정말 놓치면 아까운 파티라는~~ 지금부터  SUMMER PARTY 초대권 신청하는 법을 알려드릴께요!!         댄싱 9의 1기 우승자인 비보잉댄서 하휘동과 블랙스완으로 강렬함과 섬세한 표현력을 갖춘 발레리나 이루다씨의화려하면서도 강렬한 무대가 기대되는 파티인데요~ 여기에 댄싱9 시즌1을 빛냈던이선태, 여은지, 김솔희, 홍성식씨도 함께 출연한다니...올여름 가장 강렬한 파티가 아니까 싶네요 +.+         거기다 스페셜K 모델 손담비씨도 함께 한다죠!!꺄~~~댄싱9과 손담비...  뭔지모르게 너무 잘어울려서 그런지 이번 이태원 클럽파티가 더 기대되는데요~근데.. 혹시.. 같이 뭘 하시는건 아니시겠죠??아.. 그럼 이건 진짜 더 가야하는데~~!!         이번 썸머파티에 출현하는 댄싱 9의 하휘동 & 이루다씨는스페셜K의 모델로 발탁되었는데요!! 하루 2끼 2주동안 스페셜k를 먹으며 즐겁게 몸매 관리를 하는 모습을 담고 있답니다 ^^       아무래도 엄청난 연습량을 견뎌내려면 그만큼 많이 먹어야하지만몸매도 날씬하게 관리해줘야하기 때문에  굶기도 하고 바빠서 규칙적으로 챙기지 못해 몸에 무리가 가는게 현실 ㅠㅜ 스페셜K는 먹으면서 관리하니까~더 안심되는거같아요!!저도 올 여름 비키니를 위해 2주간 하루 2끼 스페셜k로 관리해서하휘동, 이루다처럼 날씬하면서도 탄탄한 몸매에 도전해봐야겠어요~*.*!!      더 날씬한 여름을 위한 2주간의 도전!스페셜K와 댄싱 9이 함께하는 SUMMER PARTY!!﻿   일시 : 2014년 7월 12일 (8pm~10pm)  /  7:30pm부터 선착순 300명 입장 가능장소 : 이태언 CLUB MUTE (이태원동 112-7 해밀턴호텔 별관 2층) 초대인원 : 선착순 300명 (사전 이벤트를 통해 SNS 선착순 입장 초대권을 받은 고객 대상 / 19세미만 입장불가)    이번 파티에서는 댄싱9 시즌1 출연진 하휘동, 이루다, 이선태, 홍성식, 여은지, 김솔희의 댄스공연과스페셜 게스트 가수 손담비와 함께 하는 럭키드로우가 함께 할텐데요~ 그 밖에도 선착순 300명 입장 고객 전원에게는2주 하루 2끼 더 날씬한 여름을 만들기 위한 스페셜K 2주 체험 키트(블루베리 40gX28팩)을 제공하며그 외 럭키드로우 이벤트를 통한 추첨 경품은 각종 다이어트 도구와국내 호텔 숙박권, 여행캐리어, 비키니 교환권을 제공할 예정이랍니다! 화려한 퍼포먼스에 신나는 클럽파티... 선물까지!!거기에 올 여름 휴가를 해결해줄 다양한 이벤트 경품이 함께한다니~즐겁게 놀고 선물받고... 이건 정말 꼬옥 가야겠네요!! 그럼 지금부터 SUMMER PATRY초대권 신청하러 가보실까요~~!!       < 라이프스타일러 홈페이지 이벤트 > 간단한 퀴즈 정답을 맞히면 추첨을 통해 SMS 선착순 초대 입장권을 전송해주는 이벤트로 모집기간 : 6월 20일 ~ 7월 8일당첨자 발표 : 6월 25일, 7월 2일, 7월 9일  3회차에 걸쳐 당첨자 발표 및 입장권을 전송한답니다~ 참여하러가기         이번 이벤트는 현재 페이스북과 라이프스타일러에서 진행되고 있는데요~페이스북 이벤트에서 당첨 기회를 좋친 분들은 라이프스타일러 홈페이지에서 진행하는 이벤트에 다시 한 번 더 도전해보세요!!  댄싱9 시즌2가 시작되면서 지난 시즌 출연자들의 근황도 궁금했는데~하휘동 & 이루다씨는 스페셜K의 모델이 되시고..거기다 요번 썸머파티때 다른 출연진들과 함께 하는 무대를 볼 수 있다니~ 정말 기대되는데요!!거기에 부러운 몸매의 소유자 손담비씨도 함께 한다뉘..이건 꼭 직접가서 봐야겠어요!!저는 지금 당장 응모하러 갑니다용 ♧     # 본 포스팅은 스페셜k로부터 소정의 원고료를 받고 진행하였습니다. #   ​​안녕하세요 여러분 오늘은 2019 꿈다락 토요문화학교 예술감상교육으로  여러분들께 알려드릴 공연 정보입니다 ~꿈다락 토요문화학교란? 무엇이지 궁금하신분들께 궁금증도 해결해드리며 보성에서 즐기는 문화생활 정보에 대해 알려드리겠습니다이번 토닥토닥 k-pop 뮤직댄스 공연은전체관람가로 가족끼리 친구끼리 즐길 수 있는 댄스공연으로최신음악에 맞추어 다양한 공연이 준비 되어있는 공연이랍니다 >_<​​​​  ​​정확한 정보는요 !​​ 기간  2019-07-25일 부터 2019-07-25일 까지장소 보성군문화예술회관​​신나는 우리동네 문화산책 '토닥토닥'(꿈다락)​​​'가족과 함께 신나는 토닥토닥 K-POP 뮤직댄스'​○ 일정  2019. 07. 25.(목) 19:30 ​○ 장소 보성군문화예술회관 공연장​○ 관람  전체 관람가 (60분) ​○공연단체 조이댄스 아카데미(방탄 제이홉, 카라 구하라, 2NE1 공민지 등 배출)​○스트릿 댄스의 다양한 장르를 80~00년대 추억의 노래와 최신가요에 융합하여 청소년부터 부모님까지 온 가족이 함께 즐기고 감상할 수 있는 춤과 노래공연.​○ 전석 무료 ​○ 문의 : 061)850-8661~3​​​​​​​​  ​그러면 여기서 보성 꿈다락토요문화학교 예술감상교육이란!?​​      어린이 및 청소년, 학부모가 함께 ‘토닥’ 프로그램 에 참여하여 문화예술을 즐기는 프로그램인데요!​  보성군은 ‘2018년 꿈다락 토요문화학교 예술감상교육’ 공모에 3년 연속 선정된 프로그램 으로 알찬구성이 되어 있습니다    문화체육관광부 주최, 한국문화예술회관연합회가 주관하는 예술감상교육은 지역의 문화예술 특성을 고려한 체험중심의 교육으로 지역 청소년들에게 다양한 문화향유 기회를 제공함으로써다양한 문화를 배우고 직접 습득하며 체험할수 있는 프로그램이라고 해요~정말 알면 알수록 좋은 기회! 이지요여러분들도 참여해보세요   ​   ​  군은 내달부터 9월까지 예술을 즐기며 알아가는 의미있는 교육 프로그램인  ‘토닥‘을 청소년과 아티스트 그리고 가족이 함께 만들어가며 진행하며  힙합과 비보잉, 색채미술, 대중음악, 내 손안에 있는 클래식 감상 등 다양한 프로그램을 어린이 및 청소년 등 에게 선보입니다 ! 멀리 가지않아도 보성군에서 느끼며 배우며 체험하는 프로그램이지요​  ​​  ‘토닥’을 통해 그동안 어렵게만 느껴졌던 예술을 이해하고 관찰력, 창의력을 키워 작품을 감상함으로써 자신만의 감상기법을 확립하는 계기가 되어 가족과 함께 예술을 즐기는 의미있는 시간을 보낼수 있도록 도와드려요 ​​​​​여러분들도 놓치지 마시고 체험해보세요 ♥​​​​​  기타 문의사항은 보성군문화예술회관(061-850-8660~2)​​​http://www.toyo.or.kr/programs/2019/page/1 프로그램 찾기 — 꿈다락 토요문화학교나에게 맞는 꿈다락 프로그램을 찾아보세요www.toyo.or.kr ​​홈페이지를 이용해보세요 :)​​​  ​​​​​​​​#전남보성 #보성소식 #보성문화생활 #문화생활 #보성 #문화 #토요문화학교 #예술관람 #문화체험 #보성군 #토요학교 #문화학교 #공연 #행사 #관람 #공연관란 #케이팝 #K-POP #댄스공연 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재즈의 전설 마일즈 데이비스는 생전 자신의 밴드를 통해 수많은 신예들을 발굴, 그들이 훗날 거장으로 발돋움할 수 있는 기회를 제공해준 인물이었다.  빌 에반스, 레드 갈란드, 조 자비눌 (이상 건반), 존 맥러플린, 마이크 스턴(이상 기타), 웨인 쇼터 (색소폰), 토니 윌리엄스 (드럼), 폴 체임버스, 론 카터, 마커스 밀러 (베이스) 등 그 숫자를 헤아리기 힘들 정도로 마일즈와 인연을 맺은 재즈 음악인들은 부지기수였다.  건반의 귀재 허비 행콕 역시 예외는 아니었다.  1963년 23살의 젊은 나이에 합류해 5년 남짓한 기간 동안 마일즈 데이비스의 두번째 퀸텟 멤버로 활약하면서 자신의 솔로 명반 < Speak Like A Child > 등을 발표, 신예 스타 연주자의 등장을 알렸다.  마일즈의 품에서 벗어난 후론 펑크 재즈로의 변신을 꾀하며 < Head Hunters >(1973년), < V.S.O.P >(1977년) 등 퓨젼 재즈의 새 장을 열기도 했다.시대를 거치며 힙합, 댄스, 애시드 등 다양한 실험을 통해 그가 발표한 연주곡 'Chameleon' 처럼 허비는 단 한순간도 변신을 게을리 하지 않았다. 지난 2008년 < River : The Joni Letter >로 재즈 음반으론 그래미 역사상 두번째로 올해의 음반(Album Of The Year) 수상작으로 이름을 남길 수 있었던 건 단순히 노장 음악인에 대한 예우 차원이 아닌, 여전히 왕성한 창작력을 발휘하고 있는 인물에 대한 정당한 평가이기도 했다.최근 소리소문없이 국내 소규모 예술관등을 통해 개봉된 < 허비 행콕: 무한한 가능성 >은 천재 키보디스트 허비의 새로운 음악 도전을 차분히 담아낸 다큐멘터리 영화다.  지난 2005년 영화의 원제와 동일한 새 음반 < Possibilities >을 녹음하는 1년여의 여정을 과장되거나 극적인 장치 없이 그려낸다.앞선 1990년대 스탠다드 재즈로의 귀환을 알린 < The Standard >(1996), 지난 1983년 'Rockit'에 이어 다시 한번 비보잉 + 힙합 + 디제잉 음악의 결합을 시도한 < Future 2 Future >로 여전히 예측 불허의 음악을 만들던 허비 행콕은 당시 산타나의 화려한 재기로 상징되던 유명 팝 가수들을 총동원한 "올스타" 성격의 작품 제작에 돌입한다.  그 결과 < Possibilities >는 그의 작품 중에선 보기 드물게 초대손님에 기댄 보컬곡 위주도 빼곡히 채워졌다.  편의상 재즈 음반으로 분류되지만 포크, 팝, 블루스, 아방가르드 전자 음악 등 장르의 틀에 얽메이지 않는 유연함을 이 작품을 통해 발휘한다.  자칫 안이한 기획물이 될 수 있었지만 영화 속 허비는 신곡 + 리메이크곡의 적절한 안배와 더불어 자신의 음반이지만 내가 중심이 되기 보단 초대 가수들도 직접 프로듀싱에 참여시키는 개방적인 방식의 작업을 선택한다.  일일히 악보를 그려가며 녹음 도중 멜로디와 곡의 내용을 수정하는가 하면 가사가 전하고자 하는 내용을 궁금해 하는 가수의 의문을 해소하고자 국제전화로 원 작곡자와 통화해 노래에 얽힌 이야기를 듣는 등 요즘 음반 작업에선 보기 드문 모습을 연출한다. 또한 이미 디지털 녹음이 보편화된 시기였지만 릴 테이프 녹음이라는 고전적 방식을 택하는가 하면 상황에 따라선 LA와 뉴욕으로 나눠진 현장을 인터넷 전화 등으로 연결해 진행하는 등 임기응변이 돋보이는 작업도 목격할 수 있다. 영화 중간 1960년대 자료 화면과 함께 마일즈의 밴드 시절 일화를 소개하는 장면은 그 무렵 터득한 마일즈 특유의 창작 기법이 40여년이 지난 2005년 당시까지도 큰 영향을 끼쳤음을 고백하는 대목 처럼 비춰진다.     < 허비 행콕:무한한 가능성 >은 한곡을 녹음하는 과정을 영상에 담더라도 실제 원곡과 스튜디오 리허설, 공연실황, 참여 음악인의 인터뷰 등을 절묘하게 편집해서 제각기 다른 환경임에도 마치 하나의 노래 처럼 담는 등 자칫 지루할 수 있는 다큐멘터리가 아닌, 음악 영화 다운 묘미를 잘 살려낸다.폴 사이먼, 카를로스 산타나, 스팅. 존 메이어, 데미안 라이스 등 이름만으로도 쟁쟁한 팝스타들은 본인이 지닌 기량을 맘껏 발휘하며 음반의 가치를 드높여준다. 'A Song For You'(레온 러셀 원곡)을 열창한 크리스티나 아귈레나, U2와 비비 킹의 명곡을 재현한 조니 랭 + 조시 스톤의 'When Love Comes To Town', 에이즈로 생을 마감한 청년의 이야기를 그린 애니 레녹스 'Hush Hush Hush' 등은 영화와 음반에서 가장 핵심적인 몫을 담당하는 트랙들이다.단, 영화의 막판 10여분 정도를  허비의 종교관, 일본 원폭 피해자 참배 및 공연 장면으로 할애한 대목은 다소 불필요한 사족처럼 보여지기도 한다.  허비 행콕을 모르는 관객에겐 분명 불친절한 작품이긴 하지만 90분에 걸친 상영시간 동안 극장 안에서 울려퍼지는 명연주의 향연 만으로도 충분히 즐거움을 만끽할 만한 하다. 21일 개봉.  전체 관람가.  메가박스 신촌 필름소사이어티 등 상영중. Possibilities아티스트Herbie Hancock장르재즈/뉴에이지허비 행콕 : 무한한 가능성감독더그 바이로, 존 파인출연허비 행콕개봉2019.02.21. 미국리뷰보기 ​   ​27일 이현 공원 물놀이장에서 가족사랑 아이스 축제가 열렸어요.  올해로 4회째 개최되었는데요.더욱 다양하게 준비되어 있네요.즐길 거리가 있는 찾아가는 음악회로 볼거리를 더 했어요.신기한  변검과 소망愛 난타 팀의 멋진 난타 공연, 유튜브 스타 어썸 하은의 귀여운 키즈 댄스로 많은 사람들의 사랑 가득한 박수를 받았어요.청소년수련관의 청소년들의 댄스공연과 비보잉, 대평중학교의 잼배공연 , 퓨전밴드공연도 멋졌어요.버스킹 공연이 잔잔하게 물놀이장을 사랑 가득하게 만들었어요. ​          ​점점 더워지니 많은 가족들이 물놀이를 하기 위해 이 곳에서 피서를 즐겼어요.복잡하고 먼 길을 떠나는 피곤함을 덜고 집과 가까운 곳에서 물놀이를 즐 길 수 있어 좋았어요.​       ​남.녀 탈의실도 마련되어 있었고요.혹시나 물놀이로 다치는 사람이 생길시 의료진의 손길이 닿을 수 있게 항시 대기하고 있었어요.​      ​아이스 마켓에선 무료체험과 전시도 보았답니다.​      ​작고 귀여운 손으로 색칠하고 만드는 모습이 너무 이뻤어요.​     ​예쁘게 얼굴에 페이스페인팅까지 해 주시네요.​      ​일회용품 사용줄이기 사업 홍보도 하고 컵으로 예쁜 화분도 만들었어요.​       ​여름을 시원하게 해 줄 부채도 오목조목 예쁘게 꾸며 세상에 하나뿐인 나만의 부채를 만들어 갔어요.​      ​마음사회서비스센터에서는 그림검사도 무료로 해 주고 아동 바른 자세 검사도 해 주었어요.​              ​풍선아트 부스, 힐링토피어리 만들기, 다육아트 체험, 착시 지팡이 만들기 부스도 인기가 많았어요.​          ​물놀이에 체험에 배고픔은 푸드트럭의 맛있는 음식으로 달랬어요.물론 집에서 맛있는 먹을거리를 가득 가져와서 가족들과 함께 즐겁게 먹는 모습들도 많이 보였어요.​       ​아이스 힐링 ZONE에선 온 몸이 시원해지는 얼음 동굴 체험과 얼음조각, 물총 체험을 할 수 있었어요.얼음 동굴은 입구에 들어 서자마자 너무 시원한 공기에 기분이 상쾌했어요.아이들이 얼음에 붙어 떨어지지 않았어요~^^​           ​얼음 족욕체험은 어른들에게 인기 짱이었어요.시원함이 뼈속까지 느껴졌어요.​          ​물고기 잡기 체험은 또 다른 재미를 주었어요.요리조리 빨리 도망치는 물고기를 잡느라 정신없어 하는 아이의 모습에 웃음이 났어요.​            ​플리마켓 부스에서 이것저것 볼거리가 많았어요.정성스럽게 직접 손으로 만든 물건들도 많았고 구경거리로 물놀이 후 구경하는 사람들도 꽤 있었어요.​ Previous imageNext image 통합신공항 건설을 위한 홍보부스도 마련되어 있었어요.미아발생방지 팔찌와 비행기 모형을 함께 준비했는데비행기모형이 준비한 수량이 모두 떨어질만큼 인기가 있었어요.​                 가족사랑 물놀이 축제는 가족들이 모두 함께 즐길 수 있는 사랑의 축제였어요.더위로 지친 몸을 시원함과 즐거움으로 달래줬답니다.​ 이현공원어린이물놀이장대구광역시 서구 이현동    안녕하세요.백호 준이맘 낭만고래입니다.지난 주말 아이들과 합정 메세나폴리스에 다녀왔어요.관객이 함께 참여하고 체험할 수 있는 전래동화 뮤지컬 -<뚝딱하니 어흥!>을 보고 왔답니다.제 4회 서울 뮤지컬 페스티벌 아동 청소년 부문에서 최우수상을 수상한 작품 - 뚝딱하니 어흥!!사실 지난 겨울방학에 봤는데 너무너무~ 재밌어서 좋은 좌석에서 꼭 한번 더 보고싶었네요.^^전래동화 뮤지컬 <뚝딱하니 어흥!>은 합정 메세나폴리스 내 신한카드 판스퀘어 드림홀에서 만날 수 있어요.기간 : 2016. 9.10 ~ 2017. 5. 28 메세나폴리스는 주차도 편리하고 맛집도 많아 자주가는 쇼핑몰이에요.공연 관람 후 엄마는 커피한잔, 애들은 아이스크림 한 컵!공연 관람 티켓이 있음 주차는 3시간 무료입니다.​​티켓과 함께 홍삼젤리도 하나씩 주시네요^^공연 관람 후 추첨을 통해 세분께 홍삼젤리 한통씩 주셨는데...애석하게도 행운은 빗겨가고...ㅎㅎ​​​​이번에도 함께한 하니유니 자매알록 달록 예쁜 우산앞에서 한컷!​​시간이되어 입장했어요.전래동화 공연답게 다양한 전통 소품들이 등장해요.​​입장할 때 호랑이를 잡을 방망이 재료도 받았어요.직접 나만의 도깨비 방망이를 만들어 공연에 직접 참여할 수 있네요.<뚝딱하니 어흥!>에선 세 종류의 호랑이가 등장해요.호랑이가 등장하는 대표적인 전래동화를 떠올리면 호랑이와 곶감 / 효심깊은 호랑이 / 해와 달이 된 오누이공연전에 이야기를 알고 가면 참여도가 더 높아질 듯해요.저희 아이들도 엄청 집중하고 호응하더라구요.​​배우분들께서 공연 중간중간 객석으로 많이 오십니다..아이들 방망이에 많이 맞기도 하셨어요 ㅋ호랑이가 등장하는 전래 동화를 바탕으로 재밌게 각색되어 있어요.중간에 그림자 공연도 해주시고 비보잉? 비슷한것도 볼수있어요^^​흥이 넘치는 다섯 배우님. 훌륭한 공연 감사해요~~♥​​공연 후 무대에서 나무 흉내도 내보고...​​​꿀꿀 돼지, 샤샤삭 뱀, 양과도 한컷!!​​ 엔제리너스에서 <뚝딱하니 어흥!>티켓 제시하고 음료 1잔 구매시 밀크아이스크림 증정 행사가 있어요.공연 후 아이들 데리고 내려갔는데...티켓을 제출해야만 적용 받을 수 있다 하더라구요. ㅜㅜ티켓이 소중한 주차권인지라 적용받지 못했네요. 3인 관람했지만 티켓은 한장으로 나오거든요.대중교통 이용시에나 적용받을 수 있겠어요...ㅠ여튼.. 재밌는 공연 신나게 관람하고, 아이스크림 먹고, 한바탕 뛰다 귀가했네요^^어른인 제가 봐도 재밌고 유익한 공연이에요. 별 다섯입니다.^^아이들과 꼭 관람하시길 권해요~~^^​​아듀 2015~  어제 저녁에 다녀왔습니다.많은 광주시민들과 함께 한해를 보냈네요.ㅎㅎ많이 왔더군요.여기저기 구경도 하고 공연도 보고...역시 이런 행사가 있는곳에서는 사진찍기가 수월하지 않네요.그리고 새해 첫 일출은 못갔습니다.날씨도 그렇고 집에와 강쥐랑 새해맞이 축배를 들어서..ㅋㅋㅋ 2016년 모두모두 새해 복 많이 받으세효~~     사랑의 열매 기부의 온도는 아직 뜨겁지 않은것 같습니다.​    아직 식전이라 종각 가까이 갈 수 있었어요. 민주의 종!​ ​​​​이렇게 기념사진도 찍으시구요~​ ​​​​이이남 작가의 미디어 파사드.​    시민참여 공모로 공연도 펼쳐졌습니다.​    멋진 비보잉~​    여러 그룹사운드의 락페스티벌~​    다른 곳에서 공연을 하면 아마 찾아갈지도..^^​    아쉬웠던건 조명.. 그래도 삼각대 없이 잘 찍었네요.ㅋㅋ 쓰담쓰담~~​ ​​​​11시쯤 되니 아나운서로 사회자가 바뀝니다.​    합창도 듣구요~​    아름다운 무용도 봤습니다.​ ​​​​마지막 공연..​ ​​​​12시 땡!​33회 타종이 시작되었습니다.​오두막2 배터리 다 됨.ㅋ​​   아직 타종 중~ 밖으로 나와보니 엄청난 인파였어요. 아듀 2015~ 기억속으로 묻어두고 2016년 새해가 밝았으니 새로운 마음으로 시작해야겠습니다.  ** HAPPY NEW YEAR **네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 간만에 하는 포스팅이예요 !운동부족인지 여전히 등이며 어깨며 계속 아파서 블로그에 소홀했더니 사진은 엄청나게 쌓이고 블로그는 방치되고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 여전히 상태는 좋지 않지만 포스팅하러 왔답니다 ~   요번 포스팅은 지난 일요일 KBS 부산홀에서 열린제 5회 부산우유 울랄라세션과 함께하는 "백혈병 어린이 돕기" 개그사랑 나눔콘서트에 대한 내용이예요 ! KBS 부산홀은 이번이 세 번째였답니다처음은 클릭비 콘서트, 두 번째는 YG 멤버들의 소울트레인 콘서트 !요즘은 콘서트 안 보러간지 오래되서 완전 설레더군요 ㅋㅋ     두근두근 ! 도착했더니 지정석임에도 불구하고 줄이 엄청나게 길게 늘어서있었어요 !KBS홀 건너편 편의점에서 커피를 사서 줄 한참 서있다가 입장했더니 건물 안에도 음료랑 통감자, 오징어 이런거 팔더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 헐....1층은 백혈병 환우와 가족석이었기 때문에 배정받은 2층 자리로 ㄱㄱㅅ !근데 분명 시간을 맞춰서 갔는데 벌써 공연이 시작했는지 음악소리가 흘러나오고 있더라구요;;부지런히 자리 찾고 갔더니 정식 공연이 시작된건 아니고 부산 어쩌고 저쩌고 하시는 분이셨어요 ㅠㅠㅋㅋ그 후에는 레이저 쇼 하시는 분이랑 비보이 공연도 있었고 부산우유에서 주최하는 공연이라 그런지시작전에 국민의례(잉?ㅋㅋ)에 개회사, 부산시 교육감 연설 등등 많더라구요................ 색다른 시작...ㅋㅋㅋㅋ    레이저쇼 ㅋㅋ 레이저 싫어하는데 이거 자꾸 관객석으로 레이저 쏴서 사진 몇 장 찍고 계속 눈가리고 있었어요 ㅠㅠ    비보잉 무대도 끝이 나고 드뎌 울랄라세션 !! 리더는 2주에 한번 병원 가기 때문에 3명만 왔대요 ㅠ.ㅠ그래도 꽉 찬 무대 ㅋㄷ티켓에는 촬영 금지라고 적혀있었지만 제재도 없고 대부분 다들 동영상 촬영하고 있더라구요질 수 없다 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ   울랄라세션 < 미인 > 슈퍼스타 K 때는 사실 버스커버스커를 더 좋아했지만 울랄라세션의 무대도 항상 감명깊게 봤었는데직접보니 감동도 두배였어요 ㅋㅋ 하지만 리더가 없어서 좀 슬펐어요 ㅠㅠ 그나저나 600D는 동영상 음질도 엄청 깔끔하네요 !별 기대 안하고 찍었는데 잡음보단 노래가 깔끔하게 들려서 좋네요      울랄라 세션 < Swing baby >   요것도 엄청 좋아했었는데 직접 들어서 넘 좋았어요 !!     울랄라 세션 < Honey > 이건 폰으로 찍은건데 음질 안습 ㅜ.ㅜ 흔들림 안습까지....     울랄라 세션의 유쾌한 무대가 끝나고 드뎌 개콘 차례 !먼저 개그맨 서태훈씨가 나오셔서 분위기도 띄우시고 O형처럼 많이 웃어달라고 당부 하셨어요 ! ㅋㅋ그나저나 이분 정말 말 잘하시고 소품도 잘 치우시고;ㅁ; 서태훈의 재발견이었어요 ~ 어린이들의 사랑을 독차지하던  < 감사합니다 > 팀 ㅋㅋ방송에서도 재밌지만 여기서도 짱 재밌었어요 ! ㅋㅋㅋㅋ < 애정남 > 두 분만 나오셨어요 ㅠ.ㅠ 최효종씨 옆집 오빠 느낌이네요 ㅋㅋ< 우리의 소리를 찾아서 > 옛날에 개콘에서 했던 코너인데 개인적으로는 이 코너가 젤 재밌었어요 ! < 위대한 유산 > 황현희씨 나오자마자 여기저기서 신발벗어 !! < 용감한 녀석들 > 헉 ㅋㅋ 찍다보니 무대컷이 없네요 ㅜ.ㅜ요즘 참 재밌게 보고 있기도 하고 신보라씨 완전 호감인데 객석난입하셨어요 ㅋㅋㅋ가까이서 보긴 했는데 열정적인 몸짓으로 사진은 죄다 흔들렸네요,,,ㅠㅠ    개그맨분들 모두 유쾌하고 재밌었어요 !!그리고 좋은 일에 참여하는 모습이 참 보기 좋았답니다 ~  마무리는 백혈병 환우들과 함께 ! 동영상이 두개나 더 있는데 용량이 커서 안 올라가네요 ㅠ.ㅠ에혀... 나혼자만 봐야지...ㅋㅋㅋㅋ 요 공연 덕분에 올해 연예인 엄청 많이 봤네요 !아마 살면서 최고로 많이 본 해가 아닐까 싶은.... 콘서트 또 보러 가고 싶어요 ~.~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주시문화재단 출범 기념 페스티벌 개최​ - 5월 3일부터 남한산성아트홀에서 국악·클래식·크로스오버·연극·전시까지 다채롭게 펼쳐 - 축하 공연으로 이날치밴드, 광지원농악단, 조수미, 포르테 디 콰트로, 송영훈 등 참여​(재)광주시문화재단(대표이사 오세영)은 재단의 공식출범을 기념하기 위해 오는 5월 3일부터 남한산성아트홀에서 출범기념 페스티벌을 개최한다고 밝혔다.​‘5개의 첫 울림’이라는 타이틀로 5월 3일부터 8일까지 1주간 개최되는 축하 공연은 국악부터 클래식, 크로스오버, 연극 등 5개의 공연 작품을 선보일 예정이다. 이날치밴드, 조수미, 포르테 디 콰트로, 송영훈 등이 참여한다.​5월 3일 페스티벌의 오프닝 공연으로 2020년을 온통 ‘범’의 해로 만들었던 이날치가 광주시를 대표하는 광주시립광지원농악단, 그리고 비보이 댄스팀 구니스 컴퍼니와 함께 콜라보 무대를 준비중이다. 판소리를 현대의 팝으로 재해석한 이날치의 음악에 힙합의 비트박스와 비보잉, 농악까지 더해져 트렌디한 융복합 퍼포먼스 무대를 장식할 예정이다.​이어서 5월 5일에는 세계무대 데뷔 35주년을 맞은 조수미의 <마더 디어 Mother Dear> 콘서트가 또 하나의 메인 무대로 준비되어 있다. 세상의 모든 어머니를 위한 노래로 가족과 삶의 의미를 되새겨줄 따뜻하고 감동적인 무대가 펼쳐질 예정이다. 지휘자 최영선, 프라임 필하모닉 오케스트라, 뮤지컬 배우 윤영석, 해금 연주자 나리 등이 함께 한다.​또한 5월 8일에는 JTBC 팬텀싱어에서 절대적인 존재감을 선보이며 스타덤에 오른 남성 4중창 포르테 디 콰트로가 가수 박기영과 함께 언플러그르 콘서트를 펼친다. 목소리와 어쿠스틱 악기만으로 밀도 높은 음악을 선보여온 포르테 디 콰트로가 이번에는 ‘더 클래식’이라는 주제로 어쿠스틱 음악의 정석을 보여줄 예정이다. 가수 박기영, 기타리스트 박윤우, 스트링 퀸텟 등이 게스트로 참여해 풍성함을 더한다.​지난 2018년 시작해 계획 수립 2년여 만에 설립된 광주시문화재단은 정주여건 개선과 지역정체성 확립, 시민과의 소통성 확대, 문화의 다양성 확보를 목표로 하고 있다. 지역 특화된 문화예술 정책 및 사업개발, 남한산성아트홀 등 문화시설 운영 및 관리, 축제·교육 및 공연기획 등 폭넓은 범위의 문화예술사업을 추진해 나갈 예정이다. 광주시문화재단 출범기념 페스티벌은 오는 4월 5일부터 인터파크(T.1544-1555)를 통해 예매가 가능하다. 안녕하세요~반짝반짝 빛나는 36명의 비즈입니다~^^​오늘(2017.05.20)은 ​3ON3 ALL STYLE MIXED BATTLE날!!!! ​중앙살림광장에서 우승을 목표로 많은 참가자분들께서 참여해주셨습니다! 감사해욧~~^^열띤 성원에 힘입어 무사히(?) 행사는 마무리 되었구요~보신 분들은 한번 더 비보이의 향연을 만끽하시고, 못보신 분들은 이게 뭐야!?@! 오~~~!!!라는 흥미를 느끼시게끔포스팅을 준비해봤습니다.​전주 청소년문화의집 관장님의 인삿말과 함께 행사 스타트~! ​​JUDGE로 3분(NARY ONE, 5000, BOOGIEBOOG)께서 수고해주셨습니다~짝짝!​춤실력, 준수한 외모, 관객을 들었다놨다하는 무대매너까지 고루 갖추고, 진짜 무대를 즐길 줄 아시는 분들이었어요~~ 멋져요!!​공연에 빠져서는 안되는 게 뭘까요??바로~~? Music! 아니겠어요?ㅎ 오늘의 DJ로는 JADA님께서 수고해주셨습니다~짝짝! 멋진 음악 들려주셔서 감사드려요~^^​​​오늘의 MC는 THANG&JAYON 님께서 수고해주셨는데요  멋진 장면이 나올때마다 연호해주신 아~~잇!과 5,4,3,2,1 카운트다운이 귀에 맴도는 건 저뿐가용?? ㅎ 토너먼트 진행결과구요~^^​ ​​​올해의  우승은 WINNERS CREW가 차지했어요!​​무대매너, 비보잉 실력, 관객의 호응을 유도할 줄 아는 그런 팀이었습니다..​사진으로나마 잠시 감상하시죠~​​   ​​​춤이 정말 섬세하시더라구요~~ 축하축하드립니다!! 짝짝! 루틴 동작은 공연 후에도 계속 생각이 나더라구용~ ​준우승은 혼성그룹 P SOUL HUNTERZ! 공연 후 상기된 얼굴이셨는데, 그만큼 열정을 쏟은 공연을 보여주셨더랬습니다~멋진 공연 감사해요~^^ ​8강엔리타와 아이들, 이지훈, HEAT STREET, HYPE SKILLZ, 와이레드백, 설인장이 올라치열한 춤대결을 보여줬구요~ 예선전에도 그 외에 많은 팀들이 다수 참가했습니다^^참가자분들 모두모두 고생하셨어용~~토닥토닥!    이렇게 2017 3ON3 ALL STYLE MIXED BATTLE은 이렇게 성황리에 마쳤구요~참가해주신 비보이 참가자분들, 공연을 관람해주신 시민 여러분, 무대준비로 수고해주신 관계자분들께 박수를 보냅니다~(짝짝!) 아쉽게도 이번에 참가를 못하신 분들은비보이 그랑프리는 2018년에도 계속되니깐용!내년에 전주에서 꼭 만나요~~제발!!^^​​   ​​​안녕하세요.롯데관광 크루즈서포터즈 "크루미"로 활동하고있는 여행크리에이터 아뱅이에요.​   오늘은 대한민국 출발 최대크기 (11만톤급)코스타 세레나호에서 즐길 수 있는 다양한액티비티 및 볼거리에 대한 내용을 알려드릴거에요.​11만 4천톤급전장 290m전폭 35m최대 3,780여명을수용할 수 있는 코스타 세레나호는​다채로운 볼거리, 즐길거리가 많은데요크루즈여행을 하면서 가장 많은 시간을 보내는크루즈안에서 도대체 무엇을 해야할 지궁금하셨던 분들 지금 바로 제가 알려드릴게요.​​  휴양과 스포츠 코스타 세레나호에서 즐기는 휴양과 스포츠​크루즈가 아니라 진짜 하나의 휴양지라고해도 과언이 아닌 크루즈여행의 백미는바로 크루즈안에 있는 모든 시설을무료로 즐길 수 있다는 부분이죠?(유료로 즐길 수 있는 시설도 있어요.)​​처음으로 소개해드릴 부분은실내 수영장은 물론 다양한 프로그램을 진행할 수있는 공간을 보여드릴거에요.​이곳은 9층에 위치해 있으며넓은 공간 그리고 하늘이 보이는 디자인으로정말 입이 딱 벌어지는 스케일로분위기를 압도하고 있어요.    ​​제가 너무나 기대했던 수영장인데진짜... 크기 엄청나게 크죠?     ​수영과 관련 된 내용은 잠시후에 다시소개할게요.​​​​  코스타 세레나호에서 가장 많은 시간을 보냈 던 곳​​​이번 롯데관관 크루즈여행을 다녀오면서객실 다음으로 가장 많은 시간을보냈던 곳으로 너무나 정들었던 공간이에요.​​처음 이 공간을 지나갔을 때 보이던 광경은정말 아직도 잊지 못해요.​힐링 요가를 하고 있는 모습이었어요.평소엔 수영장과 썬베드 그리고쉴 수 있는 공간으로 사용되지만 다양한 프로그램이 진행될 때는 각기 다른 모습으로 변신하는 곳이바로 이곳이에요.      ​​​​롯데관광 크루즈에 탑승하면 정말 매일매일이새로움으로 가득차요.   승무원과 함께 신나는 댄스교실이 한창이라댄스마니아인 저도 참여해봤어요.​​​​다양한 프로그램 중 가장 인상깊었던 부분은승객들이 직접 참여하는 프로그램이 많았다는 부분이에요. 가면무도회를 앞두고 직접 제작하신 의류를입고 계신 승객분들이 너무 귀엽더라구요.   이렇게 가족과 함께 추억을 만들 수 있다는 부분이 너무 큰 감동이었던 롯데관광 크루즈!사진을 찍는 순간 집에 계신 우리 어머니생각에눈시울이 붉어졌어요.​우리 어머니와 언젠가는 꼭! 크루즈여행을같이와야겠다는 다짐을 했어요.​​​  스포츠는 매일매일 무료로 이용가능! 코스타 세레나호에서 즐기는 스포츠시설​제가 앞서 소개한 것처럼 휴양과 스포츠라는부분에서 스포츠가 차지하는 비중이 커요.​미니축구게임은 물론 탁구대 배드민턴도 칠 수 있고가장 중요한 수영도 할 수 있는 공간으로크루즈여행을 온 것인지 아니면 문화센터에온 것인지 착각할 정도였어요.​​​​​미니축구게임도 저만의 스타일로 즐기고 있죠?   ​​​​스포츠하면 아뱅이아뱅이하면 스포츠​즉! 저는 스포츠마니아에요.프로그램일정을 보니 탁구대회가 있길래다른일을 다 제쳐두고 탁구대회에 참여했어요.   ​토너먼트로 진행되었고 저는 연승을 거듭하고 결승전에서 피튀기는(?) 승부끝에코스타세레나배 탁구대회에서우승을 차지했어요.​​단순 우승으로 그냥 끝날 줄 알았는데어머나!!? 코스타 세레나호가 새겨진금(?)메달을 받았어요.​정말 올림픽에서 우승한 것 마냥너무 기뻤고 감격스러웠어요.ㅠㅠ   (승리의 포즈)사실 진짜 기뻤던 게 단순하게 게임을 하는 게 아닌성취감을 얻을 수 있다는 부분이 젤 좋았어요.​​​​금메달을 받고 무슨 올림픽에서 우승한마냥기뻐하는 제 모습 보이시죠!?   ​​​  크루즈내의 프로그램은 승무원과 승객이 같이 즐기는 부분이 너무 큰 감동이었다.​​​같이 크루즈여행을 보냈던 동생이챔피언인 저에게 도전장을?그래서 살포시 밟아주었어요.ㅋㅋ   ​​이로써 저는 디팬딩챔피언의 타이틀을 받은사람이 아닐까 생각이드네요 하하.​​이제 제가 크루즈여행을 준비하면서가장 기대했던 곳이 바로크루즈에서 즐기는 수영!​바로 코스타 세레나호의 수영장을알려드릴게요.​​​엄청난 크기를 자랑하는 코스타 세레나호9층에 마련되어있는 실내수영장은 물론 선미쪽에위치한 우라노 수영장까지 실내수영장은두곳이나 마련되어 있어요.​제가 주로 놀았던 솔레 수영장은이곳이 과연 크루즈안이라는 사실조차잊게만드는 분위기를 연출하는 공간이에요.   ​​이번 여행메이트인 그루트가수영장을 즐기는 모습도 보여드릴게요.저는 여행다닐때마다 다양한 컨셉으로여행사진을 찍는데 이번 크루즈여행은영화 가디언즈 오브 갤럭시에 나왔던베이비 그루트를 데려왔어요.   여러분들도 추후 롯데관광 크루즈여행을다녀오실때 소품을 챙겨가시면 더욱 더특별한 여행을 하실 수 있을거에요.​​본격적으로 물놀이를 즐겨볼게요.수심은 깊지 않아요. 성인기준 가슴아래까지 오는 수심으로어린이들은 필히 구명조끼를 입고 노셔야해요.   ​​​바다속 한가운데 들어온 듯한 착각!     하~ 정말 물놀이가 젤 좋아요.ㅠㅠ매일매일 수영하고 놀았으면 하는 것이 제 소원!그 소원을 롯데관광 전세선 크루즈여행인이번 여행에서 제대로 경험하고 갑니다.​​​   마침 햇살이 수영장을 비춰주고 있던터라정말 예술처럼 사진이 찍혔네요!​   미리 준비해간 팬더수영모와 팬더스타일의마스크로 더욱 더 재밌는 사진과 영상을 찍어봤어요.​​​​물속에서 오래 놀았더니 추웠는데따스한 햇살을 받으니 정말 좋더군요.썬베드와 수영장 시설은 모두 무료!   ​코스타 세레나호는 슬라이드 놀이기구도설치되어 있어요. 아쉽게 점검등으로이용은 못했지만 추후 꼭 타서슬라이드 타는 모습을 영상으로 담아보고 싶네요.   ​​다양한 스포츠 시설이 마련되어 있어크루즈여행을 하는 수시로 다양한 시설을 이용할 수 있어체력관리에도 신경 쓸 수 있어요.​야외 미니축구장뿐만 아니라 조깅트랙까지구비되어 있어 정말 모든 스포츠를 할 수 있는크루즈여행이라는 점​      진짜 크루즈에서 축구도 할 줄 이야.ㅋㅋㅋ잔디 상태도 매우 좋은 인조잔디를 깔아놔서푹신푹신하고 안정감있었어요.사실 축구를 좋아하는 저에겐 최고의선물이 아닐까 생각드네요.​​​   모든 운동을 하기 전 스트레칭은 기본!​​​   이 또한 프로그램으로 전문 강사와 함께축구를 할 수 있어 매우 좋았더라는!​​​​제가 또... 호날..아니...한국의 메시 아니겠어요?공만 보면 미치는 제가 바로아뱅이죠.   ​​​간단하게 축구를 할 수 있어 너무 좋았어요.진짜 신기했던게 없는 거 빼고 다 있던 곳!코스타 세레나호!   ​​​​​편안한 휴식을 하셨다면 땀을 내야하는 시간도필요하겠죠? 다양한 기구가 갖추어져 있는피트니스 센터도 운영하고 있더라구요.​​        웨이트기구들은 물론 러닝머신 사이클 등이잘 갖추어져 있으며 열심히 운동중인 분들도 많더라구요.(넘 멋졌어요!)​​​​크루즈가 아니라 휴양도시에 온 듯 한착각은 착각이 아니라 현실이었어요.    다양한 공간에서 다채로운 프로그램으로매일매일이 축제라는 이곳!바로 코스타 세레나호!​   ​​이날은 가면파티를 하던 날이었는데춤신춤왕인 제가 빠질 수 없겠죠?   ​승무원분들과 같이 하는 댄스타임!또한 다양한 이벤트로 정말 매 순간이행복하고 유쾌했어요.​​​가면 무도회니 가면을 쓰고 인증샷!    ​​​아..이거 너무 재밌는걸?   ​​남녀노소 누구나 따라 할 수 있는쉬운 동작으로 관객참여형 프로그램이너무 좋았어요.   ​​​  매 순간 축제이자 파티였던 롯데관광 크루즈여행​너무나 많은 프로그램너무나 재밌는 프로그램으로지루할 틈이 1도 없는 크루즈여행남녀노소 누구나 즐길 수 있는 댄스파티에저 역시 참여하여 신나게 즐겼어요.     이번엔 제가 미리 준비해간레고 헬멧을 쓰고 모두에게 행복바이러스를전파했어요.   ​다들 너무 재밌게 노시고 행복해보이셔서괜히 뿌듯했어요.​말그대로 축제의 한마당이었어요.남녀노소 누구나 같이 즐기고 웃고 떠들고정말 간만에 여행에서 느끼는 행복!​​​그렇다고 밤새 시끄러운 음악소리와환호성으로 놀 순 없겠죠!?약속 된 시간이 되면 프로그램은 종료가 되요.하지만!!  흥이 가시지 않은 제가찾은 곳!판 디스코장!   ​이곳은 흥이 가시지 않은 분들을 위한 공간으로프라이빗한 공간은 물론 전문 dj의 신나는 음악으로신나게 놀 수 있는 공간이었어요.​   신나게 춤추고 있는데어디선가 환호성 소리가!?​춤을 너무나 잘 추던 꼬마숙녀가춤을 추는데 모두들 넋놓고 보고 있더군요.아..싸인 받아놓을 걸미래의 아이돌이 될 지 누가 알겠어요.ㅎㅎ   ​​​​  어디서도 경험할 수 없는 최고의 무대 코스타 세레나호에서만 경험할 수 있는 감동의 무대​​​​​스펙타클한 코스타 세레나호의 엔터네인먼트 공연은때와 장소를 가리지 않는다는 말을 들었는데이곳을 보고 이 말을 실감했어요.​이곳은 3,4,5층으로 이루어져 있는코스타 세레나호의 메인 대극장이에요.      규모가 어마어마하죠!?​​롯데관광만의 특별한 혜택으로만날 수 있는 좋은 기회바로 초청가수 특별공연이에요.​한,중,일,러의 1항차에서는​가수 김성환님가수 전영록님의 특별공연이 있었고​제가 다녀온 한,러,일의 2항차에서는가수 홍서범, 조갑경 부부의특별 콘서트가 있었죠!​사실 홍서범, 조갑경부부님의노래를 잘 이해하는 연령대는 아니지만엥? 홍서범님이 나오자마자소리치고 환호지른 저.ㅋㅋㅋ     우유빛깔자태를 뽐내신 조갑경누나(?)도정말 노래 잘하시더라구요.ㅠㅠ또한 관객과의 소통을 기가막히게 하시던데크루즈 여행 오신분들 계탄거 맞아요!​​​이어 두분의 합동공연!2층에서 보던 제가 도저히 안되겠어서자리를 박차고 1층으로 내려와 같이 뛰었어요.공연은 같이 뛰어야 제맛이죠!?   다양한 노래들로 관객과 신나게 노시던두분의 열정 아직도 잊지못해요.ㅠㅠ​​   ​​   마지막까지 관객분들과의 소통으로따봉까지 날려주신 서범이형(?0​​​공연이 끝나고 홍서범,조갑경 부부님의노래에 빠져있는 제 자신을 발견해봅니다.ㅎㅎ지금도 홍서범, 조갑경씨의 음악은제 플레이 리스트에 저장되었고플레이중이에요.​    ​​​​초청가수는 물론롯데관광 크루즈 스타 시즌2라는공연도 있다는 사실!​늘 많은 사랑과 뜨거운 관심을 받고 있는롯데관광 크루즈 스타 쇼는​가수왕 선발대회는 물론 유명한 가수들과비보잉팀의 공연까지 모두 무료로 즐길 수 있다는 부분으로 효도관광 / 어른들만 가는 크루즈여행이라는 고정관념을 없앨 수 있는 좋은 프로그램 이었다고 생각해요.​롯데관광 특별전세선으로 다녀온 이번 크루즈여행은정말 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 여행이라고 생각해요.​    진짜 노래잘하는 사람이 젤 부러워,.ㅠㅠ​무엇보다 비보잉팀은 정말무대를 떠나 모든 사람들과의 소통으로분위기 최고였어요.ㅠㅠ(아..비보잉 배우고 싶다...)   ​​​대극장에서는 다양한 행사는 물론다채로운 쇼를 관람할 수 있다는 부분이가장 큰 장점 중 하나죠​​​​   ​   캡틴 갈라 칵테일 환영회를 시작으로볼거리가 너무 많아행복한 여행이라고 생각했던 부분!   ​​​​​      그루트! 너가 더 즐거워하는 듯 보인다?(다시한번 말씀드리지만 여행다닐 때다양한 컨셉 및 소품을 준비하시면더욱 더 재미나고 특별한 여행을 할 수 있다는 팁!)​​​​​그중에서 마술쇼는 정말 놀라웠고신비스러웠어요.무대연출 사운드 효과 등 모든것이 퍼펙트 했어요.                   ​​​​​​​매일밤 다양한 공연으로 모든 이들에게잊지 못할 경험을 선사해주었던 크루즈여행의하이라이트는 패션쇼!해외 명품브랜드(불가리)의 타이틀로진행되는 쇼다보니 기대에 부풀었는데정말 기대 이상이었어요.         ​​​​​​​​크루즈여행의 끝자락에서 환송파티는그동안 정들었던 크루즈승무원들과의마지막 인사타임괜히 눈시울이 붉어지는 이유는?ㅠㅠ​       보이는 곳에서보이지 않는 곳에서 정말 열심히 일하신분들이 있었기에 편안하게 여행할 수 있었다라고생각드는 부분이었어요.​​크루즈여행 마지막으로 진행되는 쇼는코스타 세레나호의 간판쇼이니꼭 보셔야해요.이탈리아의 문화는 물론 모든 연기자가 나와 스펙타클한 무대를관람할 수 있는 둘도 없는 좋은 기회에요.   ​​       ​​​​매일밤이 축제였던 롯데관광 특별전세선 크루즈여행이번엔 크루즈여행을 하면서 선내에서 즐길 수 있는휴양과 스포츠 그리고 다양한 엔터테이먼트를 소개해드렸는데요! 많은 도움이 되셨길 바라며 다음 포스팅도더 알차고 재밌는 포스팅으로 찾아올게요.​​​​​  ​​​​​​​​https://youtu.be/gn-Ripj2h28 ​​​​* 본 포스팅은 롯데관광 크루즈 챌린지 활동으로여행 상품을 제공받아 작성 된 내용입니다. *​   ​​ 스트릿댄스 대회 레전드무대 스트릿올라운드챔피언십2017 성료하다스트릿댄스 대회 스트릿올라운드챔피언십2017 성료!스트릿올라운드챔피언십2017 왁킹, 팝핀, 힙합, 비보잉, 걸스힙합, 락킹 등 화려한 무대!​최고의 스트릿댄스 대회로 스트릿댄스 분야면 올장르도 참여를 할 수 있는 스트릿댄스대회 레전드 무대인스트릿올라운드챔피언십2017 이 지난 주 주말에 실시되었습니다.총 40여개의 팀이 접수를 해서 저마다의 장르를 잘 살린 최고의 스트릿댄스 무대는관람객 분들의 아낌없는 찬사를 받았는데요!​​중고등부 의 댄스팀의 무대가 1부로 실시되며 리허설을 거쳐 약 2시간동안 무대가 진행되고,이후 대학일반부 의 무대가 리허설을 거쳐 약 2시간동안 추가로 댄스 무대가 진행되었는데요!에어컨이 완벽하게 완비가 되어서 추운 와중에도 SAC아트홀은 공연을 실시하는 댄스팀들의무대로 단연 화끈하게 뜨거운 무대가 되었습니다.​​댄스팀들의 무대도 무대지만, 최고의 실력을 가지고 있는 심사위원 분들의 댄스는 가히신의 경지에 있다고 해도 무방할 정도의 단연 최고의 실력을 보여주셔서 학생들 뿐 아니라참가자 분들의 이후 경지를 보여주는 그런 무대가 되었고, 예술학교 최초 동아무용콩쿠르금상 수상의 최고의 모습을 보여줬던 서울종합예술실용학교 최수영 학생의 퍼포먼스는최고의 실력에 발전을 거듭하는 최수영 학생의 최고의 무대를 보여주었습니다.​​​열띤 경연 끝에 최종 우승자가 발표가 되었는데요!중고등부 수상자명단대상 UNLOCK THE SOUL금상 MAN OF ACTION은상 7llin동상 ART. B특별상 SU WA LI, LOVE SICK대학일반부 우승 KAMANY준우승 justevee3위 G.O.T특별상 MASTERPIECE위 부문에 상을 수상한 분 들중 본교의 입학을 하는 학생들에 한하여 장학금을 차등적으로지급실시!많은 시상금까지 걸려있어서 더욱 화려했던 스트릿댄스 레전드 무대 2017SAC스트릿올라운드챔피언십퍼포먼스 참여하신 분과 심사위원을 맡아주신 교수님, 그리고 수상자들 너무너무 감사합니다.아울러 수상자분들에게 진심으로 축하의 말을 전합니다.스트릿댄스 대회 레전드무대 스트릿올라운드챔피언십2017 화이팅!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지난 4월 18일 토요일!!! 드디어 고대하던 비슬산 참꽃 문화제가 열렸답니다.화창한 날씨 속에 진행된 개막식에는 달성군민, 봉사단원, 초대가수 등이 참가했는데요.그 열기는 어느 때 보다 뜨거웠습니다~ 그렇다면 비슬산 참꽃 축제 현장으로 한 번 떠나 볼까요? ^^​ 주차장에서 행사장까지 거리가 너무 멀다고요? ㅠㅠ하지만 걱정 마세요! 참꽃 문화제에 참가하는 분들의 편리함을 위해주차장(국립대구과학관 맞은편)에서 비슬산자연휴양림까지 셔틀버스를 운영하고 있습니다.오전 9시부터 오후 6시까지 주말에만 운영된다고 하네요! ^^개막식에는 다채로운 행사가 진행되었는데요. 금강산도 식후경이라는 말이 있듯이 사람들의 이목을 끈 것은 당연 먹거리 행사!!참꽃문화제를 맞이해 열린 주먹밥 만들기-시식회의 양은 무려 2015인분에 달했는데요.숙주, 콩잎, 김, 시래기 등이 어우러진 주먹밥은 행사에 참여한 사람들의 점심 한 끼로 안성맞춤이었습니다. ^^ ​참꽃 문화제가 열리는 첫 주말! 참 많은 분들이 행사장을 방문해주셨답니다.가족 혹은 연인, 친구들이 함께 오셔서 축제를 즐기는 모습이 보였는데요.모두 행복한 미소가 입가에 번져있었습니다. ^^​사람들이 몰려있는 이곳은 바로 달성군 군정홍보관!우리 달성군의 정보를 얻을 있는 곳인데요. 100년의 역사를 지니고 있는 대구의 뿌리 달성군!오랜 전통을 가지고 있는 지역인만큼 부스에는 많은 볼거리가 마련되어있답니다. ^^​​​​축제에서 먹거리가 빠질 순 없겠죠? ^^다같이 나눠먹은 비빔밥으로 한 끼를 다 채우지 못하신 분들(?)을 위해 참꽃 화전도 맛볼 수 있답니다.진분홍빛이 눈과 입을 덩달아 즐겁게 해주었는데요.한 입에 쏘~옥 들어가는 참꽃 화전 덕분에 축제 기분은 두 배로 UP~! 되었답니다~^^​​ ​꽃놀이 왔는데 사진 한 장 없으면 섭섭하겠죠? ^^참꽃문화제 행사장에는 추억을 남길 수 있는 포토존이 마련되어있는데요.진분홍 빛깔의 아름다운 참꽃과 사진을 찍을 수 있답니다. 축제장에 오신다면 사진 한 장의 추억을 꼭 남겨보세요!​행사장 곳곳에는 특산품, 홍보 부스가 마련되었는데요.유가찹쌀, 하향주 등 달성군의 특산품도 만나볼 수 있고,평소 잘 알지 못 했던 정보를 공유할 수 있는 시간을 가지실 수도 있어요~^^​  축제에 빠질 수 없는 축하무대! 먼저 풍물놀이로 참꽃 문화제의 분위기는 한 층 고조되었습니다.사람들은 연신 환호와 박수를 보냈는데요. 덕분에 공연시간 내내 소통하는 시간을 가졌습니다. ^^ ​​다음 무대는 얼마 전 '우리 결혼했어요'라는 TV프로그램으로 많은 인기를 얻었던 트로트 가수 홍진영 씨가 무대를 화려하게 빛내주었는데요~♪예쁜 외모와 늘씬한 몸매 그리고 빼어난 가창력으로 사람들의 시선을 한 몸에 받으며비슬산 일대를 모처럼 큰 함성과 가득한 열기로 만들어주었답니다! ^^  마지막 공연무대는 슈퍼스타 K에서 많은 사랑을 받았던 울랄라세션의 축하공연!울랄라세션의 공연은 젊은이들뿐만 아니라 어르신들까지 즐길 수 있는 무대를 펼쳤는데요. 모든 세대가 하나가 되어 흥겨운 시간을 보냈습니다~♪​봄꽃들이 만개하는 4월. 아직까지 나들이 못다녀 오셨거나 꽃놀이를 다녀오지 못한 분들이 있다면'비슬산 참꽃 문화제'를 적극 추천합니다!아름다운 참꽃이 피어난 비슬산에서 2015년 아름다운 추억 만들어 보세요!~^^  ■제18회 비슬산 참꽃 문화제 공연 프로그램 안내■​​​ ○ 기    간 : 2015. 4. 18(토) ～ 4. 26(일) ○ 문    의 : 비슬산 참꽃 문화제 홈페이지 - '프로그램' 안내 (홈페이지: 바로가기)​  ▶개막식 : 높드리 풍물단, 대구 시립소년소녀합창단 이유진, 소프라노 김정아, 프리소울 앙상블   ▶개막 축하공연 : 사물놀이, 비보잉, 브라보 브라스 퀸텟, 홍진영, 울랄라세션   ▶참꽃 댄싱카니발 : 응원단 공연, 밸리댄스, 안데스 뮤직 콘서트,  ▶공연프로그램 : 아이돌 댄스, 참꽃쥬크박스, 연길시문화관, 재즈뮤지션, 솔로색소폰, 등  ▶참꽃 가요제 : 초대가수 유신지, 정해진, 주병선 등  ▶기타 : 참꽃 골든벨, ​참꽃 8090콘서트, 참꽃 넌버벌 페스타 등 ​■ '비슬산 참꽃문화제' 행사장(비슬산 자연휴양림) 가는방법 ​■​​​▶ 주소 : 대구광역시 달성군 유가면 휴양림길 230(대구광역시 달성군 유가면 양리 산10)▶ 문의 : 053-614-5481▶ 비슬산 참꽃 축제 교통편 :     -셔틀버스 : 국립대구과학관 맞은편 주차장 주차 후 셔틀버스 이용     -셔틀버스 이용 시간 : 09:00~18:00     -셔틀버스 구간 : 주차장↔비슬산자연휴양림 입구▶ 대중교통 : 버스 600, 달성5 / 비슬산자연휴양림 주차장 하차 후 도보 이동          2016.08.13광진나루아트센터 라바 홀로그램 뮤지컬2 공연 보고왔어요5살 욱이 vip석으로 젤루젤루 앞자리에서 보셨어효맨앞자리에서 뮤지컬 관람하기 좋았어요~~~~~라바 뮤지컬 만능크레용 인데요~~신분증 맡기고 선착순으로 받을수 있어요! 이것 때문에라도 공연시간 늦지 않게 가서 받아야 할듯해요~~라바 뮤지컬 진행 될동안 요 만능 크레용으로 5살 아이도 아주 쉽게 공연에 참여 할수 있어요^^ 자동 제어 되는 불빛이 번쩍번쩍~~~ 동시에 당근도 색칠하고~~~~ 애들 모두 집중해서 열심이었어요라바 공연 열정적으로 연기하시는 배우분들 덕분에 집중해서 잘 보구 왔어요~홀로그램 뮤지컬이라서 영상으로 라바들도 출연하고 재밌었어요~~~ 라바가 애벌레가 아니고 사람으로 변하며 공연이 시작하기때문에 공연 다 끝나고 저렇게 커튼콜 할때  욱이가 왜 라바가 둘이냐고 ㅋㅋ맞아요 레드 라바 사람도 있는데 애벌레도 있고~ 옐로우 라바 사람도 있는데 애벌레도 있으니^^중간에 비보잉 배틀도 하고~~~ 박사님이랑 연구 진행하며 만능 크레용 참여도 하고 공연 알차게 보구 왔습니다^^ 왕십리 대도식당 본점대도식당 깍두기볶음밥이 정말 최고거든요 그 깍두기볶음밥 먹으려고 등심을 먼저 먹을수밖에 없어요ㅋㅋ등심도 살살 녹고 맛있었지만~~ 역시 깍볶 쵝오!!! 너무너무너무 맛있어 ㅜㅜ 또 먹고싶네요!! 후식은 건너편 카페에서 밀크팥빙수네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿최근 이런저런 공연을 많이 보고 다니는 중이다. 원래 공연 사진에도 관심이 많았지만 ^^ 카메라 바꾼 후에는 노이즈도 두려워하지 않는 녀석을 영입 했지만 조금은 아쉽긴 하다.. 한방에 D3s 로 가야 했던 것인가 ㅡㅡ;; 각설하고 1주일 전 저녁에 다녀온 이태원에서 있었던 클럽 뮤지컬 어썸 프람이다.. ■  클럽 뮤지컬 파티 [어썸프람] 공연정보        자기자리에 앉아 배우들이 하는 연기만 보고 나오는 공연은 이제 그만!!!     보고, 즐기고, 참여하는 공연인 클럽뮤지컬파티 어썸프람!!     마음을 열고 함께 즐길 준비가 되어있다면 클럽뮤지컬 어썸프람으로 오라!!!!  ■  파티명 : 어썸 프람(원제 : Awesome 80’s Prom)      일시 : 2010년 5월 22일(토)~Open Run-매주 토요일 오후 7시 30분     장소 : 이태원 킹클럽더라운지     티켓 : 스탠드석 3만원 (음료 1잔 포함)     주최 / 주관 / 제공 : 쇼팩 / 뉴벤처엔터테인먼트 / 미시간벤처캐피탈     후원 : 삼익악기, 코엑스치과병원, 라일, 조이파티                         어썸 프람 공식 카페 : http://cafe.naver.com/awesomeprom     미국 공식 홈페이지 : www.awesome80sprom.com     공식 홈페이지 : www.awesomeprom.co.kr         어썸프람 기본사항       - 샴페인 한 병, 맥주 각 1병      - 파티 기념 데코레이션      - 사회자, 스테이지, 팡파레, 즉석사진      - 15명의 꽃미남 꽃미녀 배우가 함께 축하, 관객들의 축하      - 공연중 특별이벤트     관객과 배우들이 함게 즐 길 수 있는 공연이지.. 일방적인 피드백이 아닌..  사진이 많은 관계로 특별한 코멘트 없이 쭉~~~ 보시길.. 모자이크 하기가 더 힘들었음 ㅋ 이래서 클럽 공연은 그냥 프레스로 다니는게 편함..  공연의 스태프들은 벼도의 모자이크 처리는 안했음.. 입장을 기다리며     치어리더 공연들 , 가운데 분은 공연 보시면 아시겠지만 주연 배우중 한명~~~ 위트리    언제나 즐거운 디키   오프닝의 시작  간만에 클럽 공연 왔더니 기분이 업되는듯...   진행자인 미씨~ 안경 벗음 훨 나은데 ㅎㅎㅎ     느끼고? 있는 루이스 ㅋㅋㅋ  남자가 봐도 훨칠한 키에 잘생긴 블레이크 ㅎㅎ 등장부터가 쉘위 댄스~~    뭇 여성분들에게 인기가 ㄷㄷㄷ     역시 멋있음 다 용서가 됨  사진 찍고 있을때 내 옆에 있었는데 키가 커서 ㅡㅡ;; 반항아적인 이미지가 큰 닉   어느덧 출연질들의 소개가 끝나고  어썸프람은 중간 중간 플로어에서 진행되는 관객들과의 호흡이다.. 같이 춤추고 노는 분위기~~~     블레이크의 물구나무 서기  관객들중의 한명이 선보인 비보잉~~     인원수 맞춰서 앉는 게임 등등인데 사람들이 넘 많아서 포기....  댄스 경연 대회. 좀 약했음 ㅎㅎㅎ     몸짱인 학생주임 Mr 스넬  닉의 감미로운 발라드 뭐 뮤지컬쪽만 보다보니 발군의 가창력은 아니지만 색다로운 모습인듯 ^^    스넬의 공격.. 하지만 후반전에 팬서비스 작렬함   모아지크 처리하기 힘들어서 노이즈 대량 투입    간간이 이어지는 댄스 퍼레이드 시대가 80년대를 아우르다 보니 귀에 익은 팝들이 ㅋㅋㅋ 춤추랴 사진 찍으랴 나름 바빴네요     킹카 퀸카 발표의 순간들    연배가? ㅋㅋㅋㅋ     안경을 벗고.. 도발적인 그녀로 돌아오다...    살사 한번 췄으면 ~~~     살짝 분위가 약해지면 플로어에서 관객들과 쉐이크 쉐이크~~~     격렬한 댄스 댄스~~~    양념 역활을 해주시고 있는 대발의 기수~ 이름은 모르겠네요.. 비보잉 담당.. 에어와 나이키 등등    얼마전 까지만 해도 비슷하게 올릴 수 있었는데 ㅋ 운동을 안했더니 몸이 굳는듯..      여기서도 나이키 작렬 ㅎㅎ   드뎌 발표의 순간~~   어느새 젊은? 아저씨로 돌아온 스넬 팬서비스 시작~~ 몸짱 ㄷㄷㄷㄷ    여성분들을 위한 사진들 ㅎㅎㅎ     사진은 걱정 마세요~~~ 잘 찍고 있으니깐     이어지는 티셔츠 쇼쇼쇼~~~    너무들 좋아하시는 군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ     이제는 춤출 시간     스텝 바이 스텝 우 베이베~~ 로 시작되는 뉴키즈 언더블럭의 공연들 한참 그때는 스텝 따라 잡기가 유행 이었는데.. 내한 공연때 불미스러운 사건들 까지.. 사회적 인 이슈어들... 요런 이야기 다 알면 연식 나옵니다..     2시간여의공연이 끝나고 본격적인 클러빙 모드로~~ 세팅중인 DJ     어느덧 공연의 열기는 마무리 짓고... 조금은 아쉬웠지만 (운영적인 측면) 관객과 배우들이 함게 즐기는 유쾌한 공연 어썸프람 탐방기~~~ 오늘 저녁에는 워커힐로 ㅎㅎㅎㅎ  김포대 글로벌 실용무용과에서 주최하는 퍼포먼스 대회가 지난 토요일 7월6일에 홍대 비보이 극장에서 열렸습니다~!!!  👁2019. 7. 6. pm14:00홍대 비보이 극장🕋.🗣 참가자격: 지역 초,중,고 및 대학, 일반인 등 2인 이상 팀 참가 😃🗣 참가대상: 스트릿댄스(힙합,락킹,팝핀,비보잉,왁킹,크럼프 등), 방송댄스, 재즈댄스, 밸리댄스, 댄스스포츠, 에어로빅댄스 등 🌿.🏆대상 : 상장 및 상금 200만원 🏆🏅최우수상 : 상장 및 상금 100만원 🏅🏅우수상 : 상장 및 상금 50만원 🏅🎖특별상 인기상 : 상장 및 상금 30만원 🎖🎖특별상 MVP : 상장 및 상금 20만원 🎖 .정말 다양한 장르와 다양한 연령대의 댄서들이 참여해서 멋진 퍼포먼스들을 선보였는데요~!!!   심사위원으로는 바로 고릴라크루의 김현문 비보이 팀장님과 힙합 키밀쌤이 참여해서 공정한 심사를 맡아 주셨습니다~!!!심사를 맡아주신 고릴라크루 쌤들의 댄스 영상은 조만간 블로그에 업데이트 될 예정이니 많은 기대 부탁드립니다~!!!    ​ 스트릿댄스 배틀 SAC스트릿올라운드챔피언십배틀VOL.5 역대급 시상금 실시스트릿댄스 배틀 1:1배틀 최강자들이 겨루는 자리 SAC스트릿올라운드챔피언십배틀 VOL.5 실시역대급 시상금 이 걸린 스트릿댄스 대회 자신있다면 누구든 지원하라!​​​스트릿댄스의 최강자를 선발하는 자리!SAC스트릿올라운드 챔피언십 배틀을 아시나요?벌써 수차례 진행되고 있는 스트릿올라운드챔피언십배틀은 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스와달리 1:1 배틀 형식으로 실시되는 스트릿댄스 대회로!스트릿댄스 명문학교로 불리우는 삼성동 코엑스 앞에 위치한 서울종합예술실용학교에서 실시하는 댄스대회입니다.[SAC스트릿올라운드챔피언십배틀VOL.5  사전영상]https://www.facebook.com/sacstory/videos/1905901312784068/서울종합예술실용학교총 시상금 4,720만원!! SAC 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 Vol.5 !! 댄스명문예술학교 서울종합예술실용학교(SAC)가 주최하는 SAC 스트...www.facebook.com시상금만 자그만치 4700여만원에 이를 정도로 큰 스케일로 진행되는 이번 대회에는유명게스트와 DJ 그리고 심사위원 들이 보다 대회의 퀄리티를 올려줄 예정입니다.신민정 교수님(Poppin MJ), 우진희 교수님(JINI), 한지혜 교수님(Lil'Star), 전경배 교수님(Beast), 고준영 교수님(Drop)까지 최고의 실력을 가진 각 분야의 최고 전문가 들이자 서종예 무용예술계열 교수님들이 직접 심사위원으로참여를 한다는 소식!또한, DJ로 펑키맨, 주팝, 게스트로는 THE.B, TRIPLE A, 크리티컬 펑키즈까지!​​일단 멤버 이름만 들어도 역대급 이라는 것을 잘 보여줍니다!오는 1월 20일 서울종합예술실용학교 무용전용공연장인 SAC아트홀에서 실시하는이번 스트릿댄스 배틀 SAC스트릿올라운드챔피언십배틀VOL.5는최고의 스케일과 시상금으로 참가자들을 모집하고 있습니다.전국남녀 스트릿댄스 중_고등학생 대학생및 일반인 누구나 지원가능하며,스트릿댄스 올장르 (팝핀, 락킹, 왁킹, 힙합, 비보잉) 그 어떤 장르라도 상관없이도전가능하다고 하니 서둘러서 지원해보시길 바랍니다.지원하러가기 >>  https://goo.gl/QLQcom   ​   ﻿밸런타인데이, 다들 어떻게 보내셨나요? 경기 콘텐츠코리아 랩에서는 2월 14일 아주 특별한 프로그램이 진행되었습니다. ​바로 빛나는 끼와 재능으로 창업에 도전한 슈퍼끼어로들의 화려한 피날레! 슈퍼끼어로 마켓데이가 열렸답니다.  ​밸런타인데이, 솔로는 외롭지 않았어요. ​우수팀 시상과 토크콘서트, 공연, 전시, 체험, 판매까지 이 모든 것이 한 공간에서 펼쳐진 마켓데이가 외로움을 우주 밖으로 날려버렸기 때문이에요.그럼 지금부터 슈퍼끼어로 마켓데이 현장을 소개해드릴게요!﻿﻿  슈퍼끼어로들의 빛나는 여정을 축하하며 참가팀 수료증 수여 & 우수팀 시상 지난해 11월부터 이어온 슈퍼끼어로들의 여정을 축하하며 참가팀 프로그램 수료증 수여와 우수팀 시상이 진행되었어요!​ 끼 하나로 삼시세끼 굶을 일은 없겠다는 '삼시세끼상'에는 칠보 장신구 만들기 체험을 제공하는 '장신구 수다'가, '끼 히어로' 상에는 결혼식 전문 축가, 사회, 댄스 서비스를 제공하는 '턱시보이', 그리고 '위대한 끼상'에는 슈퍼끼어로 중 티켓몬스터 상품 판매 1위를 기록한 커스텀 도장 제작 팀 '데이그래피'가 각각 수상의 영예를 안으며 상금을 거머쥐었네요! 또 약 3개월간 슈퍼끼어로로서 다양한 아이디어를 기획하고 홍보, 판매까지 마친 모든 팀에게 슈퍼끼어로 프로그램 수료증을 전달하는 시간도 이어졌습니다.특별히 이날 시상은 경기콘텐츠진흥원 곽봉근 원장님이 직접 참여해 참가자들에게 훈훈한 아빠미소를 보여주셨답니다.  ​물론 모두가 모여 기념 사진도 촬영했어요! "슈퍼끼어로, 화이팅!"﻿  창업선배들에게 듣는 진솔한 이야기 외부플랫폼 소개 & 토크콘서트창업을 시작한 사람에게 아이디어와 용기만큼 꼭 필요한 것이 있다면 바로 외부 플랫폼이겠죠? 프로그램 수료증 수여와 시상식이 끝난 후 바로 플랫폼 관리를 위한 선배 창업자들의 이야기를 듣는 시간이 진행되었어요.​티켓몬스터 유영선 본부장, 팀스퀘어 고태경 대표, 핸드아티 김유라 대표, 크몽 박현호 대표가 함께 해주셨답니다. 슈퍼끼어로들의 제품 판매 플랫폼을 제공했던 '티켓몬스터'에서는 앞으로의 조력을 약속했고요, 청년 창업을 컨설팅하고 정부, 기관, 기업과 창업자들의 연계를 진행하는 소셜벤쳐 '팀스퀘어'와 핸드메이드 제품 박람회와 온라인 숍을 운영하는 '핸드아티'도 소개되었답니다. 또 재능 마켓 플랫폼을 제공하는 '크몽'에서도 슈퍼끼어로들의 앞날을 함께 응원해주었어요. ▲사진 왼쪽부터 고영혁 대표, 박현호 대표, 장동선 이사, 안남근 대표토크콘서트에서는 캠핑요리의 대가 'weekend Joy'의 안남근 대표, 엔터테인먼트 체험 상품을 제공하는 '트레비아' 장동선 이사, 앞서 외부 플랫폼으로도 소개된 '크몽'의 박현호 대표와 HR 컨설팅 서비스를 제공하는 '고넥터'의 고영혁 대표가 창업선배 멘토가 되어 슈퍼끼어로들을 향한 진솔한 조언을 해주었어요.  토크 콘서트에 참여한 멘토들을 각각의 사회 경험과 자신만의 열정 그리고 아이디어를 기반으로 창업에 도전했고 때로는 위기의 순간을 겪었다고도 해요. 하지만 중요한 것은 그를 통해 얻게 되는 경험의 가치라고 합니다. "오로지 아이디어 하나만으로는 성공하기 어렵다. 재능 이상의 겻을 배워야 하고, 이를 겸손히 받아들이는 자세가 필요하다"창업 선배들이 전하는 진심이 어린 조언을 귀기울여 들을 수 있는 시간이었습니다. ﻿  참가팀이 직접 꾸미는 축제의 시간 공연이어서 참가팀이 꾸미는 공연이 이어졌습니다. '괴짜발명가'의 "아빠 놀아줘!!!"에서는 참가자의 귀여운 딸이 무대 위로 올라와 열연을 펼쳐주었어요. 피곤해하는 아빠와 놀아달라는 딸, 어떻게 놀아줘야 할 지 몰랐던 아빠가 직접 아이에게 창의력을 키워줄 수 있는 놀이를 개발하고 공유하며 이를 통해 제품을 개발해나가는 과정이 참 재미있었어요.첫번째 공연이 끝나고  '소리극'의 "혼나지 않게 해주세요" 공연이 진행되었어요. 두 분이 읽어주는 이야기가 마치 라디오 드라마를 듣는 듯 생생하고 신기했습니다.. 마지막 무대는 "축의금이 아깝지 않은 결혼식 이벤트 끝판왕" '​턱시보이'의 에너지 넘치는 댄스 공연이었는데요,절묘한 비보잉과 객석을 사로잡는 무대매너에 다들 신나게 일어나 즐길 수 있었답니다.﻿  슈퍼끼어로들의 제품을 판매합니다!Flee  Market﻿많이 기다리셨죠? 슈퍼끼어로들의 제품을 직접 보고 구매할 수 있는 슈퍼끼어로 플리마켓!총 21개팀이 참여해 개성과 아이디어 가득한 제품들을 선보이는 자리가 이어졌어요. 전통주로 만든 간식, 일러스트 에코백, 캐릭터 인형, 페이퍼토이, 커스텀도장, 수공예 동양화 조명, 김밥이불놀이 세트, 영상 제작 서비스, 이야기소리 Book, 꽃 정기 배송 서비스, 세계여행 스케치 엽서와 액자,한글 인형, 테마 다이어리, 결혼식 축가 서비스, 프로젝션 맵핑 기술, 앱 컨텐츠 제작 강의 서비스 등 슈퍼끼어로들이 판매하는 상품을 한 곳에서 만날 수 있어 굉장히 즐거웠답니다. 예쁘고 개성 있는 디자인, 획기적인 아이디어, 한 번쯤 고민해보게 만드는 서비스 상품 등마켓데이 현장을 돌아보는 내내 얼마나 갖고 싶은 상품이 많았는지 몰라요.﻿  슈퍼끼어로 마켓데이 체험존 칠보체험 & 앱 활용 교육플리마켓이 열리던 시각, 체험존에서는 '장신구수다'의 "처음 해보는 칠보체험"과 '앱달'의 "스티브잡스가 가장 배우고 싶어했던 앱 활용 교육"이 진행되었어요. 장신구에 직접 그림을 그리고 굽는 칠보체험은 특히나 부모님의 손을 꼭 붙잡고 온 아이들에게 인기 만점이었어요.앱 활용 교육에서는 우리 일상생활 속 유용한 앱을 소개하고 이를 활용하는 방법에 대해 알 수 있었답니다. 2월 14일, 솔로여도 전혀 외롭지 않았던 슈퍼끼어로 마켓데이 현장!지난 3개월 간의 과정 속에서 아이디어와 노력으로 만들어 낸 끼어로들의 제품을 만날 수 있는 소중한 기회였어요. 슈퍼끼어로의 첫번째 피날레는 이렇게 막을 내렸지만, 이제부터가 정말 시작입니다. 모든 참가팀의 건승을 빌면서 앞으로도 계속 만나요! 슈퍼끼어로 화이팅!     N.A <노틀담의 곱추>   N.A<노틀담의 곱추>를 간단히 소개하자면 2013 문화체육관광부 특별 프로그램 선정! 2013 거창 국제 연극제 공식 초청! 2012 김천 국제 연극제 은상,무대미술상,여우주연상 수상!   한국문화예술회관연합회의 후원으로 시작되는 노틀담의 곱추는2013년 1월4일 부터 1월 20일 단 2주간의 공연으로 7,000명의 관객들이 관람을 하는 기염을 토했답니다.초등학생,청소년,어른 모두가 볼 수 있는 가족뮤지컬!!!   뮤지컬 노틀담의 곱추는 최근 사회적 문제로 대두되고 있는왕따,장애인에 대한 편견,외모지상주의 에 대한 비판 등을공연에 녹아내어 관람객들이 자연스럽게 자신을 돌아 볼 수 있는 계기를 만들고 있다.웅장한 세트와 화려한 비보잉등으로 이루어진 이번 무대는 80분 동안 눈을 뗄 수 없는 소중한 시간이 될 것 입니다.       초대이벤트 내용입니다. 온가족이 볼 수 있는 가족뮤지컬이라도 6세 미만은 입장이 불가합니다.아동극이 아니다 보니 어린유아는 타인에게 방해가 되는 돌발상황도 발생되고,너무 어린 아가들은 어둡고 큰소리에 민감해서 제한이 있나봅니다.    공연장소: 국립과천과학관 어울림홀공연기간 :2013년 10월 3일(목)~ 11월 10일(일)주최:N.A 뮤지컬 컴퍼니  응모기간:~10월 21일 오전까지발표:10월21일 오후 발표     공연초대 날짜 11월 1일 (금) 16:00 (20명) 11월 2일(토) 13:00 (20명) / 16:00 (20명) 11월 3일(일) 13:00(20명) / 16:00 (20명)  당첨인원 각회차마다 20명으로1인 2매~4매 신청 가능합니다.      주의사항!!! 1,6세부터 입장 가능 6세 미만의 어린이는 티켓유무와 상관없이 입장이 제한됩니다.6세 이하의 아이들은 입장불가하며6세라고 말해도 어려보이면증빙서류를 요청할 수 있으니의료보험증 등 아이의 출생관련 서류를 지참하셔야합니다.  2,티켓수령은 본인만 가능(신분증 지참 필수)타인에게 양도 불가  3, 중복당첨 불가   만약 타 사이트에서 중복당첨이 되었을 경우에는다른 곳은 당첨 취소요청하셔야하며한곳에서만 이벤트 당첨 및 공연 당일티켓 수령까지 가능합니다.   4,예매티켓은 현장에서 공연시작 1시간 전 부터 수령 가능합니다.반드시 공연시작 10분 전에 착석해주세요.    5,아버지 무료입장이벤트는 공연 초대 이벤트 당첨자는 제외!과학관 입장을 원할 시에는 별도의 입장료를 지불하고 입장하셔야 합니다.   6,유료 관객의 경우에는 과천과학관 입장료 무료입니다.    노틀담의 곱추하면 생각나는 콰지모도~저는 안토니 퀸이 열연했던 기억으로 남아있는 영화인데요.아이들이라면 디즈니픽쳐스의 노틀담의 곱추를 기억하리라 봅니다.이루어질 수 없는 사랑이지만아름다웠다......  방대한 원작의 줄거리를 집중 요약하여책 한권을 읽은 듯 한 감동과 재미를 부여하고자 희.노.애.락의 감정을 작품 안에서 표현하여진~~~한 감동을 선사한다는군요.11월이면 깊은 가을~진한 사랑 이야기로 가슴을 촉촉히 적셔 보아요~~^^       NA (노틀담의 곱추>는 국립과천과학관에서 열리기 때문에공연 외에도 과학관에 가셔서 가족들과 좋은 시간을 갖을 수 있어가을 나들이로 아주 좋으리라 봅니다. 근처의 대공원이나 미술관을 코스에 넣으셔도 좋겠구요.경마공원은 11월 행사가 있지않을까 싶네요. 아직 여유가 많이 남은 공연이라 미리 알려드리면서~11월1,2,3일 공연으로 초대이벤트를 진행합니다.           초대이벤트  좌석 수가 넉넉해서 미리 좋은 날짜 시간 찜해 주시는 분에게 우선권을 드립니다.선착순^^  참여하고 싶으신 분은 댓글로 날짜, 시간 명시해 주시고필요한 좌석 수 (2매~4매) 표시! 비밀댓글로이름과 핸드폰 번호 써 주시면발표는 10월 21일 (월요일 오후) 에 하겠습니다.   공연초대 날짜 다시 명시할께요. 11월 1일 (금) 16:00 (20명) 11월 2일(토) 13:00 (20명) / 16:00 (20명) 11월 3일(일) 13:00(20명) / 16:00 (20명) 공연장소: 국립과천과학관 어울림홀    수원화성에서 즐기는 화성문화제를 다양하게 즐기자~유네스코 세계문화유산에 등재된 수원화성에서 펼쳐지는 축제,화성행궁 따라잡기  지난 10월 9일엔 화성문화제의 메인행사인 정조대왕 능행차길이 수원종합운동장에서 장안문을 거쳐 중동사거리까지이어졌는데요.  정조대왕의 능행차를 보기위해 많은 시민들과 관람객들이 운집했던 날이었습니다.올해 51회째를 맞는 수원 화성문화제는 정조대왕의 지극한 효심을 엿볼 수 있는 문화제로 지난 10월 8일부터 오는 10월12일까지 5일동안 화성행궁과 수원천, 연무대일원에서 펼쳐지게 되는데요.  유네스코가 지정한 세계문화유산 수원화성도 둘러보고, 화성문화제도 즐길 수 있는 축제기간이기도 합니다.  그 외에도 다채로운 프로그램들을 화성행궁 일원에서 열리는문화제를 통해 만나보고 체험할 수 있습니다.   ​뿐만 아니라 수원화성에서는 문화제와 더불어 음식문화축제도 함께 열리고 있는데요.  하루 일정으로 둘러보기에도 빠듯한프로그램들이지만, 일정표만 잘 챙겨도 알차게 둘러볼 수 있습니다.     화성행궁 일원에서는 가족이 참여하는 체험프로그램과 아이들을 위한 만들기 체험이 다양하게 준비되어 있는데요.   하얀 부채에 색종이를 찢어 붙여 나만의 부채를 만들어보는 체험과 구슬 목걸이 만들기, 도자기체험, 수원화성 탁본뜨기, 풍경 만들기등의 체험이 있습니다.                           문화제 기간에 펼쳐지는 프로그램 중 갠적으로 추천해 드리는 프로그램은 혜경궁 홍씨 진찬연과 달의무사 무예공연으로, 진찬연은 정조대왕이 어머니 혜경궁 홍씨의 무병장수를 위해 성대하게 치뤘다는 회갑연을 말합니다.  행사는 10월 12일 일요일 오전 10시 30분 봉수당에서 궁중요리 전문가들이 차린 궁중음식과 화려한 축하 행사로 보실수 있는데요.  문화제에서 꼭 챙겨보아야 할 프로그램이기도 합니다.  아울러 10월 11일 토요일 저녁 8시에서 9시까지 연무대창룡문에서 펼쳐지는 달의 무사 무예공연은 무사들의 웅장한 군무를 볼 수 있는 공연으로 정조대왕의 친위대인 무예24기 장용영 군사들이 마상재 시범과 사자춤, 외줄타기, 비보잉 공연등을 선보입니다.       화성행궁 낙남헌에서는 수원화성 축성체험도 해볼 수 있는데요.  화성은 민폐를 주는 강제적인 인력동원 없이 공사를 진행하고, 벽돌을 쌓는등 새로운 방식을 도입하고 거중기와 녹로, 유헝거등의 과학적인 축성도구를 사용했다고 합니다.화성을 축성하는데 동원된 인원수는 만천여명이라고 화성성역의궤에 기록되어 있는데요.  그 당시의 화성 축성 체험을 해볼 수 있도록 특별히 거중기도 재현했습니다.            그 외 화성행궁 광장 특설무대에선 10월 11일 토요일 오후 6시부터 6시 50분까지 주한외교사절단 세계의상페스티벌도 열리는데요.  세계 각국의 아름다운 전통의상을 한눈에 볼 수 있는 패션쇼장이기도 합니다.  이어지는 7시부터는 창작국악단술기둥의 판놀음 공연도 펼쳐지구요.  일요일엔 화성행궁 신풍루 앞에서 장용영 수위의식과 세계3대 체조로 알려진 국립체조공연단의 덴마크 체조쇼도 관람하실 수 있습니다.  ▲운한각-정조대왕의 어진을 봉인하기 위해 만든 어진봉안각 ▲제정-화령전의 제례에 사용될 정화수를 뜨는 우물 수원화성문화제의 하이라이트인 정조대왕 능행차를 보시지 못했다면, 취타대와 장용영 군사들만의 호위를 받으며 수원화성 성곽길에 납시는 정조대왕 나들이길을 보셔도 좋으실텐데요.  능행차에 비할바는 아니지만, 정조대왕과 혜경궁 홍씨의 모습을 볼 수 있는 시간이기도 합니다.      다채롭게 마련된 화성문화제를 둘러보다보면 어느새 하루가 금새 지나가기 쉽상인데요.  화성문화제와 함께 수원화성도 둘러보고, 화성행궁 주차장에서 열리는 음식문화축제도 둘러보며 캄보디아와 베트남, 멕시코, 중국, 일본등의 음식을맛보는 시간도 가져보시길 바랍니다.        ​▲정조대왕성곽 나들이 화성문화제는 왕의 잔치답게 세계 각국의 맛과 멋을 함께 즐길 수 있는 축제로, 여느 지역축제와는 다른 느낌, 다른 멋을 느낄수 있는 축제입니다.   정조의 효심을 쫓아가는 문화제,,, 이번 주말 함께 동참하시어 정조대왕을 기억하는 하루가 되는건 어떨까요?   제51회 수원화성문화제모두가 왕이 되는곳 왕의 놀이터2014.10.8(수)~10.12(일)화성행궁, 수원천, 연무대, 수원화성 일원달의 무사(무예공연) 10.11(토) 20:00폐막연 10.12(일) 19:30수원문화재단 031-290-3565  두둥~2017년 안산시마을만들기월피동 마을 공동체월피해피바이러스<월피문화예술장터>꿈이 커가는 마을여기는 달드는 언덕안산시 월피동입니다.드디어 2017년 월피문화예술장터 개장되었습니다.월피문화예술장터는매년 6월, 10월 세번째 토욜 준비된답니다.너른 예술광장로 월피공원이 시끌북적 장터준비로 분주했구요.월피공원의 장점을 살려 활용가능하니이곳이 좀더 많은 축제로 풍성해지기를 바래봅니다.음향감독님 왈 월피문화예술장터의 직영점(?)ㅋ더운데 뜨거운 불앞에서 비지땀 흘리며 애쓰신 월피해피바이러스 회원들, 봉사자들 애쓰셨습니다.함께여서 매번 감사하고 행복하답니다.이번 장터에는 공공형어린이집에서 함께 했는데요.아이가 동화책속으로 들어가려하네요.'동화야 놀자' <책과 함께 커가는 달드는 언덕 아이들>입니다.매번 장터때마다 인기 아트존 마술부스<마스터> 문화클럽 예술친구로동아리 활동을 시작한 김동환마술사 응원합니다.장터가 끝난 이후에도 마술부스는 항상 북적북적하답니다.월피문화예술장터 아트존의 하이라이트댄스팀 R&D패밀리청소년, 성인 남녀로 구성되어걸스힙합, 비보잉등을 선보였는데요.이번 장터를 위해 올 초부터 준비한 비장의 댄스를맘껏 펼쳐 보여주어서 팬심으로 흥분했더랬습니다.다양한 공연으로 눈도 귀도 즐거웠던 시간달빛나래 한국무용팀제일행복한지역아동센터 친구들의 오카리나 연주뮤지션 한별연주와 노래노래강사 오숙유쾌하고 신나는 노래경수중 연극부 '딴따라'의 낭독공연'너의 목소리를 들려줘'객석을 지키는 관객들도무대에 오르는 시간까지알차게 아트존을 채웠답니다.공예체험에 수앤수아트센터와 그릿이 참여하여체험부스와 셀러들의 관리부터 진행까지 애써주셔서이번 장터를 무사히 마무리 할 수 있었답니다.수앤수아트센터에서 준비한 체험이라는데요.집중력 향상에 최고라네요.산만하고 게임, 핸드폰에 빠져있는 아이들시켜보시면 최고일듯요.이번 장터엔 관내 중학교의 적극적인 참여로더욱 풍성했는데요.광덕중학교 학부모회 광덕달빛마루봉사단의효체험은 달고나와 쫀드기로 인산인해였어요.경수중학부모회 어머니들의 봉사와 연극부 학생들의 공연, 뒷정리 봉사까지깔끔하게 정리되었답니다.조금씩 성장하는 월피해피바이러스와좀더 풍성해지는 월피문화예술장터에관심과 응원으로 쭈욱~~~함께 해 주세요.장터준비에 소리없이 신경써주신 월피동주민센터와 월피동주민자치위원회에 감사를 드립니다.특별히 임형철 주민자치위원장님 애써주셔서 고맙습니다.영상은 공연 리허설과 장터 준비중이랍니다.장터에 참여해주신 분들 휴일 편안한 시간보내세요.불편하셨던 점이나 아쉬웠던 점 올려주시면 다음 장터에 반영하도록 할게요.월피문화예술장터 준비에 애써주신 모든 분들께 감사드립니다.10월 또 만나요^^​​   ​​지상 최대의 쇼마카오에서만 볼 수 있는 마카오 공연 TOP일렉크론!​이 일렉크론은 영화 "매드맥스"를 생각나게 하는비쥬얼과 다양한 소품 그리고 실제 연기자들의현란한 스턴트등이 어우러진 쇼예요​극적이고 위험하며 악마의 서커스라 불리는기술들의 집약체인 일렉크론은 마카오여행 시꼭 봐야할 엔터테이먼트 중 하나라고 생각해요.​​위치는 STUDIO CITY안에 위치해있어요. 스튜디오 시티 마카오Estr. Flor de Lótus, 마카오  ​​​스튜디오시티는 마카오 코타이에 위치해 있고호텔 및 쇼핑은 물론 8자모양의 관람차인 "골든릴" 로 유명한 곳이죠​​​  출처 : 스튜디오시티 마카오 홈페이지 진짜 어마무시한 스케일을 자랑하는 스튜디오시티   이건 스튜디오시티 내부에 마련된 모형인데요레고로 만들어져있더라구요!​​​​​   일렉크론 공연은 오후 4시이곳에오면 꼭 골든윌을 타보셔야해요​잠시 시간이 남아 인생샷을 남길 수 있는 곳에서스튜도시티 배경으로 사진한 컷!​​   진짜 웅장한 모습이 너무나 아름다워요특히나 밤은 정말;;;어마무시하죠마치 배트맨이 살 거 같은 스케일의 스튜디오시티마카오​​​   이곳은 골든윌!스튜디오시티를 상징하는 8자 모양 안쪽에마련 된 관람차를 타면 마카오 시내가 한눈에들어온다는 사실!(건물의 탑이 총 8개!)​​   직접 탄 골든윌은 정말 제가 타본 관람차전망대중 탑 오브 탑 이었어요속도는 빠르지 않은 편이고 약 15분정도면한바퀴를 도니 한번 꼭 타보세요!​​​자 이제 가장 중요한일렉크론을 보러가야겠죠?시간이 어두워지니 스튜디오시티 주변은 조명으로반짝 반짝마치 아카데미시상식에 와 있는 듯 한 착각을주는 스튜디오시티 마카오!​   ​​​​​   실제로 버스타면서 찍은 영상인데요정말 아름답지않나요.ㅠㅠ​​​​스튜디오시티 내부에 위치한공연장의 모습이에요​     ​​​​바로 옆에 포토존이 있길래ㅋㅋㅋㅋ셀럽인마냥 사진을 찍었죸ㅋ   인증샷 꼭 남기세요.ㅋㅋㅋ​​​​  저는 기회가 되어 초대를 받아 보게 되었어요! ​​​일렉크론의 관람비용은좌석에 따라 달라요제일 비싼 VIP의 경우 성인기준 980홍딸가장 저렴한 D석의 경우 280홍딸   제가 앉은 곳은 106번 구역인데요어느곳에 앉아도 공연을 관람하는데 무리 없어요!​​​​이제 입장을 위해 보안검색대를 가려는데누군가 소리를 지르더니 팝콘을 난대없이뿌리고 다니더라구요.ㅎ​   ​알고봤더니 공연 전 흥미를 돋구기 위한연기자들 관객들에게 소리를 지르고빨리빨리 들어가라며 팝콘을 뿌리면서흥을 돋구고 있죠.ㅋㅋ(공연의 컨셉이니 화내지 마세요.ㅎ)​​   ​흥부자인 제가 가만히 있을 수 없겠죠?ㅋㅋ팝콘달라고 입벌리니​​   가지고 있던 고프로를 뺏어가려는 악덕 연기자실제상황처럼 연기하고 1인칭 시점에서 찍으니몬가 무섭네요​​​이제 공연장으로 들어가볼게요.     공연장은 정말 넓고 웅장했어요.제가 작년에 갔던 라스베이거스 "르레브" 쇼와비슷한 스케일이라고 생각이 들었어요​사실 르레브쇼와 일렉크론의 경우 스케일과컨셉이 다르지만 아무래도 같은 스타일의관광도시인만큼 추구하는 스타일이 비슷해보였어요​ 인생공연이라 생각되는 라스베이거스 "르레 브"쇼 ​​​​​드디어 공연이 시작되었어요.오토바이와 사륜구동오토바이들이 웅장한음악에 맞춰 등장으로 시작이 되어요    ​​​​   타이어 냄새에 취하는 일렉크론 공연​​​​   ​   잠시 후 다양한 묘기들의 스턴트쇼가 이어지고​   아까 팝콘을 뿌렸던 연기자가 나와서연기도하고 정말 눈을 뗄 수 없을 정도로 현란했어요​​   실제 자동차가 나와서 드리프트도 해요실제 자동차의 배기음과 타이어타는냄새로정말 실감나더라구요​​      수 많은 연기자들이 사방에서 나오고 공연하는 모습에 눈을 어디에 둘지 모르겠더라구요​​​​     정말 다양한 퍼포먼스로 시선을 사로잡는마카오 공연 중 탑인 일렉크론​​   또한 기타리스트가 돌아다니며 직접연주를 하는 모습이 너무 인상적이었죠​​   ​​​   다양한 스턴트공연은 물론 스토리까지 있으니지루할 틈이 없는 공연이었다고 생각이 들었어요​​           유쾌한 비보이들도 자동차 스턴트쇼와 더불어비보잉댄스까지 하니 정말 역대급 쇼라는 사실!​​   중간엔 관객참여 쇼도 있는데저희 일행이 ㅋㅋㅋㅋ 당첨이 되었더라구요   그래서.ㅋㅋㅋ 끌려나가는 중실제로 이렇게 관객과의 소통을 통해더 재밌고 유익한 쇼를 연출한 일렉크론 정말 제 스타일​​​      더 대단했던게 일렉크론 홍보영상이나 홍보물에보면포르쉐자동차가 나오는데 그냥 홍보용일 줄 알았는데진짜 공연장내부에 포르쉐가 등장하여 쇼를 보여줘요   ​진짜가 나타났다고 해야겠죠?정말 역대급 쇼라는 사실!​​​             다양한 스턴트쇼를 펼치고 마지막 피날레 순간!​​​​​   너무나 화려하고 웅장했던 일렉크론!​​​​​​   ​​​​          마지막으로 마카오 시내를 둘러보는오픈탑버스를 타고 마카오 야경을 감상하며하루를 마감했어요!​​​[일렉크론 공연 팁]​일렉크론 공연을 볼 예정이시거나 마카오에서해야할 것들을 정리중이신 분들에게 몇개의 팁을 드리도록 할게요!​​​​[카메라]핸드폰카메라 촬영 및 동영상 촬영가능(단, 플래쉬 사용은 안됨)dslr이나 전문가급의 카메라는 안됨(단 고프로는 가능)​​[짐 보관]공연장 가기 전 스튜디오시티 카지노 옆에짐을 맡길 수 있는 곳이 있어요. 그곳에서 맡기시면되요 저는 공연전 30분부터 공연 후 2시간정도까지 맡겼는데 비용은 들지 않았습니다.​[공연 좌석]좌석의 경우 조금 디테일하고 생동감넘치게 보시려면노란색이나 초록색 위주로 앉으시는 걸 추천드려요(포스팅 좌석위치 이미지 참고)​[반입금지 물품]외부음식 (물 포함)은 가져갈 수 없어요.단, 공연장 내부에 간단한 스낵을 팔 수 있는 곳이 있으니 그곳에서 드시는게 좋아요​​​마지막으로 일렉크론 공연과 관련하여 간단한실제 관람 영상을 보여드릴게요.마카오에서 소중한 추억 만드시길 바라요!​​​  ​  안동국제탈춤페스티벌이 오는 9월 30일 금요일부터 10월 9일 일요일까지 10일간 안동 탈춤공원 및 안동시내에서 개최됩니다.이번 페스티벌은 '스무살 총각탈, 각시를 만나다'라는 슬로건으로 펼쳐지는데요.안동국제탈춤페스티벌 홍보를 위해 지난 6월 28일 화요일 11시부터 프레스센터에서 축제관광설명회를 진행했습니다. ​ 입구에는 안동특산물을 전시하고있습니다.안동에는 유명한 특산물이 많습니다.참마, 참외, 사과, 방울토마토 등. 프레스센터 행사장에는 기자, 여행사직원들, 파워블로거 등 많은 사람이 참석하여 축제에 대한 관심을 보였습니다.​ 저도 초대를 받아 행사설명회에 참석했는데요.안동여행책자를 비롯하여 프레스킷을 받고 자리에 앉아 설명회를 들었습니다.​ 안동은 전통의 도시로 탈춤으로 오래전부터 유명한 양반도시입니다.안동찜닭, 안동헛제사밥, 안동소주등도 유명하고요.안동페스티벌은 1997년부터 개최되었고 올해 축제는 20번째축제가 될 예정입니다.문화체육관광부 선정 최우수축제 6년, 대한민국 대표축제축제 3년로 선정된 바 있습니다.​ ​ ​ 이번 안동국제탈춤페트시벌에는 스리랑카, 중국, 일본 등 12개국 외국 공연단이 참여해 세계적인 탈춤공연을 선보일 예정입니다.국내의 무형문화재 탈춤 12개, 마당극 등 다양한 부대행사가 마련되어있습니다.공연, 체험, 전시 등 참여할 수 있는 다양한 프로그램을 준비하고있습니다.​​ 총상금 3천만원이 걸린  세계탈놀이경연대회가 개최될 예정이며 대동난장퍼레이드를 선보일 계획입니다.  안동국제탈춤페스티벌 기간동안 축제의 환희도 경험하고 안동의 유명한 역사유적지도 관람하길 추천하면서 유적지에 대한 소개도 이어졌습니다.안동시티투어버스 및 도산서원, 병산서원, 부용대, 하회마을, 도산서원을  소개했습니다. 마지막순서로 신명나는 탈춤을 선보였습니다.전통적인 탈춤과 비보잉을 접목하여 신세대들도 좋아할만한 유쾌한 탈춤을 공연했습니다.​ 안동에 4~5번 가본적은 있는데 아직 안동국제탈춤페스티벌은 관람하지 않아서 이번에는 꼭 신명나는 축제현장에 함께 하고싶습니다.!!!여행하기 최고의 계절인 가을에 안동에서 신명나는 탈춤도 보고 안동의 전통유적지도 둘러보는 추억을 만들어보는 건 어떨까요?좀 더 자세한 정보는 홈페이지를 참조하세요.홈페이지 : http://www.maskdance.com  명랑 힙합극 못말리는 예술고 “발랄HIGH”§ 명랑 힙합극? 혼자보다는 함께일 때 더 아름답다는 내용을 토대로 최근 각광받고 있는 B-Boying을 중심으로 DJing, MCing, Graffiti 등 힙합문화를 구성하는 4대 요소에 Girls' Hip Hop, Beat Box가 양념으로 버무려진 명랑한 청춘들의 재기발랄 쇼!쇼!쇼! § Synopsis톡톡 튀는 끼와 열정을 지닌 예술고 “발랄HIGH”의 학생들은 올해도 어김없이 자신들의 대표인 舞帝를 선발하는 행사를 갖는다. 교내 숙명의 라이벌이자 저마다 교내 최강을 자처하는 두 팀의 비보이크루, 오고무와 해금 그리고 DJ가 꾸며내는 최강 앙상블, 코믹한 랩과 춤으로 무장한 힙합유닛 섹시함과 발랄함으로 승부하는 걸스힙합팀, 자유자재로 관절이 꺾이는 신기의 팝핀댄스팀 인간으로서 완벽한 기계음을 구사하는 휴먼비트박서 등 “발랄HIGH” 최강의 발랄남녀들이 저마다 舞帝로 등극하기 위해 불꽃 같은 열정을 선 보이며 무한도전을 펼쳐가는 가운데..의외의 인물이 舞帝로 선출되는 과정에 “개인”보다는 “함께” 할 수 있을 때 더 높고, 아름다운 의미를 얻을 수 있게 됨을 깨달으며, 못 말리는 예술고 “발랄HIGH”는 오늘도 상생의 기쁨으로 충만한 청춘의 춤을 멈추지 않는다.§ 명랑 힙합극 못말리는 예술고 “발랄HIGH” 공연의 특장점1. Not Only B-Boying But Also All The Hip Hop Elements ㅇ비보잉+디제잉, 랩, 그래피티, 걸스힙합, 비트박스... 더욱 풍성한 볼거리!!! 2. 동서고금... 그 매혹적인 만남... ㅇ힙합+해금, 오고무의 협연이 선사하는 또 다른 감동!!! 3. NON VERBAL BUT A LITTLE BIT OF VERBAL 넌버벌퍼포먼스의 최대 약점인 미숙한 스토리라인 전개를 보강하기 위한 깜짝 NARRATOR 시스템4. 관객이 공연에 직접 참여, 비보잉 공연을 통한 마당놀이화 보고 즐기는 것으로 그치지 않는, 참여를 통해 최고의 즐거움을 누릴 수 있는 기회 제공5. the SIZE does matter 전작인 FREEZE를 기획하며 얻은 know-how를 바탕으로 보다 입체적이고 대형화된 형태의 공연 연출로 타 비보이 공연과 차별화 시도§ 발랄HIGH 전용극장올림픽공원 한얼광장에 위치한 발랄HIGH 전용극장은 관객의 공연만족도를 높이는데 비중을 두어 무대면적 대 관람석 비율을 1:1 스케일로 설계하여 관람석 내 어떤 위치에서도 최적의 공연 퀄리티를 느낄수 있게 됩니다. 또한, 올림픽공원 주변경관과 어우러진 자연 친화적인 공연장으로 기존 공연장의 정형화된 구조에서 탈피, 더욱 편안하게 공연을 관람하실 수 있는 관객중심의 공연장 입니다 [뮤지컬 설명 퍼옴 : 인터파크]--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 목요일 저녁 올림픽 공원으로 신나는 뮤지컬 관람을 위해 다녀왔습니다.자유 분방함과 그들만의 끼를 느끼게 된 시간 이었습니다. 여러분들도 직접 체험해 보시기 바랍니다.^^ 사진은 따로 올립니다.ㅎㅎ  비보잉 시합에 참여하고 구경하러 가놓고AOM(G) 차차 헵이랑 좋아 쥬금하는 박재범박재범 어릴때 비보이 크루 AOM부터 함께한브로들이라 형제들이나 다름없는데재범이랑 희노애락과 인생을 함께하며지금은 AOMG 레이블의 프로듀싱과 디자인을담당하고 있는 든든한 형제들ㅋㅋㅋ레이블 세우기 전부터방송이나 각종 스캐줄에 함께 다니며심지어 보이는 라디오에서병풍역을 한적도 있닼ㅋㅋㅋㅋ헵 옆은 박재범 베프 쥬니어 이러구 있다 증말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들끼리 좋아 죽여요재범이가 AOMG랑 있어도 안심되지만AOM 크루들이 한국에 돌아가면서 거주하며부모님이랑 함께사는 재범이 집에서한국에 있는 동안 같이 생활하며있다가 가곤 하는데 그럴때마다 왕든든차차, 헵, 쥬니어 외에도수십명의 AOM 크루들이 있지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재범이 베프 쥬녀와ㅋㅋ 배경음 없는 Ver 직캠 by 유동인걸 즐거움이 팡팡! 크록스 컬러펀워킹대회 참여후기# 부제 : 장미여관은 농밀하고 이다희는 상큼했다!! 하이하세요, 블로거 큰돌군입니다^_^*크록스의 컬러펀워킹대회엘 참여하고 오겠다 소개드렸었는데요~ 오늘은 그 후기!!아... 빨리 올렸어야 하는데 ㅠ 한참 시일이 흘렀네요~ 흑흑... 그러나! 사진으로 남은 이다희 즐거웠던 워킹대회와 이다희 갈릭스와 장미여관의 흥겨웠던 무대! 그리고 이다희 추억들은 생 to the 생!!뭔가 같은 이름이 반복된 거 같지만, 그것은 착각일 겁니다.ㅎㅎ 직찍과 직캠 영상들 보여드리도록 할테니, 크록스의 이색워킹대회!큰돌군의 컬러펀워킹대회 후기 보여드리겠습니다.        다양한 마라톤, 워킹 등등의 대회가 열리는 와중에~1,2,3등을 따로 정하는 대회가 아니라 말 그대로 그저 걷고, 뛰고, 또 즐겁게 즐기는 워킹페스티벌이 바로 크록스의 컬러펀워킹이었는데요~양재 서울숲을 한바퀴 돌아 여러 멋진 공연도 듣고, 크록스의 모델인 이다희도 직접 만나보는 자리였습니다.  이.다.희     뜨거운 태양아래 천명 가량의 사람들이 모인 워킹대회!!크오오~ 날씨가 꽤 뜨겁기는 하였지만, 정말정말 다행이었던 것이 거북하게 뜨겁지 않고 뭔가 쌍큼하더라구요.안그래도 걸고, 또 콘서트도 봐야하는데 날씨가 미친듯이 더웠으면 클났을 뻔;;그래서 그런지 사람들의 복장도 쌍콤쌍콤!!일반인들을 막 찍을 순 없어서 사진을 담진 못했지만, 나만의 코디로 워킹 전에 배송받은 신발과 티셔츠를 리폼해 온 분들도 많으시더라구요^_^   사전에 등록을 한 1000명을 대상으로 진행이 된 워킹대회였기 때문에,리스트를 확인하고~ 여러가지 물품을 받았습니다. 호텔 할인이용권과 스티커, 그리고 컬러파우더를 받았는데요~컬러파우더를 가지고 팡팡 하얀색의 티셔츠를 알흠답게 꾸밀 수 있었습니다. ㅋㅋㅋㅋ저는 나중에 바다에 놀러갈 때 써보려고 쟁여두었어요. 음흐흐흐~베스트 포토제닉상 이벤트도 진행 중이어서~예쁘게 옷을 리폼해오신 분들이 사진을 찍고 페이스북에 올리고 있으시더라구요!저희도 올리고 싶었지만, 너무 노멀하게 하고 간지라 갠소 사진들만 몇장. ㅎㅎ금강산도 식후경! 워킹 전에 미리 구매해간 김밥도 먹고요~현장에서는 워킹을 하면서 마실 수 있도록 게토레이를 나누어주길래 하나씩 받았습니다. 음하하하 공짜는 언제든 좋죠+_+아직 워킹대회의 시작 직전이거늘!출발선에 엄청나게 모인 사람들. 워킹에 대한 엄청난 열정으로 1등을 하려는 사람들이 많아서 그런가!!!노노~ 이 대회에서는 순위가 메겨지는 것이 아니니까요~ 그것이 아니고, 잠시 촬영을 위해서 이다희씨가 등장을 한 것~~~!!! 크아 ㅠㅠ 저는 좀 뒤쪽에 있어서 아쉽게도 사진을 찍지 못하였네요 ㅠㅠ역시 일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는 겐가!+_+?이윽고 시작된 워킹대회!'컬러펀'이라는 이름에 걸맞게 시작하자마자 난데없는 컬러파우더 세례가 뙇~!>_<b사정없이 색색의 컬러파우더들이 사람들에게 팡~ 팡~저는 카메라를 들고 있었던지라 황급히 피했는데, 크... 아깝네요. 카메라없이 저도 컬러로 막막 변신했어야 하는디 ㅠ컬러파우더를 팡팡 맞아 컬러풀하게 변신한 사람들이, 또 컬러풀한 풍선들을 들고 서울 시민의 숲을 거닐었습니다.간만에 아내와 함께 손을 잡고 슬~슬 나무가 가득한 숲을 걸으니, 간만에 아주 호젓하고 즐거웠습니다^_^*굳이 1등을 하려고 빨리 걸을 필요 없이 천천히 한걸음한걸음을 즐기면서 걸을 수 있는 시간이었어요~워킹을 끝내고 행사장으로 돌아올 때에도 이렇게 컬러파우더 세례를 팡팡~ 맞을 수 있는 슬라이드기구가 설치되어 있었습니다.인체에 무해한 컬러파우더이기 때문에, 사람들이 아주 즐겁게 웃으면서 컬러풀하게 변신하였어요~굉장하죠? ㅎㅎ 저기 있는 꼬마아이는 피부의 색이 어디 한군데 보이지 않을 정도로 컬러풀하게 변신해서 이따 행사장에서 선물을 받기도 했어요 ㅋㅋㅋ산뜻하게 워킹을 마치고 행사장으로 돌아온 사람들을 기다리는 것은,즐거운 콘서트!!... 전에! 분위기를 업~ 시키기 위한 다양한 이벤트들이 마련되어 있었습니다.호텔숙박권과 크록스 제품교환권 등, 다양한 상품이 걸려있는 장기자랑 시간!일반인들이신데도 무대 위에 올라가 용감하게 개성있는 모습들 보여주셔서 한참 즐겁게 웃었습니다. ㅋㅋ간단한 이벤트들이 끝나고 드디어 등장한 오늘의 메인MC. 남창희와 조세호!원래는 양배추라는 예명을 쓰다 본명으로 활동하고 있는 조세호씨는 요즘 포텐 터지는 중이죠?출연 프로그램도 점점 많아지고~ 사람들의 환호가 팡! 터지는데, 인기를 실감할 수 있더라구요. ㅎㅎ남창희씨는... 에... 가, 간바레!! 그리고, 또 한번 귀청이 찢어져라 터지는 함성!!바로바로~ 크록스의 메인 모델로 얼마전에 종영한 드라마 빅맨에서 히로인으로 출연한 이다희씨가 무대에 등장한 것입니다. (빅맨 잼쒀써..ㅠ)뚜둥!!아아... 우월하다... 저 모습이 과연 나랑 같은 인간의 모습인 것인가;;;함께 사진을 찍은 조세호씨와 남창희씨에게는 죄송한 직찍들이네요 ㅠ 얼굴 작고, 비율 킹왕짱이고, 완전 말랐는데도 그저 이쁘다는 말만 나오는 몸매까지!으아아~ 제가 고등학교때부터 연극을 하고, 선배들과 동기중에 연영과에 간 친구들이 많아서연예인에 대해서는 딱히 환상이 없는 편인데도, 레벨이 다르더라구요. 레벨이!간단한 인터뷰 후, 이다희씨가 무대에서 내려간 후에 멋진 비보잉 공연이 있었구요~ 요즘 SKT의 CF송인 '잘생겼다'의 원곡인 '잘생겼잖아'를 부른 갈릭스의 무대가 있었습니다.영상을 찍느라 사진을 못 찍었네요~ 직캠 영상! 보시죠^_^* 흥겨운 무대~♡   갈릭스의 무대가 끝나고, 많은 사람들이 고대한 이날의 메인 무대!!!요즘 제대로 핫~한 그룹, 농밀하며 농후하고, 야한듯하면서 진중한! 장미여관이 무대에 등장하였습니다.뚜둥!!! 뭐야뭐야~ 육중완, 생각보다 육중하지 않아 보여!! 생각보다 머리도 작아!!!!완전 깜노르~ TV에서는 머리도 크고, 막막 그렇게 보이는 거 같던데... 그렇지 않더라구요~!!+_+실물이 훨씬 낫더만요!? ㅎㅎㅎ 장미여관의 멤버들 모두 크록스의 신발을 신고 나왔는데,'오늘 복장 중에서 편한 것은 신발 뿐입니다' 라는 센스있는 멘트를 날려주기도 하였습니다. 캬~ 센스 킹왕짱이구먼!!장미여관의 무대도 제가 직캠으로 찍어보았습니다. 보시죠~!     캬~ 뜨거운 날씨 속에서도, 더 뜨겁고 재밌는 시간을 보낼 수 있었습니다^_^*집에 오는 길에 옷 여기저기 묻어있는 컬러파우더들이 사람들의 시선을 끌었지만, 그만큼 또 즐겁고 재밌더라구요 ㅎㅎ이색적인 워킹대회, 크록스의 컬러펀워킹대회!내년에도 꼭꼭 참여해서 즐거운 추억 만들어야 겠습니다♡"       위 포스팅은 크록스로부터 경제적 대가를 제공받고 작성하였음을 명시합니다.#어린이뮤지컬추천 #바다나무잉글리시 #수원 #영어뮤지컬공연 후기 Badanamu 안녕하세요~ 바다나무입니다. 어린이뮤지컬추천 바다나무잉글리시 영어뮤지컬 수원공연을 잘 마쳤습니다.수원에서 어린이뮤지컬 바다나무잉글리시가 수원 예술의전당에서 아이들의 환호속에 무사히 공연을 잘마쳤습니다.5세 6세 아이들이 가장좋아하는 바다나무잉글리시 영어어린이뮤지컬이라 더 뜻깊고 즐거운시간이 되었는데요        공연의 주제는 happy spring! 바다나무 공연팀의 봄맞이는 어떠했을까요?   환상의 뮤지컬쇼 바다나무 영어뮤지컬은 귀여운 캐릭터들과 함께 재미있게 배우는 영어뮤지컬로 마술사와 화려한 비보이들의 신나고 재미있는 공연들이 펼쳐지는 시간입니다.    즉석에서 무대에서 공을 이용한 참여나 비보잉.마술쇼등 다양한 활동은 물론스토리텔링쇼로 이어지는 바다나무 영어뮤지컬은 정말 최고였습니다.      특히 바다나무 팝이 당연코 아이들의 웃음과 행복을 찾아주는 즐거운 영어뮤지컬되었어요 모든 아이들과 함께 춤추고 노래하는 영어뮤지컬 흥많은 아이들부터 영어음악을 따라부르기 좋아하는 아이들까지 정말 모두가 일어서서 방방뛰고 즐거운 시간되었던 영어뮤지컬 참여형 영어뮤지컬 아름다운 음악으로 이어지는 공연까지 어른들이 보아도 감동적인 영어뮤지컬 바다나무잉글리시 비보이와 함께 화려한 무대연출까지 다음 공연도 기대되는 영어뮤지컬추천 바다나무잉글리시이예요      신나는 바다나무 팝도 들어볼까요??  새출발,새학기로 맞이하는 3월 듣기좋은 바다팝 두곡과 함께 영어전집으로 인기많은 바다나무잉글리시 아이들의 영어흥미와 욕구 즐겁게 방출되는 시간되세요~ 수원에 이어서 3월엔 강동,고양삼송에서도 새로운 러닝센터가 오픈을 앞두고있어요참 반가운 바다나무잉글리시센터 소식~  어린이뮤지컬 추천 : 바다나무 뮤지컬 5세 아들이 가장 좋아한 공연!​우리집 첫째 쏜군이 요새 푹 빠져있는 바다나무.​어떻게 이제야 바다나무를 알았지?싶을 정도로-일상 여...blog.naver.com 바다나무 뮤지컬/영어뮤지컬 신나게 즐기고 왔어요~​​​​​​우리땡큐는 요즘 바다나무를 정말 열심히 하며바다나무 바다톡2의 매력에 푹 빠져있어요~심지...blog.naver.com 다녀온 우리 바다나무 친구들의 후기까지 보며 바다나무잉글리시로 우리 아이들 영어에 반하게 해보아요~         바다나무잉글리시 광교센터 수원 바다나무잉글리시 광교센터수원시 영통구 센트럴타운로 107 ,204동 2층전화 031 215 7767바다나무잉글리시 수원광교지사경기도 수원시 영통구 센트럴타운로 107 광교푸르지오월드스퀘어 204동 2층 10호  ​ 3월 15일, 한국 날짜로 2010년 3월 16일은 박재범 팬들에게 있어서 매우 특별한 날이다. 태평양을 사이에 두고 박재범을 그리워만 하던 팬들이 처음으로 박재범과 연결되던 날인 것. 그 전까지 박재범을 향한 그리움을 과거 영상으로만 달래고, 그것만으로는 부족해서 유투브에 올라온 수백개의 비보잉 영상을 뒤지며 손톱만한 박재범을 찾아내고, 비보잉 대회가 열린 다음 날이면 현장 사진 속에서 월리를 찾아라를 하듯 점만한 박재범을 찾아 헤매고, 그저 비보잉 떡밥만을 애타게 기다리고 또 기다려야 했던 팬들을 향해 박재범이 직접 팬들을 위한 영상을 올린 것이다. 그는 바로 B.O.B의 Nothin' on You 커버영상. 팬들에게 직접 말을 전하지는 않았지만 노래를 부르는 박재범의 눈빛에, 그리고 직접 작사한 랩 가사 속에 팬들을 향한 메시지와 사랑이 고스란히 담겨있었다. 화장실에서 노래하는 코찔찔이 박재범은 그때까지 좌절하고 슬퍼했던 팬들에게 긍정적인 기운을 전해주었다.        잘 지내고는 있는지, 지금쯤 어떤 생각을 하고 있을지 걱정하고 또 안타까워했던 팬들을 향해 '저 건강해요. 잘 지내구 있어요. 사랑해요'라고 말하듯 반 년만에 처음으로 모습을 드러낸 박재범. 처음 이 영상이 올라왔을 때 팬들의 반응은 그야말로 패닉이었다. 아무 생각없이 포털에 들어갔다가 검색어 보고 심벌쿵해서 영상 재생해보고는 끝까지 보지도 못한 채 그저 가슴만 부여잡고 벌렁거리는 심장을 달래야했던 팬들부터 시작해서 '재범이가 영상 올렸대!!'라는 소식을 듣고는 반신반의하며 인터넷을 켰다가 그대로 모니터를 부여잡고 폭풍눈물 흘렸던 팬들까지.. 수많은 팬들이 이렇게 박재범의 모습을 다시 볼 수 있다는 것에 감격하고, 또 고마워했다. 당시에는 팬들뿐만 아니라 일반인들의 반응 역시 좋은 의미든 나쁜 의미든 폭발적이었던 것으로 기억한다. 박재범의 이름과 그가 커버(cover)한 곡의 제목이 포탈사이트 실시간 검색어를 점령했으며 이와 관련된 인터넷 기사도 앞다투어 쏟아져나왔다. 또한 b.o.b의 nothing on you라는 곡은 그때 한국에서 대중적으로 많이 알려진 곡이 아니었기 때문에 일부의 요청에도 불구하고 각 음원사이트에 유통되지 않은 상태였으나 박재범의 영상을 계기로 이 곡에 대한 관심 및 수요가 폭발적으로 급증하면서 벅스, 엠넷 등 각 음원사이트들에서 황급히 원곡의 음원이 풀리기 시작했다. 유투브 영상 조회수 역시 폭발적이어서 각 카테고리 메인에 등장했고, 갑자기 등장한 이 영상에 대해 수많은 해외 이용자들이 '저 boy'는 누구냐며 궁금해했다. 이 영상에 i miss you, Jay 라는 댓글이 끊임없이 달림에 따라 어떤 외국인은 왜 그렇게 다들 보고 싶어하냐고, 이 사람 지금 이 세상에 없냐고 묻기도 했다지.  (사진출처: 박재범갤러리) 그리고 이 날을 기점으로 유투브는 드넓은 태평양을 넘어 박재범과 그 팬들을 이어주는 오작교가 되었다. 저 멀리 시애틀로 팬레터를 보내는 것 외에는 박재범과 소통할 길이 없던 팬들은 서로 경쟁이라도 하듯 사랑이 담긴 댓글과 코멘트를 남겼고, 혹시 박재범과 동접(=동시접속)이라도 하는 날에는 더할나위 없이 기뻐했다. 박재범 역시 이런 팬들의 마음을 안다는듯 접속했으면 '점'이라도 찍어달라는 팬들의 말에 정말로 .(점)을 찍기도 하는 등 팬들과 소통하고, 이후로도 간간히 춤 영상, 커버 영상 등을 올리며 팬들에게 그의 근황을 전했다. 그러나 몇 달 전, 알 수 없는 이유로 박재범의 의지와는 상관없이 그의 계정이 해지 되었으며(이에 대해서는 할말이 많지만...), 박재범은 새 계정(http://www.youtube.com/user/jaybumaom0425)을 개설한 상태이다.    Nothin' on You와 박재범의 인연은 이걸로 끝이 아니었다. 이후 원곡 음원 및 음반이 불티나게 팔리면서 짭짤한 수익을 거둔 b.o.b측은 박재범에게 Nothing on you 피쳐링에 참여하지 않겠냐는 제의를 하고 박재범과 b.o.b가 함께한 낫띵온유는 2010년 6월 15일, 아시아판으로 새로이 발매되게 된다. 공개되었을 당시 예상치 못한 박재범의 미성에 많은 이들이 놀라움을 금치 못했으며, 모 커뮤니티에서는 박재범이 부른게 어느 부분이냐는 질문이 쇄도함에 따라 '랩빼고 다 박재범'이라는 말이 유행어처럼 떠돌기도 했다. 재범이 피쳐링으로 참여한 낫띵온유는 국내 음원사이트 상위에 랭크되었고 음판 역시 좋은 성적을 거두게 된다. 한방울씩 떨어지는 물로 타는 목을 축이듯 재범에 대한 갈증을 조금씩이나마 채우던 팬들은 박재범의 노래를 더욱 갈망하게 되었고, 이러한 팬들의 반응은 박재범의 첫 ep앨범인 '믿어줄래' 발매로 이어지게 된다. 7월 13일 발매된 '믿어줄래'는 팬서비스 성향이 강한 앨범으로서 nothin' on you의 한국어 번안곡과 영어ver. 등이 수록되어 있는데 이 앨범 역시 당시 앨범판매량 1위를 기록하며 초동 3만장이 넘는 쾌거를 이루게 된다. 믿어줄래 앨범 이후 박재범은 직접 작사, 작곡한 신곡을 한곡씩 공개하며 그의 음악 세계를 조금씩 드러냈고, 올해 4월 발매된 미니앨범 <Take A Deeper Look>에서 그의 음악을 본격적으로 선보였다. 그리고 현재 싱글 발매 및 연말 미니앨범 2집 발매를 앞두고 있으며 그가 출연한 <불후의 명곡2>가 8월 6일 방영된다. 이처럼 올 하반기 활발한 활동을 해나갈 예정인 박재범이지만, 지금에 이르기까지의 과정은 결코 쉽지 않았다. 한번도 아닌 두번씩이나 바닥에 곤두박질 쳤던 그가 다시 날아오르기까지는 적지않은 시간과 많은 노력이 필요했다. 그리고 재범이 다시 날 수 있는 발판을 마련해준 것이 바로 Nothin' on You이다. 모든 것이 여기서부터 시작되었다. 팬 여려분이 노래하고 랩하는 모습 보고 싶을까봐 올렸다며, 몬일을 하던 최선을 다하겠다며, 팬들에게 감사함을 표한 그 영상이, 화장실에서 코 훌쩍이며 노래하고 랩하는 모습을 담은 그 영상이 생각보다 크게 세간의 화제를 모으게 되고, 현지 언론의 주목을 받게 되고, 그 과정에서 새로운 사람들을 알게 되고, 한 치 앞도 볼 수 없는 상황에서 한 계단 한 계단 차근차근 올라가며 지금에 이르게 된 것이다. 벌써 1년도 더 됐지만 재범의 nothin' on you 커버영상을 보면 지금도 그 때의 그 감동과 간절했던 마음, 애틋함, 그리고 말로는 형용할 수 없는 감정들이 솟아오르고는 한다.﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 2018 평창 패럴림픽 데이 개최 패럴림픽은 나란히 함께하는 올림픽 대회를 뜻하는데요...선천적 요인이나 불의의 사고와 같은 후천적 요인으로 인해신체적 지적 장애가 있는 사람들이 운동선수로 참가하는 국제스포츠 대회​입니다.​2018 평창동계올림픽대회 및 장애인 동계올림픽대회 조직 위원회 주최로 2016.03.09 14:00 춘천의 암 빙상장에서 열렸어요.2018평창동계패럴림픽 성공 개최와 국민의 관심을 높이기 위함을 목적으로...조양호 조직 위원장, 최문순 강원도 지사, 김연아 홍보대사, 나경원 IPC 위원, 최동용 춘천시장, 김성일 대한 장애인체육회장 등관심 있는 체육계 인사 등 많은 분들이 참여하여 자리를 빛내주었답니다.아이스하키를 하체 장애인들이 즐길 수 있게 변형한 경기​"아이스슬레지하키" 라는 경기를 처음 보았는데요역경을 이겨내고 희망을 잃지 않고 최선을 다하며경기에 고군분투하는 모습이 감동으로 다가왔고스포츠로서 패럴림픽 경기에 매료되었답니다.​휠체어댄스 축하공연과 장애인 비보잉 공연은인간승리를 보는 것 같았답니다. 2018 평창 동계패럴림픽 대회 기간은 2018년 3월 9일~ 18일입니다.50여 개국 선수단 1,500명 포함 3,000명이 참가할 예정이라고 하고요.6개 종목에 80개 메달 이벤트가 있으며설상 종목 : 알파인스키, 크로스컨트리스키, 바이애슬론, 스노보드빙상 종목 : 휠체어컬링, 아이스슬레지하키춘천 의암 빙상경기장 입구... 춘천의 암 빙상장에서 행사가 진했되었습니다.외부에는 홍보부스, 인포메이션 부스, 페럴림픽 교육체험관, 포토존이 있고조금 떨어진 곳에 핸드사이클 체험존이 있어 체험을 할 수도 있어요.스탬프 랠리를 통한 패럴림픽 데이 참여를 하면 되는데요다양한 체험존을 방문하여 스탬프를 다 모으면 인포메이션 부스에서 소정의 상품 증정을 한다고 하네요.  ​2018 평창 동계패럴림픽 성공 개최를 기원하며...​빙상장 내부에서 행사가 진행되었어요... <맞이행사>영접 및 식전행사, 개식고지, 내빈소개, 국민의례, 환영사(조직 위원장), 축사 및 축전 영상<공식행사 1 개회사>휠체어댄스 축하공연 및 장애인 비보잉 공연홍보대사 위촉식 (정승환 선수)선포 세리머니주요 내빈 패럴림픽 종목 참관 및 체험<공식행사 2  경기 관전>영상 상영(종목 홍보 및 소개 영상)선수단 입장 및 소개아이스슬레지하키 국가대표 시범경기 관전<부대행사>체험 및 홍보 프로그램 운영패럴릴픽 종목 강습 및 체험패럴림픽 사진전 및 홍보부스 관람​행사 진행을 하고 있는 아나운서...​​ 각 방송사들의 취재 열기가 뜨거웠어요.​조직 위원장님의 환영사...​최문순 강원 도지사 축사...​​나경원 IPC 위원 축사...​​​​​​췰체어 댄스 축하공연...장애인 비보잉 공연... 정승환 선수 홍보대사 위촉식...​​ 선포 세리머니... 패럴림픽 종목 참관 및 체험...​김연아 홍보대사도 패럴림픽 종목 참관 및 체험...​아이스슬레지하키 국가대표 시범경기...정승환 선수 인터뷰...  외부 행사 중에서 제일 인기가 많았던 곳은 포토존...아이스슬레지하키 선수들과 함께 인증샷... 2018년 평창동계패럴림픽의 성공 개최를 기원하고국민들의 많은 성원과 관심을 기원해 봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 고릴라크루의 '만나다' 포스터 Designed by Taz 2018년 7월1일 용인 여성회관 큰어울마당에서 고릴라크루의 '만나다(Meet by Chance)' 공연이 있었습니다~!!!이 공연은 2017년 진행했던 '이모션'과 마찬가지로 용인문화재단에서 진행했었던 전문예술지원사업 공모 선정작으로 발표를 했었는데요올해는 고릴라크루의 단독 공연이 아닌 복합창작그룹인 '유니파이'와 함께 협연을 하였습니다~!!! 유니파이 UNIFIKorean) 유니파이는 2008년 ‘서로 다름 하나 되다’를 모토로 전통과 양악의 다양한 분야의 전문 뮤지션을 중심으로 시작된 공연 팀이다. 서로 다른 개성 있는 분야의 뮤지션과 안무가와 함께 국내외 독창적인 콘텐츠를 지속 가능성 있게 창작하고 대중과 함께 공감하며 지속 가능성 ...www.youtube.com <유니파이 유튜브 채널 참조>유니파이는 '서로 다름 하나 되다'를 모토로 장르를 뛰어 넘는 창작 활동을 지속해 오고 있는 젊고 역량있는 예술인들이 모인 단체인데요, 고릴라크루와 2012년부터 수차례의 협업을 진행해오며 함께 새로운 컨텐츠를 개발해온 가족(?) 같은 팀입니다~!!!   유니파이의 창작곡 <Keep the Faith>로  시작한 오프닝 무대는 곡 중반부터 고릴라크루의 댄서들이 함께 출연하여 유니파이의 라이브 연주에 맞춰 군무를 선보였습니다~!!!! 고릴라크루의 춤도 원래 멋지지만 '유니파이'의 오프닝 곡 'Keep the Faith'가 분위기 깡패에 정말 멋진 곡이라 오프닝에서부터 관객분들이 정말 큰 호응을 해주셨어요~!!!      이 날 MC로서 공연 진행하랴 B-boy로 공연에 참여하랴 정말 많은 수고를 해주신 MC/Bboy Slam 김차돌 매니져님!!!  Kool-Aid (by Euro & Wanna)  Footwork on Music (by House Taek & Taesung)  You & Me (by Kimil & Hochan)  Critical Funky (by Saga & Chu)  It Just Begun (by Moon, 2touch, Slam, Neorockski, Collie)  Gorilla Crew 오프닝의 협연에 이어 펼쳐진 무대는 힙합-하우스-힙합&팝핑-락킹-비보잉 공연 순으로 스트리트 댄스팀 고릴라크루의 다양한 색깔을 볼 수 있는 공연으로 진행되었습니다~!!!고릴라크루 댄스학원 죽전점에서 수업을 진행 중이신 여러 쌤들의 멋진 춤을 직접 볼 수 있는 기회였어요~!!!   Ko-Improvise (by Daehoon Ko) 고릴라크루의 스트리트 댄스 공연에 이어진 무대는 유니파이의 리더이신 드러머 '고대훈'님의 멋진 솔로 무대였습니다~!!!영화 '위플래쉬'를 방불케하는 멋진 드럼 솔로 연주에 이어지는 고릴라크루 댄서들과의 콜라보무대!!!      Natural Flow (by Hochan, Kimil, House Taek, Taesung, Daehoon Ko) 라이브 드럼 연주에 맞춰 펼쳐지는 고릴라크루 댄서들의 멋진 콜라보 공연~!!!음원에 맞춘 공연과는 또 다른 느낌의 공연이었어요~!!!  고래의 하루 (by Unifi) 드럼 비트와 고릴라크루 댄서들의 콜라보에 이어지는 공연은 유니파이의 <고래의 하루>라는 곡이었습니다. 열정적인 비트와 댄스의 콜라보 공연 바로 뒤에 이어지는 서정적인 선율이 상대적으로 더 아름답게 느껴졌던 공연이었습니다~!!!  Misty (by Unifi feat. Poppin Hochan)  다음 순서는 '고래의 하루'에 이어져 연주되는 <미스티>라는 곡이었는데 고릴라크루의 팝핀 댄서 팝핀 호찬 쌤이 서정적인 음악에 섬세한 동작으로 유니파이의 음악을 표현해 내는 무대였습니다~!!! 춤과 음악이 이렇게나 어울릴 수 있다니... 또 한번의 감동이...  Imagine (by Unifi) 이 날 유니파이가 연주한 곡들은 모두 유니파이의 창작곡들이었는데 유니파이의 마지막 곡인 <Imagine> 역시 엄청 멋진 곡이었습니다~!!! 첫 시작이 기타리스트 분의 솔로 연주였는데 사진이 없네요...^^;; 기타리스트 김만영님의 멋진 연주는 영상에서 확인해주세요~!!!이 날 공연했던 모든 무대는 고릴라크루 댄스학원 블로그와 유튜브 채널에 곧 업로드 될 예정입니다!!!그리고 무대를 아름다운 리듬과 선율로 채워주셨던 유니파이의 3명의 여성 아티스트 분들 한분한분이 정말 돋보였던 무대였습니다~!!!  All That 'B' (by Gorilla Crew B-boys & B-girl) 공연의 마지막 순서였던 고릴라크루 B-boys & B-girl의 무대!!!마지막 무대답게 고릴라크루 비보이들의 다이내믹함과 무대가 꽉 찰 정도로 웅장함이 돋보였던 무대였어요~!!!작년 무대에선 볼 수 없었던 고릴라크루의 젊은? 단원분들이 많이 보였는데 나이가 무색할 정도로 모두 멋진 춤을 보여주었습니다~!!!  아리랑 (Unifi & 고릴라크루) 공연이 진정한 피날레~!!! 아리랑!!! 사실 미리 준비했던 앵콜곡이었는데 유니파이가 재해석한 우리 민족의 음악 '아리랑'에 고릴라크루의 댄서들이 멋진 춤으로 피날레 무대를 선보였습니다~!!! 한국적인 음악에도 어우러지는 고릴라크루의 '춤'~!!! 기회가 되시는 분들은 꼭 직접 오셔서 관람해보시길 추천드립니다~~~  https://youtu.be/NI5pJ6suhA4 고릴라크루의 '만나다' 스케치 영상입니다~!!!즐감하세요~    제 1장무술 천재의 탄생옛날 옛날 한 옛날에 중국 랴오닝 성 하이청 시 어느 마을에 뾰족한 귀를 가진 엘프 같은 아이가 태어났어요. 이름은 쉬밍하오! 한자를 한국식으로 읽으면 천천히 서 밝을 명 넓은 호로 명호라고도 불리는 세븐틴의 퍼포먼스팀 리드댄서인 디에잇이랍니다. (徐明浩)←쉬밍하오를 한국식으로 읽으면 서명호로 읽힘1997년 11월 7일에 태어난 명호는 어렸을 때 몸도 약하고 겁도 많아서 더 강해지기 위해 4살 때부터 무술을 배웠어요. 어렸을 때부터 날렵해서 무술 관련 대회 상장과 상패만 무려 40개였죠. 그러나 정작 무술을 딱히 좋아한다기 보다는 그냥 몸에 잘 맞았을 뿐이었어요. 명호는 어렸을 때부터 웅변과 노래,중국 전통 예술 등 여러 재능을 배우며 대회에 많이 나가게 되었는데 이 때 무대 위에서 주목을 받는 느낌을 좋아한다는 것을 깨닫고 연예인을 꿈꾸게 되었어요. 명호의 어머니는 다쳐도 해보는 게 났다며 위험하지 않은 선에서 무엇이든 일단 해보라고 지지해주셨답니다.​제 2장비보잉은 나의 일부2008년쯤 비보잉을 좋아하게 된 명호는 또래의 친구들로 구성된 비보이 팀에 들어가 6년 정도 비보잉 활동을 했어요. 12살에 리더를 맡았던 명호는 비보잉팀 친구들과 함께 중국 예능에 나가 멋진 비보잉 실력을 보여줬고 2012년 상하이에서 열린 상하이에서 열린 국제 스트릿댄스 대회에서 8등이라는 우수한 성적을 거두었답니다. 이렇게 명호에게 비보잉은 몸의 일부가 되고 인생의 일부가 되었어요. 댄서가 되고 싶다는 마음이 강해지면서 춤을 더 전문적으로 배우기 위해 베이징에 있는 북경 예술학교에 다니게 되었죠. 그러던 어느 날 브레이킹 댄스 수업을 듣고 있던 명호를 플레디스 관계자가 보게 되었고 캐스팅 제안을 했어요. 어렸을 때부터 연예인이 되고 싶다는 꿈을 꾼 적도 있었고 한국에 가면 춤을 더 배울 수 있을거라 생각해 명호는 2013년 12월 중국을 떠나 플레디스 엔터테인먼트에 입사하게 되었어요.​제 3장눈물 젖은 베개이렇게 플레디스 세븐틴 팀 연습생이 되었지만 한국말이 많이 어눌해 의사소통의 어려움을 느끼며 가족들과 떨어져 외로운 나날을 보내야 했어요. 이 때 명호는 자신의 마음을 알아주는 건 베개밖에 없다고 생각했죠. 밤마다 베개에 얼굴을 묻고 울었답니다. 게다가 가장 마지막에 합류하면서 다른 연습생들에게 비해 준비기간이 짧아 불안함도 더 클 수 밖에 없었어요. 그러나 명호는 울고 있지만은 앉았어요. 불안함을 이기기 위해 머리까지 밀고 연습에 더욱 더 몰두했죠. 하지만 어렸을 때부터 무술과 비보잉을 하면서 남다른 실력을 갖고 있던 덕분에 명호는 나중에 합류했음에도 오히려 댄스 연습 시간에 다른 친구들에게 춤을 가르쳐 주게 되었답니다. 팀 적응이 어려울 땐 같은 중국인 멤버인 준에게 마음 속에 담아두었던 힘든 점을 다 털어 놓았어요. 준이와 둘이 말할 때에도 언어의 장벽을 극복하기 위해 되도록 한국어를 쓰기로 약속하고 점점 한국 연습생 생활에 적응해갈 수 있었답니다. 한국어가 유창하지 않았던 명호에게 조슈아는 영어로 먼저 말을 걸어줬는데 아무것도 모르는 상태로 한국에 와서 많이 불편했던 명호는 말이 잘 통하지 않아도 기타를 쳐주고 챙겨주는 조슈아 덕분에 불안과 걱정을 내려놓을 수 있었어요. 뿐만 아니라 퍼포먼스 팀 리더인 호시 덕분에 세븐틴에서 자신답게 있을 수 있었다고 말 할 정도로 호시에게도 많이 의지하고 있죠.​제 4장마침내 빛나는 순간 마침내 2015년 5월 26일 세븐틴으로 무사히 데뷔를 하게 된 디에잇. 세븐틴은 데뷔한 지 1년도 안되어 앨범 단 등장만으로 가온 차트 기준 누적 17만장의 판매고를 올리며 당시 데뷔했던 남자 아이돌 그룹 중 최고의 성적을 거두게 되었어요. 그리고 2016년 5월 4일 쇼챔피언에서 '예쁘다'로 첫 1위를 하게 되었어요. 여기서 멈추지 않고 세븐틴은 2016년 12월 16일 뮤직뱅크에서 '붐붐'으로 첫 공중파 1위를 하는 등 승승장구 했답니다. 어렸을 때부터 제일 빛나는 사람이 되고 싶었던 디에잇의 꿈이 현실이 되었죠. 사실 13명 중 마지막에 세븐틴 소속 연습생이 되었기에 1년 5개월이라는 다른 멤버들에 비해 짧은 연습기간을 거치고 쉽게 데뷔했다는 소리도 있었지만, 누구보다 힘든 시간을 보냈답니다. 디에잇이 합류한 뒤로 연습생 22명이 나갔을 만큼 치열한 경쟁 속에서 미친듯이 연습을 했어요. 피곤할 때는 멤버들과 서로 격려해가면서 힘들게 이뤄낸 갑진 데뷔였죠.​제 5장 어떤 포지션이라도!178cm의 키와 58kg의 가볍고 날렵한 몸매를 가진 디에잇은 어릴 때부터 배운 무술과 비보잉 실력으로 아크로바틱에 최적화 된 멤버였어요. 화려한 퍼포먼스와 섬세한 춤선, 표정 연기가 돋보이는 디에잇은 퍼포먼스팀의 리드 댄서 답게 스폐셜 앨범 홈런에서 엔딩 부분 안무를 직접 만든 실력자랍니다. 하지만 멤버수가 많은데다가 언어문제 때문인지 디에잇은 데뷔 초 파트가 아주 짧거나 영어로 된 파트를 담당해 목소리를 들을 수 있는 기회가 너무 적었어요. 그렇지만 디에잇은 포기하지 않았어요. 목이 쉴 정도로 열심히 했죠. 그 결과! 점점 한국어 파트가 늘어났고 '고맙다'와'어쩌나' 활동 때는 하이라이트를 담당할 때도 정도로 보컬실력이 늘었어요. 가늘고 높은 미성에 가까운 목소리지만 안정적이면서 폭발적인 성량을 가지고 있는 디에잇은 버논에게 랩 레슨을 받으며 춤이면 춤 보컬이면 보컬 여기에 랩까지 완벽한 아이돌로 거듭나는 중이랍니다.​제 6장잠시 쉼표이렇게 끝없이 성공만 보며 달려가던 디에잇! 그런데 갑자기 캐럿들에게 청천벽력 같은 소식이 들려왔어요. 활동을 중단한다는 소식이었죠. 아크로바틱 특기를 살려 덤블링 비보잉 등을 하다보니 허리가 좋지 않았기 때문이었어요. 디에잇은 자신의 부상 때문에 멤버들에게 피해가 갈까봐 그리고 팬들이 걱정할까봐 두려워서 치료를 병행하며 두 번째 정규 앨범 활동을 이어갔지만 상태가 심각해지면서 소속사에서 건강 회복이 최우선이라 판단해 의료진과의 상의 후 디에잇의 활동을 잠시 중단하고 치료에만 집중하기로 했죠. 팬들의 걱정을 알았는지 디에잇은 세븐틴 눕방라이브에서 영상통화를 통해 전보다 훨씬 나아졌다며 빨리 낫기 위해 이렇게 쉬고 있는 중이니 너무 걱정하지 말라며 캐럿들을 위로해줬어요. 다행히 허리 부상을 회복한 디에잇은 다시 팀에 합류하면서 13명의 세븐틴으로 활동을 이어갔어요.​제 7장외로워도 슬퍼도가족들과 떨어져 홀로 한국에서 지내게 된 디에잇은 외로움과 서러움을 이겨내야 했어요. 하지만 자신의 감정을 어떻게 표현해야 하는지 몰라 속으로만 계속 쌓아가야 했고 점점 지쳐가는 중이었어요. 원했던 꿈을 이루고 갖고 싶었던 것들을 이뤄도 행복하다고 느낄 수 없었던 디에잇. 멤버들이 늘 함께 하지만 어쩌면 자신보다 더 힘들지도 모른다는 생각에 털어놓을 수가 없었어요. 그러다 이런 감정이 더 길게 이어지면 안 될 것 같다는 생각에 명상과 그림을 통해 자신을 치유해나가기 시작했답니다. 에세이를 읽으며 아이돌로써 어떤 모습을 만들 것인지 고민하며 감정을 다스리는 배우게 되었죠. 이런 과정에서 민규 부모님의 도움이 컸답니다. 부모님과 떨어져 지내는 디에잇에게 민규 부모님은 우리가 너의 한국 엄마 아빠라며 디에잇과 단 둘이 낚시를 하러 갈 정도로 항상 챙겨주셨어요. 민규 없이 만나는 일도 많아서 오히려 민규는 자신의 부모님과 디에잇이 함께 했다는 사실을 나중에 아는 경우도 있었어요.​제 8장선배미 뿜뿜디에잇은 중국판 프로듀스101 청춘 유니에서 댄스 멘토로 참여했어요. 친구처럼 친근하게 다가가 자기가 가지고 있는 팀 경험과 남자 그룹의 노하우를 알려주며 새벽까지 연습하는 연습생들에게 멘토링을 해주는 자상한 모습을 보여주었죠. 이를 통해 연습 시간이 짧다고 불평하지 말고 하나의 그룹과 무대를 위해 연습하고 또 연습해야 한다는 날카로운 조언을 해주는 등 성숙한 선배다운 모습을 보여주었답니다. 그리고 연습생들과 함께하는 합동 무대를 통해 파워풀하고 절도있는 안무와 완벽한 표정연기를 선보여 대세 아이돌임을 증명했어요. 인생을 살면서 가장 행복했던 순간이 데뷔할 때 그리고 콘서트 무대를 설 때, '울고 싶지 않아' 뮤직비디오를 찍었을 때 라며 세븐틴으로 사는 많은 순간에서 행복함을 느낀다는 디에잇은 세븐틴 멤버들 캐럿들과 함께 오래오래 행복하게 살고 있답니다.​팬여러분들이 알고 싶은 아이돌의 이야기가 있다면 두유람 채널 댓글로 남겨주세요! 두유람 채널 구독과 좋아요 꼭 눌러주세요! 다음에 더 재밌는 이야기로 돌아올게요 안녕~!​#구독 #좋아요 #알림설정 #댓글달아주기 #세븐틴_디에잇 #두유람 #부업추천금지 #사기x #서로이웃환영  ​   안녕하세요 한국을 대표하는 비보이크루 '퓨전엠씨' 입니다! 저희 퓨전엠씨가 'Show Me The B-boy' 라는 주제로 정식 멤버를 뽑는 오디션 프로젝트를 진행합니다. 단! 참여자가 많지 않을 경우.. 진행하기 힘든 프로젝트입니다.. (1화에서 끝날 수도 있다는 점^^;;) 실력? 중요하지 않습니다! 춤에 대한 열정만 있다면 누구든 OK! 대한민국 비보이, 비걸들의 많은 신청바랍니다^^ ​퓨전엠씨는 유투브 채널을 통해 공개 오디션 “쇼미더비보이” 를 공지 했습니다! 많은 관심과 참여 레쓰기릿 바랍니다🙌🙏 (비보이 **씨는 우리와 함께... 갑시다🏅)​​#비보이 #퓨전엠씨 #오디션 #쇼미더비보이 #퓨전MC #BBOY #비보잉 #퓨전엠씨오디션 #fusionmc #춤 #댄스 #FusionMC #Audition #ShowmetheBboy 2부의 첫 시작은 비보잉 그룹 '진조크루'의 축하 공연이었습니다.타이거즈 홈 개막전 행사에도 축하를 해줬던 진조크루,이번 우승을 축하하는 자리에서도 정말 멋진 공연을 해줬네요 멤버들이 모두 타이거즈의 유니폼을 입고 멋진 공연을 하니타이거즈 팬들에게도 더 인상깊은 무대가 되었을 것 같습니다 다음은 타이거즈의 응원단의 축하 응원입니다 !모두가 노란 물결로 하나되는 시간!다음은 김기태 감독님의 한 말씀이 있었는데요 평소 인터뷰 습관이시던 '에... / 뭐... / 저...'등의 어투가 거의 없으시더라구요 인터뷰 연습을 정말 많이 하신듯..!마지막은 최강기아를 약속하시면서 말씀을 마무리 하셨습니다ㅋ.ㅋ 다음은 아쉽게도 팬 페스트에 참여하지 못한 외인 3인방의 영상 메세지 시간이었는데요 외인 3인방 모두 내년 시즌에도 함께할 수 있게 되어서 정말 다행이에요 다음은 사회자 정성호님이 초대하신(?) 톱 연예인들의 축하 메세지 시간이었습니다ㅋㅋㅋ역시 성대모사의 달인으로 인정을 할 수 밖에 없는 실력이더라구요 그리고는 초대 가수 EXID의 축하 무대!신곡 '덜덜덜' 부터 지금의 EXID를 있게 했다고 해도 과언이 아닌 노래 '위아래'까지 그리고 무대가 끝난 후, 본격적으로 "호랑이 가족 한마당"이 시작되었습니다 처음은 군 제대 선수들이 올라왔는데요ㅎㅎ전역 신고를 마친 군 제대 선수들, 내년 시즌에 있을 활약을 기대해 봐도 될까요 박준태 선수의 전역신고, 한 번 보시죠 ! 선수들에게 하고 싶은 말을 팬들이 포스트잇에 적어 전달하는 시간도 있었습니다ㅎㅎ하지만 거의 선수들의 포토타임이 되어버렸다는 . . . 처음은 이명기 선수의 포토타임 !코너의 사회를 맡은 'MC 이슈'의 말대로"가운데" "왼쪽" "오른쪽" "위쪽" "위쪽에 왼쪽"ㅋㅋㅋㅋㅋ하트를 빠짐없이 날려준 이명기 선수였습니다 머리숱이 유난히 풍성한 것 같은 김민식 선수에게는무슨 샴푸를 쓰냐는 질문이 들어왔고, 대답은 "가리지 않고 아무거나"라고 답을 해줬네요ㅋㅋ 다음은 안치홍 선수의 인생 움짤(?)영상이 시작하자마자 팬들의 "네~~"하는 소리가 크게 들리므로소리를 처음에는 작게 줄였다가 키워서 영상을 보시기 바랍니다 제목은 [내 마음속에 저♬장♬] 김호령 선수도 여성팬이 정말 많아서 함성 소리가 다르더라구요ㅎㅎ제가 가본 결과 이명기 선수, 김호령 선수, 김주찬 선수, 양현종 선수가 함성이 남달랐던듯ㅋ.ㅋ매우 친해 보였던 김주찬 현 주장님과 이범호 전 주장님 꽃받침을 해달라는 팬의 부탁에1도 고민 없이 순식간에 꽃받침을 만들었던 이범호 선수 너무 빨랐던 터라 카메라에 제대로 담지 못했네요ㅋ.ㅋ마지막으로 지난 11월 발목 뼛조각 제거 수술을 받아서 재활중인김선빈 선수가 모습을 나타냈습니다ㅎㅎ안그래도 선수단 전체 인사할 때에 왜 보이지 않나 했더니 아래에 앉아서 모두 보고 있었네요~ 여기까지가 (2)부입니다ㅎㅎ마지막 3부에서는 선수들의 장기자랑으로 많은 동영상들이 올라올 준비를 하고 있습니다~기대 해 주세요 관광 산업은 이제 두말하면 잔소리 같은 중요 산업이 된 것이 틀림이 없다..문화체육관광부, 한국관광공사가 서울특별시와 함께 하여 이번 한국방문의해위원회를 구성2010년 부터 2012년 까지 3개년 동안 '한국방문의 해'를 구성하여 외국인 관광객 유치를 위해 힘쓰려고 한다.  각 년도 별로 위와 같은 컨셉을 가지고 외국인 유치를 해 나갈 것이라고 한다...또한 요즘 어느 기업이나 다 채용하고 싶어하는 광고모델 1순위인 김연아를 사용하여 서포터즈공모도 하고 있다고..  관심있는 사람은 한번 해보는 것도 나쁘진 않겠다..ㅋㅋㅋ 사이트는 http://www.visitkoreayear.com 여기니까.. 들어가 보길..ㅋ근데 난 이거 현재 2009년에 준비를 잘 해야 한다고 본다..인터넷 사이트 들어가보면 진짜 허접하다.. 이말은 아무것도 없다는 거다..아무것도 보고 얻을 정보가 없는 사이트를 09년까지 방치하고 10년 부터 방문의 해라니.가당키나 하나?? 그리고 솔직히 서울에.. 외국인들이 묵을 만한 백베커스나 호스텔 같은 시설이 있다고 보나? 미치겠다 정말 한국에 그리고 서울에 있는 숙박 시설은 미친듯이 비싼 호텔 아니면 러브모텔이다..외국인들 보고 와서 자면서 숙박시설에 있는 물침대와 러브체어를 보고 선진화된 한국인들의 성 문화를 배워가라는 거냐? 뭐가 먼저이고 중요한지를 알아야 할텐데 말이다.지원도 허술해서 다시금 업자들이 러브모텔로 변환을 하고 있다니 원..;;; 어쨌던 이런 것들은 둘째치고 한국에 방문한 모든 이들에게 한국의 아름다움과 좋은추억을 선물해 줘야 하는것이우리가 해야 할 일이라고 생각한다..한국방문의 해라고 이것저것 나오는 것 보고 반가워서 서론이 길어진 것 같다한국을 방문에서 이곳엔 꼭 가보자 라는 이야기를 이제 시작해 본다...  길거리      인사동의 거리와 홍대의 거리를 뽑았다. 가장 한국적인 것이 세계적인 것이라고는 하나 이제는 그것만으론 부족!!한국의 젊은과 열정을 보여줄 것도 필요하다고 본다. 대학로가 아닌 홍대를 봅은 것도 그 이유.. 홍대는 많은 뮤지션들이 포진하여 다양한 볼거리들을 제공해 주고 외국인들의 입장이 자유로워 다양한 한국의 모습을 볼 수있다는 생각이다. 인사동에서는 가장 한국적이고 소소한 아름다움을 느낄 수 있다고 생각한다. 사실 인사동.. 조금 식상하긴 하다.. 그래도 가장 외국인을 위한 게스트 하우스 시설도 가깝고 좋다고 본다..게다가 한국적인 음식을 맞보기에도 서울에서는 접근성이 좋은 곳이라 판단 된다..(좀 비싸 근데..;;)대신 방문의 해 동안 인사동에서 한국적인 퍼포먼스를 다양하게 준비하는 것이 좋겠지..  장소      장소로는 한국의 멋스러움을 느낄 수 있는 경북궁, 덕수궁 등의 궁과 현대적인 아름다움을 느낄 수 있는 여의도 한강공원, 63시티를 꼽을 수 있겠다. 이 종류의 장소들은 한국의 랜드마크라고 할 만한 가치가 있는 곳이라고 생각된다. 한국의 역사와 우리 민족의 미적 감각을 맛볼 수 있는 궁의 모습에서 한국 왕조의 아름다움을 느꼈다면..63시티의 가장 높은 미술관에서 미술 작품 감상과 함께 아름다운 야경을 보면서 추억을 쌓는 것은 어떨까?요즘 한강공원 정말 아름답게 조성해 놨다.. 역시나 개인적으로는 잔디밭이 많이 줄어든것 같아서 아쉽긴 하지만그래도 분수니 공연장이니 많이 조성해 놨기에 볼거리 사진 찍을 거리는 많아진듯 하다.. 그래도 돗자리 가져가서 운치있게 컵라면 데이트를 즐기던 추억은.. 조금 아쉽긴 하지만..;;ㅋㅋ  공연       외국을 찾았을 때 누구나 우리는 그 나라의 공연을 찾게 된다. 런던을 찾아도 일본을 찾아도 태국을 찾아도 우리는 그 나라의 특색있는 공연 하나쯤은 찾게 되는 것 같다. 우리나라를 찾는 외국인들도 피차 그럴 것...앞선 내용에도 그렇듯이 가장 한국적인 것과 의외의 즐거움을 찾을 수 있는 공연 두가지를 준비했다. 정동극장에서 공연 중인 '미소'와 63시티 아트홀에서 공연 중인 '판타스틱'이 그것이다.한국적인 즐거움과 이야기를 모두 담고 있는 공연인 것과 함께 오리저널 전통을 추구하는 공연과퓨전을 통한 난타, 현악, 스토리텔링, 마샬아츠, 비보잉, 사물놀이 등등을 한자리에서 즐길 수 있는 공연이다. 난타가 해외에서 승승장구 하는 것 처럼.. 63아트홀의 공연 역시 난타의 즐거움 외에도 다양한 것을 볼거리로 제공할 것이라고 생각한다. 또한 두 공연 모두 관객 참여가 가능한 만큼 또한 넌버벌 퍼포먼스라는 것을 강점으로 하여 외국인에게 다가갈 것이라고 생각된다.  '미소'이 경우 정부의 지원을 통해 외국인들이 거치는 코스 중 하나라고 한다. 한국의 해 기념을 통해 다양한 공연을 외국인들에게 제공하고 정보를 알린다면 관광객들은 그들의 기호에 맞게 공연을 즐길 수 있지 않을까 생각한다. 약간의 DC는 경우에 따라 필요할 것이라는 생각도 든다. 정동극장 사이트와 http://www.mct.or.kr/63시티 사이트를 http://www.63.co.kr/ 방문하면 좀더 많은 내용의 정보를 얻을 수 있을 것이다.  2010년 2012년까지 한국 방문의 해.. 취지는 정말 좋다.한국의 관광 문화 컨텐츠를 개발하고 이에 따른 국가 브랜드 강화와 홍보를 한번에 가져올 수 있는 좋은 기회가 될 것이라고 생각한다. 하지만 이 모든 행사가 시작이 되기 전에 우리는 가장 기초적인 것들을 해결 해야 할 것이다.그들의 동선과 기호에 대한 DB를 수집하여 그들의 NEEDS에 맞는 것들을 제공해야겠다. 단순히 동대문 있잖아!! 쇼핑 거리하고.. 인사동, 종로, 청계천 있잖아!! 걷게해!! 그리고 또 뭐??이런 식의 대응은 방문객들에게도 분명히 보인다. 철저한 준비와 서비스 정신으로 무장해야 할 때가 아닌가 싶다!!어쨌던 코리아 퐈이팅!! 부디 국가 브랜드를 한층 업그레이드 시키는 기회가 되었으면 한다!!    요리쑈 BIBAP과 같이하는 2016년 초록생명마을 쫑 파티2016.11.27.일요일 오후 3시​​ ​세상에서 가장 맛있는 공연 ​Delicious musical BIBAP 과 함께 하는 포틀럭 디너 파티​ 한국 전통요리인 비빔밥을 소재로 비보잉, 비트박스, 아카펠라가 결합된 퍼포먼스. 음식을 만드는 소리를 비트박스와 아카펠라로 해석, 귀를 자극하는 비트박스와 춤인 비보잉을 활용하여 세계의 음식을 역동적으로 표현한세계가 주목하는 글로벌 요리쇼.​관객이 참여할 수 있는 콘텐츠를 추가하여 누구나 즐겁게 볼 수 있는 공연이다.입장료는 무료이나 같이 참여 디너를 나누는 포틀럭 디너 파티를 위해 각자 같이 나눌 음식 준비 요청드립니다.입으로 들어갈 수 있는 모든 음식 가하다는 말씀 같이 드립니다.​​​​​​1부 공연 ( 15:00 - 16:45 )​​program of the BIBAP​1. Welcome      ​2. Cooking    ​​3. Join          ​4. finale        . ​​ 2부 디너 파티( 17:00 - 18 : 00)​Bibap 공연은 2016년 11월 27일 오후 3시 부터 시작됩니다.지역주민과 문화적 삶을 나누기 위한 공연이어서 입장 무료.공연후 오후 5시부터 공연 출연자들과 포틀럭 디너 파티.​​연락처  : 010-5439-9317 초록비​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탭꾼의 탭댄스공연]탭댄스 뮤지컬 탭쇼!!  <공 연 개 요>제      목 : 탭댄스 뮤지컬 탭쇼일      시 : 2013년 4월 14일/28일/5월 5일         7시 30분.장      소 : 대학로 성균소극장관람등급 : 5세이상관람시간 : 60분 티      켓 : 전석 2만원출      연 : 이연호, 허성수, 박은성, 양신우, 이성훈, Danylichev Danylo  내      용 : 대한민국이 만든 현존 단 하나의 탭댄스 뮤지컬 SHOW!대한민국 최고의 프로 탭댄서들이 뭉쳐서 대형 사고를 쳤다. 점점 늘어나는 탭댄스 동호 인구, ﻿그리고 그에 비례해서 늘어난 탭댄스 공연에 대한 엄청난 갈증 십여 년을 칼을 갈며 내공을 쌓아오던 ﻿탭꾼 탭댄스 공연단이 드디어 때가 무르익었음을 직감하고 관객의 가슴에 첫 스텝을 두드린다.﻿﻿다이나믹고 현란한 탭댄스뿐 아니라 우리나라에 처음 선보이는 햇저글링, 케인댄스 등 트릭 퍼포먼스의 ﻿화려한 묘기들이 펼쳐진다. 더해서 비보잉과 마임, 슬랩스틱 코메디가 훌륭한 찬이 되고, ﻿관객들은 중간 중간 직접 탭댄스를 배워보거나 게임에 참여하고 때로는 아예 배역을 맡아 연기하기도 하는 ﻿버라이어티 레뷰 쇼가 펼쳐진다.﻿﻿﻿ 공연문의 : 02-747-5035탭댄스 뮤지컬 탭쇼 포스터  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 탭댄스 뮤지컬 탭쇼 홍보영상탭꾼의 탭댄스공연 탭댄스 뮤지컬 탭쇼!!지금 예매하세요~^0^﻿ 탭댄스컴퍼니 탭꾼 바로가기http://cafe.daum.net/hoofer/   눈높이를 맞춘 어린이발레공연, 와이즈발레단 동화발레 춤추는팬더!​​국립극장 달오름극장2017년 5월 19일 ~ 20일러닝타임 70분 / 4세 이상 관람가​​​​​작년 초연에서 큰 사랑을 받았던 와이즈발레단의 춤추는팬더!작년에 만나보지 못해 너무나 아쉬웠는데요~이번 가정의 달을 맞아 지난 19 ~20일에 국립극장 달오름극장에서 만나볼 수 있어 정말 좋았어요. ^^보통 미취학아동들은 관람하기 힘든 발레공연과는 달리 4세이상 관람가!온가족이 함께 공연내내 웃으며 함께 할 수 있는 발레공연이에요.​​국립극장은 3호선 동대입구역에서 도보로 약 15분 정도 소요되고,동대입구역 6번출구 남산순환버스 정류장에서 국립극장 셔틀버스를 이용할 수 있어요.또, 공연 종료 후에도 해오름극장 앞 문화광장에서 동대입구역과 동대문역사문화공원역으로 가는셔틀버스를 이용할 수 있습니다. ​​​자차 이용시에는 사전정산시 5시간 3천원, 출구 정산시에는 4천원이니 꼭 사전정산 하세요~!​​​국립극장에서 공연을 많이 봤지만 달오름극장은 처음!예쁜 기둥이 받치고 있는 멋진 극장이랍니다.​​​​​안으로 들어가면 1층 로비에 티켓박스가 있어요.먼저 티켓을 수령하고, 프로그램북을 살펴보고 구매했습니다.​프로그램북은 2,000원. ^^​춤추는팬더는 발레공연이기 때문에 대사가 없어요.아이들의 눈높이에 맞춘 워낙 쉬운 공연이기 때문에 공연만 보아도 내용을 쉽게 이해할 수 있지만그래도 사전에 프로그램북으로 간단한 스토리나 등장인물 등 배경을 이해하고 보면더 이해하기 쉽고, 더 재밌는 공연이 될 수 있답니다.  ​달오름극장 1층 입구는 티켓박스 양 옆으로 있는 계단을 올라 2층으로 올라가서 있어요.여자 화장실도 2층에 있습니다.​참! 키높임방석은 1층 매표소에서 미리 받아서 올라가야해요~!밖으로 보이지 않아서 그냥 올라갔다가 결국 다시 내려와서 받아 올라갔답니다. ^^;;​​​​​​2층에 올라가 좌석 먼저 확인! 화장실에 갔다가 윤이 일찍 입장하고 싶다고 해서 공연장 오픈 후 바로 입장했어요.​​​2층에서 바라본 티켓박스! 윤맘네가 일찍 도착한 편여서 아직은 한산했는데 곧 정말 많은 분들로.. ^^​​​포토존이 없어 아쉬웠던 윤~! 프로그램북 들고 기념샷 찰칵!​​​네! 일찍 들어갔습니다. ㅋㅋㅋ달오름극장은 정말 공연을 보기에 최적화된 공연장이었어요.좌석 기울기도 좋고~ 의자도 편하고, 의자간 간격도 넓어서 공연을 보는 내내 참 편안했답니다. ^^사운드도 울림도 적당하고, 공연에 집중할 수 있게 했어요.​​​1층 J열.. 뒤에서 세째줄의 시야예요.머리모양을 보니 발레를 하는 학생들인듯 단체관람을 왔더라구요. ^^그렇게 춤추는 팬더는 4세 아이들부터 어른들까지~ 모두 함께 보아도 너무나 멋진 공연이었어요. 입장 후 공연을 기다리는 동안 프로그램북 한 권을 뚝딱~ 완독하신 따님~!​재밌다며 초집중해서 읽더라구요. 이러면 정말 프로그램북 사줄 수 밖에 없는.. ㅋㅋㅋ​공연이 시작되고, 프로그램북을 읽은 윤과 읽지 않은 윤맘이 함께 공연을 관람합니다.새로운 장면의 새로운 등장인물... 윤이 프로그램북에서 봤다며 설명을 해 주어요. 소근소근~ ㅋㅋㅋ​​공연은 아이도 어른도 좋아하는 삐에로의 등장부터 시작됩니다.귀여운 삐에로들의 서커스~ 장난꾸러기 원숭이!재주많은 원숭이는 비보잉으로 표현되었는데 우와~! 눈을 뗄 수 없는 현란한 비보잉에 완전 압도당했답니다. ^^​그렇게 서커스는 계속되고, 소심한 사자와 조련사, 오늘의 주인공 춤추는 팬더까지~!멋진 공연을 마치고 난 동물들은 다시 우리 속에 갇혀 밤을 보내게 되는데요~잠을 이루지 못하고, 엄마를 그리워하는 팬더.. 그 모습을 보고 원숭이와 삐에로는 서커스단 탈출을 시도합니다.과연 탈출에 성공해서 아기 팬더는 엄마 팬더를 찾을 수 있을까요? ​​​발레공연이라 배우분들께서 객석으로 내려오는 것은 기대도 못했었는데아이들이 참여하는 코너도 있고, 공연 중간에 객석으로 내려와 아이들과 반갑게 손 잡아 주셨답니다. ^^​ ​​​​​​아이들의 눈높이에 맞춘 커튼콜도 너무나 귀여웠는데요~윤맘은 특히 소심한 사자의 귀여운 하트 3종이 기억에 남더라구요. ㅋㅋ커튼콜만 보아도 각 캐릭터의 특징을 한눈에 알아볼 수 있는 다이제스트였어요~ ^^​​​​쉬운 동작, 쉬운 표현으로 어린 아이들도 발레와 친해질 수 있는 공연!재미와 감동 스토리까지 더해져 마음 깊이 남는 공연였답니다.꼭! 다시 보고 싶어요~!여러분도 다음 기회가 생긴다면 절대~~ 놓치지 마세요~! ^^​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  메이커, 선수, 관중이 함께 즐긴 대림바이크의 축제 현장- 2013 KSRC(KOREA SCOOTER RACE CHAMPIONSHIP) 1전 김창혁(CITI-ACE전), 신동민(비본전), 장대근(VJF250전) 우승영광 안아… 다양한이벤트로 관중의 참여 유도… 온 가족이 즐기는 바이크 축제로 성장할 가능성 확인 대림자동차의대표적인 고객 행사인 KSRC(KOREA SCOOTER RACE CHAMPIONSHIP)이 2013년을 맞아 프로그램의 대대적인 변경을 통해 바이크를 좋아하는 라이더의 축제로 확대시켰다.   당일로열리던 KSRC를 이틀동안 개최해 레이스의 집중화와 함께,안전운전교육, 다양한 체험 이벤트 등의 도입으로 스피드트랙을 찾은 모든 사람이 즐길 수 있는 축제의 장소로만들었다.   KSRC의 메인이벤트인 레이스는 첫째 날 예선, 둘째 날에는 결승전을진행해 경기의 집중도를 높였다. 또한 막간 행사로 진행되었던 각종 이벤트를, 별도의 시간을 마련해 좀 더 많은 관중이 참여할 수 있도록 유도했다.  대림자동차유기준 대표이사는 “2013 KSRC에 참가한  분들 모두 젊음과 열정이 가득한 잠실스피드트랙에서 유익한 시간이 되길바라며, 긴장된 마음으로 출발선에 선 선수들은 한해동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘해 멋진 승부를펼치시길 바랍니다”라며 “가족단위 참관오신 분들은 4륜 레저 바이크 ATV를 체험 주행할 수 있고, 이륜차 마니아들은 스피드 트랙의 레이스 전용 서킷을 본인의 이륜차로 주행할 수 있는 서킷 체험 주행에 도전해보는것도 좋은 추억이 될 것입니다. 아울러 거북이 레이스, 대학생댄스 배틀 등 각종 이벤트가 대회장 곳곳에서 이뤄지므로 이 자리에 계신 모든 분들께선 각종 이벤트에 직접 참여하시면서 마음껏 즐기시길 바랍니다”라고 개회사를 통해서 밝혔다.   레이스는 VJF250전, 비본전, CITI-ACE전이 열렸으며 시상대에서는 데이스타250 1호 고객 열쇠 증정식과 이화여대 응원단인파이루스의 화려한 공연이 펼쳐졌다. 또한 대학 비보이 동아리들의 춤 경연장인 KSRC 대학 배틀 대회에는 10여개 팀이 출전해 화려한 비보잉의세계를 보여주었다. 대회 결과는 일번른즈가 우승, 쓰리 스트라입스가 2위, 얼티메이드 키즈가 3위를차지했다.   또한트랙에서 다양한 체험행사가 관중을 대상으로 진행됐다. 대림 ATV, 대림신차종인 데이스타250, 베스비, Q2 다이나믹, Q3, VJF250i의 체험주행이 진행되었다. 그 중에서도 다양한상품이 걸린 거북이 레이스와 본인의 차량으로 트랙을 달리는 서킷 주행, 안전운전 무료교육이 인기가 높았다. 그리고 레이싱 모델을 대상으로 하는 ‘한경닷컴과 함께하는 KSRC 포토 콘테스트’가 성황을 이루었다.새로운변화를 통해 즐거운 축제의 현장을 만든 KSRC는 6월 23일 4시간 내구레이스, 10월 20일 KSRC 2전이 열릴 예정이다.   CITI 전, 김창혁의 독주올해정식 종목으로 채택된 CITI-ACE전에는 12명의 선수가출전했다. 전날 두 번의 예선을 거쳐서 김창혁이 44초 668로 폴 포지션, 송대찬이 2위를차지했다. 시티에이스2를 레이스에 적합하도록 튜닝한 머신으로출전한 선수들은 첫 정식 우승자가 되기 위한 의지를 불태우는 가운데 결승은 20랩에서 자웅을 겨루었다.   스타트신호와 함께 1코너를 먼저 통과한 선수는 송대찬이었다. 그러나예선 1위의 김창혁은 곧바로 선두로 복귀하며 레이스를 지배하기 시작했다. 초반부터 김창혁과 송태찬이 1초미만의 접전을 펼쳤다. 그러나랩을 더할수록 김창혁은 독주 체제를 구축했다. 결국 5랩에서후미 선수를 추월하는 탁월한 기량을 발휘하며 첫 우승을 향한 행보를 가볍게 했다. 그 사이에 이승환이 2위로 올라섰다. 김창혁은 2위와 20초 이상의 격차를 보이는 탁월한 기량으로 정식 종목으로 채택후 첫 우승의 영광을 안았다. 2위는 이승환, 3위는 초반의 페이스를 유지하지 못한 송대찬이 차지했다.   비본전, 폴 투 피니쉬로 완벽 우승 신동민대림의대표적인 바이크 비본으로 자웅을 겨루는 비본전에는 신동민, 남궁일, 김형철등 10명의 선수가 출전했다. 이중에서 만년 우승 후보인남궁일과 신동민의 2파전이 예상되었다. 예선전에서 신동민이 42초 723으로 42초 832를 기록한 남궁일을 0.109초 차이로 따돌리고 폴 포지션을차지했다.   두선수의 초 접전을 예상한 가운데 결승에서 의외의 선수인 유병호가 등장했다. 신동민의 선두 질주 속에유병호가 1초 차이로 신동민을 바싹 뒤쫓으며 선두를 위협했다. 남궁일은 4랩까지 중위권을 유지하며 반등의 기회를 노렸다. 7랩에서 신동민이 1위를 달리는 가운데 유병호, 남궁일, 김형철, 채종화가 치열한 2위다툼을 전개했다. 2위 싸움은 13랩에서 유병호의 슬립으로 남궁일이 2위에 오르며 막을 내렸다. 남궁일은 사력을 다해 신동민을 추격했지만끝내 1초의 차이를 극복하지 못했다. 결국 신동민은 폴 투피니쉬로 완벽한 주행을 선보이며 개막전 우승을 차지했다. 남궁일은 초반의 부진을 만회하지 못하고 2위에 머물렀다.   VJF250, 장대근을 위한 레이스대림의플래그 십 모델인 VJF250전은 잠실 스피드트랙이 좁을 정도의 막강한 성능을 보이며 관중의 이목을집중시켰다. 영원한 우승 후보인 장대근을 비롯해 조현, 김진용, 조영식 등 11명의 선수가 참가했다.   결승은예선에서 폴 포지션을 차지한 장대근의 독주로 마무리되었다. 장대근은1랩부터 참가 선수들을 압도하는 막강한 실력을 발휘하며 25랩 내내 1위를 놓치지 않는 탁월한 기량으로 개막전 우승을 차지했다. MINI INTERVIEW윤희승, 허민선 가족가족들과함께 박치원 선수를 응원하러 KSRC를 처음 구경 왔는데 재밌네요. 아이들과도함께 올만한 것 같습니다. 앞으로 경기 열릴 때마다 구경 오고 싶어요.그리고 가족들과 함께 와도 충분히 재밌고 알차게 놀 수 있습니다. 많이들 구경하러 오세요.  이승복, 이원빈 부자KSRC를 아들과 함께 한강으로 자전거 타러 나가는 길에 발견해서 보러 왔어요.바이크 경기는 처음인데 소리도 경쾌하고 실감납니다. 아이도 재미있어 해서 좋네요. 앞으로 또 경기가 있으면 찾아 볼 생각입니다. 특히 VJF250전에서 처음부터 끝까지 훌륭한 레이스를 펼치는 장대근 선수가 기억에 남습니다. 다음에도 꼭 보러 올 거예요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019-12-14 서울시청 시민청 지하1층에서 '시간여행 - 지지고 복-고'와 '2019 뉴트로 청트로'를 하였다. 요즘 옛것에 대한 향수로 복고풍이 유행하기도 한다. 옛 젊은이들이 추던 춤 '레트로-웨이브' 공연도 있었고 가수 신지 김완선 나와서 옛날에 듣던 노래도 불러 주었다. 18시 광화문광장에서는 '미국의 방위비분담금 강요 규탄 촛불'집회가 열렸다. 미국의 부당한 강요는 끊임이 없이 요구하는데 자주권을 살려야겠다. 청계광장과 청계천에서는 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'이 열리고 있어 조명을 배경으로 사진을 찍는 사람들이 많이 있었다.청계광장에 크리스마스 트리가 장식되어 있다. 낮에도 셀카찍는 사람들도 있었다.서울시청 시민청 입구에 '2019 뉴트로 청트로' 공연안내가 붙어 있다. 서울시청 시민청 지하1층 '시간여행 - 지지고 복-고'와 '2019 뉴트로 청트로'. 공연팀과 자연봉사들. 광장 공감 동행 소통.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 레트로-웨이브' 공연.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 레트로-웨이브' 공연. 옛날 디스코텍의 한 장면을 묘사한 것 같다.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 레트로-웨이브' 공연. 비보잉춤과 옛날 춤들을 보여 주었다.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 가수 신지. 가수 신지. 시민청에서 복고에 대한 행사가 있어서 복장도 옛모습으로 한 것 같다.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 가수 신지. 코요테 노래와 옛날에 많이 불려졌던 노래들도 불러 주었다.서울시청 시민청 지하1층 활짝라운지에 사람들이 가수 신지 노래 들으러 많이 모여있다. 시민청 시간여행 '지지고 복-고'가 열리고 있어, 기분이 좋은지 노래 많이 불러 주었다.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 가수 김완선. 서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 가수 김완선. 원조 댄스가수라 그런지 움직임이 많아서 사진도 선명하지 않다.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 가수 김완선.  공연 도중에 한 아이와 이야기하는 가수 김완선. 공연 끝나고 혼자서 활짝라운지에서 춤을 추고 있었다.서울시청 시민청 지하1층 '2019 뉴트로 청트로'. 가수 김완선.  서울시시청 시민청 지하1층 '시간여행 - 지지고 복-고'와 '2019 뉴트로 청트로' 플랭카드. 서울시청 시민청 지하1층 '시간여행 - 지지고 복-고'에서 체험행사를 하고 도장받고 손수건 받는 사람들. 서울시청 시민청 지하1층 '시간여행 - 지지고 복-고' 시민공작소 간판 만드는 체험공간. 서울시청 시민청 지하1층 '시간여행 - 지지고 복-고'. 옛날에 이런 달력이 집에 있어서... 서울시청 시민청 지하1층 '시간여행 - 지지고 복-고'. 칼라브라운관 TV는 추억이 되고 벽걸이 TV가 대세. 추억의 비디오플레이어. 서울시청 시민청 지하1층 '시간여행 - 지지고 복-고'. 다양한 연령층이 방문하여 표시를 하였다.서울시청 서소문청사 앞에 2020년 쥐띠를 상징하는 조명이 설치되어 있다. 2000년이 올까 했는데, 벌써 2020년이 코앞에 왔다. 18시 광화문광장에서 '미국의 방위비분담금 강요 규탄 촛불'집회를 준비하고 있다.광화문광장 '미국의 방위비분담금 강요 규탄 촛불' 집회 문구. '미국의 6조 강요 국민들이 뿔났다'미국의 지들 군사비용을 한국에 전가하는 부당한 행태를 영상으로 보여주고 있다.미국 부당한 강요에 굴하지 않고, '이 땅의 주인은 우리'답게 우리의 군사력을 강화하는 방법을 찾아야 한다.광화문광장 '미국의 방위비분담금 강요 규탄 촛불'집회. 불공정한 강요에 '협상중단'을 요구하는 피켓.광화문광장 '미국의 방위비분담금 강요 규탄 촛불'집회에 참여한 사람들이 머리에 뿔장식을 하였다.광화문광장 '미국의 방위비분담금 강요 규탄 촛불'집회. 여러 단체에서 불공정한 미국의 강요를 큐탄했다... 한마디로 "국민들이 '뿔났다'" 청계광장과 청게천에서 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌' 열리고 있어서 사람들이 많았다. 청계광장 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 청계광장 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 청계광장 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'.  청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 청계광장 청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. '2020 올해도 잘 부탁해'청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. I SEOUL U'2020 올해도 잘 부탁해' 위에서 찍다가 밑으로 내려 갔는데 사람들 셀카찍기 바쁘다.하트모양.청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'. 2020년 HAPPY NEW YEAR.청계천 ' 5차 서울 크리스마스 페스티벌'.  제10회 대구경북국제관광박람회_세계인의 여행축제! 함께 떠나요, 함께 즐겨요, 투어엑스포!!  영남관광의 중심지이자 200만이상의 아웃바운드 시장이 잠재해 있는 대구에서제10회 대구경북국제관광박람회가 개최되었습니다!~^^수요 공급자간의 만남과 지구촌 관광 인사들간의 만남으로 관광 산업을 국제화 하는데 기여할 이번 박람회에는 많은 나라의 관광관계자들이 참여하였는데요~오늘 그 현장을 다녀왔습니다~ㅎㅎ        제10회 대구경북국제관광박람회 *전시기간        : 2012. 4. 6(금)~ 4. 9(월) *개최장소        : 대구전시컨벤션센터(엑스코 EXCO) 1, 2-A홀*주최              : 대구광역시, 경상북도*전시규모        : 국내외 200여 개 업체, 기관 및 단체, 400여 개 부스  오늘부터 시작해 4월 9일까지 4일간 개최되는 이번 박람회에는다양한 볼거리와 즐길거리가 준비되어 있었는데요~ 대구경북국제관광박람회의 따~끈 따~끈한 현장 속으로 다함께 떠나보실까요?!>.<ㅋ   오늘 대구경북국제관광박람회의 개막식이 있었습니다!축하공연으로 인디언 공연과 비보잉, 댄스스포츠 등 다양한 볼거리로 화려하게 개막식을 장식 했답니다!~^^개막식 축하공연이 끝나고 바로 대구경북국제관광박람회의 오픈을 위한 커팅식이 있었는데요!~국내외 많은 손님들이 참여해주셔서 성대하게 막을 올렸답니다!^^대구경북국제관광박람회 안으로 들어서자 바로 대구 관광 부스가 눈에 띄었는데요~ㅎㅎ대구약령시 한방문화축제를 비롯하여, 대구국제뮤지컬페스티벌 딤프, 대구국제오페라축제, 대구전국체육대회 등 다양한 관광정보들을 만나볼 수 있었습니다~^^             정말 많은 국내외 관광 관련 부스들이 준비되어 있었습니다!먼저 우리나라 각 지역의 관광자원을 홍보하는 국내 홍보관들이 눈에 띄었는데요!우리나라 각 시·도·군의 특색있는 관광자원들을 볼 수 가 있었답니다!부스만 봐도 그 지역만의 색깔이 가득 묻어 있죠!~^^ㅋㅋ  국내 홍보관 뿐만아니라 전세계 관광도시들 관광자원을 소개하는 해외 홍보관도 많이 보였는데요~각 나라별로 부스에 배치된 안내원 분들이 상세하게 가르쳐 주셨습니다!해외여행에 관심이 많으신 분들이라면 꼭 오셔서 상담을 받아보셔도 좋을 것 같더라구요!^^ 그 외에 지역 특산물을 구경하고 구매가 가능한 부스들도 엄청 많더라구요~맛있는 음식들 부터 각 종 생필품까지 정말 종류도 가지각색이였습니다!^^ 그리고 다양한 체험을 할 수 있는 부스들도 많이 눈에 띄였는데요~비행기 부터 시작해 사진촬영, 민속공예, 게임 까지 많은 사람들의 발길이 이어졌답니다!ㅎㅎ그 외에도 대구경북국제관광박람회에는 포토존과 공연의상 체험, 다양한 공연 등 이색 볼거리와 즐길거리들로 가득했답니다!~^^박람회를 열심히 구경다니다보니 배가 고프시다구요~>.< 걱정하지마세요~ㅋㅋ세계여러음식들을 먹을 수 있는 세계먹을거리페스티벌도 진행되고 있으니까요~ㅎㅎ비록 곱빼기는 없지만 많이 달라고 부탁을 하시면 가득 담아 주시더라구요~옆에서 보시던 분들도 그 양을 보고 덩달아 주문할 정도였답니다!ㅎㅎ 대구경북국제관광박람회에는 오늘 소개해드린 볼거리들 외에도더 많은 관광정보들이 준비되어 있는데요!ㅋ다양한 관광 전문가들과 전세계 관광관련정보들이 한데 모인다는게 절대 쉽지가 않은 일이죠!~여행을 떠나실 때는 주변분들에게 정보를 얻으셔도 좋지만 분명 한계가 있기 마련입니다!ㅎㅎ반드시 전문가들에게 상담을 받으셔야 즐거운 여행을 하실 수 있다는 점 꼭 명심하시구요!~날마다 다양한 공연과 이벤트도 준비되어 있으니 여행을 계획하고 계시거나 관심이 있는 분들이라면 4월9일 까지 개최되는 대구경북국제관광박람회에 꼭 방문해보시길 바랍니다!~^^ 마지막으로 대구엑스코에 어떻게 오시는지 모르시는 분들께서는아래에 주소를 클릭하시면 상세한 정보가 있으니 참고하시길 바래요~^^ [대구경북국제관광박람회가 개최되는 대구 엑스코로 오시는 길 보러가기!]http://blog.naver.com/daeguvisit/110135088173        제10회 대구경북국제관광박람회 *전시기간        : 2012. 4. 6(금)~ 4. 9(월) *개최장소        : 대구전시컨벤션센터(엑스코 EXCO) 1, 2-A홀*주최              : 대구광역시, 경상북도*전시규모        : 국내외 200여 개 업체, 기관 및 단체, 400여 개 부스    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​​​​​​​※CJ E&M 뮤지컬 / 공연정보※ 공연 보고 기부도 하는, 뮤지컬 비밥!     혹시 해피빈에서 콩으로 하는 나눔 캠페인 중 "굿컬처" 라는 캠페인을 알고 계신가요? CJ가 문화기업이다 보니 많은 문화나눔 캠페인을 하고 있는데요. CJ E&M 뮤지컬 중 하나인 비밥도 어린이 영양급식을 응원하기 위해 굿컬처에 참여하게 되었다고 하는데요? (해당링크 : http://event.happybean.naver.com/happyevent/goodcultureCJ)    해당링크로 들어가셔서 ​굿컬처에 참여한 대표적인 넌버벌 뮤지컬 <비밥>에 그동안 모아주신 콩을 가지고 경매에 참여 및 해당 영상의 정담을 맞추어 주신 분들에게는 제일 맛있는 뮤지컬 <비밥>의 초대를, 소외계층 아이들에게는 영양밥상을 제공해준다고하니 공연 보고 기부도하는 일석이조의 기회에 동참하면 참 좋겠네요. (참여기한: ~4월 30일) 참고로 정답은 아래 뮤지컬 비밥 공연 정보 속에 숨어있으니 찾아 보시길..^^​(센스있는 이웃분이라면 벌써 아시겠죠?)​ 뮤지컬 비밥 공연정보  혹시 아직도 한중일 3개구국에서 동시 공연하고 있는 한류 공연인 뮤지컬 <비밥> 을 모르시는 분들을 위해 비밥에 대한 깨알 설명을 해 드릴까 합니다. (꾸벅~) 뮤지컬 비밥은 대한민국 최초 4D 퍼포먼스를 주창하는 넌버벌 퍼포먼스입니다. (※넌버벌 퍼포먼스란? 언어적인 요소가 아닌 비언어적 수단- 몸짓, 소리, 음악 등- 으로 이야기를 꾸미는 일련의 무대 콘텐츠를 통칭/ 넌버벌 퍼포먼스의 대표적인 예로 <난타>가 있답니다..^ㅅ^) 맛있는 공연 <비밥>은 한국의 대표 음식 '비빕밥'의 특징을 살려 '믹스앤하모니'를 컨셉으로 중국의 누들을 비롯한 전 세계의 대표요리를 만드는 과정을 다양한 소리와 역동적인 움직임으로 표현한 넌버벌 퍼포먼스 입니다. 한국이 비트박스와 비보잉으로 전세계적으로 인정받는 만큼 공연에 비트박스, 비보잉, 아카펠라 등 비언어적 요소를 활용해서 아이들도, 외국인들도 쉽게 즐길 수 있는 공연입니다. (참고로 이웃님들께만 알려드리는 해피빈 굿컬처 정답은 비빕밥 ! )  신나는 소리와 현란한 몸짓으로 75분이라는 공연 시간 내내 즐거움을 맛볼 수 있는 뮤지컬.비트박스와 아카펠라로 내는 군침도는 소리와 비보잉과 아크로바틱으로 표현하는 식욕돋는 모습이 무대에서 어떻게 표현될 지 궁금해지는데요? ​ 이 공연의 연출을 맡은 최철기 총감독님 은 난타와 점프의 연출을 맡았던 분이라고 하더군요.   전 세계 음식 중 스시 만드는 과정인건가요? 이 아이는 아이들이 좋아하는 피자?! 2011년 5월에 초연했던 공연이 2014년 4월부터는 중국 28개 도시와 일본 오사카와 나고야까지 3개국에서 만날 수 있다고 하는데이 소식은 축하하되, 전 가까운 한국에서 먼저 만나 볼까 봐요 ^ㅅ^~* 요즘 제가 영어공부때문에 자주가는 종로3가 근처에 뮤지컬 비밥 전용공연장에서 상설공연하고 있는데요.오다가다 보고 있으니 시간될 때 영화대신 한번 보고싶다는 마음도 들더라구요. 현재, 뮤지컬 비밥은 CJ E&M TICKET에서도 볼 수 있습니다. www.cjenmticket.com   굿컬처 문화나눔 이벤트 응모하시고 맛있는 공연 비밥도 챙겨보시길~^^***CJ E&M MUSICAL with 엔냥  ※위의 이미지를 누르시면 CJ E&M MUSICAL 페이스북으로 넘어갑니다.※ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이공연 플라잉 가족공연으로도 추천지난 화요일아이들 유치원에 빠지고 새로 시작하는 공연을 보러 국립과천과학관 어울림홀에 다녀왔어요.​들어가는 길에 예쁘게 피어 있는 꽃을 보더니 사진 찍어달라고 해서 한 장!아침부터 너무 더운 날씨라 아이들도 눈을 제대로 뜨질 못했네요. :D​​​​7월 11일(화) ~ 8월 17일(목)까지국립과천 과학관에서 공연하는FLYING찾아가는 길경기도 과천시 상하벌로 110 지하철은 4호선 대공원 6번 출구에서 내려 도보로 10분 정도 걸으시면 된답니다.아이들이랑 공연 보러 여기는 처음 방문해봤는데시설도 깨끗하게 잘 되어 있었어요.티켓부스에서 먼저 티켓을 받고 화면에서 나오는 공연 영상을 아이들과 함께 먼저 살짝 보기도 했어요.공연 시작이 다가오자 단체 관람객들도 들어오고입장을 해야 할 것 같아서우선 공연 스크린 앞에서 아이들과 기념사진을 먼저 찍었어요 :)​​전날 팔을 다쳐 하트를 한 손으로만 만드는 지건이랍니다.​​공연 일정은 화, 수, 목, 금, 일에는 11시, 15시토, 공휴일에는 10시 30분, 16시 30분매주 월요일에는 공연이 없고 8월 12일 토요일은 휴관이라고 하니 이용하실 때 참고하셔요 :)관람은 48개월 이상부터 가능하답니다. 공연장에 들어가니 넓고 좌석 간의 공간도 넓은 편이라 불편하지 않았어요.​​​​신라 진평왕 시대를 배경으로 시작되는 만큼공연장에 들어갔을 때 보이는 배경이 그 시대의 탑을 배경으로웅장하게 만들어져 있더라고요.​ ​​​시작 전 기대감에 부푼 아이들 :D시작되면 촬영이 불가해서 여기까지만!​​​공연의 내용은 신라시대부터 현재로 이어지는 스토리로 구성되어 있고75분간 신나는 퍼포먼스가 펼쳐진답니다.화면에 보이는 도깨비와 대결하는 모습의 특수효과도 멋지게 이뤄지고배우들이 보여주는 퍼포먼스들에 웃음이 끊이지 않았어요.​아이들도 처음에 등장하는 도깨비를 보고 무서워했다가재미있게 나오는 모습에 재미있어 하더라구요.리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 마샬아츠, 비보잉을 선보이는데배우분들이 모두 실력파들이시더라고요!알고 보니 기계체조와 리듬체조는 국가대표 출신들이래요.공연이 끝난 후 커튼콜 때는 촬영이 가능해서출연한 배우들을 찍어 보았어요.보기만 하는 게 아니관객을 참여 시키면서 호응도를 더 높여준엄지 척을 하고 계신 배우님!쑥스럽게 나가시더니 무대 앞으로 나가신 아이 아버님께서어찌나 재미있게 잘 참여해주셨던지!보는 제가 더 재미있었고선물로 도깨비방망이도 주더라고요.​​​​여자아이들이라 관심을 많이 보였던 체조를 보여준 배우님들도깨비와 대립 구도였지만날선 대립구도는 아닌 재미있는 대립 구도를 선보인 남자배우님과멋진 장면을 연출해준 여자 배우님​​그리고 도깨비!아이들 상상 속으로는 무서운 존재였겠지만이번만큼은 재미있고 무섭지 않고 오히려 친숙하게 느껴질 수 있게 해준 것 같아요.​​​  처음 공연장에 들어가기 전에는아이들이 내용을 어려워 하진 않을까?재미있게 잘 볼 수 있을까? 하는 걱정이 조금 앞서기도 했지만막상 중간중간 관객들과 같이 박수도 치고웃음 빵빵 터지면서 재미있게 봐서 다행이었어요 ​​끝나고 나면 모든 출연진들과 함께 사진을 찍을 수 있는 포토타임이 있어요.아이들만 찍어주려다 도담이가 엄마도 같이 찍자고 해서 같이 찍고 왔답니다.도담이는 선생님에게 공연 본 내용을 보여주고 싶다고사진으로 출력해서 달라고 하더라구요 :)​ 한 공연에서 이렇게 다양한 분야를 만나볼 수 있기 쉽지 않은데스토리 속에 잘 녹아내 한시도 지루할 틈 없이 다양하게 보여주니아이들에게도 재미있는 공연이 된 것 같아요.​ 주말에 그리고 이제 곧 시작될 여름방학에아이들과 함께 시원한 공연장에서 재미있는 공연도 보고유료관람객에게는 국립과학과전과학관 상설전시관당일 입장권도 증정되니 아이들과 재미있는 시간 보내러 다녀오세요 :)= 본 포스팅은 업체로부터 초대권을 받아 직접 관람 후 작성된 후기입니다.= 쉐라톤 워커힐 호텔의 새로운 워커힐쇼가 오픈했습니다.... '꽃의 전설(Legend of Flower)'....  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                             [출처:  조선일보 TV 비지니스앤] 한국 방문의 해 맞아 워커힐 사상 최초 단일 한국 공연 제작전통적 컨텐츠와 현대적 감각이 조화 이룬 공연계의 한류 등극 기대 워커힐에서는 2010년 한국 방문의 해를 맞아 워커힐쇼 역사상 최초의 한국 단일 공연으로 구성된 블록버스터급 <꽃의 전설>을 무대에 올린다. 최초의 극장식 쇼 무대’, ‘동양 최대 규모의 쇼’ 등의 명성을 얻어오며 한국 전통 공연과 세계적인 외국 쇼를 함께 선보였던 워커힐쇼는 역동적이고 극적인 연출과 진한 한국적 감동을 담은 <꽃의 전설>을 차기작으로 선정했다. 꽃의 장, 물과 불의 장, 바람의 장, 황금의 장 등 테마별 총 4막으로 이뤄진 이 작품은 웅장한 사운드, 공연장을 감싸는 향기, 입체적인 3D홀로그램영상 등 최신 공연 기술이 집약되어 오감을 자극하는 화려한 무대를 선사한다. 또한 부채춤, 살풀이 등 전통적인 무용과 음악, 타악, 다채로운 연희 장면 등을 결합시켜 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 이야기 속으로 관객들을 끌어들인다. 전통적 컨텐츠가 현대적 감각으로 재해석되어 집약적으로 보여지는 스케일이 웅장하며, 여기에 세계 최고 수준인 비보잉과 박력있는 마샬아트가 더해져 시원함을 선사하고 전통줄타기 같은 한국전통기예가 손에 땀을 쥐게 한다. ‘꽃의 전설’은 남녀 주인공인 아라와 미르의 사랑이 로맨틱하게 펼쳐지는 가운데, 이들의 결합을 방해하려는 마마왕의 음모와 역경을 극복하는 두 사람의 아름답고 강한 사랑과 결혼 이야기가 주요 스토리로 전개되어 세계인의 공감을 이끌어낸다. 또한 무용, 타악, 무예, 연희 등 한국 전통 예술 장르를 골고루 활용하여 85분간 아름답고 활기찬 축제 분위기를 연출한다. ‘꽃의 전설’의 공연 제작에는 국내 공연계의 유명 제작진이 참여하여 공연의 스케일과 완성도를 최고로 끌어올렸다. 연출자 정호붕(중앙대교수)을 비롯하여 뮤지컬 ‘명성황후’, ‘영웅’ 등의 무대 디자이너로 유명한 박동우 무대 디자이너가 참여했으며 이외에도 김태근 작곡가, 민경수 조명 디자이너 등이 참여해 최고의 스텝진을 구성했다. 또한 공연 제목 ‘꽃의 전설’의 디자인은 영화 ‘타짜’, ‘혈의 누’ 등의 글씨 디자인으로 유명한 서예가 이상현이 맡아 한글의 매력을 한껏 보여준다. 최고의 공연 제작자들과 배우를 투입한 ‘꽃의 전설’은 한류의 계보를 이을 대작으로 관객을 기다리고 있다.  <공연정보> 기간: 2010년 4월5일 ~ 오픈런(Open Run) 장소: 쉐라톤 그랜드 워커힐 내 워커힐 씨어터 공연시간: 매일 17:00, 19:30 각 2회 (일요일 공연 없음) 1부 17:00 ~ 19:05 (식사 17:00~17:40) 2부 19:30 ~ 21:40 (식사 19:30~20:15) 관람시간: 85분(디너 포함 시 120분) 티켓가격: 좌석등급A석S석 R석  Prestige석 Show - ￦ 60,000￦ 80,000  - Show & Beverage - ￦ 70,000￦ 90,000 - Show & Dinner ￦ 95,000 ￦ 130,000￦ 170,000 ￦300,000※ Show & Beverage 상품에는 주류 또는 음료가 한잔 포함되어있습니다.※ 모든 가격은 세금 및 봉사료 포함입니다. 디너상품 메뉴:A석: 조리장 특선죽, 너비아니구이, 새싹비빔밥과 국, 전통한과, 전통차, 밑반찬 3종S석: 해산물냉채, 조리장 특선죽, 너비아니구이와 장어구이, 새싹비빔밥과 국, 전통한과, 전통차, 밑반찬 3종R석: 해산물 잣즙냉채, 특선죽, 전복찜과 해물꼬치, 갈비구이와 장어, 새싹비빔밥과 국, 계절과일과 한과, 전통차, 밑반찬 3종Prestige석: 모듬냉채, 특선죽, 전복찜과 자연송이, 육회, 궁중신선로, 갈비구이와 장어구이, 새싹비빔밥과 국, 계절과일과 한과,               전통차, 밑반찬 3종  예매처: 쉐라톤 그랜드 워커힐 02-455-5000 (예약: www.legendofflower.co.kr) 관람등급: 전체 관람가 ※ ~5/31까지 옥션티켓에서 구입하시면 Show관람 40% 할인을 해드리고 있답니다...^^    : http://ticket.auction.co.kr/Home/Perf/PerfDetailInfo.aspx?IdPerf=7850&from=n_kw        ​​​ To live is the rarest thing in the world. Most people exist, that is all. ​​​in the United Kingdom​​​   ​​​런던 여행 추천 코스: 헬리엇 스테이크 하우스 &매직 마이크 라이브 공연​이번 달에는 엄마가 런던에 여행을 와서 둘이 2주간 정말 열심히 놀러 다니다가 오늘 엄마를 서울로 보내고 (ㅠㅠㅠㅠㅠ) 집에 와서 블로그를 할 시간이 생기자마자 꼭 소개하고 싶은 공연과 런던 맛집이 있어서 세상만사 제쳐두고 이 글을 제일 먼저 쓰고 있다. ​​​  ​​​<헬리엇 스테이크 하우스>​​​   ​​​일단 엄마랑 나랑은 이번에 런던에서 맛집 탐방을 거의 여행 테마로 잡고서 런던에서 유명한 맛집을 섭렵했다. ​퇴근하고 나면 엄마랑 만나서 센트럴에서 밥 먹고 쇼핑하고 집 가고 이 일상을 계속 반복했었는데 이날은 런던에서 엄청 유명한 드라이 에이징 스테이크를 먹으러 히포드롬 카지노에 방문했었다. ​저녁에 매직 마이크 라이브를 보기로 해서 스테이크 하우스에서 바로 저녁 먹고 시간 되면 공연장으로 들어갈 수 있어서 여기서 밥 먹고 들어가기로 결정! ​​​   ​​​레스터 스퀘어 쪽에 있는 히포드롬 카지노 안에 헬리엇 스테이크 하우스가 있고 ​매직 마이크 라이브는 웨스트엔드에서 요즘 엄청나게 핫한 공연이다. ​내가 회사 사람한테 물어보니까 아이돌 덕질하듯 매직 마이크 캐스트를 너무 좋아해서 덕질하면서 공연 다 보고 따라다니는 사람도 있다던데 다 보고 나니 그럴만하다는 생각이 들었다. ​​​   ​​​공연장 근처에 붙어있던 포스터! 매직 마이크 라이브는 채닝 테이텀 주연의 매직 마이크라는 영화를 공연화한 건데 퍼포먼스도 퍼포먼스지만 너무 즐거워서 놀랐다. (그리고 만 18세 이상 관람가라서 수위 매우 높음) ​저 매직 마이크 포스터가 출연진이 한 명씩 포즈 잡고 찍은 사진으로 런던 전역에 있는데 요즘 튜브 타고 지나다닐 때마다 보면 너무 반갑다. ​​​   ​​​아무튼 이날 공연 보기 전에 헬리엇 스테이크 하우스에서 엄마랑 맛있는 걸 먹기로 해서 엄청 들떠있던 상태였다. ​​​   ​​​일단 레스토랑 분위기도 너무 좋고 조명도 엄청 예쁘고 저녁에 오면 꼭 공연을 보지 않더라도 와인 마시거나 술 한잔하기 진짜 좋을 것 같다. ​​​   ​​​이건 우리 자리에서 내려다 본 모습인데 반대편에 매직 마이크 공연장이 있고 밖에서는 커튼이 쳐져 있는 것처럼 보인다. 여기서는 공연을 볼 수 없고 극장 안에 들어가야 밀폐된 공간에서 엄청난 공연을 볼 수 있다. ​​​   ​​​공연을 보기 전에 일단 저녁을 먹으러 와서 테이블 세팅도 하고 메뉴판도 받았는데 늘 우리는 뭘 먹을지 고민하는데 시간이 많이 든다. 항상 웨이터가 먼저 와서 준비됐냐고 물어보면 시간 좀만 더 달라고 매번 얘기하는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   ​​​그도 그럴 것이 여기 메뉴가 스타터부터 스테이크, 디저트까지 엄청 많아서 하나씩 다 읽어보고 우리가 제일 먹고 싶은 걸로 주문하려다 보니 시간이 길어진 것 같지만 결론적으로 엄청 만족하는 결과를 얻었다. ​​​   ​​​이건 본격적으로 음식이 나오기 전에 나오는 식전 빵이었는데 맛있었다! 스테이크 먹을 배 남겨두려고 빵은 많이 안 먹으려고 했는데 결국 둘이 다 먹어버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​  Goat Cheese Lollipops | 7 ​​​우리가 고른 스타터인 Goat Cheese Lollipops 엄청 리치하고 고소한 치즈볼에 상큼한 레몬 소스를 곁들여 먹는 건데 같이 먹으니까 진짜 입맛 돌고 맛있었다. 치즈 좋아하는 사람들에게 추천! ​​​     ​​​애피타이저로 치즈볼이랑 빵이랑 같이 엄청 맛있게 먹으면서 대망의 스테이크 기다리기! ​물도 빨리빨리 채워주고 그릇도 바로바로 바꿔주고 우리 서버분이 엄청 친절했다. ​​​  Medium Fillet | 25 ​​​다음으로는 헬리엇 스테이크 하우스에서 꼭 먹어야 하는 드라이 에이징 스테이크! 우리는 이것저것 먹어보려고 두 종류를 주문했는데 첫 번째는 Medium Fillet를 먹기로 했다. 이게 사진상으로는 작아 보일 수 있는데 고기가 250g이라서 양이 꽤 많다.​​​  Large Rib Eye | 29 ​​​그다음으로는 Large Rib Eye를 주문했다. 양으로만 보면 라지 사이즈를 주문하면 두 명이서 먹기 좋은 사이즈인 것 같다. ​이건 진짜 고기가 엄청나게 크게 나오는데 무려 500g짜리 스테이크를 먹을 수 있었다. 먹어도 먹어도 계속 고기가 남아있었다. 런던에서 이런 가격에 이렇게 크고 맛있는 스테이크를 먹을 수 있다는 게 믿기지 않았다. 아 진짜 런던 스테이크 맛집은 여기다 여기.  ​​​  Lobster Tail | 10 ​​​그다음에는 사이드로 주문한 랍스터! 스테이크만 먹기 아쉬우니까 이것도 같이 먹었다. 사이드로 나오는 랍스터 치고 살도 많았고 소스랑 같이 먹으니까 맛있었다. ​​​  Sweet Potato Fries | 3 ​​​그동안 런던에서 감자튀김은 많이 먹어봤는데 고구마튀김은 은근 먹을 기회가 없었던 것 같다. 그래서 Sweet Potato Fries를 주문했는데 통통하고 바삭하고 맛있었다! 이것도 추천! ​​​   ​​​우리의 마지막 사이드 메뉴였던 Sauteed Field Mushrooms 버섯이랑 스테이크는 참 잘 어울린다. 런던에서 이런 사이드 주문하면 짜게 나오는 식당도 진짜 많은데 여기서는 간이 딱 알맞아서 너무 좋았다. ​​​   ​​​본격적으로 먹을 준비 완료! 맨날 내가 사진 찍느라 음식 나오면 계속 기다리게 해서 미안해 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   ​​​아니 스테이크 양 보이시나요? 저렇게 크게 잘라서 앞접시에 덜었는데도 원래 접시에 반이나 남은 거... ​솔직히 두 명이서 진짜 열심히 먹어서 거의 다 먹기는 했는데 클리어는 못했다. 양이 너무 많아서 고기보다 메인을 먹었어야 했나 잠깐 생각하긴 했지만 스테이크가 워낙 맛있어서 원 없이 고기 파티를 한 날이었다. ​​​   ​​​퇴근하고 매일매일 이렇게 맛있는 데서 밥 먹고 공연 보면 진짜 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 이번에 엄마가 여행 온 덕분에 나도 같이 다니면서 런던에서 맛있는 거 (=내가 감당하지 못하는 금액의 음식) 진짜 많이 먹을 수 있어서 너무 좋았다. ​사실 이거 먹고 디저트도 먹으려고 했는데 공연 시간이 다 되는 바람에 포기하고 나왔다. 여기서 저녁 먹던 사람들 거의 다 디저트 시키던데 다음에 가게 되면 꼭 먹어보고 싶다. ​​​<매직 마이크 라이브> ​​​   ​​​저녁을 먹고 레스토랑에서 나와서 바로 앞에 있는 극장으로 갔다. ​매직 마이크 라이브를 보기 전에 사실 기대치가 진짜 높았었는데 그 기대치보다 훨씬 더 재밌어서 이거 보고 나서 만나는 사람들한테 다 추천하고 꼭 보라고 강추하고 나랑 또 보러 가자며 소문내고 다녔다. ​​​     ​​​일단 극장 안의 분위기는 이렇다. 들어가면 술도 주문할 수 있고 정말 편한 바 느낌이라서 신기했다. 사람들도 다 술 마시면서 떠들고 노는 분위기가 너무 좋았다. ​​​  ​​​처음에는 남자 MC가 스탠드 업 코미디처럼 엄청 야한 농담도 하고 공연 분위기를 띄운다. ​또 사진, 영상 촬영이 전부 가능하다고 알려주고 다른 여자 호스트가 나와서 공연을 이끈다. ​처음에는 가벼운(?) 춤으로 시작해서 비보잉이랑 군무, 탭댄스까지 보여주고 본격적으로 분위기가 달아오르면 더 재밌고 더 섹시하고 더 멋있는 퍼포먼스를 보여준다. ​​​   ​​​이렇게 악기 연주에다가 노래도 불러주고 춤도 추는데 ​​​   ​​​사람들이 이 공연을 보러 오는 이유는 이런 배우들을 가까이서 볼 수 있고 심지어 같이 춤추고 아예 스테이지 위에서 공연에 같이 참여할 수도 있기 때문이 아닐까? (여러분 제발 가세요 즐기세요 경험하세요) ​​​  ​​​나는 진짜 운 좋게 맨 앞자리에 앉아서 시야 방해 없이 퍼포먼스 다 볼 수 있었고 나중에는 공연 스태프가 아예 맨 가운데 VIP 좌석으로 자리를 옮겨줘서 더 대박이었다. 갑자기 중간에 오더니 너네 저기로 가~~​나는 삼각형 무대 바로 앞에 앉아서 퍼포먼스 중간에 왕관도 받고 우리 테이블 위에서 춤추는 것도 봤다. ​후반에는 배우들 다 좌석으로 내려오고  그때는 대놓고 막 (블로그에 올릴 수 없는 것들)을 하는데 진짜 (블로그에 올릴 수 없는) 경험이었다. 아니 무슨 이런 공연이 다 있는지 모르겠는데 아주 진짜 즐겁게 90분 동안 놀다 왔다. ​​​   ​​​이 세상 텐션과 핫함이 아니었던 매직 마이크 라이브 사랑해요. ​단, 공연을 보고 나면 몇 가지 부작용을 겪는다. 1. 나는 (블로그에 올릴 수 없는 것)이 계속 생각나서 다음날 일에 전혀 집중을 못 했고​2. 엄마는 아침에 테스코에 갔다가 길거리에서 매직 마이크 배우를 봤다고 주장했으며​3. 갑자기 남자를 보는 눈이 매우 높아지고 이상형이 몸 좋은 사람으로 바뀔 수 있다. ​꼭 주의할 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​개인적으로 연극, 뮤지컬을 매우 좋아해서 런던에서는 그동안 꼭 연극이나 뮤지컬을 봤는데 매직 마이크 라이브에 다녀온 이후에는 웨스트엔드에서 하는 많은 공연 중에서 너무 클래식한 작품 말고 이렇게 색다르고재미있게 즐길만한 게 없는지 찾게 되는 것 같다. ​워홀 오고 나서 제일 즐거웠던 밤이었다. 앞으로 이렇게 공연도 틈틈이 즐기고 맛있는 것도 많이 먹으면서 살아야지! ​(스테이크 - 매직 마이크 코스 런더너가 보증합니다. 너무 좋아요) ​​​  ​​​ⓒ 글과 사진은 모두 정윤, 2019 ​Follow My Instagram for More Photos Jasmine 정윤(@dailyjasmine) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 444명, 팔로잉 368명, 게시물 406개 - Jasmine 정윤(@dailyjasmine)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿유치원을 다닌 적도 없지만 초등학교, 중학교, 고등학교는 물론이고 대학을 다니면서도 단 한 번 춤을 배워본 기억이 없다. 남들 앞에서 몇 번 추어본 적은 있다. 대학 땐 국어국문과라 방학 땐 방언조사를 다녔는데, 첫날 밤이었겠다. 모닥불 피워놓고 술판을 벌였는데 돌아가면서 개인기 하나씩 하는 분위기. 나야 당시 학교 연극판에 있었기 때문에 개인기 몇 개를 갖고 있었는데 내 차례가 돌아오자 불현듯 '품바'가 떠올랐다. 당시엔 아마도 1대 정규수, 2대 정승호 정도 품바가 나왔을 쯤이었다. 대본을 다 꿰고 있었다. 호일 접시를 술병으로 쳐가며 장단을 맞추고 노래를 불렀다. 그때 춤 비슷한 것을 췄는데, 춤이라면 그게 처음일 테다.이후에 직장생활을 하면서 나이트클럽이란 델 가보고 영 적응 안 되는 분위기지만 선배들의 강요 혹은 권유에, 또는 우루루 몰려 나가는 분위기에 휩쓸려 막춤을 추긴 했었다. 요즘엔, 한 20년 전부터. 노래방 가면 기분따라 노래 부르며 춤을 추긴 한다. 당연히 막춤이다.한 5년 전, 경남이주민노동복지센터에서 외국노동자들을 대상으로 여름캠프를 했는데 여기에 자원봉사자로 참가했더랬다. 자원봉사자들에게 미션이 떨어졌다. 라인댄스를 추는 것이다. 대부분 대학생들이었는데 정말 잘 추었다. 앞으로 가고 돌고 뒤로 나서다 옆으로 돌고... 그런데 나는 그게, 아무리 따라하려고 해도 도저히 흉내조차 낼 수 없었다. 그때 내가 몸치임을 알게됐다.막내가 방송댄스를 한지 벌써 4년이 넘었다. 집에서 한번씩 시연을 보이는데 저걸 어떻게 내 새끼가 출 수 있는 거지 싶은 생각이 한두 번 든 게 아니다. 그런데 큰아이도 그런 춤을 따라 춘다. 머스마는 죽었다 깨어나도 안 될 것이다. 나보다 더 심한 몸치이기 때문인데다 했던 말들을 종합해보면, '그따위' 춤같은 것은 뭐하러 하는지 모르겠다는 주의를 신봉하지 않을까 싶기도 하다.암튼 2017년 6월 24일 오전 10시 창원 3.15아트센터 국제회의장에서 춤을 배우겠다고 공식 서명했다. 앞으로 매주 금요일과 토요일, 10월 말까지 나는 춤바람이 날 것이다. 증상이 아주 심한 몸치라 얼마나 수준이 올라갈지 기대 따위는 하지 않지만 배우는 동안에는 실컷 즐겨보자, 뭐 그런 정도.방송댄스를 배우고 라인댄스, 나중에는 K-pop 댄스도 배운단다. 시범 댄스를 보았다. 젊은 애들이 유튜브에서 팝핀인지 비보잉인지 그런 비슷한 몸놀림으로 움직이는데... 뭐 그걸 따라하라고? 옴마야. 국제회의장을 가득 메운 수강생들, 보아하니 50대가 가장 많은 것 같은데.... 다들 허탈한 표정을 지으며 어색하게 웃는다.참, 옷을 하나 받았다. 무풍지대. 제목은 무협지나 야인시대를 연상케 하는데 검은 색상에 저런 서체가 가미되니 꼭 무슨 검도장 단체티같은 느낌도 들었다. 티 색상이 검정색인 것은 무용수들이 대부분 공연 때 검은 색상을 많이 착용해서이고 서체를 노랗게 한 것은 그럼에도 눈에 좀 띄게 하기 위해서라고. 트레이닝 바지는 무슨 색으로 받쳐야 좋을지 모르겠다. 노친네들도 많은데... 강사들은 우리가 무슨 춤을 배울 것인지 시연을 했다. 점잖은 라인댄스 정도 수준이려니 기대했었는데 ... 음, 빗나가게 해줘서 너무 고마웠다. 꼭 배우고 말겠다는 결심을 하게 해줬으니까.무용 강의는 창원TNS트레이닝센터가 맡았다. 마산의 춤서리는 몇 번 공연을 본 적이 있지만 TNS는 본 적이 없다. 정우상가 앞 한서병원 옆에 연습실이 있다고 하니 7월 7일 금요일 가보면 알 것이다. 나는 주로 금요일과 토요일밖에 활용 못할 것 같다. 평일 마산에선 밤에 하는데 내 근무시간과 겹쳐 어쩔 수 없다. 이렇게 수많은 시민이 참여하는 프로그램은 진주큰들, 창원큰들에서 운영하고 있다. 밀양 아리랑축제에도 시민들이 대거 참여하는 프로그램이 있다. 인구가 많아도 훨씬 많은 창원서 못할 게 뭐냐며 시작한 게 작년 1080시민합창단이었다.내년엔 드라마 분야에도 도전해보겠다고 한다. 100여 명이 등장하는 연극이라... 그것도 기대가 된다.다 배우고 나서 막내와 방송댄스 배틀 도전! ㅋㅋ. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스페셜K 손담비와 댄싱9 출연진이 함께하는 썸머파티 초대권 신청하기 ​  ​스페셜K 손담비와 댄싱9 출연진 하휘동, 이루다 등이 함께 하는 썸머파티가  이태원 해밀턴호텔 클럽에서 열린다고 하네요.   본격적인 바캉스시즌이 다가오는 이때 신나게 댄싱파티도 즐기면서   다이어트 경품도 받을 수 있는 좋은 기회인 것 같아요.  또한, 스페셜K 모델 손담비씨와 댄싱9 시즌1에 출연했던 비보잉댄서 하휘동, 발레리나 이루다씨를  좋아하는 팬들은 직접 스페셜한 댄스 공연도 볼수 있으니  너무나도 기대되는 썸머파티가 될 것 같아요~                무더운 요즘 바캉스계획 잡고 계신 분들 많을텐데요 계획과 함께 항상하는 것이 있죠~ 바로 다이어트!! 1년내내 꾸준히 해야 하지만 참 쉽지가 않아요~ㅠ 제가 평소 좋아해서즐겨 먹고 있는 스페셜K의 너무 예쁜 모델 손담비!           2주간 하루 2끼 스페셜K 식단으로손담비처럼 예쁜 몸매를 만들어야 겠어요~                     스페셜K 블루베리가 새로 나왔네요. 어떤 맛일지 너무궁금한데 당장 사 먹어 봐야겠어요.               스페셜K 썸머파티는 모델 손담비와 댄싱9 시즌1 출연진들이 함께 하는  콜라보레이션 파티랍니다.  댄싱9 시즌1에 출연했던 하휘동, 이루다씨정말 멋지지 않나요? 이들의 스페셜한댄싱 파티를 직접 볼수 있다니 정말 기대 되네요~              와~우 너무 멋진 하휘동!​​​​​​​​     이번에 스페셜K 모델이 된 하휘동, 이루다~             이들의 날씬하고 탄탄한 몸매가 더 매력적으로 보여지는 스페셜K 광고네요. 2주간 하루 2끼 스페셜K 식단으로 관리하면 하휘동, 이루다처럼 멋진 몸매를 가질수 있을것만 같아요~                  더 날씬한 여름을위한 2주간의 도전!​​​​​다이어트가 절실한여름 휴가 시즌 댄싱9 출연진의 스페셜한 댄스 공연도 보고 여름 맞이 다이어트 TIP도 얻는 스페셜K 썸머파티! 댄싱9 출연진과 스페셜K 모델 손담비와 함께 신나게 댄싱파티 즐기면서 다이어트 경품도받을 수 있는 좋은 기회랍니다.  -썸머파티 일정은 2014년 7월 12일 (8pm~10pm) / 7:30pm부터 선착순 300명 입장 가능 -장소는 이태원 해밀턴호텔 별관 2층CLUB MUTE -초대인원은 선착순 300명 입장 (사전이벤트를 통해 초대권을 받은 고객 대상으로                                        SMS 선착순 입장 / 19세 미만 입장불가)                  이태원 해밀턴호텔에서열리는 스페셜K 썸머파티 프로그램은 1)    댄싱9 시즌1출연진 댄스공연 (하휘동, 이루다, 이선태, 홍성식, 여은지, 김솔희) 2)    스페셜 게스트 (스페셜K 모델 가수 손담비)와 함께하는 럭키드로우 3)    스페셜K와 함께하는 다양한 이벤트 진행  선착순 300명 입장 고객 전원에게 스페셜K 2주 체험 키트 (블루베리 40gx 28팩)를 경품으로 제공한다고 하니 여름 휴가 떠나기 전까지 2주 관리하면 될 것 같아요. 그 외 럭키드로우, 이벤트를 통한 추첨 경품은 각종 다이어트 도구와, 국내 호텔 숙박권 /   여행캐리어 /  비키니 교환권 등 제공 예정이라니 이번여름 휴가 제대로 준비할 수 있는 좋은 기회가 되겠네요~            http://giftmap.interest.me/View/2150      썸머파티 초대권신청하는 방법은 라이프스타일러홈페이지 이벤트 참여를 통해 간단한 퀴즈 정답을 맞히면 추첨을 통해 SMS 선착순 초대 입장권을 전송해 줍니다.​​​​​​​​​​   https://www.facebook.com/mnetdancing9#!/mnetdancing9/photos/a.119681708115688.30928.117481171669075/660933807323806/?type=1&theater      또한, 댄싱9 페이스북에서 진행하는 초대 이벤트 댓글 참여로 함께 가고싶은 친구 태그 걸기 이벤트를이용해서 신청할 수 있답니다. 페이스북 이벤트당첨 기회를 놓친 분들은 라이프스타일러 홈페이지에서 진행하는 이벤트에 다시한번 도전해 보세요~   *SMS 초대 입장권은 동반 1인 포함 입장 가능한 티켓이며, 현장에서 SMS 입장권과 당첨자 신분증 확인 후 입장 가능합니다. 문의전화 : 02-511-8313~4 (평일 9~6시 상담운영 /  주말,평일 중식시간 12시~1시 제외)   -본 포스팅은 스페셜K로부터 소정의 원고료를 받고 진행하였습니다.     예전에는 주말이면 잠깐이라도 나갔다와야 하는 의무감(?)에 사로잡혀 밖으로 밖으로 나갔지만,요즘은 특별한 일이 아니면 집에 있답니다.왜냐구요? 거리로 나온 예술공연에 푹 빠졌기 때문이죠.ㅎㅎㅎ   오산의 대표중창단 느티나무의 7080 노래. 진한 커피맛에 우유를 살짝 더해 진하지만 한없이 부드러운 느낌이. 이렇게 가을밤은 더욱 깊어만 갑니다.   요기 귀염둥이들이 나란히 앉아서 민속예술단 나눔소리를 가만가만 듣고 있습니다.(엄지 검지 중지 세손가락을 차례로 펴서 친구에게 보여주는걸 보니 아마 '나는 세살이야!'라고 말하는것 같은데요...)25현의 가야금 소리와 클래식 기타로 경기 아리랑, 진도 아리랑, 정선 아리랑, 밀양 아리랑의 비슷하지만 차이점을 세세하게 설명해 주며, 연주를 들려주는데요. 기타를 배우다 그만둔터라 그런지 유독 코드잡는 손에 눈이 자꾸 가네요.ㅜㅜ   티에스 아트컴퍼니~타악기의 대표주자인 난타로  두둥 두둥 타닥 타닥~비보이춤으로 파워풀한 춤을 선보이기 시작합니다.  여성댄스는 동작하나 하나가 섹쉬함이 묻어나오고,어째 남성분들 오늘 눈이 호강할 듯 싶은데요.ㅎㅎㅎ여자인 제가봐도 멋있기만 합니다.누가 뭐랄것도 없이 환호가 저절로 나옵니다.  6시 30분에 시작한 공연은 점점 어둠이 깔려레이져빔을 이용한 힙합댄스로 눈은 휘둥그레~~   "집에서 티비만 보고 계시나요? 이곳으로 나와서 소리질러~~~" 비트박스가 시작되자,와!와!와! 아!아!아!~~~~우뢰와 같은 함성으로 공원이 들썩들썩이보다 더 신날수 있을까요? 떠나가는 여름에게 무더위를 실어보내며 스트레스는 아주 멀리 멀리 날려버립니다.   아직 끝난게 아닙니다.멋진 비보잉팀 오빠와 언니들이 친구들을 위해서난타와 힙합댄스를 가르쳐 준다는데요.삼삼칠 박수에 맞춰 난타와 댄스를 배워봅니다.어리둥절하지만 이 친구들 좋은 추억으로 남겠지요.  ​가만히 앉아있으니 한두마리의 모기가 물고 가면 또 다른 모기가 와서 또 물어대서여기저기 긁어대느라 초반에는 집중을 못했는데, 시간이 지날수록 열기는 뜨거워지고, 무대도 후끈, 관객들도 환호에 박수에 가만히 있을틈이 없습니다. 또 랩퍼들의 비트에 맞춰서 put you hands up하며 팔을 열심히 흔들며 따라하다 보니, 모기떼가 물기는 커녕 놀라서 도망갔는지 한마리도 보이질 않습니다.ㅎㅎㅎ보는공연에서 관객과 무대가 하나가 되는 참여공연으로 처음에는 뭐야 하면서 호기심으로 오셨다면, 이제는 공연을 진정 즐기러 나오시는것 같더라구요.  처음에는 그냥 앉아서 박수만 열심히 쳤지만, 끝날즈음에는 모두들 일어나 휘파람에 적극적인 환호로 화답을 해주어, 앵콜도 알아서 해주었답니다.오산시민들의 호응도가 너무 좋아서 비보잉팀도 힘이 난다고 하더라구요. 끝나고, 힙합댄스 멤버를 만나 연습량을 슬쩍 물어보니, 시작할때는 밥먹는 시간만 빼고는 하루종일 했답니다.ㅎㄷㄷ 그렇죠. 아무나 하는거 아니죠. 멤버들 갈때까지 손흔들어 주며 '오늘 너무 수고했어요. 집에 가서 푹 쉬어요!" 하시는데 듣는 제가 훈훈했답니다. 살아오면서 음악에서 위로받을때가 꽤 많이 있습니다.아침 라디오에서 예전에 꽤 좋아했던 노래가 나왔다면, 하루종일 그 노래가 귓가에 맴돌며 흥얼거리게 될 것이고, 그 노래로 하루종일 행복하게 보내는 경우가 있습니다.매일을 보내는 우리에게 삶은 똑같다고 다 거기서 라고 말하죠. 하지만 그 일상을 조금만 변화해 본다면 훨씬 더 재미있지 않을까요...? 산책만 하던 평범한 고인돌 공원이 이제는 거리로 나온 공연장으로 대변신한 것처럼 말이죠...!!! 토요일밤 고인돌공원을 뒤흔들었던 비보잉댄스를 한번 감상해 보실까요.사람들 환호소리가 얼마나 뜨거웠는지 느끼실 수 있을거예요~~~ ​​​​​​  Streetjam vol.14 (20th anniversary)20주년 기념공연과 파티로 변경하였습니다.2019.6.16. Sun 2pm (신도림 오페라 하우스)     Since 2000 ( 20th Anniv Dance Performance & Party )올해는 스트릿잼 20주년으로 기존에 공지하였던 퍼포먼스 콘테스트가 아닌 20주년 기념공연과 파티로 변경하였습니다.지난 20년간 Streetjam과 관련 있는 많은분들의 참여공연으로 함께하였으면 하는 바램입니다.공연 참가비는 없으며, 게스트 공연으로도 다수의 팀이 참여 할 예정입니다.또한 공연과 함께 다양한 DJ분들의 플레잉으로 파티가 진행 됩니다.6월 16일 일요일 2pm @신도림오페라하우스20주년을 맞이한 스트릿잼 그 뜻깊은 자리에 여러분들의 참여와 관심부탁드립니다.감사합니다.올해 Streetjam 20주년 포스터는 마이클잭슨과 김대중 선생님을 모델로 하였습니다.대한민국에 평화와 사랑이 깃들길 바라며~Love & peaceMCMc BIG J.DDJbeatmaker LIONCLADDj Wreckx?게스트쇼(Guest show)House TAEK & TAESUNG RobotronicHarmonix 4ELEMENTZ?(섭외는 팀이나 개인사정에 따라 약간의 변동사항이 있을수 있음)관람티켓 2만원STREETJAM VOL.14 공연 참가서식 (아랫글을 전부 읽어주시고 보내주세요)[공연 참가 양식]음원3분이내(노래제목과함께 팀이름 필수) (streetjam@hanmail.net) + 팀원사진과 하단양식을 채워 보내주세요 팀명 =공연제목 =                                  장르 =인원수 =하고싶은말 =소품사용유무 =연락처(2명 필수) = 신청시 필독 해주세요1)팀 음원과 사진보내주세요 메일주소는( streetjam@hanmail.net)streetjam 참가자들이 꼭 보내주셔야 하는 사진과 음원( 음원 및 사진은 6월11일까지 꼭 보내주셔야 공연에 차질이 없습니다. 보내실때는 음원에 참가팀 이름을 꼭 적어주세요. 행사 당일 날 음원 접수 안받습니다. 참가신청기간 엄수)2)참가비 없습니다.3)테크닉과 철학이 있는 예술적 작품으로 다양한 댄스 퍼포먼스를 보여주세요.(단, 아이돌 방송안무 참가 불가~)4)소품은 가능 하오나 다음 공연에 차질을 주지않는 한에서 가능합니다. 소품을 쓰게 된다면 미리 메일에 꼭 적어보내주세요.5)2인 이상의 퍼포먼스만 접수 받습니다.이번접수는 6월11일 까지 신청기간으로 이후에는 신청을 절대 받지않습니다)(부득이한 사정으로 못나오시는 분들은 6월11일까지는 꼭 ‘메일’로 연락 주셔야 합니다.^_^)StreetJam 20주년 티셔츠공연장소(주소) 서울 신도림 오페라하우스서울 구로구 구로동 3-33 신도림역 3번 출구 행사일정2019.6.16.일요일Open 오후 2시 대표 문의전화: 윤상용 010 2089 5984문의메일: streetjam@hanmail.net자세한 내용은 추후 공지 하겠습니다.​DJ Dj WreckxDJ beatmaker LIONCLADDJ Dj light (japan)게스트쇼(Guest show) House TAEK & TAESUNG게스트쇼(Guest show) 4ELEMENTZ게스트쇼(Guest show) RobotronicHarmonix게스트쇼(Guest show) Wasabi Ryu(bopster scat)게스트쇼(Guest show) Withbill jan게스트쇼(Guest show) Beat Bugs게스트쇼(Guest show) Uptown Family​ 게스트쇼(Guest show) Gorilla crew게스트쇼(Guest show) Cross over​ 게스트쇼(Guest show) Cube sound게스트쇼(Guest show) Crazy kyo게스트쇼(Guest show) JAZZY BRATZ게스트쇼(Guest show) Nomaps[Nilson,Amk]게스트쇼(Guest show)  Holybang게스트쇼(Guest show) 미아(MIA)게스트쇼(Guest show)  Liberty Crew (리버티 크루)게스트쇼(Guest show) OVERAIZ​​ 팀명 =G.A.P 공연제목 = BTL장르 =HOUSE...​하고싶은말 =행복하세요!팀명: Classic89공연제목: 하우스를 춘다는건 장르: house dance...​하고싶은말: 생각하고 느끼는 걸 함께 공유하고 서로에게 좋은 에너지와 춤을출 수 있어 모였습니다. 스트릿잼 20주년을 맞이 하여 함께 할 수 있어 감회가새롭고, 스트릿잼처럼 우리도 오래 함께했으면 좋겠습니다.스트릿잼 20주년을 축하드립니다.팀명-A.O공연제목-Nobody Knows장르- Hip Hop...​하고싶은말-스트릿잼 20주년을 진심으로 축하드리고 이런 행사가 있음에 감사합니다​​​팀명:RB205공연제목:미친 발 미친 손 장르: Street styles...​하고싶은말:STREET JAM 20주년 축하합니다 사랑해요 쌍봉이 형​팀명 =​ Silk road (실크로드)공연제목 =   Summer Creations장르 = 비보잉 & 하우스...​하고싶은말 = 오랜만에 참여하는 스트릿잼^^ 재밌을 것 같습니다^^​팀명 = PROMESSA공연제목 = medusa장르 = Choreography...​하고싶은말 = Streetjam vol.14 (20th anniversary)에 참여하게 되어 큰 영광입니다! 다양한 시도를 하며 성장해 나가고 있는 팀 입니다 최선을 다하겠습니다 감사합니다!​팀명 = 브라덴티티 : 스페셜 에디션 장르 = 왁킹 인원수 = 6명...​공연제목 = 2019ver 시카고 하고 싶은 말 =  추계예술대학교는 2호선 아현역 2번출구 05번 마을버스를 타고 종점으로 오시면 있습니다.​​​​팀명 MISSTIK-공연제목 MISSTIK-장르 girlshiphop...​-하고싶은말 안녕하세요 미스틱입니다!스트릿잼 20주년 행사에 참여 할 수 있어 뜻깊습니다. 다같이 즐겨주세요!​​​​팀명= 자쿠솔우나나 공연제목 = 자쿠솔우나나 장르= soul...​하고싶은말 = 스트릿잼 20주년 축하드립니다~!​​​팀명 = Winnersgirlscrew공연제목 = Winnersgirlscrew장르 = Girlshiphop팀명 = I.N.G공연제목 = I.N.G장르 = House...​하고싶은말 = 팀 I.N.G만의 퍼포먼스를 보여드리겠습니다:)​팀명 : RigorMortis (리거모티스)장르 : 팝핀 하고싶은말 : 스트릿잼 20주년에 함께할 수 있어서 팀명 = Bubbly gumps공연제목 =  Under Fressure장르 = 스트릿댄스( 힙합, 비보이)팀명 : 흑사 공연제목 : 흑사 장르 : 왁킹​팀명 = VIVIDNESS공연제목 = VIVIDNESS            장르 = Waacking...​하고싶은말 = 스트릿잼의 20주년에 함께 할 수 있음에 감사합니다 !​​팀명:Gorilla House Family공연제목:Dynamite장르: House​​팀명 = BONITAZ장르 = 걸스힙합 하고싶은말 = 열심히 하겠습니다!​팀명 : ZEROBACK (제로백)공연제목 : 우리만의 춤! 우리가 즐거운 춤!장르 : 코레오그래피... 하고싶은말 : 저희는 안무가들이 모여있는 팀입니다. 하지만 저희는 춤자체를 중요시하고 춤의 본질을 연구하고 배워가고 알려가는 집단입니다. 저희가 받은 영감들과 현재 저희의 춤 보여드리겠습니다 그리고 이 문화를 만들고 유지하고 지켜나가는 모든분들과 함께 오래오래 춤을 이어나가고싶습니다 . 감사합니다팀명:킬사이즈  제목:We are on our way장르: Choreography공연팀 (performance team) 팀명 - HIGH COLOR (하이컬러) 공연제목 - HIGH COLOR ...​장르 - 걸스힙합​공연팀 (performance team)팀명 - MotiF공연제목 - MotiF...​장르 - 왁킹​공연팀 (performance team)팀명 : Glorylights공연제목 : 코러스 라이츠...​장르 : 왁킹​​공연팀 (performance team)팀명 : swefiiler공연제목: female hiphop...​장르;girls hiphop​​​​​공연팀 (performance team)팀명: Lev(레브)공연제목: Lev...​장르: 왁킹, 소울​  안녕하세요~2016 계룡군문화축제, 지상군페스티벌 홍보 서포터즈 여니입니다 ㅎㅎ평소에 연극이나 뮤지컬같은 공연보는걸 좋아하다보니 공연위주의 포스팅이 되고있네요...ㅋㅋㅋ오늘도 역시 공연! 엄청나게 궁금했던 밀리터리댄싱대회의 후기를 가져왔답니다!금암동 행사장에서 열렸어요.계룡 홈플러스 바로 옆이어서 찾아기가도 쉬운곳!!+사진은 클릭하시면 더 잘보입니다!+도착했을때는 마칭밴드경연대회가 진행중이었어요~밥먹으러 가는길에 잠시 보다가 갔는데 의상도 그렇고 정말 멋지더라구요!고등학생위주인것같았어요~공연장뒤쪽으로는 행사부스들이 쫙 늘어서있어요.여기가 포토존으로 딱인것같아요!상징물들도 있고, 터널도 하트하트해서 예뻐요 ㅎㅎ저도 기념사진을 남겼어요 :) 밤에보면 이렇게 불이 들어와있어서 야경이 예뻐요!댄싱대회는 저녁 7시에 시작을했습니다~왜이렇게 늦게 시작하는지..ㅠㅠ스스로를 오징어라 하시던 엠씨분..ㅋㅋ귀여운 아이들의 부채춤~어린이부터 청소년까지 함께 군무를 보여주기도 했어요.저는 이팀이 가장 인상에 남는 팀이었어요!일제때 위안부 여자아이들의 이야기를 주제로 한 공연이었는데 뮤지컬같은 느낌이었습니다.여학생들이 아주 연기를 잘하더라구요.다같이 삼삼오오 모여 놀다가 총소리와함께 일본군인이 나타나고맞기도 하고 끌려가기도 하면서.. ㅠㅠ마지막이 해피엔딩이면 어땠을까 아쉽기도 했지만 좋은 연출이었던것같아요,이팀은 계룡 봉사단?이었던것같아요.참가한 팀중 가장 인원이 많고 가장 나이대가 다양했어요!어르신분들도 있었고 아이들도 있었구요 ㅎㅎ타악기까지 등장했던 모습에 준비 엄청많이 하셨겠다 싶었어요.군복입으신 할머니 할아버지! 귀여우시죠?ㅎㅎ일반부와 장병부로 나뉘었는데, 랜덤추첨이었는데 앞쪽에 일반부가 몰렸다고 해요.그래서 장병부의 첫팀!멋지게 군복을 입고 나와서 군무를 보여주다가상의를 벗고 모자를 쓰고 또다른 모습을 보여주셨습니다~모자를 이용한 안무가 기억에 남네요!이 팀은 군인친구들의 귀여운 모습을 볼 수 있었던것 같아요!군인아저씨에서, 군인오빠에서 어느새 군인친구..군인동생....ㅠㅠ군복에 모자와 안대를 쓰고 괴도같이 멋지게 춤을 추다가군복 상의와 안대를 벗으니 안에는 귀여운 멜빵이ㅋㅋ모자를 뒤집어쓰자 악동으로 변신!세븐틴의 아주 나이스 라는 곡에 맞추어 안무를 보여주셨어요.이렇게 1부가 끝나고!걸그룹 PPL의 공연이 이어졌습니다. TPL? PPL? 했는데검색해보니 PPL이네요 ㅎㅎ여섯분 다 이쁘시고 몸매도 좋으시더라구요. 보라색 의상도 참 잘어울리셨어요 ㅎㅎ짧은 의상에 춥겠다 싶기도...저는 저 금발의 귀여운언니가 제일 눈에 들어오더라구요 ㅋㅋ아무튼 걸그룹 PPL 흥하시길 바랍니당!2부가 이어서 시작되었어요~이 군인분들 속에는 연예인 한분이 있답니다!객석에 계시던 일본분들의 함성이 꽤 있었던거같아요~바로 아이돌 초신성의 멤버였다는거!일본에서 인기가 많다던데..연예인이 있다기에 다시 보니 익숙한 얼굴이 보이더라구요.연예인병사가 아니라 일반병사로 참여한게 독특했어요!일반군인들과 함께 힘을 합쳐서 멋진 춤을 만들어가는 모습이 멋졌답니다 ㅎㅎ다음은 치어리딩 사관학교의 어린이 친구들이에요!정말 보는내내 서커스같아서 어머어머를 연발하며 봤어요.아이들의 유연성과 대담함이 아주...대박이었어요.치어리딩을 제대로 본 적은 이번이 처음인데,귀여운 아이들이 어려운 동작을 척척 해내는게많은 노력을 했을거라는게 느껴지더라구요.이 친구가 가장 어린것같았어요.가장 작은 친구인데 가장 높게 올라가는 친구..!무섭지는 않을까 떨어지지는 않을까 아슬아슬한 마음으로 지켜봤어요.해맑게 웃는 모습이 너무 귀여워요ㅠㅠ이렇게.. 점프까지 해내더라구요.초점이 나가서 저 친구가 맞는지는 모르겠지만무섭지도 않은지 높은데서 점프까지!! ㄷ ㄷ치어리딩에서 빠질수없는 칼군무!일자로 서있다가 쫙 펼쳐지는게 장관이었어요 ㅋㅋ이친구가 제일 나이가 많은 단장?급 친구같았어요.복근이...ㄷ ㄷ.....몸에 근육이 상당한게 경력이 꽤 있는 친구인거같더라구요.귀여운데 예쁘고 또 멋지기까지.. 복근보고 깜짝놀랐어요 ㅋㅋ일자로 다리찢기는 기본급이었던 치어리딩 어린이들..멋진 무대였습니다!칼군무를 보여주신 군인분들!한줄로 서서 쫘르르륵 움직이는게 신기하고 멋있었어요 ㅋㅋ옷에 뭔가 붙어있길래 불들어오는건가 했는데 그냥 옷이었나봐요..스포츠댄스..?와 비보잉같은게 합쳐진 팀이었어요~걸크러쉬 느낌?ㅋㅋ마지막은 호두까기인형과 비보잉여성분들의 무대.분장이 귀여웠던것같아요 ㅋㅋ 참여하신 10개?의 팀 정말정말 멋있었고 다들 수고 많으셨어요!!정말 남녀노소가 다같이 즐길 수 있었던 댄스대회였습니다ㅎㅎ내가 지키는 조국이 필수로 들어가는 곡이다 보니, 노래를 거의 다 외운거같아요..ㅋㅋ유노윤호와 함께하는 계룡밀리터리댄싱대회 인 만큼 유노윤호씨가 빠질수없겠죠~심사위원으로 참여하신다던 유노윤호씨의 무대도 있었답니다.멋진 모습으로 행사를 마무리 해주셨어요! 이상으로 저의 계룡군문화축제, 지상군페스티벌의 방문이 끝났답니다 ㅠㅠ3일간의 재미있는 일정이었어요ㅋㅋ여러분도 다양한 끼를 가진 군인분들과 재미있는 체험을 하러내년에 꼭 방문해보세요!! 위의 이미지와 아래의 링크를 누르면공식 홈페이지로 이동합니다 :)계룡군문화축제 http://www.m-festival.org/지상군페스티벌 http://www.armyfest.or.kr/2016/﻿오랜만에 두아들을 대동하고문화의 거리,젊음의 거리인 대학로에 공연을 보러 나섰다.  오늘 볼 공연은익사이팅 퓨전 마당놀이 "허풍" 공연장도찾기 쉽도록가는길에 이렇게 홍보되어 있더라구요~~~~울 아들 이 홍보문을 보더니"신나고 유쾌한 허풍의 바람이 분다~~~~"한줄 읽더니신나지 않기만 해봐라 하면서날 쳐다본다 ㅎㅎ요녀석 주말에동네를 벗어나서인지입이 나올만큼 나왔는데...재미있어야하는데....제목만 봐도잼있을것 같기도 하구~~~암튼 기대하면서 발걸음을 옮겼다.  첫 등장인물은주연배우인 연기자 김정균씨의 대사로 시작된"허풍"역시 방송에서 보던대로입담도 참 좋은 배우다.등장하자마자금방 관객들을 사로잡는 매력의 소유자~~~ 다양한 관객들의 모습젊은 연인들도 있고,나이 지긋하신 분들도 보이시고~~~남녀노소 모두 "허풍"을 보러 오셨다. 코메디아델라르떼의 대가인 몰리에르의 명성을 입증하는완벽한 대본 <할  수 없이 의사가 되어>가 한국의 정서에 맞게신명나고속 시원한 마당극"허풍"으로 재 탄생 되었다고 한다.스가나렐은 부인때문에 억지로 의사가 되었지만,허풍은 말만 잘 하면 뭐든 할수 있는 무당이 된다.  주연배우인 김정균씨의 입담과 재치로 시작된"허풍"은자기가 어깨에 메고 있던 보따리를 파는데서부터 시작되었다.함께 공연을 보러간풍경소리님이 그 보따리를 사는게 아닌가~~~자리가 좀 떨어져 있어서 미쳐 사진은 못찍었다. 어렴풋이 보이는분이 풍경소리님이신데.."허풍"공연에 함께 하신분들은 알아볼것 같다.ㅎㅎ 익사이팅 퓨전 마당놀이 "허풍"의내용은 만나면 싸우고 으르렁 대지만 금술 좋은 부부 허풍과 그의 아내 용녀의 이야기다.하지만 노름판,술판,계집판에만 정신이 팔려 있는 허풍을사람으로 만들기 위해 계략을 꾸미면서시작되는 내용이다. 마침 한 부자의 딸 송이의 병을 고치기 위해유능한 무당을 찾아다니는 황서방과 김서방에게허풍이 유능한 무당이라고 그의 아내 용녀는 거짓말을 하며,허풍은 괴팍해서 때려야만 자신이 무당이라고시인할거라고 얘기한다.그렇게 해서황서방과 김서방에 맞다보니 아파서 무당이라고 시인하게 된다.그래서"허풍"은 무당이 된다. 황서방과 김서방은아주 용한 무당이 있다고 허풍을 한 부자에게 소개하고그 부자는 허풍에게 큰돈을 주며 딸의 병을 고쳐달라고 부탁한다. 얼떨결에 무당이 되어 한 부자의 딸 송이의 병을 고쳐줘야만 하는 "허풍"그런데알고보니 송이처자의 병은사랑하는 사람과의 허락을 받아내기위한꾀병의 일부분이었다.  극의 중간부분에는관객이 참여하는 부분도 있었는데...김정균씨가그때 그때 상황에 맞게 극을 이끌어가는것 같았다. 관객을 무대위로 모셔서함께 했는데...이부부는  결혼한지 2개월 되었다고 한다.말하자면 신혼부부인셈이다.즉석 이벤트를 할수 있는 자리를 마련해주었다.이 부부에게는평생 잊지못할좋은 추억을 만들어준 셈이다.내심 부러웠다.ㅋㅋ  아내분의 미소가 넘 보기좋기도 하고부럽기도 하고 ㅎㅎ 공연  중간에이런 관객참여 이벤트가 있었는데도극의 흐름이 전혀끊기지 않고 이어지는게 좋았다.         한 부자의 딸 송이의 병명을 잘 알고 있는 "허풍"은 한 부자의 딸 송이의병이 낫는건송이와 그가 사랑하는 남자와의사랑을 허락해주는 일뿐이라고한 부자에게 말한다.  허풍은 허풍에 그치지않고좋은결과를 만들어 내고,우여곡절끝에 두사람은 허락을 받고해피엔딩으로 마무리된다. 우리 마당극의 특징인 풍자와 해학을 현대 코메디의 리듬에 섞어 넣은 풍자극 "허풍" 무더위를 한방에 날려버릴 신명나고 유쾌한 마당극 "허풍" 힙합음악에 우리 국악의 리듬, 비보잉과 아크로바틱을 선보인 "허풍"이 부분에서울 아들들 넘 좋아했네요~~~ "멋지다"를 연발하면서숨 넘어가게 웃는 두녀석들~~여배우들은 여배우들대로 각자의 숨은 매력을 뽐내고,남자배우들은 남자배우들대로연기도 좋고 인물도 출충해서 더 호감가더라구요 ㅎㅎ조연배우들은  새로 오디션을 보고 뽑은 배우들인데 실력또한 좋은 배우들이라고 하네요~~~앞으로 대성할것 같은 신인들인것 같네요~~~이렇게 "허풍"은 풍자와 해학,그리고 가족의 화해와 사랑을 보여주며해피엔딩으로 마무리하며 끝이 났다.  "허풍"은 극단 성좌의 135회 정기공연이기도 하고,故 권오일 선생의 추모 4주기 특별기획공연이라고 합니다.대한민국 공연계  현실이 참 많이 어렵다고들 하는데이런 좋은공연 한편쯤 관람해도공연하는 분들이나 관객들도 두루두루  신명날것 같네요~~~1시간 반공연이 지루하지않고후다닥 지났네요~~보는내내 웃느라 혼났습니다.마지막컷은 배우들과 인사할수 있는 시간도 주어져서더 좋은 시간이 되었네요~~~가족과 함께여도 좋고 연인이 함께와서 관람해도 좋고,부모님 모시고 함께 관람해도 넘 좋을것 같네요~~~  공연기간: 2012.08.17-09.16화~금 8시토 4시,7시일 4시공연월요일은 쉰다고 하네요^^문의: 070-8804-9929             www.sungjwa.com  ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창녕문화예술회관 ‘패밀리판타지쇼’ 성료 “남녀노소 함께 즐기는 공연”개그쇼, 비보잉, 락, 마술, 타악 퍼포먼스 등을 한 무대에서 보는 종합선물세트2015.11.16 15:38 입력    ▲창녕 ‘패밀리판타지쇼’ 공연 모습_(주)공감엔피엠 제공지난 11월 13일 창녕문화예술회관에서 열린 ‘패밀리판타지쇼’가 성료했다. 창녕 ‘패밀리판타지쇼’는 락, 마술, 댄스, 타악 퍼포먼스, 개그쇼를 한 무대에서 즐길 수 있는 공연이다. 이번 공연은 2016년도 대학수학능력시험 다음날인 11월 13일에 펼쳐져 수험생과 함께하는 무대로 꾸며졌다. ‘패밀리판타지쇼’는 복권기금 문화나눔사업의 일환으로 전석무료으로 진행됐다. 공연의 출연진은 개그맨 ‘허동환’, 마술사 ‘오은영’, 락밴드 ‘쏜애플’, LED쇼 ‘THIS IS IT’, 비보이 ‘MJ크루’, 타악 퍼포먼스그룹 ‘드럼캣’, 풍선마술사 ‘임세준’이었다.  ▲창녕 ‘패밀리판타지쇼’ 공연 모습_(주)공감엔피엠 제공 개그맨 ‘허동환’은 이번 공연의 사회와 함께 개그쇼를 선보였다. 그는 후배 개그맨들과 함께하는 ‘허둥 9단의 바라바라’와 ‘스님’을 통해 관객들에게 큰 웃음을 선사했다. 미녀마술사 ‘오은영’은 의상체인지 마술, 공주부양 마술, 꽃 마술 등을 선보였다. 그녀는 관객들이 직접 마술에 참여할 수 있게 함으로써 흡입력 높은 공연을 선사했다. 락밴드 ‘쏜애플’은 강렬한 사운드와 특색있는 음색으로 홍대에서 주목받는 인기 밴드다. 이들은 이번 무대에서 ‘백치’, ‘이유’, ‘베란다’를 비롯해 앵콜곡으로 ‘낯선열대’를 선보였다. 비보이 팀 ‘THIS IS IT’은 LED를 활용한 퍼포먼스로 관객들의 눈길을 끌었다. ‘THIS IS IT’은 ‘마이클잭슨쇼’와 ‘옥토퍼스와 건담쇼’로 관객들의 박수갈채와 환호를 받았다.  ▲창녕 ‘패밀리판타지쇼’ 공연 모습_(주)공감엔피엠 제공 ‘드럼캣’은 세계유일·국내유일의 여성 타악 퍼포먼스 그룹이다. 이들은 이번 공연에서 ‘Sabra’, ‘soon to be’, ‘Ratin Final’, ‘Final’ 등의 곡들을 연주하며 눈과 귀를 모두 만족시키는 공연을 펼쳤다. 풍선 마술사 ‘임세준’은 풍선 아트에 마임과 마술적인 느낌을 더한 퍼포먼스를 펼쳐 관객들에게 좋은 반응을 얻었다. 마지막 무대는 화려한 비보이 ‘MJ크루’의 비트박스와 함께 파워풀한 춤사위로 꾸며졌다. 모든 관객들은 객석에서 일어나 이들과 함께 무대를 즐겼다. 창녕 ‘패밀리판타지쇼’를 관람한 한 학생은 “한 공연에서 다양한 장르를 볼 수 있다는 점이 좋았다. 모든 공연들이 다 에너지가 넘쳐서 덩달아 힘이 났던 것 같다”고 소감을 전했다.  ​​허윤선 기자  newstage@hanmail.nethttp://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=83&category=112&no=21288    광화문 직장인을 위한 점심시간 대표 야외무료콘서트광화문에서 열리는「2013 정오의 예술무대」7일(월) 개막  - 세종문화회관의 행복한 점심 콘서트 ‘정오의 예술무대’ 10.7(월) 개막 - 서커스, 클래식, 치어리딩 등 볼거리와 즐거움 가득한 도심 야외축제로 진행 - 직장인들의 스트레스를 한방에 날릴 축제형 무대로 10.25(금)까지 열려- 세종문화회관 후면 예인마당에서 12:20부터 12:50까지 진행돼      <예술과 함께 잠깐의 휴식이 있는 점심시간‘2013 정오의 예술무대’>☐ 세종문화회관은 세종문화회관 후면 세종예인마당에서 다양한 예술가들의 참여로 10월 7일(월)부터 10월 25일(금)까지 『2013 정오의 예술무대』를 진행한다.  ○ 공연은 매주 주말(토, 일요일)과 공휴일을 제외하고 주중 매일 12시 20분부터 50분까지 세종예인마당에서 즐거운 무대가 펼쳐진다.   ☐ ‘2013 정오의 예술무대’에서는 저글링서커스, 삐에로 광대마임, 버블, 고양원더스야구팀 응원단의 치어리딩 등 축제형 프로그램으로 진행되며, 그 외에도 아카펠라, 팝페라, 클래식, 어쿠스틱, 인디밴드 등 다양한 음악공연이 펼쳐질 예정이다.   ☐ 세종문화회관은 높은 가을 하늘 아래, 신선한 바람과 함께 다양한 장르의 아티스트들의 축제형 공연을 통해 세종문화회관 예인마당을 축제적 즐거움이 흐르는 도심속 문화공원으로 탈바꿈될 계획이다. <예술성과 축제성, 대중성이 함께하는 전장르 공연예술의 융,단,폭,격>☐ 『2013 정오의 예술무대』는 점심 식사 후 광화문 주변 직장인과 시민들의 짧은 휴식시간에 업무로 쌓였던 스트레스를 확실히 날려보낼 다양한 공연들로 구성된다.   ○ 국내최고의 서커스 광대 <마린보이>의 기상천외한 폭소만발 서커서부터 국내 버블리스트 1호 <버블드레곤 신용>의 환상적 버블공연, 고양원더스 치어리더들의 신나는 치어리딩 공연이 준비되어 있다. 이 외에 열정적 로큰롤로 축제적 즐거움을 선사할 <몽키즈>, 서울시 대표 비보이단 <고스트 크루>의 비보잉과 팝핀 공연, <김찬수마임컴퍼니>의 코믹 크라운광대마임으로 직장인들에게 최고의 휴식을 제공할 계획이다.   ☐ 식사 후, 차 한잔과 함께 감상할 수 있는 아름다운 음악공연은 깊어가는 가을을 더욱 감미롭게 해줄 청량제가 될 것이다. 국내 유일의 카운트테너 <소프라노 루이스 초이>, 국내 정상급 아카펠라 단체 <A-Five>, 삶의 음악을 때론 따뜻하게, 때론 절절하게 연주하는 퓨전국악그룹 <아나야>, 대학로의 대표적 스타 버스커 중 하나인 핑거스타일 기타리스트 <정선호>, 소소한 삶의 일상을 어쿠스틱으로 연주하는 밴드 <이루리프로젝트> 등의 음악이 준비되어 있다. ☐ 마지막 10월 25일, 폐막공연은 <남사당>이 맡는다. 웅장한 대북소리와 모듬북 소리가 웅크려있는 신명을 깨울 것으로 기대된다.  ☐ 우천시 공연은 취소되며, 공연에 대한 관련문의나 자세한 사항은 세종문화회관 공연기획팀(02)399-1612) 또는 세종문화회관 홈페이지 (www.sejongpac.or.kr)에서 확인할 수 있다.    ※「2012 정오의 예술무대」세부 프로그램○ 일시 : 10.7(월)~10.25(금), 공휴일 / 휴일 제외 12:20~12:50○ 장소 : 세종문화회관 세종 예인 마당 ○ 프로그램 구성 : - 첫째 주, ‘가을의 시작, 때론 신나게 때론 감미롭게’   : 세계에서 가장 작은 차를 몰고 나타난 귀여운 악동 ‘마린보이’의 ‘나 홀로 서커스’가 공연의 시작을 알린다. 국내 최정상급 저글러이자 코믹 서커스 광대인 그의 공연은 쉴 틈 없이 쏟아지는 묘기와 웃음폭탄, 애드립이 특징이다. 박장대소로 첫문을 열었다면 이튿날, 국내 유일의 카운트테너 루이스 초이의 섬세한 목소리가 관객을 반긴다. 가을 낮, 시원한 바람과 함께 그의 목소리는 서울 도심 한복판에 앉은 당신을 시원한 오아시스로 인도할 것이다. 한글날을 쉬고 난 후, 대학로의 버스킹 스타, 정선호의 화려한 기타연주가 공연된다. 자작곡부터 ‘강남스타일’ 등 커버곡까지, 다양한 장르의 음악을 핑거스타일 기타연주로 들어보는 것도 신선한 경험이 될 것이다.      11일 금요일은 사람의 목소리로 표현 가능한 한계를 들려줄 남성 5인조 아카펠라 그룹 ‘A-Five'의 공연으로 진행된다. 가요, 팝, R&B, 가스펠 등 다양한 장르의 음악을 감미로운 목소리로 감상할 기회가 될 것이다.      - 둘째 주, 시작은 아름다웠으나 끝은 심히 뒤집어지리라!   : 둘째 주는 21세기 한국음악프로젝트 2007, 2008년 2회 연속 수상, 2011년 미국 SXSW Music festival 공식 쇼케이스 작품으로 선정된 퓨전국악그룹 ‘아나야’의 선율로 시작된다. 월드뮤직 시장에서 큰 주목을 받으며 다양한 무대에서 왕성한 활동을 펼치고 있는 이들의 사운드는 힐링이 필요한 감성 세대들에게 위로와 따뜻한 감성을 선사할 것이다.      화요일에는 멋진 남성듀오가 광화문관객 맞이를 기다리고 있다. 보헤미안 감성으로 감미로운 음악을 들려줄 팝페라 듀오 ‘라보엠’의 공연이 여성관객의 가슴을 촉촉하게 해 줄 것으로 기대된다.      수요일엔 연극적 케릭터에 다양한 비눗방울 묘기로 다양한 관객층을 이끌고 있는 버블드레곤의 감성 넘치는 버블공연이 진행되고, 목요일엔 세종문화회관이 야구장으로 탈바꿈될 예정이다. 고양원더스의 치어리더 7명의 시원한 댄스와 율동이 진행된다. 그들과 함께 박수치고 웃고 즐기는 동안 직장인들의 스트레스는 높은 가을하늘너머 날아갈 것이다.      마지막 금요일엔 일본시장에서도 인기가 높은 인디밴드 ‘몽키즈’의 열정적 음악이 시민을 기다린다. 2009년 결성하여 현재 두터운 팬층을 확보하고 있는 몽키즈는 꽉 찬 사운드와 화려한 연주, 열정적인 무대매너로 아시안 비트 국내우승을 시작으로 2010 아시아비트 그랜드 파이널에서 준우승을 차지한 실력있는 그룹이다.   - 셋째 주, 클래식과 비보잉, 어쿠스틱과 마임 그리고 타악   : 정오의 예술무대 마지막주는 클래식부터 타악까지 모든 공연예술이 총출동되어 깊어가는 가을을 화려하게 수놓을 예정이다. Mr 브라스의 코믹적 요소가 가미된 클래식퍼포먼스를 시작으로 사람의 신체라 믿기 어려운 다양한 동작을 구사하는 고스트크루의 비보잉, 팝핀 공연, 소소한 삶의 일상을 소박한 어쿠스틱 사운드로 그려내는 이루리프로젝트밴드의 공연, 디아블로, 데블스틱, 저글링, 마술 등 다양한 기예를 기반으로 사람들에게 웃음을 선사하는 마임광대 김찬수의 코믹 광대공연까지 다양한 장르의 공연이 진행된다.      마지막 금요일에는 한국 전통의 맥을 현대적으로 되살려 우리안에 내제된 신명을 꿈틀거리게 할 ‘남사당’의 박진감있는 대북, 모듬북 타악공연이 진행될 계획이다.        자료; 서울시    안녕하세요~!벌써 꽃피는 3월이 왔습니다이번달에는2월말평가를 3월 2일에 진행했는데요 헤헤바빠서리.... 저희 JTV아트스페이스에서는매월 말일에 월말평가를 진행하고 있습니다연기, 뮤지컬, 댄스, 보컬, 악기 등 JTV아트스페이스의 모든 분야의 학생들이 함께하는월말평가입니다.시작은 연기로~! 위에 두 친구는 연기를 전공한지 얼마 안된 친구들인데요선생님들 앞에서 하려니긴장이 많이 되었나봅니다그렇지만훌륭하게 제몫을 해낸 기특한 친구들입니다매달 발전하고 있는 친구들이지요연기가 모두 끝나고 이번에는 뮤지컬CLASS입니다뮤지컬에서는 강하연 친구가 우수자로 선정이 되었습니다. 저희는 매월 월말평가가 끝나면우수자를 선정해서 소정의 상품을 수여하고 있습니다 다음은 댄스 CLASS입니다JTV아트스페이스 댄스CLASS는비보잉, 방송안무, 얼반 이렇게 3CLASS가 있고 별도로 오디션을 준비하는 친구들을 위한클래스도 준비되어 있습니다. 세분화된 맞춤형 수업방식으로 현재 많은 학생들이 수강하고 있습니다. 온몸이 들썩이는 비보잉 무대입니다. JTV아트스페이스의 비보잉클래스는단순히 연습실에서의 연습뿐만 아니라각종 대회나 배틀에도 꾸준히 참가하고 있습니다. 다음은 보컬CLASS의 월말평가 장면입니다. 입시반과 오디션반 학생들이월말평가에 참여합니다. 무대가 끝나면선생님들께 피드백을 받습니다.간혹 이러한 평가에만 치중하는 학생들이 있는데요 그럴 경우 전혀 발전이 없습니다.피드백을 받은 부분에 대해고치려 노력하고 꾸준한 연습을 하는게 월말평가의 목적이지요 보컬파트의 우수자는오디션 클래스의 윤소현 양이 선정되었습니다.JTV아트스페이스의 걸그룹 연습생반MF의 멤버이기도 한 소현양은 항상 노력하는 욕심있는 친구이지요 앞으로도 더욱 발전해서 좋은 모습 많이 보여줬으면 좋겠어요 다음은 드럼파트의 월말평가 사진입니다악기 파트는 월말평가를 개별 진행하고 있는데요 드럼 평가는저희의 앙상블실에서 진행되었습니다 그리고 월말평가는 모두 사진과 영상으로 기록된다는 사실!녹화된 영상과 사진은수업시간에 사용되거나 본인의 평가 영상을 보고 싶을 경우열람이 가능하답니다 날카로운 모습으로 드럼 월말평가를 진행하고 계시는우리의 날개없는 천사 드럼CLASS의 최춘호 선생님이십니다.현재 노니파이의 드러머로 활동하고 계시며얼마전 노니파이 단독콘서트를 성공적으로 마무리하셨지요~! JTV아트스페이스 드럼파트 우수자는없습니다.이렇게 생각해도 없구요 저렇게 생각해도없습니다. 더욱 분발하시기 바랍니다!!!!!!!!!!!!!!!!제발!!!!!!!!!!!!!!!!!!저희는 아닌건 아닌거라고 콕 찝어 말하니깐요!!!!!!!!!!!!괜한 희망과 기대를 주는그런 JTV아트스페이스가 아닙니다저희는 정확한 진단과 판단을 내리는JTV아트스페이스입니다.이상 JTV아트스페이스2월말평가 포스팅이었습니다문의전화 063)288-8670~1[홈페이지]www.jtvartspace.co.kr JTV아트스페이스www.jtvartspace.co.kr[페이스북]https://www.facebook.com/jtvartspace?ref=hlJTV Art SpaceJTV전주방송이 운영하는 실용음악, 댄스, 연기 등 대중문화예술 교육기관www.facebook.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가길지 않은 인생 살아오면서 그래도 공연 보러 다니겠다고 아둥바둥했었더랬는데..ㅋ그래서 오늘은 내가 봐왔던 공연들을 되돌아 보면서 이야기를 해보고 싶네..진정한 호모 루덴스를 꿈꾸면서 그냥 지나치기엔 아까웠던 공연들을 다시 주섬주섬 추억해 보면서 포스팅 해보고자 한다...ㅋㅋㅋ (머야..;; 왠지 비장하잖아..;;)  그리스  이거 꽤나 오래전에 봤는데 오늘 포스팅 하면서 새록새록 기억이 떠오른다.ㅋㅋ 나의 첫 뮤지컬 도전기이기도 했기에 더욱 기억에 남는 뮤직컬이다.  어린 학생들이 아찔한 사랑이야기를 락앤롤 음악에 녹여낸 뮤직컬이라고 하면 되려나??ㅋ 기억으로는 72년도에 브로드웨이에서 초연을 하였을 거다.. 뮤지컬계의 베스트셀러 정도??ㅋㅋ 요즘에는 국내에서 마니아들도 많이 생기고 해서 그리스 공연을 무제한으로 감상할 수 있는 시즌권의 개념도 도입했다고 하니 이건 뭐 치열한 공연시장에서 굉장한 괴물의 탄생이 아닌가 싶다. 특히나 summer night과 같이 흥겹고 중독성 있는 노래는 뮤지컬 뿐이 아닌 음악으로도 기억이 된다.  비보이를 사랑한 발레리나  한국형 비보잉의 최종판이라고 하면 조금 오버일려나??ㅋㅋ 국내에 큰 비보이 열풍이 몰고온 뮤지컬 '비보이를 사랑한 발레리나' 이것도 꽤나 오래전에 봤던 것 같은데..ㅋㅋ  뉴욕에 진출을 했다라고 들었는데 그 뒤로는 잘 모르겠네.. 그 당시 굉장히 인기였는데..ㅋㅋ  뭐든 인기가 좋으면 요즘엔 줄여서 부르는 것이 대세??!! '그사세' 라던지 '우행시' 라던직 그 예를 건데 비보이를 사랑한 발레리나 역시  공연을 좋아하는 사람들 사이에서는 '비사발' 이라고 불리우면서 많은 사랑을 받았다.  누구나 알고 있는 에딘버러 페스티발에도 참여를 하여서 호평을 받은 '비사발'이 공연문화의  글로벌 한류를 가져올 수 있을 지가 궁금해 진다.   Fanta-Stick  '비사발' 포스팅을 하면서 갑자기 '난타' '점프'등의 공연이 생각이 난다 그래도 다들 알고 있는 그런 공연 보다는 최근에 즐겼던 새로운 세력인 판타스틱에 대해 포스팅 해보고자 한다. 현재 이 공연은 63시티에서 공연중이며 더욱 흥미로운 것은 국악, 난타, 마샬아츠(무술), 비보이 이 모두를 원스탑으로 즐길 수 있는 한국문화의  종합선물세트라는 점이다.  타악기의 beat와 감성을 자극하는 국악의 조화는 여지것 보지 못했던 한국형 라이브 국악 뮤지컬이었으며 팝에서 락 그리고 클럽을 연상케 하는 분위기까지의 조화는 국악의 색다른 변신과 시도이자 가장 한국적이면서도 가장 세계적인것인 것이 어떠한 것인지를 보여주는 모습이었다.  특 A급 배우가 등장한다면 그것은 특 A급 공연인가?? 답은 아니라고 생각한다. 공연이란 자고로 재미가 있어야 한다. 싸지 않은 돈을 지불을 하고 공연을 보러간 관객에게  즐거움을 선사하여야 할 것이다.  우리나라 관객의 수준은 높은 편이다. 영화 역시 관객으로부터 공감대를 형성하지 못하고  재미를 주지 못하면 아무리 큰 배우를 썼다 하더라도 끝나버리는 것이다.  이러한 상황에서 앞으로의 판타스틱이 행보가 관심이 간다. 국가대표 넌버블 퍼포먼스 '판타스틱'은 난타와 점프의 아성을 깨고 더욱 앞으로 나아갈 것인가? 아니면 오리지널의 벽을 실감하게 될 것인가?? 이것에 대한 답은 직접 관람을 하고 우리가 평가를 해야 할 것이다.  어쨌떤 새로운 세력으로서의 도약을 꿈꾸는 판타스틱이 크게 한방 터트려줬으면 하는 바람이 크다.  판타스틱이 공연문화의 후발주자에게는 가능성의 포문을 열어주고 선발주자에게는 자극제 촉매제가 되어 준다면 진정한 국가대표 퍼포먼스로서의 모습을 보여주지 않을까 하는 생각이다. 안녕하세요!교사 선호도 1위!청소년 필수 진로체험 기관!!​메이킹아티스트 인사드립니다. ​메이킹아티스트는청소년의 꿈과 진로, 예술과 교육에 대해함께 고민하며 걸어가는공연 / 진로체험 전문 기관입니다.​​여름이 성큼 다가오면서한 해의 절반이 지나가고 있네요!​올해에도서울 지역 뿐만 아니라전국 방방곡곡에서온라인, 오프라인으로참 많은 학생들을 만났는데요.​ ▷▷▷  친구들을 만나러 이동 중  ▷▷▷​ 강원 삼척, 강릉, 정선 / 인천 계양전남 남해 / 충북 음성 / 경기 군포 등등​작년부터 코로나19 바이러스가 유행했지만,안전한 오프라인 체험,온라인(비대면) 체험으로진로체험 문의가 계속 이어지고 있습니다.​​ ​※ 메이킹 아티스트의 오프라인 체험/공연은방역수칙을 철저히 준수하여 안전하게 진행됩니다.그래서 오늘은 메이킹아티스트의 진로체험 현장,그 중에서도 직업군 선택시 참고하시면 좋을팁을 소개해드리려고 합니다.​✔ 키트형 체험✔ 활동형 체험✔ 예술융합형 체험✔ 특목고를 위한 진로특강형​​그럼 같이 살펴볼까요?^^  ​ 1.  키트형 체험 : 특별한 키트로나만의 작품을 만들기!​직업군을 선택할 때,실습을 통해 학생들이 직접 창작물 등작품을 만들어볼 수 있는 체험을많이 요청하시는데요. 시각디자이너, 일러스트레이터, 캐릭터디자이너특수분장사, 마크라메 공예가, 비즈공예가, 푸드스타일리스트 등의 직업군을 추천해드리고 있습니다.특히, 이런 체험을 진행할 때 꼭 필요한 것이 바로체험 재료가 담긴 키트!​학생들을 위한 1:1 특별 제작 키트를미리 발송해드립니다.​ ​어떤 수업을 위한 재료일까~요?  :)키트 안에 무엇이 들어있는지 궁금하시다면체험을 통해 확인하세요! 😉​​​메이킹 아티스트의 체험 키트는시중에서 구매할 수 있는 기성품이 아니예요!  ​키트에 담긴 재료들 모두 하나 하나꼼꼼하게 검수하고 선정해서 만듭니다.​재료를 선택, 포장, 발송하기까지곧 만나게 될 학생들을 떠올리며정성스럽게 준비하고 있어요.​※식재료가 포함된 키트의 경우유통기한, 보관방법 등을철저하게, 꼼꼼하게 체크하여 준비합니다.​​학생들은 키트를 받고,체험 실습을 통해 세상에 단 하나뿐인'나만의 작품'을 만들 수 있어요.​ ​미래와 꿈에 대해 진지한 고민을 하고작품 속에 자신의 마음을 담으려 하는친구들의 모습에 감동합니다! 😍​ " 친구가 가장 힘든 시간에 함께 해주지 못해서미안한 마음을 담았고,내가 우산이 되어 앞으로 나타날 힘든 일을같이 막아주고 도와주겠다는 마음을 담았습니다. "​​특히, 다른 사람들을 돕고세상에 좋은 영향을 끼치기 위해꿈을 이루고 싶다고 이야기하는 친구들을 만날 때마다​더욱 좋은 체험과 교육을 통해그 마음이 실현될 수 있도록최선을 다해 돕고 싶은 마음이 샘솟는답니다!!​  ​​ 2.  활동형 체험 : 굳은 몸과 마음을 깨우기!※ 코로나 바이러스 발생 이전에 체험한 사진입니다.​​코로나로 인해 문화/예술 활동은 물론우리의 일상적인 활동조차 제한이 많아졌지요.  ​그래서 메이킹아티스트는 안전한 환경 속에서학생들이 직접 몸을 움직이며 신체적 감각을 깨우고정서적으로 환기할 수 있는 실습을 진행하고 있습니다.​※ 메이킹 아티스트의 오프라인 체험/공연은방역수칙을 철저히 준수하여 안전하게 진행됩니다.​ 특히, 케이팝가수, 힙합가수, 케이팝댄서, 비보잉댄서, 방송연기자, 뮤지컬배우, 개그맨, 모델 등의 수업을 통해나의 목소리와 몸을 이용한 다양하고 재미있는활동을 체험할 수 있어요!🤓더 나아가 학생들이 자신의 재능과 소질을 발견하고다욱 자신감 있게 꿈을 찾을 수 있도록 지도합니다.​​ ​직업군에 따라,또는 인원이나 환경에 따라팀 미션 혹은 개인 미션으로실습을 진행하는데요.​※온라인 체험으로도 가능합니다! :D​​ ​이 과정에서 학생들은자신의 강점을 발견하고그에 맞는 역할을 분담하여미션을 수행함으로써성취감, 협동심, 자신감 등을마구마구 얻을 수 있습니다!! 오늘은 비록 랩퍼를 꿈꾸지만내일은 랩퍼가 되어있을 거야뮤지컬 대사를 직접 만들어보는 실습 시간에한 친구가 만든 대사의 일부인데요,​이 대사처럼 오늘의 꿈을내일의 현실로 만드는 친구들이 되기를메이킹아티스트가 언제나 응원합니다.​  ​​​ 3. 예술융합형 체험 :예술을 통해 나를 발견하기!​메이킹 아티스트는학생들이 더욱 흥미롭고 재미있게진로를 체험할 수 있도록​다양한 직업군 체험 실습에예술활동을 접목하여 진행하고 있습니다.​※ 메이킹 아티스트의 오프라인 체험/공연은방역수칙을 철저히 준수하여 안전하게 진행됩니다.​ 아나운서, 쇼호스트, 심리상담사, 광고크리에이터, 건축디자이너, 승무원, 파티플래너, 드론전문가, 마술사, 유튜브크리에이터 등의 직업을 체험할 때에도음악, 미술, 연기, 무용과 같은예술 활동을 통하여단순하고 지루한 강의 형식이 아닌다양하고 재미있는 체험으로 가득 채웠습니다.​​ ​※ 코로나 바이러스 발생 이전에 체험한 사진입니다.​​예술과 융합된 진로교육은학생들의 연령과 수준에 맞게때로는 접근하기 쉽고 재미있는 형태로,때로는 좀더 깊은 창의력과 사고력을이끌어내는 형태로 진행됩니다.​ 또한, 어떤 체험활동이든지학생들이 스스로를 돌아보며꿈에 대해 생각해볼 수 있는 활동을 꼭 포함하는데요.​ ​진로를 찾는 일은,직업에 대해 배우는 것을 넘어​내가 어떤 사람인지무엇을 좋아하고 잘할 수 있는지알아가는 과정이라고 믿기에​진로에 대한 단순 정보전달이 아닌,​학생들이 자신의 강점과 꿈을 발견하고예술적인 활동을 통해자신을 표현하며 창의력과 정서적 건강에도움을 주고자 노력하고 있습니다.​​ 4. 진로특강형 체험 :특목고, 전공학생들을 위한 심도 깊은 진로이야기특수 분야의 전문적인 교육을이미 받고 있는 친구들을 위해​현장에서 배우고, 발로 뛰며수많은 경험과 지식을 몸으로 체득한현직 전문 직업인의 실질적인 강의가 준비되어 있어요. ​이미 진로를 명확하게 정한 친구들혹은 꿈을 찾아가는 과정에서실제적이고 심화된 교육과 티칭이 필요한 친구들에게​강사 선생님이 꿈을 이루었던 과정과직업 현장에서 겪을 수 있는 에피소드,지금부터 알아두고 준비하면 좋은 요소 등을공유하고, 소통하는 시간이 됩니다. 애니메이션, 웹툰, 로봇공학, 영상연출,컴퓨터 게임 개발 외에도 다양한 전문 분야에 대해 배울 수 있는 심화 체험 교육입니다.메이킹아티스트는 체험에 참여하는 학생들의 관심사,사전지식 및 수요, 전문성 등을 고려하여지금 이 시기에 꼭 필요한 교육을 제공하기 위해오늘도 연구하며 체험을 준비한답니다.​그렇기에 그동안 메이킹아티스트를 만났던많은 학교와 청소년 기관에서저희를 다시 찾아주시고,신뢰도와 만족도를높이 평가해주시는 것이라 생각하며,더욱 최선을 다해 체험을 만들고 준비하게되는 것 같습니다! 🤓  위에 소개해드린 직업군 외에도 다양한 체험이준비되어있는데요.​아래 메이킹 아티스트 홈페이지를 통해확인하실 수 있습니다 :D 메이킹 아티스트 - 진로직업체험, 공연백스테이지체험, 체험교육 프로그램비대면체험학습, 온라인진로직업체험, 온라인공연, 자기 표현력 개발, 진로직업체험, 대학로 센터체험, 학교방문 체험, 찾아가는 공연, 드림콘서트 나슈스, 꿈을 만나는 행복한 체험교육 프로그램www.makingartist.com ​또한 진로직업체험 이외에도학교폭력예방 뮤지컬, 인성교육공연,진로콘서트에 대해 궁금한 부분이 있으시다면​아래 링크를 통해 확인해주세요!​ 강원도(정선) 학교로 찾아가는 진로 콘서트 “꽃슈스”안녕하세요 :) 메이킹아티스트 입니다. 푸른 하늘과 웅장한 산으로 둘러싸여 있는 자연 풍경, 보기만 해도 ...m.blog.naver.com ​​긴 글 읽어주셔서 감사드리며,​지금까지!메이킹아티스트는 학생들의 마음에 다가서는예술 중심, 정서 돌봄, 꿈을 찾아가는 여정메이킹 아티스트였습니다.​감사합니다!♥​​메이킹아티스트 : 02 764 0687 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.02.22 [뉴스프리존=권애진 기자] 확 달라진 비주얼로 돌아왔지만, 무대만의 매력을 더욱 제대로 살려 유쾌함과 감동은 더욱 배가 된 뮤지컬 <은밀하게 위대하게-the LAST>가 지난 15일부터 3월 29일까지 세종문화회관 M씨어터에서 원작에서부터의 진한 감동을 관객들에게 선사하기 위해 진한 노력을 기울이고 있다. 이번 공연은 부제 ‘the Last’에 어울리도록 각본, 음악, 안무, 무대 세트 등 모든 구성을 재정비하며 지난 시즌에서 작은 무대에서 가장 아쉬움을 드러냈던 5446부대의 군무에 특히 자신감을 드러내며 압도적인 무대를 선보이고 있다.​한국에서 분단을 주제로 한 영화, 공연, 드라마는 꾸준하게 관객들의 시선을 잡아왔다. ‘쉬리(1999)’, ‘공동경비구역 JSA(2000)’ 등부터 분단 속 개인들에 대한 조명은, 처절할 만치 훈련을 받은 살인병기이더라도 우리와 다를 바 없는 같은 한민족이라는 시선은 원작을 영화화하며 대단한 인기를 누렸던 ‘은밀하게 위대하게(2013)’와 함께 큰 관심 속에 얼마 전에 종영한 ‘사랑의 불시착’에서 돌풍적 인기를 실감했다.​원작 웹툰과 영화에 이어 성공적으로 무대에 안착한 뮤지컬 <은밀하게 위대하게>의 캐스팅은 창작뮤지컬과 신인배우가 설 자리를 계속 만들겠다는 주다컬쳐의 뚝심을 보여준다. 특히 액션과 브로맨스를 보여주는 원류환과 리해진 역의 캐스팅은 매 시즌 관객들의 열화와 같은 관심이 쏟아지며, 신인 뮤지컬 배우들의 입지를 다질 수 있는 무대가 되고 있다.​초연에서 원류환 역 배우 이규형, 유일, 리해랑 역 배우 박준후, 이영철, 리해진 역 고은성, 박준휘, 형곤 김태원 역 배우 김수용, 란 역 배우 이봉련, 윤차영, 서수혁 역 배우 양승리, 장한얼, 요원 역 배우 구석훈, 박시윤의 캐스팅으로 진행된 공연은 제작사도 예상치 못한 큰 성공을 거두며, 창작뮤지컬의 초연임에도 회전문(같은 공연을 3회 이상 관람) 신화를 기록했다. 그리고 짧은 기간이 아쉽다는 수많은 이들의 요청으로 1년 후 다시 돌아온 앙코르 공연에서는 원류환 역 배우 이용규, 윤은채, 병헌, 리해랑 역 배우 박준후, 심건우, 리해진 역 배우 박준휘, 이우종, 윤지온, 김태원 역 김수용, 김승환, 서승원, 란 역 배우 김국희, 서지유, 서수혁 연 배우 장한얼, 서재홍, 요원 역 배우 박시윤, 정창민이 맡아 또 다른 신화를 만들어냈다. 서울 뿐 아니라 지방 관객들의 열띤 호응의 바통을 이어 받은 이번 시즌 공연의 원류환 역에는 배우 백인태, 이우종, 지일주가 출연한다. JTBC 팬텀싱어 시즌1을 통해 폭풍성량을 인정받은 배우 백인태와 섬세한 연기력과 영화감독의 다재다능함을 보여주고 있는 배우 지일주, 그리고 3년 전 리해진 역할을 맡았지만 이번 시즌에서는 원류환이라는 새로운 옷을 입은 배우 이우종의 3명의 각기 다른 매력을 지닌 세 ‘원류환’을 연기한다. 그리고 리해진 역에는 뮤지컬 스타로 떠오르는 배우 조환지, 뛰어나고 완벽한 퍼포먼스와 노래, 비주얼을 자랑하며 오랜 시간 일본 활동을 해 온 배우 가람, 슈퍼스타K 시즌4를 통해 전국을 술렁이게 했던 꿀보이스 유승우가 배우로 참여하여 원류환과 리해진의 색다른 캐미를 기대하게 만들고 있다. 뿐만 아니라 조환지 배우는 원류환 역과 리해진 역을 이번 시즌에서 동시에 소화하며 색다른 매력을 맘껏 뽐내고 있다. 극 중 웃음코드와 함께 가장 인상적인 대사를 남기는 리해랑 역에는 초연부터 계속 함께 한 배우 박준후와 함께 ‘안나카레리나’, ‘노트르담파리’ 등 대극장에서 볼 수 있던 배우 최수형의 탄탄한 내공은 원류환과 리해진의 브로맨스에 탄탄한 흡입력을 선사한다. 그리고 카리스마 가득한 총교관 김태원 역에는 다양한 작품과 앨범, 방송에서 활약중인 배우 허규, 무대 위 강렬한 카리스마로 무대를 장악하는 배우 김주호, 지난 시즌 강렬한 인상을 올해 다시 보이는 배우 서승원이 함께 한다. 이중간첩 서수혁 역에는 JTBC팬텀싱어 시즌1을 통해 배우 백인태와 함께 파워보컬을 선보인 배우 유슬기, 드라마와 공연을 넘나들며 사랑받고 있는 배우 임강성, 다양한 매력을 선보이고 있는 배우 정휘욱이 각양각색의 모습을 보여준다. 또한 국정원 요원 역에는 배우 각종 힙합페스티벌 수상 경력으로 전문 비보잉 댄서로 활동했던 배우 류지한, 아크로바틱을 구사하며 무술을 책임져 온 배우 박시윤, ‘벤허’, ‘삼총사’의 무술감독으로 활약한 배우 조상현을 비롯해 배우 신은총, 심성헌, 이진우의 총 6명의 배우가 출연하여 무대를 가득 메워주고 있다. 원작과 영화, 초연과 앙코르공연에서 빠지지 않던 '란' 캐릭터가 사라진 자리를 원숙한 연기와 가창력으로 드라마를 강하게 만드는 순임 역은 4년만에 복귀한 박채원 배우가 원캐스트로 출연한다. 이번 시즌의 공연은 국정원 역할에 더 많은 배우들이 참여하여 넓어진 무대를 가득 채우는 화려한 액션과 군무, 강렬한 넘버의 추가, ‘순임’ 캐릭터를 유일한 여성캐릭터로 만들며 다른 배역의 드라마를 강화시켜 볼거리는 풍성해지고, 울컥한 감동은 배가 되었다. 특히 1막 마지막 씬과 2막 마지막 씬은 지난 시즌과 확연하게 달라진 웅장함으로 압도당하는 감동을 선사한다. 시즌 1부터 모두 관람한 관객들은 2016년 초연 80분, 2017년 앙코르공연 110분, 이번 시즌 삼연 155분의 시간이 조금씩 늘어나는 동안 발전한 모습들에 더한 감동을 느끼고 있다.​초연부터 이번시즌까지 무대를 함께 한 박준후 배우와 박시윤 배우는 “3연까지 꾸준하게 불러주신 기획사와 대표님께 감사드린다”는 공통적인 인사를 전했다. 그리고 박준후 배우는 “더욱 볼거리가 많아지고 풍성해진 이번 공연에 꼭 오셔서 달라진 점들과 감동을 꼭 많은 분들이 가져갔으면 좋겠습니다”라고, 박시윤 배우는 “너무나 출중한 무술감독님을 비롯해 여러 멋진 배우 분들과 함께 하면서, 앙상블이라는 생각을 하지 않고 여러 모습을 보여주는 배우로 임하고 있습니다. 공연이 마칠 때까지 아무도 다치지 않기를 진심으로 바랍니다”라는 소망을 전하였다.​​출처 : http://www.newsfreezone.co.kr/news/articleView.html?idxno=217928 [연재⑰ 작품이야기] 창작뮤지컬의 뚝심 가득한 행보 “은밀하게 위대하게 - the Last” - 뉴스프리존[뉴스프리존=권애진 기자] 확 달라진 비주얼로 돌아왔지만, 무대만의 매력을 더욱 제대로 살려 유쾌함과 감동은 더욱 배가 된 뮤지컬 가 지난 15일부터 3월 29일까지 세종문화회관 M씨어터에서 원작에서부터의 진...www.newsfreezone.co.kr ​                 designed by Se-kyung Kim   얼마 전, 우리 나라 비보이팀 중 하나인 '익스트림 크루'가  또 다시 '베틀 오브 더 이어' 라는 세계 대회에서 우승을 했다.  '베틀 오브 더 이어'는 비보이들의 월드컵이라고 불릴만큼 권위있는 대회인데,  어느덧 우리 나라에서도 친숙한 이름이 되어 버린 것이,  2002년, 2004년, 2005년, 그리고 올해까지 한국의 비보이 팀들이 잇달아 우승을 하였고 작년에도 비록 우승은 못했지만 2,3위를 우리나라 비보이팀들이 차지하는 등, 2000년 우리 나라 비보이들이 본격적으로 세계 무대에 진출한 이후 거의 한국 비보이들을 위한 대회가 되었다고 해도 과언이 아니다. 비단 이 대회뿐만 아니라 세계 4대 비보이 대회라고 불리는 나머지 'UK 비보이 챔피언십', '프리스타일 세션', '레드불 BC ONE' 에서도 우리나라 비보이팀들은 단연 두각을 나타내고 있으며,  이에 따라 대한민국이 비보이 부분에 있어서는  명실상부하게 세계 최강국으로서 자리매김을 하고 있다.  이러한 현상은 우리나라가 '문화선진국'의 반열에 오를 수 있는 가능성의 측면에서 시사하는 바가 크다고 할 수 있다. 혹자는 결국 하위 문화일 뿐이라고 폄하하기도 하지만 '비보이' 문화라는 것이 엄연히 전 세계 젊은이들의 대중 문화로서  당당히 한 자리를 차지하고 있는 바, 우리나라가 적어도 어떤 분야에 있어서는 '문화선진국'임을 부정할 수는 없는 것이다. 이는 극동 아시아 지역에 국한되어 있으며, 일부 한류스타들 위주로 형성되어져 '그들만의 리그'라는 인상을 지울 수 없는 '한류'라는 현상과도 비교할 수 없는 큰 의의가 있는 것이다.  무엇보다 중요한 것은 '문화변방국(아직까지는...)'인 우리나라가 '문화선진국'으로 도약할 수 있는 중요한 단서를 제공하고 있다는 점이다. 그리고, 그 단서는 바로 '몸짓'이다. '몸짓'의 가장 큰 장점은 비언어이기 때문에 세계 어디에서도 통용이 된다는 데에 있다. 또한 '세계 문화 시장'의 관점에서 볼 때, 우리나라의 '몸짓'은 충분히 국제 경쟁력을 가지고 있다. '비보이'의 세계 정복은 이러한 경쟁력을 몸소 보여준 좋은 예라고 할 수 있다. 기본적으로 우리나라의 '몸짓'은 showing의 측면이 강하다고 생각한다. 격투기의 예를 보더라도 우리나라의 국기인 태권도는 실전적 효용성보다는 그 동작의 유려함이 더 매력적이다. 우아한 '품새'도 그러하거니와 공중에 떠서 순식간에 대여섯 장의 송판을 격파하는 그 화려한 발차기에 전세계 사람들이 저절로 탄성을 자아낸다. '택견'으로 가면 이러한 특징은 더욱 두드러진다. 택견 시범을 보고 있노라면 '이크, 에크'하는 독특한 추임새 속에 이 것이 춤인지 격투기인지 분간이 안될 정도로, 싸움 구경이라기보다는 신명나는 '놀음' 한 판을 보는 듯 하다.    이렇듯 우리나라의 '몸짓'은 '보는 즐거움'의 측면에서 탁월하며,  더 나아가 관중들이 그 '몸짓'에 몰입하고 하나가 되는 특별한 체험을 하게끔 해준다.  그리고 이는 '몸짓'에 깃들어 있는 '신명'이라는 우리의 고유한 정신이 있기에 가능하다. 세계  어느 나라든 독특하고 볼만한 몸짓이 없겠느냐만은 우리나라의 몸짓은 바로 '신명'이라는 차별 우위적 정신을 내포하고 있는 것이다. 그렇다. 우리나라의 몸짓이 세계적으로 경쟁력을 가질 수 있는 특별한 이유가 바로 '신명'인 것이다. 이미 '김덕수 사물놀이패'가 이 '신명'으로 전 세계인들을 열광시켰으며,  이제는 비보이들은 물론 '난타', '점프'에 이어 올해 에든버러 프린지축제에서 'sold out'을 한 '피크닉' 등등 이 '신명나는 몸짓'들이 전 세계인들의 눈과 귀를 사로잡기 시작하고 있다. 이렇게 외치며,   "자, 이제 한 판 신명나게 놀아볼까?"                                                         'KOREA IN MOTION'은 이러한 우리의 '몸짓'들로 이루어진 넌버벌 (비언어) 창작 공연들의 축제로서 작년에 이어 올 해 2회 째를 맞이하는 행사이다. 우리의 우수한 '몸짓'들을 발굴하며, 이들이 세계 문화 시장에 진출할 수 있는 장을 마련하며,  아울러 부산 국제 영화제와 같이 세계적으로 인정받는 우리나라의 대표적 넌버벌 공연 축제로 자리매김하겠다는 취지에서 시작되었다. 2006년에는 총 6개 팀이 6일간 서울 악스홀에서 공연을 하였으며, 올 해에는 12개 팀이 대구의 4개 극장 및 동성로에서 6일간 공연을 펼친다. 이제부터는 본격적으로 이 번 'KOREA IN MOTION'에 참여하는,  세계가 감동한 12개의 몸짓들에 대해 소개를 해 본다.    1. 점프 / JUMP (Comic Martial Arts Performance)                            '점프'는 '난타'의 뒤를 이어 이미 세계적인 공연으로 자리잡고 있는 작품으로 올 해 10월부터 미국 브로드웨이에서 공연을 시작하고 있는 우리나라를 대표하는 넌버벌 퍼포먼스이다. 이 번 2007 KOREA IN MOTION에서는 개막 초청작으로 참가를 한다.     2. 공씨의 헤어살롱 (Non-verbal Mask theatre)     '공씨의 헤어살롱'은 대구시립극단에서 제작한 순수 창작극으로  4명의 배우가 'Mask'를 사용하여 25개의 역할을 소화해내는 일종의 가면극 형태의 공연이다. 특히나 대사를 사용하지 않기때문에 각 역할마다의 캐릭터 특징을 '마스크' 등의 독특한 오브제들과 엄청난 양의 신체 언어로서 표현해 낸다.     3. 광명 / KWANG MYUNG (Material Performance)                본 공연은 타악그룹 '광명'과 비보이팀 '오리지널 웨스턴 크루'가 만나  협연을 하는 소리와 춤의 향연이다.  타악그룹 '광명'은 무형문화재 제 20호 '광명농악'에서 출발하여 한국적 리듬과 조명, 연기, 의상, 효과음등을 조화시켜  전통과 현대를 아우르는 타악그룹으로 평가받고 있다.     4. 꼭두각시 (PUPPET)                                 '꼭두각시'는 무용을 기반으로 퍼포먼스를 접목시킨 대구 시립 무용단의 창작 공연으로 2007 에딘버러 프린지 축제의 공식작품으로 참가하여 호평을 받았다.        5. 꿈꾸는 도시 (episode 1)         '꿈꾸는 도시'는 SDC(Street Dance Company)가 만든 댄스 퍼포먼스로서 house, lockin', hiphop, poppin', b-boying 등 말그대로 다양한 스트리트 댄스들이 펼쳐지는 작품이다.    6.  마리오네트 / THE MARIONETTE (B-boy Perfoemance)                                                        마리오네트는 2002년 아시아 최초로 '베틀 오브 더 이어'에서 우승을 한 비보이팀 '익스프레션 크루'가 만든 비보이 퍼포먼스로 단순히 비보이 베틀 퍼포먼스를 넘어 '비보잉'의 특징적인 동작과 이에 맞는 스토리를 잘 접목시켜 하나의 퍼포먼스로 승화를 시킨 작품이다. 한국의 비보이가 세계를 석권하고 있는 것과 발맞추어 세계인들이 주목하고 있는 퍼포먼스 중 하나이며, 마리오네트 전용극장을 통해 지속적으로 흥행 열풍을 이어가고 있는 공연이다.    7. 비보이를 사랑한 발레리나 시즌 1    '비보이를 사랑한 발레리나'는 '비사발'이라는 애칭으로 이미 너무도 유명한 퍼포먼스로서 유명 CF의 소재로 사용되기도 하였다. 실제로 발레리나와 비보이가 사랑을 하고 결혼을 한 예가 있으며,  이를 스토리의 모티프로 발레와 비보잉이라는 상반되는 쟝르가 아름답게 접목된 퍼포먼스가 탄생하게 되었다.  이미 전국 각지에서의 초청 공연을 성황리에 진행하였으며, 세계 무대에서 인정을 받을 대표 퍼포먼스로 평가받고 있다.    8.  아리랑 파티 / ARIRANG PARTY (Extreme Performance)                   '아리랑 파티'는 타악에 있어서는 세계 정상급이라는 평을 받는 국내 최고의 소리꾼 최소리씨가 총감독을 한 작품으로서 신명나는 타악을 바탕으로 고전/현대무용, 무술 공연, 그리고 비보잉까지 보여줄 수 있는 '몸짓'은 총망라된 종합 퍼포먼스이다. 스토리는 물론 의상, 음악 등 각 분야의 최고 작가들이 제작진에 참여하여 작품의 완성도를 극대화시킨 것도 중요한 볼거리 중 하나이다.    9. 인체 유희 (Physical Movement)     '인체유희'는 이름부터가 독특한 '독창적인 사고방식'이라는 단체가 제작한 '피지컬 무브먼트' 퍼포먼스이다. 총 56신(장면)으로 구성된 인체유희의 내용은 인간의 탄생에서 시작하여 죽음에까지 이르는 과정을 신체움직임의 형식을 빌려 표현하였으며 인체의 신체 능력의 한계를 예술로 승화시킨 진정한 의미에서의 아크로바틱 퍼포먼스라고 할 수 있다.    10. 카르마 / KARMA (Fantasy Performance)    '카르마'는 무술과 무용을 모티브로 삼았던 전작 "무무(武舞)"라는 공연에 신들과 여신들이 사는 천상에서 펼쳐지는 음모와 부활이라는 판타지적 세계관을 가미하고, 동양화 시연 퍼포먼스가 새롭게 추가된 복합적인 현대 공연이다. 이미 2005년에 에딘버러 축제에 참여하여 호평을 받은 바 있는 작품으로 2007 Seoul Arts Market 선정작이기도 하다.    11. 피크닉 / PICNIC (Extreme Dance Comedy)      '피크닉'은 서두에서 소개하였듯이 2007년 8월 영국 에든버러 프린지 페스티벌에서 Assembly Hall (Mound Place) Box Office NO.1 SOLD OUT의  성과를 보이면서  세계 시장으로의 입성에 박수를 받은 작품이다. 비보잉을 기반으로 비보이들이 완벽하게 배우로 변신을 하였으며,  무대 전체가 한 권의 책으로 구성된 "피크닉"의 셋트는 전세계 유일의 전환방식을 가진 독특한 셋트로  책장이 한 장 한 장 넘어갈 때 마다 펼쳐지는 마술 같은 셋트 전환은 관객으로 하여금 색다른 판타지를 경험하게 한다.      12. 핑팽퐁 / PINGPANGPONG (Fantasy Music Performance)     '핑팽퐁'은 극단 노리단의 2007-2008 에피소드 5에 해당하는 공연으로 판타지 뮤직 퍼포먼스로 음악을 기본으로 작품의 분위기와 표현 방식은 초현실주의 판타지가 중심축이다. 다문화 이미지와 시공을 초월하는 기계장치에 비주얼, 신체극, 물체국, 음악극, 춤극, 써커스 등이 혼합된 다차원의 만화 같은 작품이다.      지금까지 2007 KOREA IN MOTION에 참가하는 12개의 넌버벌 퍼포먼스들에 대해 간단하게 소개를 해보았는데,  소개 내용은 모두 '코리아 인 모션' 홈페이지를 참조하였다.  공연 일정과 공연장, 공연팀 정보, 티켓 예매 등 더욱 자세한 내용들을 알고 싶으면 역시 '코리아 인 모션' 홈페이지를 참조하면 될 것 같다. 이런 공연들을 한번에 볼 수 있고, 또 티켓 가격도 그리 부담이 되지 않는 것으로 볼 때 독특한 문화 공연에 대해 갈증을 느끼는 사람들로서는 결코 놓치기 아까운 기회가 될 듯 하다.    2007 KOREA IN MOTION 홈페이지 --> www.koreainmotion.com       아...너에버 메인 페이지에 이 글이 올라가게 되었네요. 이런 영광이... 'KOREA IN MOTION'이라는 콘텐츠가 그만큼 가치가 있다는 뜻이니 'KOREA IN MOTION'에게 이 영광을 돌려야 할 것 같습니다. ^^ 정말 멋진 페스티발이 되길 기원하며...  참, 가끔 저에게 티켓 예매를 문의하시는 분들도 계시는데...^^;;; 위 공식 홈페이지에 가시면 자세히 알 수 있으실 거구요, 11월 12일부터는 대구 중심가인 동성로에서 현장 판매도 시작한다고 하니 참고하시길 바랍니다.       이 포스트는 Creative Commons License에 의하여 이용 허락 되었습니다.             T​V를 틀면 제일 자주 보는 얼굴들바로바로, 훈훈한 비주얼로 보는 이들의 눈을 호강(?) 시켜주는 우리의 아이돌 오빠들! (잘생기면 다 오빠죠) ​노래면 노래, 춤이면 춤, 여기에 예능과 드라마까지 섭렵하며 다재다능한 모습으로 국내외 팬들의 마음을 제대로 사로잡고 있는 이들이죠. (하고 싶은 거 다 해!)​많은 그룹이 활동하는 만큼, 우리나라 방방곡곡 여러 지역 출신의 아이돌들이 활동하고 있는데요. 여기서도 빼놓을 수 없는 지역이 있으니, 까리~한 사투리를 뽐내며 고운 얼굴에 반대되는 와일드한 억양과 목소리로 반전매력을 어필하는 지역 ‘부산’! 왠지 모르게 이곳 ‘부산출신’이라 하면 좀 더 친근한 느낌에 더 빠져들 수밖에 없는 마력이 있는데요~​ ▲ 출처 : (좌) BIG HIT MUSIC 공식 홈페이지 (우) KONNECT Entertainment 공식 홈페이지 바다의 시원함을 닮아 더욱 매력적인 부산 출신 아이돌들. 그중 비주얼이면 비주얼, 실력이면 실력, 어느 것 하나 빠지지 않는 만능돌로, ‘대한민국 K-POP 아이콘’이라 불리는 ‘방탄소년단의 지민·정국’과 ‘강다니엘’!! ​데뷔 이후 힘든 시절이 있었지만, 꿈을 향한 열정으로 묵묵히 자신들의 길을 걸은 결과 지금은 세계 무대를 제패하고 있는 ‘방탄소년단의 지민·정국’, 서바이벌 프로그램을 통해 국민들에게 그 실력을 인정받아 ‘워너원’으로 데뷔해 다양한 모습으로 활동하는 ‘강다니엘’. 모두 부산 출신이라는 사실이 알려지면서 이들이 나고 자란 곳을 향한 팬들의 발걸음이 계속되고 있는데요~​이번 5월 6일 (목) ~ 9일(일), 총 4일간 우리 부산에서 개최되는 아시아 문화 페스티벌 ‘2021 부산원아시아페스티벌’ 주간을 맞아 오늘은 이름만 들어도 가슴 설레는 자랑스러운 부산 출신 아이돌 ‘방탄소년단의 지민·정국’과 ‘강다니엘’을 ‘부산 피겨스’의 5번째 인물로 소개해보겠습니다. 다들 심장 무리 오지 않게 찬찬히 글 읽어나가길 바랍니다 :)​​ 방탄소년단(BTS) - 지민·정국1. 인물소개빌보드 1위, 그래미 어워즈 시상 및 한국 가수 최초 공연, 미국 3대 음악 시상식(빌보드 뮤직 어워즈, 아메리칸 뮤직 어워즈, 그래미 어워즈) 석권, UN 연설...​세계 정상의 무대에서 대한민국을 알리고 있는, 자랑스러운 대한민국 아이돌 가수 방탄소년단(이하 BTS). 그중에서도 리드보컬이자 메인댄서인 ‘지민’과 메인보컬이면서 리드댄서, 서브래퍼인 ‘정국’이 우리 부산 출신이라는 사실!!! (자랑스럽군요)​세계를 휩쓸고 있는 두 사람인 만큼, 이들이 부산에서 보낸 어린 시절에 대해 많은 이들이 궁금해할 것 같아요. 그래서 지민과 정국의 부산 어린 시절을 소개해보겠습니다. ​ ▲ 출처 : BIG HIT MUSIC 공식 홈페이지지민(본명 : 박지민)은 금정구 금사회동동(금사동)에서 나고 자랐습니다. 현재는 폐교한 회동초등학교와 윤산중학교를 졸업한 지민은 초·중학교 시절 9년 동안 꾸준히 임원으로 활동하였으며, 특히나 수학과 과학에서 뛰어난 성적을 보인 모범생이었다고 해요. 그래서 원래는 과학고등학교로 진학하려 했으나, 중학교 3학년 때 음악과 현대무용에 관심이 생기면서 예술고등학교로 진학 방향을 바꾸게 돼요. 앞으로 부산예술고등학교로 진학해 현대무용을 배우고, 이를 바탕으로 원래 관심이 있었던 음악과 결합해 연예인이 되겠다는 아주 구체적인 장래를 전하게 되죠.​그 이야기를 들은 부모님은 처음엔 안정적인 직업을 원했기에 반대했지만, 지민의 예술적 재능을 높게 평가한 중학교 담임선생님의 말을 듣고 예고 진학을 허락했다고 해요. (그때 못 갔으면 어쩔 뻔했어!!) ​그렇게 부산예고 무용과에 진학한 지민은 ‘무용과 역사상 최초 전체 수석’으로 입학하며 시작부터 그 존재감을 드러냈고, 계획한 대로 현대무용을 전공하면서 음악 역량도 함께 넓혀갔어요. 그리고 고등학교 2학년 때 현재 소속사의 부산 공개 오디션을 통해 연습생으로 발탁되어 연습 기간을 거쳐 지금의 BTS 지민으로 성장했다고 합니다 :) ​여기서 잠깐 TMI! 지민은 회동초 26회 졸업생으로, 폐교 2년 전부터 졸업생들을 위한 중학교 교복비를 지원했고, 2018년 2월 마지막 졸업식 땐 전교생에게 방탄소년단 싸인 CD를 전달했다고 해요~​ ▲ 출처 : BIG HIT MUSIC 공식 홈페이지BTS에서 만능 막내로 활약 중인 정국(본명 : 전정국)은 북구 만덕동이 고향인 부산 싸나이로, 초·중학교를 이곳 부산에서 보냈어요. 학교는 고향인 북구에 위치한 백양초·중학교를 나왔으며, 중학교 재학 도중 서울로 전학 갔죠!​중학교 다니던 중 서울로 전학갔기에 정국의 데뷔는 서울에서 이뤄졌고, 유명 오디션 프로그램 참가했으나 예선 탈락의 슬픔을 안았던 곳에서 아이러니하게도 국내 대형 기획사 7곳의 러브콜을 받았고, 현재 소속사의 연습생으로 들어가게 되었다고 합니다.​정국과 부산에 얽힌 재미난 TMI 하나를 덧붙이자면, 데뷔 전 정국의 예명 후보에 ‘씨걸(Seagull)’이란 이름이 있었어요. 여기서 ‘씨걸(Seagull)’은 ‘갈매기’를 가리키며, 정국의 고향이 부산이라 부산을 상징하는 갈매기인 ‘씨걸(Seagull)’을 예명으로 하려 했다고 해요. 하지만 정국이 본명을 쓰겠다고 해 ‘정국’으로 활동하게 되었다고 해요 ^^;; ​ 2. 부산 속 BTS 대한민국 대표 그룹이자 전 세계 아미들을 든든하게 지키고 있는 버팀목, BTS!​그 존재감만큼이나 부산 곳곳에서는 지민과 정국의 정취를 느낄 수 있는데요. 대표적으로 부산관광공사에서 소개하고 있는 관광코스가 있습니다. 일명 ‘지민코스’와 ‘정국코스’ 인데요~​두 사람의 고향을 중심으로 주변의 부산 대표 관광지를 함께 즐길 수 있는 알찬 코스로 되어 있어, 이용해본다면 두 뮤즈에게 영감도 얻고 부산도 느낄 수 있는 보람찬 여행이 될 것 같아요. 그럼 어떤 코스인지 살펴볼까요? =33​① 지민코스 : 회동마루(구 회동초등학교) – 다대포해수욕장 – 꿈의낙조분수​‘지민코스’, 일명 ‘금정구 성지순례 코스’로 불리는 이 코스는 지민의 모교인 회동초를 시작으로 구성되어 있습니다. 학생 수가 많지 않아 지난 2018년 폐교한 회동초는 폐교 이듬해인 2019년 다양한 체험을 통해 배움과 흥미를 동시에 느낄 수 있는 부산만의 특별한 배움의 공간인 ‘회동마루’로 다시 문을 열게 되었는데요. 회동마루 개관과 함께 지민의 모교였다는 사실도 전해지면서 더욱더 많은 이들이 발걸음을 하고 있는 곳이죠. ​ ▲ 회동초는 폐교 후 2019년 문화공간인 회동마루로 개관하였다. 사진은 회동마루 전경과 지민이 소개하는 팸플릿 우리나라 최초의 영양체험교육기관으로, 한식에 관심 있는 외국인 아미들에게도 뜨거운 호응을 얻고 있는 ‘영양교육체험관’과 목재, 천, 3D프린터 및 펜 등을 사용해 직접 다양한 물건을 만들 수 있어 진로체험장으로도 사랑받고 있는 ‘창의공작소’로 이뤄진 재미있는 문화공간이에요.​※ 회동마루는 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로 운영 변동이 있을 수 있어, 이용 전 홈페이지 내 공지사항 또는 문의처를 통한 자세한 내용 확인 바라겠습니다.​▼ 부산시 블로그 ‘회동마루’ 관련 포스팅 ▼  부산 속 공간탐색 #3. 금정구 편 - 회동마루음식을 위한, 음식에 의한, 음식만의 공간이 부산에 있다?! 사람이 살아가는 데 있어 가장 중요한 3가지 의...blog.naver.com ​ ▲ (좌) 다대포해수욕장 (우) 꿈의낙조분수 | 출처 : 부산관광공사 그 외에도 노을이 아름답기로는 둘째가라면 서러운 ‘다대포해수욕장’, 세계 최대·최고 수준의 음악분수인 ‘꿈의낙조분수’도 코스로 짜여있으니, 지민의 어린 시절 추억이 담긴 회동마루와 함께 둘러보며 부산의 아름다운 경치를 느끼길 바라요~ ^^​② 정국코스: 백양초등학교 – 백양중학교 – 만덕레고마을 – 만덕오리민속마을 – 석불사​‘정국코스’, 또 다른 이름으로는 ‘북구 성지순례 코스’인 본 코스 역시 정국의 모교인 백양초·중학교를 시작으로 정국의 고향인 만덕 명소를 살펴볼 수 있는 코스입니다! ​ ▲ 백양초와 백양중 모습 | 출처 : 한국학중앙연구원 활발했던 정국의 어린 시절을 떠올리며, BTS 노래 중 부산 바다가 가사에 나오는 ‘Ma City’ 또는 정국의 솔로곡인 ‘Euphoria’를 들으면 더욱 감성적인 여행이 될 거 같아요~​ ▲ (좌) 만덕레고마을 (우) 석불사 | 출처 : 부산관광공사 또한 코스에 포함되어 있는 ‘만덕레고마을’은 백양초 인근 공동주택들이 모여있는 마을로, 알록달록한 지붕을 뽐내는 마을의 모습이 마치 장난감 블록인 레고를 연상시켜 ‘레고마을’이란 귀여운 이름이 붙여졌다고 해요. 그리고 ‘만덕오리민속마을’은 마을길을 따라 오리고깃집들이 줄지어 있어 여행의 재미(味)를 더해준답니다. 마지막 코스인 ‘석불사’는 절벽에 새겨진 섬세한 석불이 아름다운 사찰로, 맛과 멋이 모두 살아있는 ‘정국코스’랍니다 ^^​ ​ ​​ 강다니엘1. 인물소개오늘 밤 주인공은 나야 나 나야 나~2017년 매주 금요일 밤, 주인공을 외치며, 시즌 2 우승자에 올라가 전 국민에게 이름을 알린 부산 출신 아이돌, 강다니엘!​ ▲ 출처 : KONNECT Entertainment 공식 홈페이지순둥순둥한 외모에 그렇지 못한 반전 춤사위로 여심을 흔든 강다니엘은 영도구 청학동이 고향이에요. 영도 청학초와 신선중, 브니엘예술고등학교를 재학하며 부산에서 초·중·고등학교 시절을 보냈는데요~​떡잎부터 남달랐던 강다니엘은 중학교 2학년 때 시작한 비보잉을 통해 춤을 향한 열정을 키워, 중학교 3학년 춤을 직업으로 하겠다는 의사와 함께 춤추는 사람에 대한 인식을 바꾸고 싶다는 성숙한 생각을 내비쳤다고 해요. 이러한 열정과 가치관, 실력을 발판으로 브니엘예고에 입학한 강다니엘은 예고에서 현대무용을 전공했죠. 비보잉과 현대무용으로 다져진 그의 파워풀하면서도 섬세한 춤사위에 케이블 방송의 글로벌 아이돌 육성 프로젝트 프로그램에서 시청자들은 물론 관계자들의 마음을 사로잡으며 빠르게 주목받게 되었답니다. ​그렇게 해당 프로그램에서 우승을 하며 프로젝트 그룹인 워너원의 메인댄서, 리드래퍼, 서브보컬로 활동하였고, 워너원 활동 종료 후에도 1인 기획사를 통해 솔로 활동을 하며 수많은 국내외 팬들을 보유한 글로벌 아이돌 가수로 활약하고 있습니다~! ​ 2. 부산 속 강다니엘​이미 여러 예능을 통해서 강다니엘의 고향이 부산 영도임이 많이 알려졌죠. 그래서 ‘영도하면 강다니엘’, ‘강다니엘 하면 영도’라는 말이 나올 정도가 되었죠~ ​영도의 고유명사가된 만큼, 강다니엘의 고향인 영도에선 강다니엘과 영도를 한 번에 살펴볼 수 있는 여행코스가 있다고 합니다. 맑고 푸른빛이 아름다운 바다, 옹기종기 부산의 옛 정취를 느낄 수 있는 흰여울마을, 낮이면 낮 저녁이면 저녁 어느 시간이든 다 다른 매력을 뽐내는 산책로 부산의 뉴 핫플 ‘영도’. 트렌드 핫플 영도의 풍광과 강다니엘의 귀염귀염했던 어린 시절을 함께 느낄 수 있는 ‘영도 강다니엘 코스’가 궁금하다면 아래 내용으로 스르륵~​강다니엘 코스 : 영도대교 – 신선중학교 – 흰여울문화마을 – 태종대​영도 명소로 구성된 ‘강다니엘코스’는 이미 워너원 팬들 사이에선 ‘성지순례길’로 통하고 있는데요. 코스 구성은 영도하면 빼놓을 수 없는 영도대교, 신선중학교, 흰여울문화마을, 태종대로 이뤄져 있습니다!​ ▲ 영도대교 | 출처 : 부산광역시 시민사진기자 정을호코스 시작은 국내 유일 도개교인 ‘영도대교’이며, 그다음으로는 강다니엘의 모교인 ‘신선중학교’인데요. 3년간 중학생 강다니엘의 추억이 담겨 있는 이곳은 학교에서 내려다보이는 푸른 바다 풍경이 아름답죠. 아 참! 신선중 아래 고등어회 전문식당도 그냥 지나치면 섭섭하다고요. 강다니엘이 모교 선생님과 처음으로 술잔을 기울인 곳으로 부산만의 신선한 고등어회로 즐길 수 있답니다~​ ▲ (좌) 흰여울문화마을 (우) 태종대 | 출처 : 부산관광공사 또한 지역 예술가들과 주민들이 힘을 합쳐 새롭게 탄생한, 한국의 산토리니 ‘흰여울문화마을’과 영도 대표 유원지로 드넓게 펼쳐진 바다와 기암괴석의 신비로움을 감상할 수 있는 ‘태종대’도 빼놓지 말고 가보길 바라요!​▼ 부산시 블로그 ‘흰여울문화마을’ 관련 포스팅 ▼  시내버스 타고 떠나는 반나절 여행기 #1. 1006번 타고 흰여울 마을로!어느덧 '2020'이라는 숫자가 눈과 손 모두에 익숙해진 6월이 지나가고 있습니다. 하루가 멀다 하...blog.naver.com ​ ​​ 3. 원아시아페스티벌 소개부산 출신 아이돌부터 대한민국을 대표하는 K-POP 아이돌들이 총집합하는, 아시아 문화 페스티벌 ‘2021 부산원아시아페스티벌’!! ​​​​우리 부산이 가지고 있는 다양한 문화콘텐츠와 한류콘텐츠를 연계해 부산과 전 세계 젊은이들이 함께할 수 있도록 만들어진 아시아 대표 문화콘텐츠라 할 수 있는데요~​시에서 주최하고 부산관광공사에서 주관하여 올해로 5회째를 맞는 원아시아페스티벌은 5월 6일 (목) ~ 9일(일), 총 4일간 우리 부산에서 개최되는데요. 예년까진 그 규모에 걸맞게 부산 곳곳에서 대규모로 화려하게 진행되었으나, 올해는 코로나19로 원아시아페스티벌 홈페이지를 활용한 온라인 랜선콘서트로 진행됩니다!​​​​​​​ ▲ 2019 부산원아시아페스티벌 K-POP콘서트 | 출처 : 부산원아시아페스티벌 공식 홈페이지5월 8일은 국내 정상급 아이돌들이 대거 참여하는 ‘K-POP콘서트’, 9일엔 국내 최고 실력의 가수들을 볼 수 있는 ‘파크콘서트’가 진행되며, 페스티벌 기간 동안 매일 진행되는 라이브 방송 ‘BOF 랜드’와 퍼포먼스 시네마인 ‘Made in BUSAN’이 진행돼요. ​ ▲ 국내 예술가들의 아트혼을 느낄 수 있는 현장 전시 ‘B-ART’ (좌) 금정구 금사회동동 ‘예술지구P’ (우) 금정구 부곡동의 ‘늘푸른아파트‘ | 출처 : 부산원아시아페스티벌 공식 홈페이지 또한 콘서트 외에도 국내 예술가들의 아트혼을 느낄 수 있는 현장 전시 ‘B-ART’도 이뤄지는데요. 금정구 금사회동동의 ‘예술지구P’에서 예능을 통해 이름을 알린 아티스트 김충재를 필두로 한 벽화를 볼 수 있으며, 금정구 부곡동의 ‘늘푸른아파트‘에서는 아티스트 섭섭을 중심으로 부산 관광 명소가 일러스트 이미지로 표현된 벽화를 볼 수 있어요~​▼ ‘부산원아시아페스티벌’ 홈페이지 바로가기 ▼ 부산원아시아페스티벌아시아 대표 문화콘텐츠 부산원아시아페스티벌bof.or.kr ​대한민국은 물론 전 세계를 무대로 문화의 주체로써 한류문화를 창조해나가고 있는 우리나라 아이돌. 매번 미디어로 접할 때마다 직접 문화를 주도해가는 모습에 같은 대한민국 국민으로써 뿌듯할 수밖에 없는데요!​이러한 화려한 모습 뒤에는 꿈을 향한 그들의 피땀 나는 노력이 있었기에 가능했다고 생각합니다. 부산 출신의 아이돌은 물론 끊임없는 노력과 열정으로 지구촌에 ‘대한민국’이라는 국가를 널리 알리고 있는 우리 한국의 모든 가수들에게 진심으로 감사의 말을 전합니다! ​▼ 부산원아시아페스티벌 관련 공간소개(공간탐색) 포스팅 ▼ 부산 속 공간탐색 #8. 금정구(2) 편 – 예술지구pMBC 예능에 출연해 훈훈한 외모와 뛰어난 실력으로 ‘국민 미대오빠’로 주목받고 있는 김충재 작가가 ...blog.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름과일 국가대표 함안수박이비인기종목 국가대표 응원 캠페인을 시작했다네요 !​​﻿﻿여름과일 함안수박과 함께하는﻿대한민국 응원 캠페인!!!﻿여름과일 함안수박과 함께라면 지긋지긋한 열대야도 안녕~​달달한 함안수박과 함께열띤 응원을 펼쳐보아요!!! ​ ​"여름과일 함안수박이 박수를 보냅니다"​​​​​여름과일 함안수박의 고장 함안군은승마 산업 육성에 힘쓰고 있는 지역이기도 해요﻿그래서!여름과일 함안수박이﻿'승마' 종목을 응원하게 됐답니다  ﻿승마 경기는 바로 8월 10일, 오늘!밤 10시에 진행된답니다~!승마 종목 마장마술 경기에우리나라에서 단 한명의 선수가 출전하는데요,여름과일 함안수박이 응원하는 선수가 누군지꼭 함께 지켜보고 응원해주세요!! ﻿이번 캠페인에는 많은 스타들이 참여해함안수박과 함께 비인기종목을 응원해 주었는데요!바로 종합예술 패키지공연 "패밀리판타지쇼"의 멋진 주역들!​﻿패밀리판타지쇼는개그쇼, 마술, 밴드음악, 비보잉, 타악 퍼포먼스 등이 결합된종합 예술 공연이에요!온 가족이 함께 즐길 수 있는 알찬 공연이랍니다​﻿누가 누가 캠페인에 함께했는지 차근차근 살펴볼까요~?​첫 번째는 허둥9단으로 유명한 개그맨 허둥(허동환)님과 개그팀 일동입니다 :)​﻿허둥 개그팀 일동은"캠페인이 더욱 활성화되어 모든 종목의 선수들이골고루 국민들의 사랑을 받았으면 좋겠어요"﻿라며 응원 캠페인에 힘을 실어주었답니다^^﻿ 대한민국 대표 미녀마술사오은영 마술사님도 응원캠페인에 함께해주었어요!오은영 마술사님 미모가 금메달감이죠?마술 실력은 더욱 반짝반짝 빛난답니다~​​다음은어린이들의 영웅!아이들의 동심 지키미!!풍선 아티스트 임세준님입니다 :)"모든 선수들의 4년 간 노력이 값진 결실을 맺을 수 있도록이 메시지가 힘이 되었으면 좋겠습니다"라며 진심 담긴 응원을 해주었어요!​​​ 환상의 비보잉 무대를 보여주는'디스이즈잇' 팀도함께해 주었네요!화려한 LED 불빛 속에마이클잭슨이 되살아나는 듯한 멋진 퍼포먼스를 보여주는 팀이랍니다 ^^​​ 그 다음은락밴드 고고보이스!"비인기 종목에서 나라의 위상을 높이고 있는많은 선수들에게도차별 없이 다같이 응원을 보냅시다!"라며 에너지 넘치는 음악과 무대매너만큼이나화끈하게 힘을 보태주었답니다 :)​마지막으로멋지고 섹시하고 카리스마 넘치는타악 퍼포먼스팀 '드럼캣'그녀들도 함안수박과 함께비인기 종목 선수들을 응원해 주었네요!﻿함안군 농업기술센터 시설원예특작과 과장님도"최고의 함안수박이 최고의 선수를 응원하게 되어 기쁩니다"라며 이번 캠페인이 비인기 종목에 대한사람들의 관심을 이끌어낼 수 있는 기회가 될  수 있도록응원해 주셨답니다!함안수박은 당도 높고 품질이 우수한국가대표 명품수박으로 알려져 있어요~함안군 농업기술센터는 10년 전부터다양한 기능성 컬러수박도 선보이고 있지요~그리고 함안군은수박 외에도 청포도, 가야백자멜론, 곶감 등다양한 농특산물을 생산하고 있어요​이번 캠페인에서는함안수박과 함안청포도가 함께 힘차게!승마 종목을 응원합니다^^!!!다들 비인기 종목에도골고루 관심과 사랑...잊지 마세요  동화속 이야기 뮤지컬 로스트가든은오스카와일드의 '욕심쟁이 거인'의 원작을 뮤지컬로 만들었다.  한국,일본,중국 등 5개국이 참여하여﻿ 만든 뮤지컬로먼저 중국에 올리고, 한국에 들어오게 된 것이다.           일단 캐스팅배우로 노래 잘부르는 김태우가 나온다는 것만으로도관심이 가는 뮤지컬이다.       용인포은아트홀은 처음 가봤는데, 새로 지어서인지 규모나 시설이 매우 좋다.오늘의 캐스팅 거인의 김태우, 머시의 김보라, 스노우 강성은, 엘리자 원혜지 등      금요일 밤이어서 그런지 의외로 많은 사람들로 북적인다.인증샷은 미리 미리 찍어두는게 좋다는요.또 어리버리한 포즈로 ^^      홀로 살아가는 거인은 잠시 여행을 다녀와서 집을 보니푸르른 생기가 살아나며, 아이들이 자신의 집에서 놀고 있다. 이 거인은 그런 모습이 싫어서 높은 담을 쌓고, 혼자서 지낸다.      겨울요정들이 지키고 있던 거인의 집.거인 자신의 정원의 성벽을 허물고, 소녀를 구하고 아이들이 다시 해맑게 뛰어노는 모습을 보면서...몸이 쇠약해져서 죽음을 맞이한다. 동화속이야기이에 내용은 어쩌면 간단하다.    ﻿﻿﻿ 엘리자역의 원혜지.      커튼콜때는 사진을 원없이 찍을 수 있지만...타이밍을 잘 맞추어야 할 듯...         화려한 비보잉을 보여준 비보이댄스팀.      '초록색은 견딜 수 없어' 라고 하며추운 겨울의 하얀 눈세상을 원하는 눈의여왕 스노우역의 강성은님.실력있는 뮤지컬배우이기도 하죠.      오늘은 머시역의 김보라.머시역은 티아라의 전보람과 더블캐스팅이기도 하다.      거인역의 김태우.김태우 정말 크긴 크다...      모든 배우들이 서로 손을 잡고 무대를 돌면서 커튼콜은 마무리된다.     출연진 모두 손잡고 관객에게 인사를 하고...      커튼이 내려오면서 모든 공연은 종료.      뮤지컬 로스트가든 커튼콜 영상      ﻿﻿﻿  공연이 끝난후 로비에서 김태우와 김보라의 팬 사인회가 있었다.한 명씩 모두 소중하게 사인해주고, 악수해주고, 사진포즈까지 취해주고... 뮤지컬 로스트가든을 간단하게 얘기하기는 좀 그렇지만,그동안 워낙 쎈것을 많이 봐서 그런지...어딘가 모르게 좀 부족한 느낌이고,내용과 구성면에서 보면 아이들이 보면 참 좋을 것 같다는 느낌이다.  가장 마음에 들었던 부분은 비보잉댄스와핀조명의 화려한 조화였다.         지난 10월 25일에 화정역 문화광장에서 열린 '고양시도서관 책잔치'에 다녀왔다.올해로 벌써 5회째라는데 이런 행사가 있었는지 몰랐다니... ​'꿈을꾸다' 인형극 단원분들이 직접 인형극을 공연하다고 해서 제자된 입장에서도 인형극을 보고 싶었고 아이들도 인형극에 흥미가 있지 않을까 싶어서 찾아갔다.​인형극 수업에서만 보던 친근하고 다정한 모습과는 또 달리 진지하면서도 프로다운 모습들이 참 멋져보였다.인형극에 쓰인 소품들의 아이디어들도 놀라울​ 정도였다.​​​​​​​​​       ​​인형극 공연시간에 맞춰 가느라​ 이전 공연들을 보지 못했는데 비보잉, 타악퍼포먼스, 고양시립소년소녀합창단, 풍선마임, 댄스, 영어뮤지컬, 연극 등 정말 다양한 공연이들이 있었다​.​     ​​     ​​​광장에는 책 만들기, 사서체험하기, 동화구연, 왕관만들기, 종이가방 만들기 등의 체험부스가 많았는데 이 모두가 다 무료였다.그리고 여기저기 저렴한 가격에 팔리고 있는 책들과 신간 등 책 구경도 하고 운이 좋으면 저렴한 가격에 좋은 책을 득템하는 기회도 얻을 수 있고...​                         생각지도 않게 너무 좋은 공연들과 체험들이 많아서 참 유익한 시간을 보낼 수 있었다.​​이번 행사에 고양시도서관센터(고양시 16개 공공도서관)뿐만 아니라 고양시 관내에 있는 작은도서관, 이동도서관, 서점, 작가, 독서관련 시민단체 등이 참여했다고 한다. 책잔치는 시민이 책을 즐기는 문화 만들기에 가장 큰 목표가 있다고 하는데 많은 분들의 수고와 덕분에 흥겨운 공연과 더불어 책과 좀 더 친근해지고 즐거워지는 행사였던 것 같다. '꿈을 꾸다' 인형극단 단원분들, 다른 공연자분들 또 모든 자원봉사자분들...열정을 가지고 열심히 사는 모습들이 모두 참 멋지고 아름답다는 생각이 드는 하루였다.   ​﻿﻿    더도 말고 덜도 말고      장곡노루마루축제만 같아라   가을이 성큼 다가선 9월19일(토) 마을이 기쁨과 설렘으로 요동쳤다. 장곡동마을축제위원회가 매꼴어린이 공원과 장곡초교, 장곡고등학교에서 제1회 장곡노루마루 축제를 개최한 것이다.    먼저 중앙상가에서 매꼴공원 까지 거리 퍼레이드로 행사의 막을 올렸다. 공연마당에서는 장곡 중 3개 학급이 나와 반전반핵 플래시몹을 펼쳤다. 참여마당과 공연마당으로 나뉘어 축제를 진행했다.   1부 순서는 학생들의 끼 자랑으로 이어졌다. 풍물패 웃다리의 사물놀이, 리코더공연, 혜성치어리더 공연, 힙합부 공연, 비보잉 & 트랙킹 공연, 너와난타 공연, 댄스부 공연 등이 관람객들을 즐겁게 했다. 출연 팀 중 진말초교 어린이들의 재즈댄스 공연이 가장 큰 박수를 받았다. ​  장곡고에서는 우리 마을 이야기를 비롯해 코리아문화수도 시흥에 알맞은 갯골생태공원의 가치 탐색과 발전방향을 모색하고, 노루우물 보존의 의미와 마을을 기록하고 기억하는 가치 등의 학술제가 진행되었다.   노루마루축제 영상제 마당에서는 단편영화와 다큐, 공익UCC 등을 상영했다. 노루마루 전시마당에서는 ‘명언으로 힐링하자!’ ‘캘리그라퍼 되어보기’ ‘스텐실’ ‘팝 아트 아크릴화’ ‘만화’ 점묘화‘ ’색모래 모자이크‘ ’수묵화‘ ’마을 지도제작‘ ’고고학유물‘등을 전시해 눈길을 끌었다.   마을 사람들이 함께 준비하고 즐기고 행복해하는 축제를 보았다. 구경나온 사람들로 발 디딜 틈이 없었고 교실 밖으로 나온 학생들의 밝고 희망찬 모습이 보기 좋았다. 더도 말고 덜도 말고 장곡노루마루축제만 같아라,     #2019 #찾아가는공연장 #찾공 #음악 #퍼포먼스 #연극 #공연예술   지난 18일 부터  「2019 찾아가는 공연장」 의 공연장 시민 신청이 시작되었습니다.현재 신청중인  ‘스낵콘서트’는 화성시민들이 원하는 곳으로 찾아가 일상생활 속 그들의 공간에서 전문단체 공연을 제공하는 프로그램입니다.다양한 공연과 전문성으로 지난 해 큰 사랑을 받았던 프로그램이라고 해요. ​​    ​​​​국악, 클래식, 재즈, 밴드음악, 마술, 마임, 인형극, 비보잉, 디제잉 등 다양한 장르의 공연을 신청할 수 있으며, '스낵콘서트' 프로그램 특성상 공연운영이 가능한 실내 공간을 확보한 화성시민에 한해서 접수를 받는다고 합니다. 접수는 선착순으로 이루어 지며, 문화생활을 위한 인프라가 부족한 화성시 서남부권에서의 신청을 우선으로 받고 있다고 합니다.​​​​   ​ 화성시문화재단의 「찾아가는 공연장」은 화성시 관내 서·남부권 등 문화취약지역 곳곳으로 전문공연단체가 찾아가 시민들에게 다양한 공연을 제공하여, 시민들의 공연접근성을 높이는 데 일조하고 있는 문화사업입니다. 시민들의 문화예술에 대한 접근 기회를 높여 삶의 질을 높일 수 있도록 하기 위해 2009년부터 꾸준히 운영해오고 있다고 해요.​​​​​​​​  ​​   2019 찾아가는 공연장 공연단체 심사 장면 ​ 2019 찾아가는 공연장 공연단체 심사_비보잉 ​​​​​  ​​​​ 관계자는 “올해는 사전 공연오디션과 심층면접을 거쳐 더욱 실력 있는 단체들을 모집했다.”며 “다양한 장르의 공연단체들이 시민들과 만나기를 기다리고 있는 만큼, 일상 속에서 이웃들과 함께 공연예술을 즐기고 싶은 시민들의 많은 관심과 신청 바란다.”고 의견을 전했는데요,​ 신청, 접수와 관련한 자세한 내용은 화성시문화재단 홈페이지(www.hcf.or.kr)를 통해서 확인하실 수 있습니다.​​​​​ 문의 031)8015-8264​​​​​​  ↑ 사진제공 : 포항시 관광진흥과   여름에는 축제가 참 많은데~ 그 중에도 개인적으로 가장 기다려진 축제가 하나 있어요. 바로... 바닷가에서 여름밤 하늘을 화려하게 장식할 포항국제불빛축제!! 드디어 포항불빛축제가 시작됐습니다!! +_+와아~!! 정말 많이 기다렸던만큼 기대 되는데요!!코 앞으로 다가온만큼 세세한 행사 일정도 나왔겠죠?두드림이 내일부터 10일 동안 열릴 포항국제불빛축제 일정을 한번 더 소개해드릴게요!   기　　간 : 2013. 7. 26(금) ~ 8. 4(일) 장　　소 : 형산강체육공원~포항운하~영일대해수욕장, 시내일원 문　　의 : 054)270-8282 홈페이지 : http://piff.ipohang.org/piff 행사내용 주제행사 불빛 퍼레이드, Daily 뮤직불꽃쇼, 영일대 미디어 파사드, 국제불꽃경연대회 등공연행사 해외교류도시 문화행사, Global Hi~Light!, 한여름밤의 콘서트, 포항해변전국 가요제, 댄싱 위드 라이트, 포항바다국제공연예술제 등참여행사  빛나는 월월이청청, 불빛 비키니존(선샤인 물폭탄 클럽, 불빛 낭만 라이브), 두껍아 두껍아 황금물고기를 잡아라 등체험행사 빛으로 쓰는 감사메시지, 5대 불빛 찾기 kids, 모래에 그리는 빛 그림, 불빛 민속마당, 빛으로 그리는 캐리커쳐, 어린이체험마당, 불빛키즈 놀이터, 불빛마술존, Light Shop, 불빛마차 등부대연계행사 포항운하 해상투어, 전국플라잉디스크연합회장배 대회, 불빛시티투어, 불빛장터, 포항뮤직페스티벌, 영일만 해변스포츠 축제, 불빛축제 기념 배드민턴 대회, Light Art 전시회 등          ▶ 자세한 일정 보러가기 : http://blog.naver.com/pride_gb/30170646509 ↑ 사진제공 : 포항시 관광진흥과   주요행사 1. 불빛 열정의 거리불빛 열정의 거리는 거리공연이에요.축제가 열리는 기간동안 매일 오후 5시부터 12시까지 영일대해수욕장 해안도로의 8개소 스트리트 스테이지에서 열린답니다. 7/28~7/30 모리스, 아파치, 인디언모히칸, 누에바, 불빛마술쇼, 천연염색 자연스레 거리패션쇼, 통기타, 마임, 비보잉, 아카펠라, 오카리나연주단, 스트리트살사 등 버스킹 동호회7/31~8/418:00~21:35 포항바다국제공연예술제 참가 거리 퍼포먼스 공연(25개팀) :  방자놀이, 바바 써커스, 포항오케스트라, 포항민속예술단, 농구 퍼포먼스, 히비밴드, 놀이마당, 해외(아프리카, 영국, 일본) 공연, 비보이 퍼포먼스 등21:35~24:00 인디언모히칸, 불빛마술, 세계전통예술단, 비보잉, 아카펠라, 마임, 스트리트살사 등 버스킹 동호회 2. 불빛 퍼레이드오늘은 불빛축제의 전야제입니다! 전야제 때는 불빛 퍼레이드로 축제의 시작을 알리는데요~불과 빛을 소재로 공연 퍼포먼스와 결합한 퍼레이드 공연단과 사회단체, 문화공연단체, 해외 자매도시에서 온 축하사절단 등 2,000여명이 퍼레이드를 구성합니다!전체 4막으로 구성을 짜 영일대해수욕장의 주무대부터 영일대까지 1km 정도를 걸을 예정이에요.미니불꽃쇼 후에는 영일대 앞 광장에서 퍼레이드 공연단과 일반 시민 모두가 참여하는 월월이청청을 진행합니다!시간은 저녁 7시 반부터 9시까지니까 오늘 불빛축제를 방문하는 분들은 놓치지 마세요~!1막 전통(역사) 굴렁쇠, 횟불, 연오랑세오녀, 풍물패, 월월이청청 2막 현대(산업발전) 아트바이크, 새마을 가수단, 귀신잡는 해병 등3막 미래(첨단) IT타악 퍼포먼스, 디지로그, 에어아바타 등4막 대화합(글로벌) 의전단, 외국인, 해외자매 우호도시 등 ↑ 사진제공 : 포항시 관광진흥과  3. 체험행사축제하면 화려한 공연과 퍼포먼스도 좋지만 다양한 체험행사도 빠질 수 없죠?27일부터 8월 4일까지 영일대해수욕장에서 다양한 부대행사도 펼쳐져요.  불빛이미지에 자신의 사진을 넣어 단 하나뿐인 엽서를 만들 수 있는 '불빛 감사엽서 만들기', 불빛을 이용한 마술도구를 체험하고, 마술 공연도 관람하는 '불빛 마술 ZONE' 외에도 '모래에 그리는 빛 그림', '불빛 키즈 놀이터', '불빛 민속 마당', '5대 불빛찾기_Kids' 등의 체험행사가 열립니다.또 Light Shop에서는 야광물질을 이용한 네일아트를 받을 수도 있고, 페이스페인팅, 타투도 할 수 있습니다. 4. 부대 및 연계행사행사기간장소내용불빛장터7/26~8/4영일대해수욕장 전국 농산물판매 및 맛 페스티벌 운영 등불빛시티투어7/26~8/3포항시 관내 관광지, 산업지 등 2개 분야 투어전국 플라잉디스크 연합회장배 대회7/31~8/4영일대해수욕장 플라잉디스크 일반인 체험 및 대회 진행비치발리볼, 배구경기7/27, 8/3영일대해수욕장 영일대해수욕장에서 펼쳐지는 비치발리볼 경기얼티미트 프리미스 경기7/26, 8/2영일대해수욕장 플라잉디스크 동호인 클럽 및 외국인팀 친선경기비치여자럭비경기7/30영일대해수욕장 영일대해수욕장에서 펼쳐지는 여자럭비 친선경기비치풋살, 여자축구대회8/1영일대해수욕장 영일대해수욕장 모래사장에서 펼쳐지는 풋살대회Light Art 전시회7/25~9/29포항시립미술관 빛의 효과를 살린 라이트 아트 작품 전시회불빛축제 기념 배드민턴 대회7/27~7/28포항실내체육관 남자/여자복식, 혼합복식 배드민턴 경기포항사랑 사진전7/27~8/4중앙아트홀 영일사진동호회가 주간하는 포항명소사진전시회불빛미술대전7/29~8/2포항예술문화회관 포항미술협회가 주관하는 전국공모미술전시회      * 진희언니 미안요! ㅠ.ㅠ 이런 저런 이유로 기분이 별로 좋질 않아서~ 도와드리질 못했어요!사실 언니도 정신이 없는거 같아보였구!! 만남이 아쉽게 끝났다는 느낌이에요! 광주시립미술관 금남로분관 여름방학특별전 “ART로봇" 2007. 7. 26 - 8. 28  ○ 개막행사 : 2007. 7. 26(목) 오후 5시  ○  참여작가 : 고근호, 곽기혁, 권진희, 김숙빈, 낸시랭, 박영균,                      박형규, 조광석, 채수만, (특별초대-폐농기계작가 주복동) ○ 전시작품 : ART로봇 30여점 ○ 전시장소 : 광주시립미술관 금남로분관□ 개막공연    ○ “빅사이즈”의 힙합&브레이크 댄스공연    ○ 공연일정  2007. 7. 26(목) 오후 5시개막행사로 마련한 댄스공연은 광주뉴스쿨 힙합팀 “빅사이즈”팀은 광주 밀리오레MDT 소속의 힙합팀으로 로봇을 형상하는 브레이크댄스를 중심으로 하여, 파핀, 락팅, 비보잉을 접목시킨 댄스를 선보이게 된다.□ 체험프로그램   ○ 로봇만들기 & 로봇그리기전시장 한편에 마련된 체험공간에서 블록으로 로봇을 만들거나 상상 속의 로봇을 그려볼 수 있다. 특히 로봇그림은 체험공간 벽면에 부착해 전기기간 중 전시할 수 있다. 관람객 누구나 참여가능하며 즐거운 체험이 될 것이다.  ○ 작가와 함께하는 ART로봇 만들기 : 매주 목요일 (오후 3시-5시)      - 8. 2(목) : 김숙빈 작가와 전자부품으로 로봇부조 만들기      - 8. 9(목) : 고근호 작가와 나무토막으로 로봇 만들기      - 8. 16(목) : 박형규 작가와 전자기기 폐품으로 로봇 만들기      - 8. 23(목) : 권진희 작가와 오브제를 이용하여 로봇가면 만들기      ※ 참여방법        - 매회 선착순 15명, 전화접수        - 프로그램에 따라 소정의 재료비를 부담할 수 있습니다.        - 신청 및 문의 : 광주시립미술관 금남로분관 (T.062-222-3574)□ ART로봇 전시작품 안내고근호의 우리들에게 동심의 꿈과 판타지를 선사해 재미있는 상상여행을 제공하는 ART로봇들, 곽기혁의 슈퍼히어로와 로봇 파이터의 액션을 보여주는 코믹 애니메이션, 어린시절 동경 속의 슈퍼 영웅을 한 장의 종이 속에 담은 권진희의 작품들, 기계문명의 발달이 반드시 우리환경을 윤택하게 하는 것만은 아니라는 경각심을 불러일으켜 주는 김숙빈의 작품, 낸시랭의 신과 인간사이의 영적인 매신저를 나타낸 터부요기니 시리즈, 자유와 정의 속에 숨겨져 있는 잔인한 폭력과 평화 유린을 들춰낸 박영균의 작품, 우리 일상생활 속 작은 물건들을 창조적 상상력에 의해서 새로운 생명체의 탄생을 보여주는 박형규의 아기자기한 로봇들, 어린시절의 기대, 희망, 동경을 양은을 통해 보여주는 조광석의 작품, 버려져 나가는 깡통을 재탄생시킨 채수만의 깡통로봇들로 구성되었다. 한편 전남 강진에서 농기계 수리점을 운영하는 주복동씨의 폐농기계부품들을 이용한 기발한 아이디어로 재탄생한 로봇들이 전시된다.자세한 내용은광주시립미술관 홈페이지 참고하세요!! www.artmuse.gjcity.net   광주시립미술관학예연구사 김민경광주시립미술관 금남로분관501-022 광주광역시 동구 금남로 2가 7-1T.062-222-3574F.062-222-3576www.artmuse.gjcity.netE-mail. hellena55@hanmail.net웹하드. webhard.co.krID: gjart / PW: 0968초가을, 무용공연이 몰려온다글 윤단우 사진제공 국립발레단, 국립현대무용단, 국립무용단, 공연기획MCT, 한영숙춤보존회, 청주시립예술단국립발레단 ‘KNB 무브먼트 시리즈 1’이영철 안무 <빈 집> 연습장면(왼쪽), 이산하 안무 <언젠가> 연습장면(오른쪽)국립발레단이 하반기에 처음으로 무대에 올리는 ‘KNB 무브먼트 시리즈 1’는 지금까지 무용수로만 활동해왔던 단원들이 자신이 안무한 작품으로 관객들을 만나는 기획공연이다. 수명이 길지 않은 무용수의 직업 특성상 단원들이 무용수 이후의 삶을 찾아갈 수 있도록 다양한 기회를 주는 차원에서 기획된 이번 공연에서는 9개 팀 12명의 단원들이 8-12분 길이의 소품을 선보이게 된다. 공연은 이틀간 나뉘어 진행되며, 첫날은 정영재 안무의 <Festival in Love>, 박나리 안무의 <오감도(烏敢圖)>, 김경식, 김윤식, 선호현, 이영도 공동안무작 <Black Stage>, 마지막으로 강효형 안무의 <요동치다>가 차례로 공연된다. 둘째날에는 이영철의 <빈 집>, 박기현의 <어둠 속의 한 줄기 빛처럼>, 이원설의 <이원설>, 이산하의 <언젠가(Irgendwann)>, 그리고 배민순의 <Square Jail>을 만날 수 있다.일시 | 9월 4일(금)-5일(토) 오후7시30분장소 | 국립중앙박물관 극장 용문의 | 02)587-6181국립현대무용단 <19금90>이번 공연에 참여하는 안무가들의 90년대 활동모습. 왼쪽은 이경은, 오른쪽은 박나훈국립현대무용단의 신작 <19금90>은 90년대에 청춘을 보낸 4인의 안무가가 각자 자신의 90년대를 돌아보며 함께 만든 작품이다. 80년대를 민주화운동이라는 거대담론이 지배했다면 90년대에는 개인의 자유와 개성을 중시하는 X세대가 부상했다. 90년대를 ‘무모함과 순수함’으로 기억하는 박나훈, ‘도발’이었다는 이경은, ‘흔들림’으로 회고하는 이윤정, ‘경쟁’이었다고 말하는 안영준, 이 네 안무가가 무대에서 펼쳐 보이는 90년대는 어떤 모습일까. 90년대 홍대 언더그라운드에서 활동한 록밴드 3호선 버터플라이의 리더이자 시인인 성기완이 음악과 드라마투르그를 맡아 기대를 모은다. 일시 | 9월 18일(금)-20일(일) 금/오후8시 주말/오후5시장소 | 대학로예술극장 대극장문의 | 02)3472-14212015 창무회 정기공연 김미선의 <호모 루덴스>(왼쪽), 임지애의 <존재의 차이>(오른쪽)내년이면 창단 40주년을 맞이하는 창무회에서 창무회의 발전과정과 김매자의 작품세계를 재조명하는 정기공연을 준비하고 있다. 이번 무대에서는 창무회 단원 김미선과 임지애가 안무한 두 편의 신작을 만날 수 있으며, 한국창작품의 창조적 예술성을 확인할 수 있는 귀중한 자리가 될 것이다. 김미선은 인간의 성적 욕구에 주목한 <호모 루덴스>를, 임지애는 인간의 강인함 속에 숨겨진 연약함과 내면의 혼란을 반복과 변주를 통해 그려낸 <존재의 차이>를 선보인다.일시 | 9월 23일(수)-24일(목) 오후8시장소 | 국립극장 달오름극장문의 | 02)2263-4680벽사 한영숙 선생 26주기 추모공연 <한맥의 춤>故 한영숙 선생의 <태평무>(왼쪽)와 <승무>(오른쪽)한영숙춤보존회는 홀춤으로는 무용계 최초로 인간문화재가 된 故 한영숙 선생의 춤의 맥을 잇고, 우리나라 전통춤의 계승 발전과 보급을 위하여 정진하고자 그의 이수자들을 중심으로 1990년 발족한 단체다. 故 한영숙 선생의 26주기를 맞아 이수자들이 특별히 준비한 이번 공연에서는 한영숙춤보존회 현 회장이자 중요무형문화재 제27호 승무 예능보유자인 이애주의 <승무>를 비롯 김숙자의 <살풀이춤>, 박재희의 <태평무> 등을 만날 수 있으며, 부산 <동래한량춤> 문화재 김진홍이 특별출연해 무대를 더욱 빛낼 예정이다. 이 외에 국립민속국악원 무용단 단원들의 <학무>도 준비되어 있다.일시 | 9월 6일(일) 오후6시장소 | 국립극장 달오름극장문의 | 010)4145-3053국립무용단 <회오리> <회오리>는 지난해 4월 초연 당시 국립무용단 창단 이래 해외안무가와 협업하는 첫 번째 시도로 크게 주목받았다. 안무가 테로 사리넨 특유의 자연주의적 성향의 안무와 한국무용으로 훈련된 국립무용단 무용수들의 움직임이 조화를 이루어 호평받은 작품이기도 하다. 오는 11월 2015 칸댄스페스티벌 개막작으로 초청되어 더욱 화제가 되고 있는 이 작품이 재연무대에서는 얼마나 깊어진 모습으로 돌아올지 기대를 모으고 있다.일시 | 10월 7일(수)-10일(토) 평일/오후8시 주말/오후3시장소 | 국립극장 해오름극장문의 | 02)2280-4114국립무용단 <완월(玩月)> 강강술래는 여인네들이 한가위 보름달 아래에서 손잡고 돌며 추던 춤, 혹은 이순신 장군이 임진왜란 때 왜군을 물리치기 위해 전략적으로 사용했던 춤으로 알려져 있는데, 인간의 삶과 자연적 이치의 본질이 잘 어우러진 춤이다. <완월(玩月)>은 이러한 강강술래를 변주해 컨템포러리댄스로 재탄생시킨 작품으로, 음악그룹 비빙의 장영규 음악감독이 연출과 음악을 맡아 강강술래 고유의 동작은 그대로 두고 춤의 구도와 구성이 변주되는 과정을 음악을 통해서 보여줄 예정이다. 음악의 반복과 차이를 통해 끊임없이 형성되고 확장되는 강강술래의 변주가 현대의 관객들에게 어떤 감동을 전해줄지 기대된다.일시 | 10월 9일(금)-11일(일) 평일/오후8시 주말/오후3시장소 | 국립극장 해오름극장문의 | 02)2280-4114리을무용단 제30회 정기공연 <바라기 V-동행… Waiting…>선 하나에도 많은 의미를 내포하고 있는 춤, 가장 아름다운 사람이 가장 아름다운 춤을 출 수 있으며 춤은 춤으로만 승부한다는 신조로 창단된 리을무용단은 한국전통춤의 호흡을 움직임의 기초로 한 다양한 무대를 선보여왔다. 배정혜가 창작한 다양한 전통 및 신전통 레퍼토리를 보유하고 있는 이 단체는 30-40대 여성 안무가를 꾸준히 배출하며 한국무용계에 활기를 불어넣고 있다. 리을무용단 3대 대표 홍은주의 안무작 <바라기 V-동행… Waiting…>은 그동안 리을무용단이 공연해온 '바라기 시리즈'의 완결 편으로, 한국창작춤을 기반으로 비보잉, 연극, 소리 등 다양한 장르가 어우러지는 융복합무대로 꾸며질 예정이다.일시 | 9월 19일(토)-20일(일) 토/오후8시 일/오후6시장소 | 서강대학교 메리홀 문의 | 02)2263-4680청주시립무용단 제32회 정기공연 <청청 춤춤> 청주시립무용단에서 전통무용과 창작무용을 한 무대에서 볼 수 있는 무대를 마련했다. 청주시립무용단의 <울림>, <화조풍월> 등 기존 레퍼토리작품과 이번 정기공연에서 초연되는 <어느 가을 이른 바람>이 준비되어 있으며, 벽파춤연구회 박재희 이사장의 <태평무>를 비롯 윤덕경, 김진미, 박정선, 박종현, 김승환, 김민우, 김지성 등 청주가 배출한 스타무용가들이 총출동하는 창작홀춤 <어울촘촘>도 만날 수 있다.일시 | 10월 1일(목) 오후7시30분장소 | 청주예술의전당 대공연장문의 | 043)201-0968(월간 몸 2015년 9월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.안녕하세요! SOOMIN 입니다 :)오늘은 천천히 걸으면서 보스턴의 역사를 느낄 수 있는프리덤 트레일Freedom Trail에 대해 포스팅 해볼거에요!보스턴의 프리덤 트레일은미국 역사 산책 코스에요!보스턴 코먼에서 출발해바닥에 새겨진 붉은 벽돌 라인을 따라가면 됩니다.2.4km정도의 코스인데요!16개정도의 역사적인 장소가 모여있어서걸어다니며 한번에 보스턴을 관광할 수 있습니다.짠!이곳이 시작점이에요!  시작점 바로 맞은편에는안내소가 있는데요.공짜로 배치되어있는 지도를 가져가도 좋지만,1달러 정도 지불하고 프리덤 트레일의 지도를 구매할 수 있어요! 이렇게빨간 벽돌길을 따라 천천히 걷는게 묘미!  벽돌을 따라 걷다보면요, 이렇게 한가로운 공원도 나오고  사진찍기 좋은 스팟들도 나타납니다. 황금 지붕이 반짝이는 곳은 국회의사당?으로 기억하는 건물이에요! 당시에 시민 행사가 있어서구경하는 사람들과 행사를 진행하는 시민들로 가득 차 있더군요! 굳이 지도를 보지 않고도가야 할 방향을 알 수 있으니 정말 편리한 것 같아요! 이곳은 공동묘지입니다!그냥 지나치려다가 뭔가 의미가 있는 곳인 것 같아 들어가봤어요! 낮이라 그런지 크게 오싹한 느낌은 없네요 :)실제로 이런 외국의 공동묘지는 처음 보는거라 묘한 느낌이 들면서 신기했어요! 걷던 와중 제가 가장 좋아하는베리베리 히비스커스!한잔 남은 히비스커스를 제가 GET 했다지요! 프리덤 트레일이 끝나갈 무렵, 작은 광장에서 공연이 있었어요.  비보잉을 하는 댄서들이었던 것 같은데,숨을 쉴때마다 몸에 있는 근육이... 살아 숨쉬더라구요!키도 정말 크고!무엇보다 공연이 너무 재미있었어요 :)앞쪽에 앉으시면 직접 참여할 수도 있답니다.마지막에는 팁으로 공연비를 요구해요!재미있게 보셨으면, 그냥 가지 마시고 꼭 팁을 챙겨주세요!  문화가 있는 날:국민이 일상에서 문화를 쉽게 접할 수 있도록매달 마지막 수요일에 다양한 문화혜택을 제공하는 날매달 마지막 수요일은 국민들이 일상에서 문화를 더욱 쉽게 접할 수 있도록 하기 위해 문화체육관광부가 지정한 ‘문화가 있는 날’! 이번 달  문화가 있는 날은 4월 24일인데요. 문화가 있는 날 당일과 해당 주간인 4월 22일~28일에는 전국에서 약 2,052개 문화 행사가 펼쳐집니다. 지금부터 꼭 가 봐야 할 전국 문화 행사를 알아볼까요?　 ① 도서관 주간과 세계 책의 날! - 인문학, 자연과학 등 강연 즐기기  4월 23일은 유네스코가 정한 '세계 책과 저작권의 날(세계 책의 날)'! 이 날을 기념하기 위해 전국 도서관에서는 도서관 주간 행사가 열리는데요. 이와 더불어 다양한 인문학, 자연과학 강연도 펼쳐집니다. 함께 알아볼까요?  <내 인생의 작가 특강>제6회 제주 4.3평화문학상 수상작인 ‘난주’를 비롯해 '밤의 나라', '물고기 우산', '벌레' 등의 작품을 집필한 소설가 김소윤이 들려주는 생활 속 소설 이야기! 이 강연을 듣고 나면 소설, 누구나 쓸 수 있는 용기가 생길 거예요! 장소 : 전북 전주시립쪽구름도서관일시 : 4월 24일(수) 19:00~21:00​신청 및 문의도서관 홈페이지 : http://bitly.kr/E7JJD문의 :  ☎ 063-281-6525 <그림책으로 아이와 소통하기>아이와의 소통법을 알려주는 무료 특강! ‘지원이와 병관이’ 시리즈를 집필한 고대영 작가의 강의가 개최됩니다. 대상은 성인 60명 정도입니다. 장소 : 경상북도교육청 상주도서관 일반 자료실, 어린이 자료실일시 :  4월 24일(수) 10:00~12:00​신청 및 문의홈페이지 : http://bitly.kr/l2E6E문의 : ☎ 054-530-6333~4 <오늘부터 나는 낮잠을 잔다-정지은 작가와의 만남>오늘도 피로와 싸우고 있는 현대인들을 위해 휴식 같은 시간을 선사할 강연! 성인 20명을 대상으로 하는데요. 건강과 행복을 지키는 수면과 휴식 방법을 제시하고, 낮잠을 통해 얻게 되는 행복에 대해 이야기하는 시간을 갖습니다. 장소 : 서울 역삼1동주민센터 4층 강남구립역삼도서관 취미교실일시 : 4월 26일(금) 19:00~21:00​신청 및 문의 : ☎ 02-508-1139* <역삼누구나학교>는 매월 마지막 주 문화가 있는 날 매월 색다른 주제로 진행됩니다. <10월의 하늘-과학 강연> 지구의 기후 변화에 대한 조천호 국립기상과학원장 초청 강연회가  열립니다. 중학생 이상 150여 명을 대상으로 합니다. 인류가 온실가스를 지속해서 배출하여 임계 수준을 넘어서면 지구는  스스로 파국적인 기후변화를 증폭시킬 수 있다고 하는데요. 어떻게 해야 인류는 이 지구에서 생존을 지속할 수 있을까요? 장소 : 제주 한라도서관 시청각실일시 :  4월 27일(토) 14:00신청 및 문의 : ☎ 064-710-8639 <문화가 있는 강원도 미식 이야기>최근 먹방이 많은 인기를 끌고 있는데요. 맛있는 음식을 먹으며 행복을 즐기시는 분이라면 꼭 들러보셔야 할 곳입니다. 박물관에서 듣는 '농촌 아낙이 말하는 맛자랑'에서 미식 이야기에 귀를 기울여 보세요! 장소 : 강원 영월 미디어 기자 박물관일시 : 4월 26일(금) 11:00~13:00신청 및 문의 : ☎ 033-372-1094　 ② 봄 여행 주간! - 문화가 있는 날, 여행지에서 즐기는 지역 행사 ⓒ충남문화재단   4월 27일(토)부터 5월 12일(일)까지는 국내 여행의 매력을 한껏 느낄 수 있는 봄 여행주간! 봄 여행주간을 맞이한 ‘문화가 있는 날’만의 다양한 프로그램들이 개최됩니다.   <다양성 문화놀이터-마켓 포레스트> 다양한 이주민들이 모여 사는 도시의 특성을 반영한 나라별 문화체험, 예술공연, 벼룩시장 등을 마련한 자리! 맛있는 푸드트럭과 체험교실, 해가 지면 켜지는 예쁜 조명까지 즐겨 보세요! 장소 : 경기 안산문화예술의 전당 야외 공연장일시 : 4월 27일(토) 12:00~18:00신청 및 문의 : ☎ 010-7627-7570 <2019 보부상 장마당놀이 사업 야(夜)금야(夜)금>1천 년의 역사를 가진 전통문화유산 보부상을 가까이에서 접해 보고 명패 만들기, 보부상 차인 선발시험 등 보부상과 관련한 다양한 프로그램을 체험할 수 있는 행사! 축제도 즐기고  우리나라의 역사와 전통을 향유할 수 있어 아이들과 함께 가도 좋습니다. 장소 : 충남 아산시 은행나무길 일원일시 : 4월 27일(토) 10:00~18:00신청 및 문의 : ☎ 010-7105-7133 <생거진천 문화짱날>​ 문화여권을 들고 진천의 곳곳을 돌아다니며 진천과 친해질 수 있는 기회! 도장 찍기 여행과 공연 관람 등 즐길 거리가 풍성한 행사랍니다. 장소 : 진천중앙시장, 조명희문학관, 성림사일시 : 4월 27일(토) 13:00~19:00신청 및 문의 : ☎ 010-4455-0705  <청춘 마이크>실력과 재능을 갖춘 청년예술가들의 거리공연(버스킹)! ‘훌라(HOOLA)’, ‘그룹 아나키스트’, ‘멋무용단’, ‘유애포’, ‘원따나라’가 현대무용부터 타악공연, 전통무용까지 화려한 무대를 관람할 수 있습니다. 청춘 마이크는 전 지역에서 진행되니 문화의 날 홈페이지에서 '청춘 마이크'를 검색해 보세요! 장소 : 대구 , 쌈지길, 고양국제꽃박람회, 경산 남매공원 등일시 : 지역별로 상이　 ③ 다양한 주제의 특별 공연! - 이색 콘서트와 지역별 공연 산책  호수 위에서 즐기는 콘서트부터 루시드폴과 샘김이 출연하는 집콘 등 이색 콘서트와 지역별 공연 산책이 전국에서 여러분을 기다립니다!​<세종호수공원 콘서트>​전통타악과 비보잉 합동공연, 마술·서커스 공연, 레게와 판소리의 합동공연 등 흥겨운 무료 공연! 샌드위치 박스를 선착순 500분께 제공하는 이벤트도 진행되니 놓치지 마세요! 장소 : 세종호수공원 수상무대섬일시 : 4월 24일(수) 11:40~13:00신청 및 문의 : ☎ 02-2623-3120​* 출연진 : 국악밴드 ‘전통타악예술단 하랑’, 비보이팀 ‘두다스트릿’, 서커스 코미디 분야를 선보일 ‘팀 퍼니스트’, 한국형 레게밴드 ‘노선택과 소울소스’, 차세대 판소리꾼 ‘김율희’, 브라스밴드 ‘퍼니밴드’ <집콘-숲에게 들려주고 싶은 노래>4월 22일(월) 지구의 날을 기억하며, 환경을 주제로 진행되는 집콘! ‘숲에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제와 어울리는 노래, 필(必)환경 시대에서 살아가는 법에 대한 진솔한 이야기를 전할 예정인데요. 카카오톡과 다음 어플리케이션 생중계를 통해 감상할 수 있습니다. 장소 : 서울 성곡미술관일시 : 4월 24일 (수) 20:00신청 및 문의 : ☎ 02-2623-3121​* 출연자 : 루시드폴, 샘김 <2019년 대한민국 해군 호국 음악회>​충무공 탄신 474주년을 기념해 해군 창군 역사와 호국 의지를 확인함과 동시에 군악 연주와 해군 뮤지컬을 만나볼 수 있는 음악회! 총 90분 가량 진행되며 누구나 참여 가능합니다. 장소 : 서울 장충체육관일시 : 4월 24일(수) 19:30~21:30신청 및 문의 : ☎ 02-552-1281 <숲속 힐링콘서트 "노고록이" - 자작나무숲>'노고록이'는 '편안하게'의 제주도 사투리! 울창한 자작나무 군락으로 유명한 사려니숲에서 즐기는 힐링 콘서트! 음악도 즐기고 청량한 제주의 자연도 만끽할 수 있습니다. 장소 : 제주 서귀포시 사려니숲 일대일시 : 4월 27일(토) 14:00 ~ 15:00문의 : ☎ 010-2691-7596 <마임 공연>함께 해보는 우리 몸짓, 우리 마임! 조성진의 마임 공연에 여러분을 초대합니다. 함께 해 보는 마임, 장고와 노는 마임, 내 이야기 즉흥 마임 등 단순 관람이 아닌, 함께 즐기는 공연에 참여해 보세요! 장소 : 강원도 화천교육도서관일시 : 4월 26일(금) 14:00 신청 및 문의 : ☎ 033-441-6343 <미술관 음악회>강릉 시립교향악단이 차이코프스키의 호두까기 인형 모음곡 및 모차르트의 디베르티멘토 제1번 D장조 작품 136번을 연주합니다. 강릉 시민이라면 누구나 참여할 수 있습니다. 장소 : 강원 강릉시립미술관 제3전시실일시 : 4월 24일(수) 11:00신청 및 문의 : ☎ 033-640-4271　 ④ 영화, 연극, 뮤지컬 및 프로야구 직관! - ‘문화가 있는 날’에 입장료 할인   <영화>​4월 ‘문화가 있는 날’ 당일에는 오후 5시부터 9시 사이에 상영되는 영화를 5,000원에 관람할 수 있다는 사실! 전 세계 최초로 한국에서 개봉하며 뜨거운 관심을 받고 있는 <어벤져스: 엔드게임>, 음악과 세상이 이어지는 경이로운 순간을 담은 음악여행 다큐멘터리 영화 <아메리카 뮤직&와일드>가 ‘문화가 있는 날’ 개봉을 앞두고 있습니다.   　 <야구>​2019 한국 프로야구(KBO) 리그가 개막하면서 전국이 야구 열기로 뜨거운 가운데, ‘문화가 있는 날’에 프로야구 할인 혜택을 제공한답니다.  키움 히어로즈 VS 두산 베어스장소 : 서울 고척스카이돔일시 : 4월 24일(수) 18:30* 외야 상단 비지정석에 한해 50% 현장 할인​삼성 라이온즈 VS 에스케이(SK) 와이번장소 : 대구 삼성라이온즈파크일시 : 4월 24일(수) 18:30*  스카이(SKY)자유석에 한해 50% 현장 할인​케이티(KT) 위즈 VS 엔시(NC) 다이노스장소 : 경기 수원KT위즈파크일시 : 4월 23일(화)~25.(목)18:30* 내야 지정석, 스카이존, 외야 잔디 자유석에 한해 50% 현장 할인​한화이글스 VS 롯데자이언트장소 : 대전 한화생명 이글스파크일시 : 4월 23일(화) ~ 25일(목) 18:30* 내야 지정석, 스카이존, 외야 잔디 자유석에 한해 50% 현장 할인 　<연극, 뮤지컬>​미국의 극작가인 루카스 네이스가 써 내려간 희곡 <인형의 집 Part 2>, 그리고 전 세계 가장 유명하 기사의 전설에 로맨틱한 판타지 색채를 덧입힌 아더왕의 숨겨진 이야기, 뮤지컬 <킹아더>를 문화의 날 만나보세요! 연극 <인형의 집 Part 2>장소 : LG아트센터일시 : 4월 24일(수) 20:00 공연 20% 할인​뮤지컬 <킹아더>장소 : 충무아트센터일시 : 4월 23일(화), 35일(목) 20:00 공연 30% 할인　 ⑤ 놓치기 아쉬운 행사! - 체험과 전시를 누릴 수 있는 지역 행사  ​<체험 어린이 패브릭 아트 특별한 선물>아이들도 쉽게 만들 수 있는 에코백 만들기 체험이 진행되는 행사! 염색 기법과 실 스크린 기법을활용해 생활 에코백을 만드는 체험인데요. 단발성 체험이 아니라 취미 생활에 활용할 수 있는 클래스가  선착순 40명 한정으로 진행됩니다. 장소 : 전북 남원시립김병종미술관일시 : 4월 24일(수) 19:00신청 및 문의 : ☎ 063-620-5660 <청평사의 보물을 찾아라! 청평사의 전설을 찾아라!>강원도 문화재자료 제8호인 3층 석탑이 있는 곳, 상싯뱀에 얽힌 전설이 내려오는 곳 '청평사'! 청평사와 좀 더 친해지고 청평사의 매력을 즐길 수 있도록 '나만의 청평사 만들기', '상사 뱀 양말 인형 만들기' 등 30명 한정 체험 프로그램이 진행됩니다. 장소 : 강원 한림대학교박물관일시 : 4월 27일(토) 10:00 ~ 12:00신청 및 문의 : ☎ 033-248-2851 　<체험 퍼즐로 보는 사진 이야기>나만의 '작품 사진 퍼즐 체험'이 진행되는 사진 이야기! 지난 3월에도 성황리에 진행되었던 퍼즐로 보는 사진 이야기가 4월에도 돌아왔습니다. 작품에 담긴 작가의 메시지를 읽고 나만의 작품도 그려 보세요! 장소 : 제주 포토갤러리 자연사랑일시 : 4월 26일(금) 14:00~16:00 신청 및 문의 : ☎ 064-787-3110  <옹기에 문화를 담다-옹기마을 대탐험 칠전팔기 런닝맨>기네스 인증 세계 최대 옹기가 전시되어 있는 박물관에서 역사와 문화를 탐방할 수 있는 기회! 여러 종류의 옹기를 둘러보며 과연 그 안에 담긴 의미가 무엇인지 알아보시는 것도 좋겠습니다. 대상은 초등학생 1명, 보호자 1명 팀입니다! 장소 : 울산 옹기박물관일시 : 4월 28일(일) 10:00 ~ 13:00​신청 : http://bitly.kr/NFhED​​문의 : ☎ 052-262-1704 문화가 있는 날 행사 정보 꼼꼼하게 확인해 보셨나요? 이 밖에도 광주 <TIME IN JAZZ>, 전남 <가족 뮤지컬 피터래빗>, 인천 <살롱콘서트>, 충북 <갈라콘서트 뮤지컬>  등 지역별로 풍성한 공연산책 프로그램도 진행되는데요! 그 종류도 음악회, 뮤지컬, 매직쇼 등 다양하답니다.​공연산책 프로그램을 포함해 오늘 소개해 드린 모든 행사 정보는 문화가 있는 날 홈페이지에서 더욱 자세히 확인하실 수 있습니다!　　　<'문화가 있는 날' 홈페이지 바로가기> 매달 마지막 수요일은 문화가 있는 날!일상의 쉼표 문화가 있는 날 큐레이터가 추천하는 특별 프로그램을 확인하세요. Previous Next 1 2 3 www.culture.go.kr * 홈페이지에서 '공연산책'을 검색하면 관련 프로그램들을 한꺼번에 확인 가능!* 일부 프로그램의 경우 참여는 무료이나 먹거리 등 개별 비용이 발생할 수 있으니 사전 문의 필수!      ​  저번주에 꽃의 전설 리뷰를 올렸었는데요.잠깐 리뷰에서 언급했던.. 꽃의전설 배우들과의 만남 이야기를 해보려고 해요. 공연시작 1시간전... 40분정도에 걸친 인터뷰 시간을 가졌는데요. 꽃의 전설이 만들어지기 까지.. 여러가지 에피소드들을 들을 수 있는 재미있는 시간이었어요.그럼 자세히 한번 이야기 해볼 게요 ^^    공연시작전에 한참 준비중인 무대에요.이날의 인터뷰 장소는 무대바로 앞 객석이었어요.    아직 아무도 입장하지 않은 객석이에요.실제 공연을 보러 입장했을땐, 사람도 많고 조명이 있어서 전체 무대를 찍질 못했는데요.인터뷰때 이렇게 찍을 수 있었어요.     인터뷰에 참여하신 꽃의 전설 배우분들이세요. 왼쪽부터 쭈욱 이야기 드릴게요. 첫번째, 빨간옷을 입으신파마머리 남자분은 마마왕 : 오세빈님이에요.두번째, 흰옷의 남자분은 익스트림 마샬아츠팀 : 전증진님이에요.세번째, 홍일점 여자분은 주인공 아라역 : 김현미님이에요. 반대쪽으로 돌아서 안쪽의 보라색 옷을 입은 남자분은 남주인공 미르역: 남도욱님이에요.그리고 마지막 붉은 머리띠를 하신 분은 타악: 권용훈님이에요.     저번편에서 꽃의 전설 리뷰를 통해서 전체적인 스토리를 이야기 해드렸는데요. 다시한번 간략히 소개하면.. 꽃의 전설은 아라와 미르의 아름다운 사랑과 그 사랑의 방해하는 마마왕..시련을 겪은 후 결합하는 두사람...이런 보통의 러브스토리인데요. 대사가 있는 연극이 아니라..한국무용과 한국의 다양한 악기와 음악, 익스트림 마샬아츠와 비보잉이 결합된..공연으로.. 한국 전통의 미와 볼거리가 살아있는 공연이에요.  인터뷰는~~ 재미난 이야기로 시작했는데요.우선 주인공 두분~~!!     아라역의 김현미님이세요. 전 무용수는 조금 공주같은 분위기를 예상했었는데요.너무 털털한 성격으로 쏟아지는 질문들에 재미있게 대답해 주셨어요. 주인공 아라역과 미르역은 더블배역인데요. 주인공의 역활의 배우는 출연 비중이 높아 러닝타임동안 공연을 하면 체력소모가 엄청나기 때문에..더블배역으로 하루에 두번있는 공연을 나누어서 하신다고 하시더라구요.     마마왕에게서 사랑하는 여인을 구해내는 남주인공 미르역의 남도욱님이에요.미르역활이 아무래도 아라를 구해내는 역활이라..액션도 구사해야 하고, 벽을 타고 올라가야 하는 장면도 있다고..하셨어요.   우선 간단히.. 두 주인공분들의 소개를 잠깐 해봤구요. 더 자세한 이야기는 다음편에서 계속 하도록 할게요. ^^                 서울 문화에 빠지다 음악이 울리고 몸이 들썩이는 Dancing Island, 선유도가 변신하다  - 서울댄스프로젝트의 피날레 <서울무도회@선유도>    ​지난 9월의 마지막 일요일, 선유도공원 날씨는 그리 맑지 않았다. 그러나 적당히 흐린 하늘이 오히려 햇볕을 가려주어 공원을 돌아다니기에는 더 좋았다. 이날은 오후 2시부터 서울댄스프로젝트 <서울무도회@선유도>로 공원 전체가 들썩일 예정이었다. 오디션을 시작으로 고군분투해온 100인의 시민 춤꾼 ‘춤단’과 주부와 직장인 등 다양한 시민들이 저마다 뭉친 ‘춤바람 커뮤니티’들, 그 외 다양한 전문 공연 팀들과 선유도공원을 방문한 시민들이 한데 어울려 신명 나는 춤바람을 일으킬 것이었다. 흐린 하늘은 다행히 햇빛만 가려줄 뿐 빗방울을 떨어뜨리진 않았다.​​  <춤단 퍼레이드>​오후 2시를 약간 넘긴 시간, 선유도에 도착했다. 춤판이 벌어지는 곳을 찾아 잠시 두리번거리고 있는 사이, 귓가에 아른거리던 행진 음악 소리가 점차 가까워졌다. 주변에는 취재진과 사람들이 꽤 많았는데, 음악과 함께 모두 웅성거리는 모습이었다. 이윽고 자그마한 가로수들 사잇길로 춤단의 퍼레이드가 모습을 드러냈다. 드럼과 관악기 등을 앞세운 악단 뒤로 수십 명의 춤단 단원들이 춤을 추고 발을 구르며 다가오고 있었다. 양옆으로는 스마트폰으로 사진을 찍고 박수를 보내는 많은 시민이 보였다. 한가로웠던 공원의 분위기가 일순간에 달아올랐다.​​  <춤단 물놀이터>​퍼레이드가 널찍한 이야기관 앞에 도착하자, 악단은 해산하고 대신 미리 준비하고 있던 DJ와 거대한 스피커가 음악을 이어받았다. 춤단은 그들을 둥글게 둘러싼 시민 앞에서 준비한 춤을 추기 시작했다. 멋진 군무와 삶의 활력을 표현하는 듯한 퍼포먼스까지, 시민들은 ‘이게 뭔가’ 어리둥절해 하면서도 이내 커다란 환호성을 보냈다.​이야기관 앞의 춤판은 그대로 옆에 있던 물놀이터로 옮겨졌다. 이제는 그야말로 막춤의 시간이었다. 조그만 인공 계곡을 둘러싸고 물 밖에서, 물 안에서, 다리 위에서 춤단 모두가 DJ의 비트에 맞춰 신 나게 몸을 흔들었다. 100여 명이 대낮에 그렇게 춤을 추고 있는 모습은 정말이지 장관이었다. 구경하던 시민 중 일부도 이들과 함께 어울려 춤을 췄다. 때론 같이 추자는 춤단들의 손짓에 손사래를 치기도 했으나 그렇다고 자리를 뜨는 사람은 없었다. 나 역시 몸을 들썩이면서도 막상 가운데로 뛰어들자니 어쩐지 부끄러운 마음에 괜히 손에 들고 있는 카메라만 핑계 삼아 만지작거렸다. 그냥 몸이 시키는 대로 신 나게 흔들어볼 걸 그랬나? 그래도 춤의 열기가 공원을 뒤덮을수록 낯섦과 어색함은 점점 옅어지고 있었다. 혼자 추는 춤은 외롭고 쑥스럽지만 다 함께 추는 춤은 점점 더 많은 사람을 끌어들인다. ‘춤추는 서울’이라는 슬로건을 내걸었던 서울댄스프로젝트의 핵심은 아마도 이것, 아닐까? ​​​​<비보잉, 체어댄스, 이웃들의 춤> ​<서울무도회@선유도>의 서막이었던 춤단의 퍼레이드가 끝나고 선유도 곳곳에서 본격적인 서울무도회의 막이 올랐다. 물놀이터에서는 세계적인 B-Boy팀인 ‘갬블러 크루’와 ‘애니메이션 크루’가 등장해 화려한 테크닉의 스트리트 댄스를 선보였다. 야외 원형극장과 잔디마당 등에서는 ‘이웃들의 춤’이라는 타이틀로 시민 춤바람 커뮤니티들의 공연이 이어졌다. 지난해 1기 춤단 멤버들이 다시 뭉친 1기가 리턴즈 ‘우리가 원하는 목마른 고래의 춤’과 지적장애인들로 구성된 은평재활원의 ‘여행자들의 춤’, 50~60대 정열의 아줌마부대 춤 커뮤니티 이모작의 ‘아키아 신(信) 춤’ 등 총 19개의 다양한 커뮤니티들이 참여했다. 그 외 시민들이 쉽게 춤을 배울 수 있는 워크숍도 열렸는데 커플들을 위한 커플댄스 ‘아름다운 짓거리’, 앉아서 쉽게 따라 하고 몸을 풀 수 있는 체어댄스 ‘숏타임, 쇼타임’ 등 그 종류도 각양각색이었다. ​​<창작집단 노니>​수많은 춤판을 전부 보지 못하는 아쉬움을 뒤로하고, 자리를 잡은 곳은 창작그룹 노니의 ‘역:驛:STATION’ 공연이었다. 미니멀한 일렉트릭 사운드 속에서 검은 옷을 입은 남자들이 ‘역’이라는 주제를 통해 보이지 않는 경계를 표현하는 퍼포먼스였다. 그들의 아크로바틱한 몸짓과 연기에 흥미가 생기면서도 다소 난해하다고 생각될 무렵, 프랑스인 공연자가 갑자기 어색한 한국말로 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’를 외치자 관중들 속에서 웃음이 터져 나왔다. 이렇게 시작된 놀이는 어느새 무대와 관객의 경계를 흥겹게 무너뜨려 버렸다.​​<춤단 히어로즈>​해가 슬슬 저물기 시작할 즈음, 또 하나의 퍼레이드인 춤단 100인의 히어로즈가 펼쳐졌다. 지난 6월 말, 시민청 공연에서 한번 본 적은 있었으나 제대로 의상을 갖춰 입고 공원을 돌아다니는 공연은 그 느낌이 달랐다. 한 단원이 입은 슈퍼맨 복장의 커다란 망토가 열리자 ‘시민 히어로즈’들이 쏟아져 나왔다. 슈퍼마리오, 원더우먼 등 만화 속 주인공들을 비롯해 서태지, 메릴린 먼로, 찰리 채플린 등의 유명 인사들과 의사, 간호사, 경찰관 같은 일상의 영웅들까지 우리가 생각하는 수많은 종류의 히어로가 있었다. 누군가의 평범한 아빠, 딸, 동료, 친구였던 시민들은 평소 동경하던 영웅이 되어 또 다른 시민들과 함께 춤을 췄다. ‘우리는 영웅을 믿지 않는다.’라는 타이틀의 숨겨진 진의는 ‘우리의 영웅은 내 곁의 바로 이들이다.’가 아닐까?​​<서울 그루브 나이트>​​축제는 7시를 넘어 이날의 하이라이트인 대규모 야외클럽 ‘서울그루브나이트’와 불꽃놀이로 마무리되었다. 아쉽게도 참석하지는 못했지만, 인터넷에 올라온 영상과 글을 통해 보니 웬만한 일렉트로니카 페스티벌 못지않은 광란의 밤이었다. 서울에서 이렇게 남녀노소가 한자리에 모여 춤 자체를 즐기며 뛰어놀 수 있는 곳이 있었던가.​문득, 처음 서울댄스프로젝트를 취재했던 기억이 난다. 어느덧 반년 전의 일이다. 당시 춤단의 오디션에서 보았던 얼굴들을 선유도에서 다시 보게 되니, 왠지 더 반가운 마음이었다. 그간 프로젝트를 이끌어온 시민 춤단과 춤바람 커뮤니티는 과연 딱딱하게 굳은 도시에 ‘춤바람’을 불러일으켰을까? 하루도 조용할 날이 없는 이곳에서 그들의 춤바람은 어쩌면 조그만 미풍에 불과했을지도 모른다. 그러나 거창한 영웅을 믿지 않는 춤단처럼 나 역시 한순간의 거창한 변화를 믿지 않는다. 하지만 서울프로젝트의 춤바람 역시 나비효과처럼 언젠가 이 사회의 의미 있는 변화를 이끌어 낼 중요한 날갯짓이라고 믿는다. 그 바람의 정체는 답답한 일상을 흔들어 깨우는 활력과 상처 입은 마음을 어루만지는 치유로서의 춤이다. 이번 서울댄스프로젝트를 취재하면서 깨달은 춤의 의미는 ‘내가 살아있고, 앞으로도 살아있을 것임을 확인하는 행위였다.’ 그리고 난 여전히 기억하고 있다.​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013 전국생활체육대축전 다시보기 1탄 개회식 축하공연 행사        안녕하세요. 국민생활체육회 스포츠7330입니다. ﻿ 지난 5월 23일부터 26일까지 4일간 열린 생활체육인들의 축제, 2013전국생활체육대축전이 막을 내렸는데요. 오늘은 그 때의 그 뜨거웠던 열기를 다시 한번 느껴보고자, 대축전을 정리해보는 포스팅을 준비했습니다.  ﻿ 경북 안동에서 열린 이번 대축전은 역대 최대 규모로 열려 그 어떤 대회보다 더욱 기대가 높았는데요. 이러한 기대에 보답하고자 대축전 기획단 측에서도 더욱 열심히 준비하고, 또 경북도민들과 생활체육인들이 모두 함께 힘을 모았기에 무사히 성공적으로 대축전이 끝날 수 있었던 것 같습니다. 이번 대축전을 위해 힘써주신 분들과 대축전을 찾아주셔서 자리를 빛내주신 모든 분들께 감사드립니다! ﻿ 그럼 오늘은 2013 전국생활체육대축전 다시보기 1탄! 개회식 및 축하공연, 부대행사 등에 대해 살펴보도록 할게요~.﻿ ﻿ ﻿ ﻿2013 전국생활체육대축전 개회식 ﻿"더 큰 미래를 위한 행복한 대한민국, 新바람 축제" ﻿ 2013 전국생활체육대축전 개회식   ﻿ ﻿2013. 5. 24(금) 오후 5시 40분 ~ 9시 30분. 경북 안동시민운동장.  5월 24일 경북 안동시민운동장에서 거행된 2013 전국생활체육대축전 개회식! 이 자리에는 대축전에 참가하는 선수들을 비롯해 전홍원 국무총리와 유정복 안전행정부 장관, 김범일 대구시장, 김문수 경기도지사 등 350명의 귀빈과 안동시민 등 2만여 명이 참여했습니다. 이번 대축전 개회식은 "더 큰 미래를 위한 행복한 대한민국, 新바람 축제"라는 주제로 열렸는데요. 사상 최대 규모의 대축전인만큼 많은 분들이 함께 모여 생활체육으로 하나되는 화합의 장이 되었으면 하는 바람이 느껴졌습니다. 실제로 이번 대축전은 6세 어린이부터 90세 어르신까지 3세대가 어우러지는 장이 되어 참으로 뿌듯했습니다.﻿ ﻿﻿   ﻿국민생활체육회 서상기 회장님                                      최연소 참가자 6세 강채윤(국학기공)﻿ ﻿ ﻿ 역대 가장 화려하게 펼쳐진 이번 개회식 연출! 다양한 퍼포먼스를 통해 대축전 개회식을 찾은 많은 분들께 즐거움을 선사했는데요.대축전 개회식은 사전행사와 식전행사, 공식행사, 식후행사로 나뉘어 진행되었는데요. 사전행사는 5시 40분부터 6시 30분까지 50분간 진행되었습니다. ﻿ "본류의 바람 : 행복을 품은 사람들"이라는 주제로 펼쳐진 사전행사는 250여 명이 참여한 플래시몹으로 흥을 돋궜습니다. 다음 식전행사는 "원류의 바람 : 대한민국, 희망의 발맞춤"이라는 주제로 공군 축하비행과 다양한 퍼포먼스로 대축전 개회를 축하하는 시간을 가졌습니다. ﻿ 본격적인 공식행사는 7시에 시작되었는데요. "주류의 바람 : 경북, 미래를 펼치다"라는 주제 아래 선수단 입장식이 있었는데요. 선수단이 준비한 가지각색의 퍼포먼스가 참으로 인상적이었습니다. 서울시의 '스포츠7330'을 표현한 태권도 퍼포먼스, 경상북도의 '운동은 밥이다!'를 표현한 대형 밥그릇 모형이 기억에 남네요!﻿ 이후 식후행사는 "일류의 바람 : 대한민국, 新바람 축제"﻿로써 개회식 하이라이트인 국민대통합 '화합의 불' 점화식으로 2013 전국생활체육대축전의 시작을 알리며, 원형 영상타워가 불타오르고, 불새가 날아다니는 화려한 연출로 축제의 분위기가 더욱 뜨거워졌는데요. 정수라, 샤이니, 틴탑 등 유명 가수들의 축하공연도 이어지면서 24일 안동의 밤은 축제의 열기로 가득했습니다.﻿ ﻿ 2013 전국생활체육대축전 개회식 공연﻿ ﻿  2013 전국생활체육대축전 부대행사 및 문화예술 행사  대축전 기간동안에는 생활체육 종목별 경기뿐 아니라, 다양한 부대행사와 문화예술 행사로 대축전을 찾아주신 많은 분들게 즐거움을 선사했습니다. 먼저 5월 25일에는 '문화가 흐르는 낙동강변 건강걷기대회'를 개최했는데요. 500명 정도의 많은 분들이 참가해주셔서 건강한 7330운동 걷기를 체험하며 다양한 미션 프로그램을 수행하셨어요!탈춤축제장을 시작으로 백조공원, 낙동강변, 남단체육공원, 안동대교, 음악분수를 거쳐 다시 탈춤축제장으로 돌아오는 5.8km의 거리를 걷고 마지막으로는 경품 추첨과 퀴즈 정답자 발표 등으로 마무리 하였죠.﻿ 대축전 기간 동안 안동 곳곳에서는 예술제와 문화공연도 펼쳐졌는데요. 안동 문화예술의 전당, 벚꽃거리에서 열린 안동 예술제에서는 음악, 연극, 국악, 무용 등의 다양한 공연과 전시 등이 펼쳐졌습니다.또한 뮤지컬 '사모'와 '락' 공연이 안동 노송정과 임청각에서 각각 열렸습니다. 안동시민운동장과 안동탈춤축제장에서는 24~26일 동안 지역 홍보 부스가 설치되었고, 프린지무대 공연과 사진전, 그리고 각종 이벤트 행사가 열려 축제 분위기를 물씬 느낄 수 있었습니다.   ﻿﻿2013 전국생활체육대축전 폐회식﻿  2013 전국생활체육대축전 폐회식2013. 5. 26 오후 2시 30분 ~ 4시. 안동탈춤공연장﻿    2013 전국생활체육대축전의 끝을 알리는 폐회식은 안동탈춤공연장에서 1000여명이 참석한 가운데 열렸는데요.대회 하이라이트 영상, 비보잉과 탈춤 퓨전 공연 등을 보며 아쉬움을 달랬습니다. 새 길의 약속! 공식적인 폐회식 행사가 시작되면서 시상식과 환송사, 폐회사 등의 순서가 이어졌고, 이제 2013 대축전은 떠나보내고 내년 4월 강원도에서 열릴 2014 전국생활체육대축전을 기약하며 폐회선언으로 대회가 모두 끝이 났습니다. 하지만 식후공연으로 서운했던 마음으로 가라앉은 분위기를 신나고 활기차게 바꾸어준 新바람 희망찬가가 이어졌는데요.퓨전 국악 밴드의 공연과 가수 인순이 씨의 미니 콘서트로 2013 전국생활체육대축전의 마지막을 장식했습니다. ﻿   생활체육인들의 축제, 2013 전국생활체육대축전! 4일간의 짧지만 즐거웠던 시간을 잊을 수 없는데요. 많은 분들의 땀과 노력으로 무사히 끝마칠 수 있어서 참으로 다행이었던 것 같습니다. ﻿ 생활체육으로 모두가 함께 즐길 수 있었던 안동에서의 시간을 잊지 못할 것 같은데요.﻿ ﻿내일은 동호인 선수들의 치열했던 경기에 대해서 회상해보고 이번 대축전 경기결과도 알려드리겠습니다. ﻿﻿   ﻿ ﻿ ﻿﻿나에게 맞는 7330운동은 무엇일까요?지금 바로 생활체육 유형별 테스트를 통해 알아보시고, 페이스북 이벤트에 참여하셔서 경품 당첨 행운의 주인공이 되세요! ﻿ 유형 테스트 하러 가시려면 클릭하세요! ﻿ ﻿ 2014 세계한민족 환영연, 10월16일 서울 올림픽파크텔서 열려안민석 의원 “대한체육회, 국민생활체육회 통합” 추진   우리나라에는 두개의 큰 체육단체가 있다. 하나는 대한체육회(회장 김정행)이고 또 하나는 국민생활체육회(회장 서상기)이다. 대한체육회는 매년 전국체육대회(전국체전)를 개최하고 있고1966년부터 태릉선수촌을 운영하고 있다.  국민생활체육회는 범국민 체육생활운동을 전개하고 있다. 각 시도에 생활체육회를 두고 있고 68개 종목별연합회가 있다. 엘리트 체육 지원 활동에서 벗어나 생활체육을 확산·보급하자는 취지로 운영되고 있다. 해외동포 분야에 있어서도 두 단체는 각각 네트워크를 갖고 있다고 말할 수 있다. 대한체육회는 매년 전국체전을 열면서 해외동포 1천여명을 고국으로 초청하고 있다. 국민생활체육회는 세계한민족축전을 열고 있다. 올해로 24회를 맞는다. “중앙아시아 한민족, 독일 광부간호사, 중남미에서 척박한 땅을 개척한 우리 동포들이 이 자리에 오셨습니다. 해외동포들을 만날 때마나 가슴 뭉클함을 느낍니다.” 2014 세계한민족축전 환영연이 10월16일 오후 7시부터 서울 올림픽파크텔에서 열렸다. 세계한민족축전은 국민생활체육회가 주최하는 행사. 서상기 국민생활체육회장은 새누리당 국회의원이다. 그가 무대 단상 위에 올랐다. “언어도 다르고 문화도 다른 곳에서 훌륭한 시민으로 살아 온 여러분이 자랑스럽습니다.” 해외 30개국 300명 동포가 참석한 자리였다. 유럽에서 110여명이, 미주에서 110여명이, 대양주에서 60여명이 모국을 찾았다. 아프리카 가봉의 한 동포는 특별초청자로 참석을 했다. 은퇴한 60대 이상의 동포들이 주를 이뤘다. 고국에 오기 힘들었던 동포들이 많았다. 서 회장은 “동포들과 고국과의 끈을 더욱 단단히 하겠다”고 환영사를 통해 강조했다. 이날 환영연에는 문화체육관광부 김종 제2차관, 이정현 국회의원, 이창섭 국민체육공단 이사장, 안민석 국회의원 등 외빈이 참석했다. 낚시, 농구, 풋살 등 국내 7개 종목별연합회장들도 박수를 보냈다. “뜻 깊은 행사가 확대되기를 바랍니다. 더 많은 동포들이 참여하기를 희망합니다.” 김종 차관이 박근혜 대통령의 축하 메시지를 전달했고, 멕시코에서 45년 동안 거주했던 김영휘씨가 참가자들을 대표해 답례를 했다.   ▲ 사진 왼쪽부터 서상기 국민생활체육회장, 이정현 새누리당 최고위원, 안민석 새정치민주연합 의원, 멕시코 동포 김영휘씨 이정연 새누리당 최고위원은 “내년은 광복 70주년을 맞는 해이다. 지난 70년 동안 해외에서도 많은 분들이 격려와 성원을 해주었다”면서 ‘대한민국 만세’라고 건배제의를 했다. 이어 군포시시범단의 줄넘기 시연, 여성 5인조 바투타의 난타 공연이 진행됐고 동포들이 박수를 무대에 보냈다. “서상기 의원과 큰 틀을 바꾸는 일을 함께 하고 있습니다. 대한체육회와 국민생활체육회를 통합하려고 합니다. 계획대로라면 다음 달에 관련 법률안이 통과될 것으로 생각됩니다.” 안민석 의원은 줄넘기 공연 후 무대에 올라 깜짝 발언을 했다. “대한체육회는 특수법인으로 돼 있지만, 국민생활체육회는 사단법인으로 돼 있습니다. 통합을 하면 생활체육에 대한 지원이 늘 수 있을 것입니다. 후년쯤에는 통합된 단체가 해외동포를 초청할 것으로 보입니다." 안 의원은 이같이 말하며 ‘가족같이’라는 단어로 건배제의를 했다. 안 의원의 발언을 뒷받침하듯 올해 행사에서는 세계한민족축전을 개선하기 위한 설문조사와 전문가 인터뷰가 별도로 진행돼 눈길을 끌었다. 1989년부터 시작돼 24년 역사를 갖은 한민족축전이 변화된 모습으로 해외동포들을 초청할까? 한편 이날 환영연을 포함해 2014 세계한민족축전은 10월15일부터 21일까지 다양한 프로그램으로 열린다. 한민족 체육마당 ‘조선왕조 500년 길 걷기’, 마샬아츠·비보잉 ‘비밥’ 공연 관람이 이날 있었고, 17일부터 대구로 이동해 육군3사관학교 방문, 달성군걷기대회 참가, 대구텍 산업시찰, 서문시장 탐방, 한민족 토크콘서트, 팔공산 길 걷기 등 프로그램이 진행될 예정이다.   [이석호 기자]수성못 야외무대에서 음악, 공연 등 문화예술의 꿈을 펼치세요!음악, 무용, 마술 등을 선보일 『 수성못 버스커』 모집 (~2.28까지)﻿홍대 버스킹을 능가하는 수성구 문화예술의 자랑 '수성못 버스킹' 있죠!아름다운 수성못을 배경으로 펼치는 거리 공연~ 낭.만.가.득!오는 2월 28일까지 수성못 4개의 무대에서 넘치는 흥을 마음껏 발산할 '수성못 버스커' 개인 or 단체를 모집합니다~선발된 개인 or 팀에게는 수성못 포켓 무대에서의 자유로운 공연이 가능하답니다.대구 야외 공연장 무대 대여를 원했던 예술인들이라면 주목!!아래의 모집 안내에 따라 접수해주세요 ^.^물망이도 도전하러 꼬우꼬우~ㅎㅎ﻿   ﻿수성못 버스커 모집 안내 ■ 선발 대상 :  수성못 야외무대 (포켓무대 4개소) 공연을 희망하는 자                          - 포켓무대(1~3) : 단체 또는 개인 등 소규모 공연단 위주                          - 남편무대 : 색소폰 동호회 등 중규모 공연단 위주■ 대상 장르 :  거리에서 실연 가능한 공연예술 전 장르                          - 퍼포먼스 : 마임, 마술, 서커스, 무예퍼포먼스 등                          - 음악 : 보컬, 밴드, 랩, 디제잉, 기악, 국악 등                          - 무용 : 비보잉, 힙합, 밸리 댄스, 전통무용 등                          - 기타 해당 장르■ 접수 방법  :  ○ 이메일 접수 : noah78@korea.kr                             ※ 접수는 2018.2.28(수) 18:00까지 도착분에 한함                        ○ 필수제출자료                            · 참가신청서, 공연소개서 (*본 포스팅 내 신청서 다운로드)                            · 공연 동영상 1곡 (3분 내외)                         ※ 주의 : 파일명은 다음과 같은 형식으로 하여 보내주세요. (*참가신청서_장르_단체명(개인명)_접수일) ■ 지원 내용 :  ○ 수성못 포켓무대 자유로운 거리 공연 가능                            · 월 4회 가량 (2018년 4월~7월) 포켓무대 우선 배정, 단 남편무대는 조정될 수 있음                            · 선발팀도 일반접수와 동일하게 매월 신청                       ○ 수성구 주최 행사 참여 기회 제공■ 공고문 원본 확인하기 : https://bit.ly/2wqL0ok﻿﻿   수성못 무대 배치도  ▲ 수성못 항공뷰▲ 윗줄 왼쪽부터 시계방향으로 포켓1/포켓2/포켓3/포켓4 · 문의사항 : 수성구청 문화체육과 ☎053-666-2173  결과발표는 3월 내 수성구 홈페이지를 통해 진행 되는데요,선발팀에 한해 개별 연락을 드릴 예정입니다. 신청자분들 모두에게 좋은 결과 있기를 바라며,여러분의 멋진 공연을 빨리 볼 수 있기를 물망이도 기대하고 있어요~ 화이팅!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가크리스마스행사 신나게 보내자 IFC몰에서​이번 주가 벌써 크리스마스네요..새해 복 많이 받으세요~라는 말을 한지가 엊그제 같은데..벌써 크리스마스.. 시간 참 빨리 흘렀네요..﻿﻿﻿​﻿다들 즐거운 크리스마스 계획 세우고 계시나요?연인들은 화이트 크리스마스를 꿈꾸고..부부들은 그날만이라도 아이들이 일찍 자주길 바랄 뿐이고 ㅋ아이들은 산타 할아버지가 내가 원하는 선물 꼬옥 주셨음 좋겠다는 각자의 소망을 가지고 있겠죠?ㅋ 아이들 어릴 적엔 크리스마스행사 분위기 내기 최고 좋은 건 트리인 거 같아요 같이 트리 꾸미기도 하고 점등식을 해주면 아이들이 환호성을 질러주죠^^꿈에 그리던 산타 할아버지가 짜잔하고 집에 방문을 한다면!!!정말 세상을 다 가진것 같은 기분이 들겠죠?ㅋ​​​아이들 어릴적엔 놀이공원도 자주갔지만 애들이나 엄마나 너무 피곤해서 ㅋㅋㅋ그래서 올해 크리스마스는 볼거리 가득한 IFC몰에서 보내기로 합의봤어용ㅋ대형 쇼핑몰에 식음료와 영화관까지 겸비한비가 오나 눈이 오나 상관없는 완벽한 그곳!! ㅋ어머어머 근데 크리스마스행사도 진행한다네요? 올레!!!!​ 프로듀서 타임브릿지(작곡가 김은선)와 함께하는 인디뮤직 공연뮤지컬 배우들이 선보이는 명품 뮤지컬 공연그리고 제일 기대되는 비트박스 세계 챔피언 고영빈과 비보잉의 콜라보 공연이 준비되어있어요​부끄러움은 엄마몪이지만..ㅋㅋㅋ동영상 하나 공개할게요~​IFC몰 크리스마스행사에 꼬옥 가고픈 이유에요 ㅋㅋㅋ요즘 아들이 비트박스에 빠졌어요 ㅋㅋㅋㅋ유튜브 보면서 공부도 하고..나름 열심히 하는 거 같지만..아직은 너무나도 초보 ㅋㅋㅋ그래도 열심히 하는 모습이 보기좋죠?세계 챔피언인 고영빈씨의 비트박스를 보면서 이것이 진짜다!!라고 느끼게 하려고요^^​12월 23,24,25일13시, 17시 30분, 19시에 크리스마스 행사들을 진행하니 잊지 마세요​연인들에겐 더더더 좋은 소식이 있어요^^특별한 날 사랑고백을 하면 적중률 몇 퍼센트일까요?왜 여자들은 그런 로망있잖아요~많은 사람들 앞에서 내 남자가 멋지게 프러포즈해주는 거 ㅋ12월 21일까지 neros518@naver.com E-mail 주소로 사연을 보내시면 22일 당첨자에게 개별 연락을 주신대요. 오늘까지에요~~시간이 얼마 남지 않았습니다~~서둘러주세요 !!!사랑하는 연인에게 잊지 못할 크리스마스의 추억을 남겨주세요~​​​영업시간과 주차할인 참고하세요^^크리스마스에는 주차대란 교통대란이 일어날수있으니 대중교통을 이용하시는것도 좋을거같아요5호선,9호선 여의도역 3번출구쪽으로 나오시면 IFC MALL과 연결 되어있으니 편하게 찾으실수있을거에요^^ 크리스마스행사 참여하는 기분 낼 수 있게우리 아이들 이쁘게 꾸며입히고놀 거리 먹을거리 풍부한 IFC 몰에서 행복한 크리스마스 보낼려구요^^이웃님들도 메리크리스마스 ﻿﻿﻿﻿﻿  제9회 한국공연관광축제 Korea in Motion Festival 2014 코인모 & 코리아인모션 페스티벌이 ﻿﻿명동을 비롯하여 서울시내 일원에서 성황리에 진행 중입니다.   ﻿ ﻿﻿ 개막행사로 충정로 난타전용관에서 공연 관계자 및 주한 외국인, 공연 서포터스 등 150여 명이 ​개막행사에 초대되어 갈라쇼와 리셉션에 참여하였다.    ﻿ ﻿﻿[​제9회 공연관광축제 Korea in Motion Festival 2014]*약칭 : 코리아인모션 & 코인모﻿★ 행사기간 : 2014. 9. 3 (수) ~ 10. 5 (일)까지 33일간 ★ 장소 : 서울시내 일원에서 ★ 행사목적 : 한국 공연관광의 국내외 인지도 제고 및 공연관광 붐 조성을 통한 ​외국인 관광객 유치, 내국인 공연관람 기회 증대 도모에 있다. ​★ 참가작품 : ﻿대한민국 대표적 넌버벌, 뮤지컬, 연극 등   37개 작품을 ​축제기간 할인된 가격으로 관람할 수 있다. *넌버벌 : 난타, 드럼캣, 웨딩, 오리지널드로잉쇼, 비밥, 점프 등 총15개 *연극 : 꽃보다 댄싱할배, 러브액츄얼리, 룸넘버13 등 총10개*뮤지컬 : 화랑, 빨래, 오! 당신이 잠든사이, 락시터, 달을 품은 슈퍼맨 총5개*기타 : 가족극, 국악, 클래식, 콘서트​ 등 총7개  ★ 주최 : 한국관광공사★ 후원 : 문화체육관광부, 한국공연관광협회      개막행사는 9. 16일 오전 11시부터 진행되었고,개막선언과 내외빈 소개..한국관광공사 이재성 본부장님의 환영인사로 개막행사가 시작되었다.  ﻿﻿  ﻿     제9회 한국공연관광축제 Korea in Motion Festival 2014 코인모 & 코리아인모션 페스티벌~~ 홧팅~~!!문화체육관광부, 한국관광공사, 한국공연관광협회 회장님의 축하 기념글과 기념촬영을 마친 후..넌버벌 퍼포먼스 난타, 미소- 배비장전, 비밥의 갈라쇼 hot한 무대로 슝슝~~~~~~~~!!     첫 번째 갈라쇼 무대로 두드림, 그 이상의 드라마!!세계속의 난타~~~~~~~~~~~~~~세 명의 요리사가 하루 일과를 두드림과 흥으로 시작하였다. ﻿﻿   ﻿    ﻿ ﻿   두드림과 흥이 ​넘치는 공연에 홀릭 되며..17년 장기 공연의 파워풀한 에너지가 역쉬나~~ 대단하였다. ﻿﻿    한국 공연사상 최다 관객을 동원한 신화적인 난타~~!! 810만 관객의 이유있는 선택에는..전 세계 43개국 280개 도시의 투어 공연을 기록한 한국을 넘어 세계가 감동한 세계속의 난타~~!!      ﻿  갈라쇼 영상으로 세계속의 '난타'를 즐겨보세요~~^^;;         두 번째 갈라쇼 무대는 배비장전~~ 한국 전통문화예술의 대중화와 세계화, 명품화를 위해﻿﻿﻿품격있는 전통공연을 선보여온 정동극장 2014년 신작 '배비장전'​연중 상설 공연함으로써.. '한국을 대표하는 전통공연' 제작극장으로 자리매김하였다.2010년 첫 레퍼토리 '춘향연가'를 창작 초연하여 1백만명 관람한데 이어﻿2014년 시리즈 공연의 두 번째 신작 '배비장전'을 선보인다.         풍자문학의 대표작, 조선시대 남성훼절담 배비장전미워할 수 없는 한량 '배비장'과 도도하고 영리한 미색 '애랑'의 만남~~ ﻿양반의 체면을 걸고 어떤 유혹에도 흔들리지 않겠다고 큰 소리치던 '배비장'은 사또와 '애랑'의 계략에 넘어가고.. 폭포수에 목욕하는 '애랑'의 모습을 보고 첫눈에 반하여방자의 도움으로 변장을 하고 '애랑'의 집으로 향하였더라~~ 얼쑤!!​      ​  아름다운 여인에게 반하지 않을 남자가 어디 있느뇨~~??        ​  아잌후.. 우짤끄나잉~~ 치마 속에는 뉴가 드간겨~~~~~~~~????? 에헤라디여~~~~ 얼쑤!!     ​  흠마.. 화들짝~~ 설레발~~         사랑에 속고.. 여자에 속고..속옷 바람으로 개망신을 당하는 '배비장' 에혀~~ 얼쑤!!        관람객들께 발수갈채를 많이 받았던 '배비장전' 본 공연이 궁금하신 분들은 정동극장으로 달료달료~~!!나님도.. 정동극장으로 달료달료~~ ﻿﻿﻿﻿       갈라쇼 마지막 무대는 넌버벌 퍼포먼스 맛있는 공연 '비밥'~~!! 쒼놔는 비트박스로 고조되는 분위기 hot hot~~          ﻿ 핸섬보이 레드쉐프가 요리사로 선택되고..            이탈리안 레스토랑엔 한 쌍의 즉석 커플이 탄생되었더라~~  오호호홍~~ 첫 만남에 러브샷까정.. 역쉬나~~!! 레드쉐프.. 커플의 달인~~~~!! 전국의 싱글들이여~~!! 커플을 찾고 싶으면 레드쉐프 무대로 달료달료~~ !!​  끼익~~~~~ 줄을 서시오..     ​   관객과 소통하는 넌버벌 퍼포먼스 맛있는 공연 '비밥' 언어의 장벽을 낮춘 넌버벌 퍼포먼스 '비밥'은글로벌 콘텐츠이자 패밀리 콘텐츠로..재밌게, 쒼놔게, 남녀노소 국경을 초월하는 무대로 hot 하게 한류열풍을 일으키고 있는 넌버벌 퍼포먼스 '비밥' 짱짱~~!!      ﻿    맛있는 공연 '비밥'의 열정적인 비트박스와 비보잉으로 갈라쇼 마지막 무대를 hot 하게 장식하였다.       ﻿﻿ ﻿맛있는 공연 '비밥' 갈라쇼 영상으로 즐겨 보세요~~^^;;﻿    ﻿ 식후행사로 1층 로비에서는 리셉션이 진행되었다.  ​제9회 한국공연관광축제 Korea in Motion Festival 2014 ﻿﻿코리아인모션 & 코인모의 시작을 알리는 개막행사의 뜻깊은 자리를 마무리하며.. 국내외국인들의 한국 공연문화에 관심도가 한층 심화되는 바램들을 기대해보는 개막행사가 되었다. 축제기간에 코인모 오프라인 티켓을 구매하면 37개의 공연들을​저렴히 할인된 착한 가격으로.. (오프라인 티켓부스에선 50% 할인)관람의 기쁨을 만끽하실 수 있다는 거~~ 쵝오   ★ 코인모 온라인 티켓 : 원스탑 플랫폼 (www.kperformance.org)★ 코인모 오프라인 티켓부스 : 종로 한국관광공사 1층 T2 마당, 명동예술극장 광장 앞,동대문 롯데피트인 지하철 출입구, 인사동 박물관은 살아있다 내, 강남관광정보센터, 홍대 티켓 라운지등 서울시내 축제티켓 통합판매처 총 6곳     봄날의 끝자락, 경북 5월 대표축제 야무지게 즐겨보자!축제라고 하면, 날이면 날마다 찾아오는 것이 아니기에 자칫 시기와 기간을 놓치면 좋은 축제를 제대로 즐기지 못하는 경우가 있습니다. 더군다나 5월은 따듯한 봄날의 끝자락이라 그 아쉬움을 달래기 위해 축제에 관심이 높을 수밖에 없는 달이기도 한데요. 그래서 오늘은 5월에 열리는 경북의 대표축제를 소개해 드릴까 합니다!​ 2019 청도 소싸움 축제  ​역사와 전통을 자랑하는 전국 최대규모 황소들의 단판 승부를 볼 수 있는 경북의 대표축제인 청도 소싸움 축제입니다. 우리나라의 소싸움은 농경문화가 정착한 시대부터 목동들의 놀이로 시작되어 점차 그 규모가 커져 명예를 걸고 싸우는 시합으로 발전된 유래를 갖고 있습니다. 그래서 현재는 하나의 흥겨운 놀이판으로 자리매김을 하고 있답니다. ​올해 2019년도에는 5월 16일 목요일부터 19일 일요일까지 4일간 축제가 펼쳐진다고 합니다. 전국의 싸움소 200여 마리가 모여 나흘간의 열전을 치룬다고 하니 우승을 향한 명승부를 보고 싶으신 분들에게는 좋은 시간이 될 것 같습니다. ​16일에 개막되는 청도 소싸움 축제는 ‘함께하면 즐거움·터지는 감동, 청도소싸움이면 충분하다’는 슬로건을 내걸어 축제의 의미를 더욱 풍성하게 만들었습니다. ​   ​청도소싸움대회 일정 1일차(5월 16일)2일차(5월 17일)3일차(5월 18일)4일차(5월 19일)야외무대경기장야외무대경기장야외무대경기장야외무대경기장바우를 이겨라위치: 야외무대체급별소싸움 경기​OX퀴즈체급별소싸움 경기바우를이겨라소싸움갬블바우를이겨라소싸움갬블괜객이벤트바우를 이겨라OX퀴즈청도국악협회공연축하가수공연색소폰 공연새마을어린이합창단마임공연식전공연청도춘향이, 온누리국악예술단통일메아리악단관객참여이벤트태권도시범공연개회식관객참여이벤트전자현악공연바보잉공연식후공연-박주희​비보잉공연축하공연-금잔디자원봉사자재능나눔​시상식마술공연미술공연미니Bull 콘서트 현칠, 단비플릇공연 ​ 청도소싸움경기장경상북도 청도군 화양읍 남성현로 348  ​ 2019  성주 생명문화축제 / 제6회 성주 참외 페스티벌  ​생명문화축제라는 이름이 다소 생소하게 느껴지시는 분들도 있으실 것 같습니다. 그 이유가 무엇일까요? 과거 조선 왕실은 왕손의 출산 후 태를 함부로 버리지 않고 전국 명당에 안치해 태실을 조성하여 왕권의 안정과 번영을 기원했습니다. ​성주에는 바로 세종대왕 태실이 있답니다. 세종대왕의 18 왕자와 세손인 단종의 태고 묻힌 전국 최대규모의 태실지로 우리나라의 장태문화를 보여주는 곳이지요.​축제도 즐기면서 생명의 소중함까지 함께 느낄 수 있는 기회! 그냥 놓치기에 너무 아쉽겠죠? ​  ▲ 출처 - 성주생명문화축제 홈페이지  ▲ 출처 - 성주생명문화축제 홈페이지 ​2019 성주 생명문화축제 일정 매일1일차(5월 16일)2일차(5월 17일)3일차(5월 18일)4일차(5월 19일)참외 이벤트(10:00 이후)위치: 참외무대참외공원, 참외반짝경매, 참외따기체험, 참외길게깍기 등개막식전공연&개막식&축하공연(19:00~22:00)위치: 특설무대해외민속공연(11:30~12:00)위치: 특설무대생명문화처럼 다양하게 펼쳐지는 세계 각국의 민속 공연해외민속공연(11:30~12:00)위치: 특설무대생명문화처럼 다양하게 펼쳐지는 세계 각국의 민속 공연해외민속공연(11:30~12:00)위치: 특설무대생명문화처럼 다양하게 펼쳐지는 세계 각국의 민속 공연생명 선포식(14:00~15:00)위치: 세종대왕자 태실참외 진상의식(16:00~17:00)위치: 특설무대참외진상의식 재현 및 참외 진상 창작극 공연전통무예 건무 진검베기 시범(13:00~13:20)위치: 특설무대별고을 사생대회 시상식(14:00~15:00)위치: 특설무대이승엽 팬사인회(18:20~19:00)위치: 종합안내부스태봉안 퍼레이드(14:00~16:00)코스: 성주군청→전통시장→성밖숲(특설무대)시가지 난장 퍼레이드(14:00~16:00)코스: 성주군청→전통시장→성밖숲(특설무대)참외가요제(19:00~21:00)위치: 특설무대생명사랑 유모차 건강걷기 대회(15:00~17:00)위치: 성밖숲 일원경상북도 드림 페스티벌(17:00~19:00)위치: 특설무대아이사랑 태교음악회(19:00~21:00)위치: 특설무대별뫼 줄다리기&ㅍ폐막식(19:00~21:00)위치: 특설무대 ​ 성밖숲경상북도 성주군 성주읍 경산리  ​   ​ ​﻿즐겨라! '2014 국제전기통신연합(ITU) 전권회의'의 다채로운 기념,문화행사!  정보통신기술(ICT) 올림픽「2014 국제전기통신연합(ITU) 전권회의」가 얼마 남지 않았습니다! 그래서 오늘은 ITU전권회의를 위해 부산을 찾는 분들이 행사를 보다 재미있게 즐길 수 있도록 연계된 기념이벤트와 문화행사의 이모저모를 알려드릴까 합니다.   전권회의가 개최되는 부산 벡스코 야외광장에서는 행사기간 동안 매일 고전무용, 전통국악, 비보잉, 재즈 공연, 마술 등 다양한 장르의 공연이 펼쳐집니다. 회의에 참가한 외국인들에게 한국의 전통문화를 체험하고 다이내믹한 한국의 대중문화를 접할 수 있는 기회를 제공하자는 취지로 기획한 것인데요, 특히, 행사 기간 중 하루 실제 전통혼례가 열려, 참가자들의 흥미를 한층 끌어올릴 것으로 기대됩니다.  아시아에서 두 번째로 개최되고, 100년 이내에 다시 우리나라에서 개최하기 어려운 세기적 행사인 만큼, 이번 2014 국제전기통신연합(ITU)전권회의를 오래도록 기념하기 위해 기념식수와 옥외전광판 제막식도 가질 계획(19일)인데요, 적송(赤松) 3그루를 시민공원 시민마루 옆에 식수하며, 벡스코 야외광장에 옥외조형물을 설치하고 이를 이용해 국제전기통신연합(ITU)전권회의 관련 영상, 및 특별행사 일정 등을 안내하게 됩니다. 여러 행사 중에서도 25일 열리는 부산불꽃축제를 빼먹을 수 없겠죠? 올해로 10회째를 맞는 ‘부산불꽃축제’는 광안대교를 배경으로 펼쳐지는 부산을 대표하는 최고 최대의 축제입니다. 24일에는 부산 시민공원에서 전야콘서트가 개최되어 축제 분위기를 돋울 예정인데요, 정보통신기술(ICT)과 문화가 어우러진 행사로 초․중․고등학생이 참가할 만한 행사도 개최됩니다. 청소년의 건전하고 생산적인 사이버 활동을 독려하기 위한 취지로, 올해 10회째를 맞는 U-클린콘서트는 국제전기통신연합(ITU) 전권회의 기간 중 부산을 찾는 시민들이 참여할 만한 대표적인 문화행사라고 할 수 있습니다. 한편, 20일 공식 환영만찬에서 150여명의 장․차관 및 3,000여명의 정부대표단에게 선보일 건배주로 부산 금정산성에서 제조된 막걸리, ‘금정산성 토산주’를 선정했습니다. 대한민국 민속주 제1호인 토산주는 축성을 위해 외지에서 온 인부들이 고향에 돌아가서도 그 맛을 잊지 못했다고 전해지며, 한국을 차는 외국인들에게 한국 전통의 맛과 멋을 알리기에 가장 적합하다는 평가를 받고 있어요. 이외에도 다양한 ITU전권회의 특별행사가 마련되어 있는데요, 자세한 내용은 10월호 웹진 ‘이슈돋보기’ 코너에서 확인하세요!  ‘이슈돋보기’ 보러가기 ▶ http://bit.ly/1urVTMY 이미지 제공_웹진 ‘미래이야기’ 10월호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2010년대, 특히 2020년에는 특별한 평가가 있었습니다. 2010년대부터 심각한 하락세를 보였던 록이 이제는 힙합에 추월당했다는 선언이었습니다. 롤링스톤에서는 록 앨범을 대거 순위 하향 조정을 하면서 흑인 아티스트, 여성 아티스트, 힙합 뮤지션의 순위를 상향 조정하였죠.시대가 정말 바뀐 건지 록의 일시적인 부진인지 알 수는 없지만, 록이 예전처럼 대중음악으로 엄청난 파괴력을 보여주진 못하고 있습니다. 어쩌면 재즈가 밟았던 수순, 이제 조금 더 마니아적인 음악으로 발전하는 것인지도 모르겠습니다. 록 기타리스트 므영이는 이 사실이 인정하기 어렵습니다. 연주할 지점에서 래퍼가 전화기에 효과음을 내며 씨부렁대는 것을 볼 때도, 연주를 못할 뿐 아니라 모든 장식물을 괴랄하게 활용하는 래퍼를 보면서 시대의 변화를 절감했습니다.  "그건 음악이 아니야!"라며 상당히 불편했는데아무리 창작의 고통을 견디며 신곡을 내도 대중의 반응은 신통치 않았습니다. 멤버들의 거취가 애매해지기 시작했습니다. 록 스피릿을 외쳤지만, 어쩔 수 없이양지은은 육아를 담당해야 했고,별사랑은 본격적으로 바리스타로 활동하기 시작했습니다. 황우림은 글램 메이크업을 선보이며 힙합아티스트들에게금니를 실제론 박지 않고도금니를 박은 효과를 내줌으로써 제법 짭짤하게 돈을 벌 수 있었습니다. 은가은은힙합 아티스트와 친해져서는 방송인으로 활동하여 나름대로 생활을 하였습니다. 예능 프로그램이 뜨는 바람에 나름대로 이름도 알리고, 그룹사운드 때보다 생활은 풍족하였습니다.  므영은 멤버들이 각자 생활 전선에 뛰어든 것을 보고는 잘 되는 것을 보며, 조금은 부럽기도 하고, 그래도 자신만큼은 록을 지켜야 한다고 생각하였습니다. 가끔 멤버들도 리더인 므영에게 연락을 취해서 잘 사냐고 안부를 물어올 때 그들이 찾아올 고향 같은 록을 지켜야만 한다고 여겼습니다. 물론 힙합에도 크루처럼 공동체 개념이 있습니다. 오히려 재즈씬에서처럼 개인 활동으로 이합집산하지만, 서로가 품앗이할 수 있도록 지향이 같은 이들끼리 모여 있었습니다. 요즘엔 뮤직비디오 PD도 포함되는 것 같기도 합니다. 즉 그래피티 아티스트가 포함되기도 하고, 때로는 춤추는 사람이 포함되고 하였는데, 초기에는 MC(래퍼), DJ, 그래피티 아티스트, 비보이가 있었던 것 같습니다. 지금도 MC는 있기 마련이고, 창작부터 제작까지 모든 걸 총괄하는 PD의 개념이 DJ보다 보편화된 것 같기도 합니다. (전 힙합을 잘 모릅니다.) 그들은 연주 필요 없이 기존의 음원 베이스로 다양한 혼합을 하였는데, 그러다 보니 같은 베이스로 다양한 래핑도 해보고, 그랬던 것 같습니다. 1인 음악에 점점 가까워졌습니다. 그런 이들이 필요에 따라 함께 모일 뿐이었죠. 어쩌면 이러한 성향 때문에 더더욱 독고다이 성향이 많아지지 않을까 싶기도 합니다. 연주가 없으면 음악이 되지 않던 시대에는 아무리 고집쟁이라도 화합의 감성을 키워야 했는데, 요즘엔 그런 성향이 덜 필요하니까요. 시인과 미술가가 독고다이가 많듯이, 어쩌면 래퍼도 갑자기 다람쥐가 도봉산으로 들어갔다면서,도봉산으로 훌쩍 떠날지도 모릅니다. 물론 도인이 되려는 것이기보다는 대통령 후보로 나섰던 칸예 웨스트나, 빌린 호텔 생활을 자랑하던 도끼처럼 4차원적인 세계를 과시하듯 허세를 부리며수천만 원 상당의 다이아 구슬 반지를 세 개나 사서 끼고 최근에는 왕 구슬 반지를 장만하고는자랑한 지 하루 만에 소속사도 모르게도봉산으로 들어가버리니, 모두가 어리둥절할 뿐이었습니다. 항간에 트롯 다람쥐 신이 그를 도봉산으로 불렀다는 소문도 돕니다만. 원래 래퍼를 둘러싼 골 때리는 일화는 많습니다. 다 믿을 바는 못 되지요. 아직은 뭔가 진지하게 존경받는다기보다는 희한한 정신세계의 존재들이 장난 치는 것처럼 보이기도 하였습니다. 그래도 비보이들이 브레이크댄스 붐을 일으켰던 80~90년대를 돌이켜보면, 춤은 금방 모두에게 각인되었습니다. 이걸 어떻게 수습하려고 저러나 싶은 곡예를 부리다가 정말 놀랍게도멋들어지게 춤을 마무리하는 걸 보면 탄성을 지르기 마련입니다. 하지만 요즘엔 아무래도 래퍼와 PD가 많이 보입니다. 기존 노래로도 막 다양하게 변주하듯 판을 돌리는 디제이도 중요하지만 정말 비보이는 상대적으로 자주 노출되지 않는 것 같습니다. 그 분야를 잘 몰라서 그렇게 느끼는 것이겠지요.래퍼들은 정말 많은 이들과 협업을 합니다. 얼마 전에는 래퍼 지유니홍과 기타리스트 은가은이 협업을 하기도 하였지요. 그걸 또 강혜연이 후반부를 받아서 피쳐링을 했다고 하였습니다. 여러 명이 참여하곤 하니까요. 므영이도 그런 걸 보다 보니 자꾸만 힙합에 관심이 쏠리면서 비보잉의 기초부터 익혀보기 시작합니다. 거기서도 마니아 기질을 드러내며 큰 돈 버는 래퍼보단 비보잉을 지망했던 것이죠.  "살다보면 어떻게 되겠지"라면서요.아, 아, 어쩔 수 없습니다. 이런 게 마니아 기질이죠. @ 푸른뿔소☞ 5인조 록그룹 기타리스트 므영이의 반란☞ 록스타를 자칭하는 힙합 스타들, 헤게모니 이동의 신호 ♬ 애쉬 아일랜드 : Deadstar ♬ DPR IAN : no blueberries (ft. DPR LIVE, CL)♬ 스월비 ft. 크라잉넛 캡틴락 : 파랑네이버 블로그는 맞지만, 확인불가40세에 다시 도전해 본 비보잉... 벌써 6년이란 세월이 또 흘렀네요^^ 매 해 아프로스(AFROS, All FoR OneS ) 공연을 해 오고 있지만,이번 공연은 특별히 음악부터 안무까지 그리고 무대의상부터 소품까지제가 리더역할을 하게 되었습니다. 그래서 이왕 해보는거... 30년전 대학로에서 즐겼던 컨셉을 떠 올리며음악, 안무, 무대의상 및 소품을 준비해 봤습니다...        ​드디어 공연날...       ​공연을 알리는 무료 포스트들이 붙어 있습니다.^^       ​바닥에 도배를 ㅎㅎㅎ       공연순서는 2부 두번째... 브레이킨 비긴즈^^       본 공연에 앞서 리허설 중인 각 팀들...        드디어 공연시작... 젊은 친구들과 같이 공연하는 것이기에...최대한 나이 안들어 보이게 꾸민다고 꾸몄는데 ㅎㅎㅎ        ​드디어 브레이킨 비긴즈의 소개와 함께 출발...       ​공연전날 만들어 본 붐박스 모형... 30년전 그 당시 붐박스 위엄이 느껴지는 듯 합니다.^^       ​가볍게 날아 윈드밀 시도...      ㅋ... 한바퀴 돌고 실패... 바로 티 안나게 다음동작으로 무브...   ​다음은 전진 킥웜.... 이건 아직도 되네요 ㅎㅎㅎ       ​​자연스럽게 원사이드 킥으로 마무리^^      이번 비보이 공연에 루키로 참여한 두 친구...비록 초보지만 이번 공연을 통해 비보이의 느낌을 알았을 것 같습니다.       ​유일한 비걸... 리듬감만으로도 즐길 수 있는 무대였습니다.       ​​연습한 만큼 호흡도 척척 맞고...     ​30년전 생각에 눈물이 날 지경입니다. ㅎㅎㅎ       ​젊은 친구들과 이렇게 같이 그때의 공연을 해 볼 수 있다는게...참 감사한 일 인것 같습니다.        30년전 비보이는 모든 걸 다할 줄 알아야만 했습니다.비보잉, 락킹, 팝핑, 웨이빙, 로보팅 등등...        오랜만에 펼쳐보이는 팝핑과 웨이빙...        ​​자신감 넘치는 무브...       ​​공연 삼일전에 조인하여 자신의 실력을 보이는 비보이...       ​​그시절 그느낌으로        ​​30여년전 스퇄로 공연을 펼쳐보입니다...       ​​음악에 몸을 맡기며...         리듬을 가지고 놀며...       ​음악과 한 몸이되어...      공연의 절정에 다가와서...       ​피날레를 장식할...      마지막 자세 준비로 멋지게 마무리를 하였습니다.^^      ​그리고 본 공연이 끝난 후, 힘들지만 한명씩 팀원 소개를...     ​이제는 모두 즐기면서 공연을 하게 된 것 같습니다.       ​각자의 멋진 포즈들을 뿜어되며 존재감을 알려줍니다...       ​모든게 노력의 결과입니다... 세상에 그냥되는 것은 하나도 없는 듯 합니다.^^      깔끔하게 인사로 마무리... 이번 공연은 부담이 아닌 재밌는 시간이 되었을거라 생각됩니다.저에게 역쉬 또 하나의 멋진 추억을 담는 시간이었습니다.​이번 공연에서 관객들이 나이든 저를 발견 못한 것 같습니다... 성공입니다. ㅎㅎㅎ​         응원 온 가족들의 한마디.... 건우 "엄마... 아빠 이제 좀 그만 좀 하게 해요... 지쳐보이네..." ㅋㅋㅋ예림 "지난 번 보다 별루야 아빠" 우쒸...반려자 "이제 그만 좀 하지" ㅋㅋㅋ 그래도 응원 온 가족들이 있어 더욱 더 신나게 공연할 수 있었던 것 같습니다... 이제 자연 속으로 힐링하러 가야겠습니다.^^         기부 참여하고 공연 보는 착한 방법 굿컬처 by CJ뮤지컬비밥(BIBAP)   뮤지컬 비밥의 문화 나눔이 네이버 해피빈과 함께 나눔을 실천하고 있네요.http://event.happybean.naver.com/happyevent/goodcultureCJ  회사에서 회식으로 뮤지컬 생각하고 계신 분들, 좋은 일을 하고 싶은데 어떻게 해야할지 모르겠다는 분들~뮤지컬로 즐거운 시간도 갖고, 즐거운 기부와 나눔생활 어떠세요? 뮤지컬 비밥은 넌버펄 퍼포먼스로 남녀노소 다 볼 수 있는 맛있고 즐거운 뮤지컬!   한-중-일, 원아시아를 잇는 한류문화콘텐츠 세상에서 가장 맛있는 공연<비밥>뮤지컬 > 창작 (넌버펄 퍼포먼스)일시 : 2012/03/20 ~ 오픈런장소 : 비밥 전용관>  (종로2가 위치/시네코아)줄거리: 한국의 대표음식 ‘비빔밥’ 주문이 들어오고 두 셰프는 그들만의 레시피로 손님에게 최고의 요리사로 선택 받기 위해 비장의 카드를 꺼내며 최고 셰프 자리를 건 기상천외한 대결하는데..... 2011년 5월 초연이래 국내 2,000여 회의 공연, 36만여 명의 관객을 동원한 맛있는 공연 <비밥>. 해외에서도 10개국 10만여 명이 관람하는 등 한류 문화 콘텐츠로 우뚝 서고 있는 <비밥>이 중국 28개 도시 순회공연에 나선다고 합니다.아시아관객 속으로! 3국 동시 공연, 91일간 중국 28개도시 43회 공연, 일본 오사카, 나고야 4월 예정!대한민국 최초 4D 퍼포먼스, 세상에서 가장 맛있는 뮤지컬 <비밥>, 문화로 착한 기부 앞정서네요.- 굿컬처 by CJ 뮤지컬   뮤지컬 비밥 공연 사진들   뮤지컬 비밥 속에는 누구나 웃을 수 있는 코믹요소와 배우들의 찰진 호흡있어요.     뮤지컬 비밥 속에는 아슬아슬한 비보잉~ 신나는 비트박스도 있어요~이렇게 좋은 컨텐츠, 세계적인 컨텐츠 뮤지컬 비밥이네이버 해피빈과 함께 문화나눔을 실천한다니 응원해 주세요. 블로거라면 해피빈 쫌 모으지 않으셨나요? ㅎㅎㅎ     굿컬처 by CJ뮤지컬 / 당신의 참여가 모두의 문화를 만듭니다.  콩 좀 뿌리러 가볼까나요..후후훗~~~~해피로그에 신청사연 남긴 단체 중 추첨을 통해 비밥티켓을 주기도 한다고 하네요~http://event.happybean.naver.com/campaign/1000015698?artclno=123462067364&campaignNo=1000015698  신나는 비트박스와 함께 만들어지는 요리 ㅎㅎhttp://fund.happybean.naver.com/auction/AuctionView.nhn?auctionNo=123462067393    한중일 3개국에서 동시 공연하는 한류 대표 콘텐츠, 뮤지컬 <비밥> 보고 어린이 영양급식도 응원하세요~뮤지컬 비밥도 보고 기부도 하자! 뮤지컬 비밥 보고 문화 생활, 기부하고 나눔 생활!  http://event.happybean.naver.com/happyevent/goodcultureCJ          씨제이 티켓하고 CJ E&M 뮤지컬 페이스북 놀러가세요!다양한 공연 정보 및 할인정보 획득 가능!      b in wonderland 가 7일 앞으로 다가왔습니다! ​bbb 코리아와 15기 프로보노 비보잉팀이 마지막 화끈한(?) 홍보를 위해  함께 시청역 근처에서 열린 '지구촌 나눔한마당' 행사로 돌격했습니다!  오렌지물결이 퍼져나가는 홍보 현장을 지금 공개합니다~!​  ​ 오렌지 풍선이 한가득! 이날 홍보에 사용된 풍선은 이전 홍보에서도 그러하였듯 인기 10점만점에 10점 !!!​​  지구촌 나눔한마당 행사는 특성상 다양한 국가와 인종의 사람들이 참여하는 축제였기 때문에 bbb 코리아의 통역 서비스에 대한 소개와 홍보도 함께 이루어졌답니다~ bbb에 대한 설명을 들은 외국인 여행객들의 반응,  "통역? 와우~ 무료??? 와우!!!"    ​ ​ ​ ​특히 이번 홍보에 함께한 15기 프로보노 비보잉팀의 활약이 눈부셨습니다. bbb 티셔츠 착용! 리플릿과 홍보물 장전! 행사 참가자들에게 bbb 홍보 발사 !  ​​5월 9일 b in wonderland에서도 부스를 운영할 예정인 비보잉팀, 그대들의 넘치는 열정과 에너지... bbb와 함께 승승장구해요  ​  ​   약 3시간 가까이 진행된 홍보활동!많은 시민들에게 bbb와 b in wonderland에 대해 알리는 시간이었습니다.   ​자, 이제 행사에 대해 보고 들으셨으니, 느끼고 즐기러 오시기를!!​그럼, 5월 9일에 뵈어요~ ​​  비밥BIBAP지지난 토요일 추석 연휴에 본 이야기에요.  시네코아 비밥 전용관에서~오픈 런으로 공연 중이죠 전용관이 있어서일단 공연장 내부 외부에 포토죤이 많아서 사진 찍을 곳이 많았답니다. 비밥 전용관 외부에서~  토요일 오후 5시 공연을 보았는데요외국인 관광객이 참 많이 와 있었어요.비밥 공연 보러 가는 계단에도요렇게 비밥 에 등장하는 공연진으로꾸며져 있어서이것 또한 두남매에겐 포토죤~그리고 공연장ㅇ 있는시네코아빌딩 지하 2층에 들어가니또 포토죤이~~ 요리사 모자랑 요리도구들요리재료모형들~ 요기서 신나게 놀며 사진 찍었드랬죠.  그리고 공연장으로 입장~ 팜플렛에 내용소개가만화로 되어 있어서공연 시작 전에 공연 소개도 읽어보고~  공연 중에 사진 촬영이 안 되기 때문에공연 시작 전 무대 모습만~  ㅎㅎ 자세히 보시면거울처럼 비치는 곳에울 가족이 숨어 있다는~~~  비밥 공연의 내용은그린 세프와 레드셰프가 요리대결을 하는데스시. 피자. 누들.비빔밥 대결 처음에모든 효과음을  비트박스로 내는 것이눈길을 끌었어요. 칼질하는 소리칼이 "챙~~`" 하고 튀는 소리물 끓는 소리걸어오는 소리 두남매도 입으로 낸다는 걸 나중에 알고어떻게 사람이 저런 소리를 내냐며신기해 했답니다.  그리고 비밥 공연에서초반에 나오는 장면으로 스시를 먹고 기분이 좋아진 느낌을바다속의 풍경으로 표현하는 장면이재미도 있고 이뻤어요. 깜깜한 배경에 하얀 손 장갑을 이용하여해파리 . 물고기를 표현하면서바다속 풍경을 보여주었거든요. 그리고 매 요리 때마다방청객을 한  두 분 모셔서함께 참여할 기회를 주셨는데요.참여하고나서 돌아갈 때는선물까지 챙겨 주셨지요. 보통 앞 자리 분 들이 많이 뽑힐 확률이 높지요. 피자 대결에서는요리가 완성된 휘생판 모르는 남녀를 데려다가서로 앉혀 놓고연인을 만들어 버리기도~ 외국인 관람객이 많아서외국인의 참여도 많았답니다.  사실 저는 그렇게 폭소할 정도로웃긴 장면은 없었는데외국인 관광객들이 참 재밌어 하고웃으면서 보는 걸 보면서만약 외국인 친구나 . 손님이 있다면비밥 공연을 소개하면 좋겠다 싶었답니다.  노래와 무술 그리고 비보잉. 비트박스가 어울어진 공연 아쉽다면공연이 진행될 수록비보잉과 비트박스가 너무 많은 분량을 차지하는 느낌 공연 초반에 나왔던바다속 퍼포먼스 처럼다른 종류의 퍼포먼스도 더 있었으면 좋겠고.비보잉과 비트박스 외에도무술장르도 더 많은 장면이 추가되었으면좋겠단 생각이 들었답니다.  비밥 공연 관람을 마치고공연진을 보니한 역할 당 네 분이 있어서날짜별로 공연진이 다른가 봅니다. 점프 공연의제작진이 만든 비밥 공연둘을 비교하자면점프 공연이 더 재밌었던 기억이 나네요.전체적인 스토리 짜임새 면이나웃음코드는 개인적인 취향이겠지만저 같은 경우는 점프 공연에서훨씬 더 많이 웃었던 기억이 나요.   비밥 공연 관람을 마치고~요렇게 낙서판도 있으니펜도 준비해 가시면 좋을 듯^^ 별양 낙서하고 싶었는데펜이 없어서  앞에서 사진만 찍고그냥 왔다는 ~ 주차는 시네코아 건물 지하 1층 티켓 소지시  3시간 3천원이에요. 우린 오랜만에 지하철 타고 갔기에주차 시간 상관없이비밥 공연 끝나고인사동으로 놀러가서구경도 하고두남매 기념품도 한개씩 사고~인사동 하면 유명한 옥수수 호떡이랑 떡볶이도  맛나게 먹고 돌아왔답니다~  ▲▲▲ 꽃수다 이웃추가 ▲▲▲    ▲▲▲꽃수다 오픈캐스트 무료구독하기 ▲▲▲       지난 일요일 한국관광공사에서 주최한 R16 비보이 세계대회를 다녀왔습니다.~이번 R16 KOREA 비보이세계대회는  ​7/5~6일 양일간 진행이 되었습니다.토요일에는 비보이 개인전 및 락킹 대회등이 있었는데요.마지막날 오늘은 팀전으로 하여 갬블러를 볼 생각에 두근두근 설레이는 마음으로지인과 R16 방문!​​입구에서부터 신나는 음악이 시작된다했더니!!바로 공연장앞에서 펼쳐진 스트리트 비보이 대결~R16과 퓨마가 만나 새로운 오프라인 공연장을 선보였습니다.이곳에서 갑작스럽게 MC가 퀴즈를 내서 문제를 맞추는 사람에게는 퓨마 티셔츠도 주었답니다.제 지인은 받았지만 저는 못받았다능...​​​​아쉬운 마음을 달래고~레드캡 부스에서 마련한 작은 이벤트에 참여하고 야광팔찌랑스티커문신을 받았습니다.저는 히어로즈 영화를 무진장 좋아하기에 슈퍼 히어로가 눈에 띄어 붙여달라고 했답니다.​​저는 아시아나항공에서 초청해주셔서 VIP티켓을 받을 수 있었습니다.좌석도 좋은 곳으로 배치해주셔서 얼마나 감동적이였는지​​​​입장시간도 넉넉하게 남아서 이리저리 둘러보는데~어디선가 비명소리가~저랑 지인이 마주한 장면은 다름아닌 꼬마 비보이들!!사실 비보잉 춤보다는 팝핀이나 락킹에 가까운 춤을 보여주었는데요.어쩜 아이들이 춤을 잘추는지 깜짝 놀랐습니다.​R16 측에서 참 볼거리를 많이 마련한 것 같았습니다.​​​저희가 들어가려는 곳은 R16 Korea를 찾아준 기자 및 공식서포터즈가 입장할 수 있는 입구더라구요.​일반석보다는 줄이 길지는 않았지만 그래도 상당했더라는..​​​그렇게 실내에 들어가보니좌석도 스탠딩 바로뒤고해서 무대가 정말 잘보였습니다.입장은 오후5시10분부터 진행되어 오후6시부터 본 대회가 시작되었습니다.​​​예전에 공연을 보기위해서 이 올림픽홀에 왔어서그런지 참 익숙했습니다.사실 본 공연은 저 스탠딩에서 봐야 제맛인데..다리가 아픈관계로..​​이번에도 참 많은 국가의 비보이팀이 참여를 했습니다.중국의 Jokerster Crew!한국의 갬블러크루를 위협하는 아시아권에서도 막강한 팀입니다.​​​​미국의 비보이 팀 역시도 현란한 기술과 멋진 비보잉 실력을 발휘해 주었습니다.​​하지만 제가 생각했을때 가장 갬블러크루에게 위협을 주었던 팀은 러시아팀이 아닌가 생각합니다.러시아의 비보이 국가대표팀 역시 현란한 기술은 물론이거니와고도의 테크닉이 들어간 비보잉 솜씨가 보는 이들로 하여금 감탄을 금치못하게 해주었습니다.​마지막에 갈때까지만해도 우승하면 어쩌지?라는 생각이 들정도였습니다.​​​그렇지만 제가 가장 좋아하는 비보이 크루는 갬블러크루!!!박인수군이 댄싱9에서 나오면서 더 유심히 보고 있답니다.​대한민국인재상까지 받았다는데 정말 대다네요!​​​각국의 팀 퍼포먼스 대결이후 진짜는 지금부터다! 해서 시작된 팀 배틀시간!와 정말 다들 비보이로 내노라하는 사람들만 모였다보니 눈과 귀가 즐거웠습니다.​어쩔때는 긴장감이 들더군요.​​한국의 무서운 실력! 갬블러크루~팀원 하나하나의 실력도 대단하지만 크루가 전체로 움직이는 모습도 참 멋있었습니다.​​​8강을 꺽고 올라가 준우승까지 올라간 갬블러크루!!​마지막에는 한국대표 갬블러크루 VS 러시아대표 PREDATORZ의 대결!마지막이다보니 두 팀당 정말 쟁쟁한 실력이 돋보였습니다.​개인적으로는 러시아가 너무 잘해서 이러다가 지는건 아닐까라는 생각에 긴장을 놓을 수 없었는데요.​​​​결국 그래도!한국의 대표는 대표이죠!갬블러크루의 우승!! 15,000달러까지 거머졌으니 정말 대단합니다.!!축하합니당​​​모든 대결이 끝이나고~이 대회를 축하해주기 위해 나타난 그는 바로바로 박.재.범!! 두둥Jay Park의 등장으로 사람들이 술렁이기 시작했습니다.​​박재범은 본인의 곡 중 하나인 '좋아'와 함께 프리스타일의 랩을 구사했습니다.이 순간만큼은 힙합콘서트를 와있는 기분이었네요.​​​로꼬, 박재범 그리고 그레이의 합동무대!!다들 랩실력이 뛰어나니 눈과 귀가 즐거운 시간!!사람들도 하나둘씩 떠나지 않고 자리를 지키며 즐기는 모습이 인상깊었습니다.​​마지막에는 너무 신난 나머지~~사람들도 어느정도 빠졌겠다!스탠딩자리로 뛰어들어가 친구랑 함께 소리지르며 같이 무대를 즐겼습니다.!!​하지만 10시가 조금 넘고 이들은 에프터파티에서 기다리겠다며...마지막 무대를 선보였습니다.​​아 너무 조금 논것 같아서 아쉬웠지만.. 그 다음날이 월요일이였던 관계로집으로 돌아갔습니다.​R16 KOREA 2014 세계비보이대회는​ 정말 비보이대회 중 큰 무대라는걸 짐작할 수 있었습니다.​추가로 영상 즐겁게 봐주세요^^하이라이트모음이되버렸네요.. 어쩌다가 ㅎㅎ​​​   ​  ​​뉴요커라면 꼭 가봐야할 핫 플레이스 Top 3뉴욕에 왔으면 여기는 꼭 가보자! 뉴욕 감성 가득한 장소들#. 타임스퀘어뉴욕의 낮과 밤을 비교할 순 없지만 타임스퀘어는 전적으로 밤이 승자다. ﻿화려한 불빛과 거리에 넘쳐나는 사람들. ﻿뉴욕 특유의 들뜨는 분위기. 세계 최고의 관광지 답게 나도 모르게 발걸음이 가벼워 지는 장소!특별한 것은 없지만 뉴욕 타임스퀘어라는 장소가 주는 분위기가 무언가 특별함을 느끼게 해준다.허쉬나 엠앤엠 같은 초콜렛 숍이 크게 있고, ﻿H&M 이나 Forever 21 도 워낙 크게 자리잡고 있어서 쇼핑하기에도 천국!﻿타임스퀘어 뒷골목 2층에 자리한 수많은 펍들을 찾아다녀보는 것도 뉴욕 타임스퀘어 여행의 별미.맛집과 펍은 42st 7av 보다는 9av 많다. 특히 분위기 좋은 미국 펍을 가고싶다면 9av 의 머큐리바를 추천한다.블루롱아일랜드를 마시면서 뉴요커들의 밤문화를 함께 즐겨보자.﻿ 개인적으로 Skyroom 라운지는 비추. 너무 좁다.﻿뉴욕에서 가장 유명한 한인클럽인 써클은 목요일이 피크. 주말에는 종종 한국 연예인들도 이곳을 자주 찾는다.타임스퀘어에서는  거리공연도 굉장히 많이 펼쳐지는데, ﻿서커스부터 비보잉, 덤블링, 마술, 연주, 노래 등등﻿﻿수준급 공연도 펼쳐지곤 한다. 구경을 열심히 하고 있으면 거리공연에 직접 참여할 수 있는 기회를 잡을지도 모른다.﻿늘 오픈마인드를 가지고 활짝 웃을 준비만 되어있다면. ﻿넘쳐나는 인파쯤이야 문제가 되지 않을 것 이다. 여긴 뉴욕이니까!﻿매년 새해에는 슈퍼볼을 굴리며 새해를 맞이하는 행사를 하는데. ﻿타임스퀘어를 꽉꽉 막아놓고 사람들이 화장실도 가지 못하고﻿새해가 되기를. 슈퍼볼 쇼를. 기다린다고 한다. ﻿2014년에도 많은 사람들이 그렇게 뉴욕 타임스퀘어에서 새해를 맞이했다.﻿언젠간 꼭! 뉴욕 타임스퀘어에서 새해를 맞이해보자는 멋진 꿈을 꾸면서. ﻿작년 12월. 쿨하게 뉴욕을 떠나왔던 생각이 난다﻿.#. 5번가에서 센트럴파크까지﻿하지만 뉴욕하면 그 무엇보다 쇼핑을 떠올리지 않을까? 하지만 대중적인 브랜드의 쇼핑을 즐기려면 서부를 추천한다.﻿훨씬 저렴하고 많은 물건들이 있기 때문. ﻿그러나 럭셔리한 명품 쇼핑을 즐기는 사람들이라면 뉴욕을 잘 찾아왔다.﻿뉴욕 맨하탄 5번가를 걸으면 섹스앤더시티의 주인공이 된 것 같은 느낌이 들 정도니까 특히 고디바 매장에 들어가기만해도 입에서 달콤하게 터지는 초콜릿을 하나씩 나눠주는데 엠엔엠과 허쉬에서 나눠주는 초콜렛과는 차원이 다르기 때문에 ﻿﻿﻿쇼핑하다가 잠시 들러 고디바 초콜릿도 맛보자!아마 초콜릿을 입에 머금는 순간. 계산대로 향하게 될거다.5번가를 쭉 걷다보면 마지막엔 센트럴파크가 나온다. 센트럴파크까지 걸었다면 정말 잘 걸었다.이곳에는 브런치로 매우 유명한 사라베스 브런치 레스토랑이 있다.﻿ 다만 브런치 시간에 찾아가면 긴 줄을 기다려야 한다.﻿5번가 끝에 있는 센트럴 파크를 둘러보고. ﻿센트럴파크 앞에 있는 장터느낌의 야외 숍들을 둘러볼 것도 추천한다.﻿아기자기한 소품부터, 캔들, 초콜릿, 세계 각국의 맛난 간식들﻿, 옷, 신발, 악세서리 등등 뉴욕의 야시장을 구경하자.﻿#. 브루클릿 브릿지에서 미트패킹 디스트릭트까지사실 맨하탄 속에 있을때에는 맨하탄이 얼마나 아름다운지. 잘 알 수 없다.진정 반짝이는 도시 뉴욕 맨하탄을 보고싶다면 브루클린으로 가자! 페리를 타거나 지하철을 타면 갈 수 있다.브루클린 브릿지를 건너는 사람들도 많지만 겨울에는 ﻿너무 추우니 지하철을 이용할 것을 추천한다. 맨하탄에서 20분-30분 정도.﻿브루클린에는 정말 유명한 피자집이 있는데 슬라이스로 안팔고. 카드로도 살 수 없다. 오직 한 판씩만 판다.아직도 그라말디 피자를 못먹고 온게 너무 아쉽다. 다시 가면 꼭 누군가와 함께가서 피자를 한 판 다 먹어야지!브루클린 덤보를 구경하면서 항구쪽으로 가면 반짝이는 맨하탄 야경을 제대로 즐길 수 있다.맨하탄의 반짝이는 모습에 반했다면, 뉴욕 여행의 화룡정점을 찍기 위해 미트패킹 디스트릭트로 달려가야 한다.미트패킹은 요즘 뉴요커들에게 가장 핫한 장소다. ﻿클럽이며 펍이며. 훈남훈녀를 넘어 모델들이 걸어다니는 동네로 유명.﻿그정도로 스타일리시한 젊은이들이 모여드는 장소다.﻿ 미트패킹 디스트릭트의 펍에 가서 가장 좋아하는 칵테일로﻿뉴욕의 아쉬운 밤을 달래보자. 모르는 사람과 핑퐁 대결을 해도 좋다. 왜? 여기는 뉴욕이니까!여행 Tip구글 맵에 미리 갈 장소를 저장해 둔다. ﻿주변 지도를 미리 모두 저장해놓으면 와이파이가 되지 않는 곳에서도 지도를 볼 수 있다.﻿구글 맵에 새겨진 별 표시는 저장된 곳을 의미하는데. 이 별 모양을 모으는 것도 여행의 별미가 될 수 있다.뉴욕은 7일간 지하철과 버스를 마음껏 탈 수 있는 메트로 카드가 있으면 편하다. ﻿지하철로 못가는 곳이 없으니까.﻿다만 버스는 기다리는 시간이 너무 오래걸리므로, 동선은 거의 지하철 위주로 짜는게 좋다.﻿ 지하철 혹은 도보로도 충분히 여행가능!﻿그럼 모두 즐거운 뉴욕여행 되세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다양성이 함께 있는 일상 속 문화 허브, 재단법인 성동문화재단(이사장 정원오)에서는 2018년 12월 11일 화요일 오후 7시 30분 성수아트홀에서 2018 기부감사콘서트 <행복을 나누는 작은 음악회>를 개최한다. 이번 공연은 (재)성동문화재단이 주최하고, (재)성동문화재단과 성동구상공회 문화예술위원회가 공동주관하여 한 해 동안 성동구의 문화예술 발전을 위해 힘써주신 분들에게 감사의 의미를 전하는 선물 같은 공연이다. 성동문화재단의 정기후원자들과 성동구상공회 임직원, 성동구민을 대상으로 하며, 연말을 맞아 문화소외계층을 위한‘나눔’의 의미를 되새길 수 있는 다양한 콘텐츠들로 구성했다. 이번 공연에는 성동구상공회 소속 아티스트들이 대거 참여한다. KBS라디오 ‘행복한시니어’, ‘우리는 한국인입니다’ 등을 진행하고 있는 박정욱 명창을 비롯하여 한지조형퍼포먼스아티스트 로즈박을 주축으로 한 비보잉, 국악 협업 프로젝트그룹 R&B art performance, 3인조 성악그룹 K-에스페로가 나눔& 사랑을 주제로 따뜻한 공연을 펼칠 예정이며, 여기에 한양대학교 음악대학 박정원 교수의 무대와‘오빠야’라는 노래로 인기몰이중인 신현희와김루트의 무대가 더해져 풍성한 볼거리를 만들어낼 예정이다.    공연 1시간 전인 18시 30분에는 간단한 다과와 함께 ‘자선경매’행사도 준비되어 있다. 성동구상공회 문화예술위원회의 기업인들이 하모니카, 구두티켓, 한우꼬리세트, 더치커피 등 다양한 경매 물품을 협찬하였으며, 경매 수익금은 문화소외이웃의 문화향유 기회 확산을 위한 기부금으로 사용된다.   성동문화재단 김정환 대표이사는 “작년에 이어 두 번째 열리는 기부감사콘서트인 만큼 감사한 마음을 가득 담아 준비했다”며,“추운 겨울 따뜻한 온기를 나눌 수 있는 문화 나눔의 장이 될 것”이라고 말했다.   ...................................................................................................................................................................................성동 꼬마작곡가 발표회, 세상에 하나뿐인 나만의 음악다양성이 함께 있는 일상 속 문화 허브, 재단법인 성동문화재단(이사장 정원오)에서는 2018년 12월 8일 토요일 오후 4시 30분 성수아트홀에서 문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술교육진흥원의 주관하는 꿈다락 토요문화학교 성동 꼬마작곡가 하반기 발표회를 개최한다.    ‘성동 꼬마 작곡가’ 프로그램은 뉴욕필하모니 오케스트라의 철학을 기반으로 작곡에 대하여전문적으로 가르치기 보다는 아이들이 자신의 이야기를 음악을 통해 풀어내는 음악 창작 프로그램으로 성동구는 2017년부터 시작하여 어느덧 두 해째를 맞이하게 되었고 시작 전부터 지역 내 학부모들과 아이들에게 많은 관심과 사랑을 받았다.  이번 발표회에서 8월부터 시작되었던 15주간의 활동을 발표하는 자리로 멜로디 익히기, 악기인터뷰를 통해 자신들의 이야기가 담긴 창의력 넘치는 작품을 완성하여 현재 오케스트라에 재직 중인 선생님들과 함께 최종 발표회를 갖게 된다.   아이들의 작품 중 에서는 수학 문제를 푸는 고통과 긴장감을 작품으로 옮긴 문지후 어린이의‘수학’, 역사적 사건과 음악을 접목하여 ‘병인양요의 승리’를 작곡한 이창후 어린이의 작품, 전쟁이라는 주제로 성인들도 작곡하기 힘든 분량과 완성도를 자랑하는  서창후 어린이의 ‘전쟁 후 평화’등 어린이들만의 상상 가득한 24개의 작품이 무대 위에서 연주 될 예정이다.  프로그램 진행하는 박광 선생님은 “꼬마작곡가 프로그램은 사교육에 길들여진 요즘 시대의 아이들에게 자신들의 경험과 생각을 음악으로 표현 할 수 있는 좋은 기회가 될 것이며 무엇보다 아이들의 문화 창작 교육을 위한  다양한 프로그램을 성동구에서 두해 째 진행 할 수 있었던 점이 큰 의미가 있다”라고 말했다.   자세한 사항은 성동문화재단 홈페이지(https://www.sdfac.or.kr/)를 참고하거나 성동문화재단 교육문화팀(02-2204-7552)로 문의하면 된다.       임영근 기자  limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지 ​​​​DAY5 가장 좋아하는 텐의 무대​​이걸 어떻게 골라?​​​​진짜 너무너무너무 너무너무너무 너무너무너무 많은데 다올릴수는 없고... 꼭 누군가한테 텐의 무대를 보여줘야 한다면 보여주고 싶은 영상 top3​​​NCT127(Feat. SR15B) - Switch (음원발매기준) 라고 하고 가장 먼저 생각난 무대​보기만해도 시원해지는 영상뒤에있는 루키즈 친구들 나올때마다 너무 애기라 헉헉 놀라는데 텐은 너무 여전한 나이는 나만 먹음저 애기때부터 센터에서 땀흘리면서 비보잉으로 댄브하는 20살 텐이 너무 청량한 무대​​​​​​ ​가장 좋아하는 직캠​​영상퀄리티, 화질, 무대, 편집 등 완벽한 직캠.  원래도 동양풍 노래랑 무용 느낌의 안무를 좋아하는데 슈퍼엠 투어때 입히던 로브까지 너무 취향을 저격하다 못해 찢어버린 무대들을 모아서 이런 퀄리티에 보는것 자체가 너무 좋다고 생각되는 영상.  ​노래랑 의상 진짜 너무 마음에 드는...​​ ​우리 아이 춤 진짜 잘추죠 하고싶을때 보여주고 싶은 영상 top1 ​​​​​​​​​ ​윈윈과 텐이 직접 구상, 안무, 연출 등에 참여한 작품. 쩐니 인생 이 영상을 보기 전과 후로 나뉠 정도. 입덕영상이라고 오억번 얘기했어서 칭구들은 지겹겠지만 어쩔 수 없음.. 위에도 얘기했다싶이 무용느낌을 너무 좋아하는걸​중국무용 전공자와 스트릿, 케이팝 안무를 주로 하던 애들이 현대무용을 보여주는데 안무나 실력은 둘째치고(사실 얘기하기도 손아픈) 표현력이 미쳐버린 영상.  ​전자는 턴이나 동작의 선을 너무 잘 보여주고 후자는 팔을 쓰거나 점프 뭐.. 힘을 쓰고 더 날렵한 느낌에 빠른 동작을 너무 잘 보여줘서 둘의 동작을 비교해보는 맛도 있음 (웨이브이 비욘드 러블리 내놓아주세요)​ ​​​텐의 춤, 표현력을 보여주고 싶을때 보여주고 싶은 영상 top1​​​​​​​​​​​#오늘일기 #블챌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 22일부터 5월 1일까지 하는 예술의 전당 유일의 디자인 & 아트 페어 전시장에 다녀왔다.주말엔 사람이 몰릴 거 같아서 27일 수요일 점심 때쯤 갔었는데사람이 많지 않은 시간에 가서 인지 여유롭게 볼 수 있어 좋았다.  남부터미널역에서 내려 도보로 한 10분 쯤 지름길로 걸어오면 예술의 전당이 나온다.횡단보도를 건너 비타민 스테이션에 들어오면 요렇게 전시회장을 알려준다.난 한가람미술관이라고만 생각하고 왼쪽으로 갔다가 다시 찾아 내려왔다는.. 쿨럭..디자인미술관 방향으로 가면 된다. 출입구의 모습. 기대했던 것 만큼 좋은 작품들이 많이 있어 좋았던 디자인 & 아트페어. `빵을 나누어 먹는다는 것은 삶은 나눈다는 것을 의미한다..`이 말은.. 아주 배고픔에 지친 사람들에게도 공감이 가는 말이겠지만.. 식신들도 초공감하는 말이 아닐까? 식신들이 빵을 나누어 준다는 건 흔한 일이 아니니까..먹어보고 싶은 충동이 일던 작품. 전시회장에 웬 웨딩케이크? 이건 바로 설탕 공예품.입이 떡 벌어질만큼 놀라웁다. 이것 역시 설탕 공예.레알 만져보고 싶어 미치버릴 것 같았던 작품.행여 녹아내릴까 그러지는 못했다.에이, 사진으로 암만 다시 봐도 이건 설탕 공예 아닌 거 같다.속은 거 같은데..어쩜 이렇게 진짜 같을 수가.. 디자인 & 아트페어의 작품들은 대부분 판매를 하기 때문에 원한다면 구매를 할 수 있는 장점이 있다.가격이야..시중에서 살 수 없는 디자인이기 때문에 비싸다.여인들의 발걸음을 사로잡았던 각종 식기류 도자 작품. 도트무늬 작품이 젤 맘에 쏙 든다.난 그릇에 현란한 무늬 들어가 있는 건 식감을 떨어뜨리는 거 같아 싫어하는데 이 것들 처럼 바깥쪽이 현란하면그건 문제되지 않는다.음식이 담기는 안쪽은 단색이기 때문에 더 식욕을 자극할 거 같다. 이 작품들도 맘에 쏘옥~얼마전에 머리핀을 샀는데 이거랑 똑같이 생긴 것들을 샀다.많고 많은 색상 중에 청색과 핑크를 골라 샀는데 그 머리핀에도 이렇게 도트무늬로 된 걸 샀었다.싱기허네~ 실제로 보면 예쁜데 사진은 왜! 왜!내가 좋아하는 별인데 사진은 왜! 왜! 설치 미술도 전시관을 멋지게 장식해 준다. 이렇게 작품에 참여한 사람들을 작품에 써놓은 것도 좋아보인다.본인들에게는 얼마나 의미가 크겠는가? 옷가게 아닙니다.작품입니다.의자 위에 올려진 도시락통은 옷을 담아주는 패키지다.번뜩이는 아이디어! 귀여운 캐릭터 그림.간결하고 산뜻한 그림이 예쁘다.가격은.. 후덜덜하던데..작가에겐 의미가 있고 혼신의 힘을 다해서 그린 거겠지만 6백만원이라는 작품의 가격이 예술 문외한에게는놀라웁기만 한 금액이었다. 박봄양이 널 위해 노래를 불러준데.`Don't cry` 못으로도 이렇게 예쁜 작품이 나올 수 있구나.. 싶던.. 어..어!!이눔의 뱀을 사로잡아 우리 아빠 보약을 해드려? 웃음이 나니?소녀가 뱀에게 당하고 있는데. 그림자마저 멋진 작품들..    예술가들의 손으로는 표현해 내지 못하는 건 없나보다.. 비보잉 중인 사슴..;; 뮤지컬 `레 미제라블` 포스터가 생각나던 작품. 요건 우리 태지오빠 앨범자켓 삘이 나는.. 색감도 그렇고 하나하나 자세히 보면 어디 한군데 소홀히 그린 부분이 없다는 걸 알 수 있던 작품.난 이 작가님의 부스가 개인적으론 제일 마음에 들었다. 한쪽에선 디자인 북을 판매하는 곳도 있다.정말 많은 작품들 사진이 실린 책들.보면 시간가는 줄 모를 거 같다. 티티카카..중딩 때 다니던 커피 숍 이름이 티티카카였는데..;;;;판매되는 작품들도 유혹적이었고 눈에 보이는 모든 것들이 신기하고 참신한 아이디어로 가득했던디자인 & 아트 페어. 디자인미술관의 작품들은 모두 보고 나왔지만 로비에도 바깥에도 작품들이 전시되어 있는 것들이 많았다. 예쁜 로봇카~응? 수족관이었네?예뻐라~ ^^ 출입구를 지키고 있는 모델언니. 와우, 도도한 그 모습이 완젼 내 스타일이다. ^^몸매도 쥑이네. 디자인 & 아트페어 전시장 밖에는 또 다른 전시장을 방불케하는 부스들이 마련되어 있다.거기선 체험할 수 있는 공간도 있고 각종 물품들을 판매하고 있었다. 친구랑 꼼꼼히 둘러보며 필요한 물건도 사고 사진도 찍고, 정말 신나는 외출이었다.더 많이 사고 싶었지만 가격이 상당해서리..;;; 상상력이 돋보이는 기발한 아이디어 상품들도 많아서 그 어떤 전시회보다 유쾌했던 디자인 & 아트페어.주말에 얼른들 다녀오시길.. 관람료 성인 ; \ 9,000청소년 ; \ 7,000   퍼간다는 한마디가 당신에겐 그렇게 어려운말이던가요? 오늘 김연아 선수의 경기, 많이 응원합시다요!○ 일 시 - Judge와 함께하는 비보잉 워크숍’: 2011년 7월 15일 18:00~21:00(3시간) - 예선 : 2011년 7월 16일(토) 12:00          비공개로 진행되며 10인 이내 팀으로 세션(점수제) 진행합니다. 팀배틀 5분 이며 루틴 금지합니다.(7팀 선발/1팀은 201년 우승팀 자동 본선진출-그라운드스크래치) - 본선 : 2011년 7월 16일(토) 17:00          토너먼트 방식(8강-8분, 4강-8분, 결승-10분)이며 루틴 제한 없습니다. ○ 게스트, 심사위원담당이 름주 요 이 력MC박재민(MC Snipa)서울대학교 행정대학원 정책학과 재학 MBC 섹센TV 연예통신 리포터 CYON B-BOY Championship 2010 MC2010 전주비보이그랑프리 MCDJ최재화(Wreckx)2007~2010 전주비보이그랑프리 DJ2008~2010 R16 Korea Sparkling DJ심사위원로니(ronnie)          Super Crew김근서(bboyjerry)            One Way Crew정형식(bboysick)      Gambler crew게스트이창선대금스타일전통악기와 서양악기의 결합, 퓨젼공연애니메이션 크루팝핀 퍼포먼스정광호샌드애니메이션박재범대중가수본선 8팀 예선전 통과한 7팀과 2010년 우승팀(그라운드스크래치) ○ 시상- 1등: 1천만원(1팀), 2등: 4백만원(1팀), 3등: 2백만원(2팀) ○ 장 소․ 전북대학교 삼성문화회관 ○ 참여대상 및 인원․ 청소년 및 일반시민 1500명․ 대회 참여 비보이 : 30여팀 250여명  ○ 주 최 : 전주시 ○ 주 관 : 전주청소년문화의집 ○ 참가자 접수는 전주비보이그랑프리 공식 홈페이지(www.jeonjubboy.com)에서 받으며 참가당일 예선전 시간(12시)을 엄수해 주시기 바랍니다.  ○ 서울지역과 부산지역 참가자들을 위한 교통편을 제공할 예정입니다.(관광버스)  탑승은 선착순을 원칙으로 하며 참가자 접수시 탑승 여부를 꼭 기재해 주시기 바랍니다.    단, 이용인원이 적을 경우 운행하지 않을 수 있으므로 홈페이지 공지사항을 반드시 확인하시기 바랍니다.   출처 : http://cafe.daum.net/bboy네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대 자동차 PYL 오토 런웨이 파쿠르&프리러닝 퍼포먼스 | 파쿠르 제너레이션즈 코리아   현대 자동차 PYL 오토 런웨이 파쿠르&프리러닝 퍼포먼스 | 파쿠르 제너레이션즈 코리아  PYL 오토런웨이쇼에는 제시카, 보아, 장재인, 김지수, 자우림 등의 유명 연예인들이 대거 참여했으며 발레, 비보잉, 리듬체조, 파쿠르 등 다양한 장르의 예술가들도 참여했습니다.   파쿠르&프리러닝 퍼포먼스 팀 : 주영복, 이상민, 정민교, 김태윤외부인원 : 비보이 박준후영상 촬영&편집 : 서보필 | 블랑코 프로덕션      PARKOUR GENERATIONS KOREA파쿠르 바이럴 광고 / 파쿠르 액션&스턴트 / 파쿠르 촬영 / 파쿠르 공연&퍼포먼스 / 파쿠르 방송 / 파쿠르 섭외www.pkgkorea.com 문의 : jiho@parkourgenerations.com   이전 행사에서 너무나도 짙게 베어버린 향수를 남기고 떠났던 '초슈퍼울트라판타스틱 만화방'이 다시금 우리의 품으로 돌아와, 어른들에게는 잠시 잊혀져있던 추억을 다시금 상기시켜 볼 수 있었던 시간을, 그리고 어린 친구들에게는 조금은 낯설지만 누구나 부담 없이 즐겨볼 수 있었던 시간을 선사해주었던, 행사 '초슈퍼 울트라 판타스틱 만화방 Ⅱ'를 소개하려 한다. 사상인디스테이션부산광역시 사상구 사상로 190   행사기간 : 2018년 12월 27일 - 2019년 1월 27일 장소 : 사상인디스테이션 소란동 관람시간 : 10:00 - 18:00 휴관일 : 매주 월요일 주요 프로그램 : 레트로 만화방, 오락실&비디오 룸, 컬러링북, 케플아트블록 만들기, 펄러비즈 체험존  1층 공간 메인 공간이라고 할 수 있는 1층에는, 기념품을 직접 만들어보기에 추억을 더욱 많이 쌓아볼 수 있었던 '펄러비즈 체험', 비록 머리를 굴리고 운에 맡겨야 하는 경향이 크지만 저녁을 (내기를 통해) 공짜로 먹어 볼 수 있는 '보드게임', 추억을 되새겨봄과 함께 비록 잠시 한 순간이지만 다시 그 때로 돌아가 볼 수 있었던 '레트로 만화방', 그리고 모든 연령대가 함께 경쟁을 펼치며 즐겨볼 수 있는 '오락실'까지, 다양한 컨텐츠들이 마련되어있었다.​  본 공간에 들어섰을 때, 가장 먼저 눈에 띄었던 것이, 공간 한편에서 거친 노역을 가지고 있던 태권 v들이 전시를 이루고 있었던, 홍준경 작가의 '아빠'라는 작품이 있던 곳에, 홍티예술촌에서 매일 반갑게 인사를 해주었던 김계현 작가의 케플아트블록으로 만들어진 앵무새가 반겨주고 있었다.​그리고 단지 이들을 작품만으로 만나볼 수 있는 것이 아닌, 직접 케플아트블록을 이용해, 누구나 자신만의 작품을 만들어 보고 작가가 되어볼 수 있는 체험 프로그램이 마련되어있었다.​  19금 만화책(^^;)이 있는 곳의 맞은편에는, 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 '오락실'이 마련되어있었기에, 본인도 한번 적극적으로 참여를 가져보았다.​닌텐도의 페밀리 컴퓨터와 wii, 그리고 플레이스테이션, 등 다양한 게임기들이 이전 행사와 같이 마련이 되어있었는데, 이전에는 페밀리 컴퓨터를 이용해서 탱크게임을 즐겨보았었다면, 이번에는 지금까지 한 번도 즐겨보지 못하였던 wii를 이용해서 게임을 즐겨보았다.  원래는 닌텐도를 떠올리면 가장 먼저 생각이 나는 슈퍼마리오를 실행해 보았는데, 아쉽게도 어떻게 하라고 문구가 뜨는데 기기의 조작법을 몰라, 가장 만만하고 제일 잘 할 수 있는, 레이싱 게임인 '니드포스피드:프로스트리트'를 실행해 플레이를 가져보았다.​고전 게임이라서 그런지 게임의 화질과 퀄리티가 다소 떨어지기는 하였지만, 처음으로 플레이를 가져보는 비디오게임기였기에, 마냥 신기하고 재미난 마음에 동심으로 돌아가보며 게임을 즐겼었다.​  아마도 이번 행사의 메인 코너가 아닌가 생각이 드는, '레트로 만화방'을 들러보았는데, 이곳에는 원피스, 블리치, 나루토, 괴짜 가족, 곤, 레이브, 슬램덩크, 드래곤볼, 등 이번에도 역시나 다양한 만화책들이 구비되어있었다.​본인은 요즘 시간이 날 때마다 유튜브를 통해서 즐겨찾아보는, 댄스팀 'Morning of  Owl'의 영상 때문에 '힙합'이라는 비보잉 만화책을 골라서 보았는데, 단지 그 이유만이 아닌 초등학교 시절 즐겨보기도 하였던, 몇 안 되는 만화책 중 하나였기에, 초등학교 시절 펼쳐보았던 상상의 나래와 망상에 다시 한번 젖어볼 수 있었던 순간이었다. ^^​다만, 씁쓸한 것이 있었으니... 바로 본 책의 출판일이 1999년 9월 10일 제17판 발행이라는 사실... 자그마치 17판이 1999년도...   2층 공간  2층 공간 역시 누구나 즐겨볼 수 있는 공간으로 구성이 되어있었는데, 평소에 궁금하였던 만화가의 작업 공간을 그대로 구현해놓은 부스와, 포토존으로 사용할 수 있는 부스들, 그리고 레트로 비디오방 또한 있어 만화책만이 아닌 90년대의 애니메이션들을 영상으로 만나볼 수 있었다.​  처음에 이 공간을 보았을 때, 책상 위에 온갖 쓰레기들이 널브러져 있었으며, 비상식량으로 사용을 하기 위해 남겨놓은 듯한 컵라면과 자양강장제(ㅋ), 등 이 있었기에, 실제로 작가분이 작업을 가지시는 공간인 줄 알았는데, 차근히 살펴보니 '연출된 책상'이라는 문구가 적혀져 있어서, 아쉬움이 아닌 아쉬움을 품어보았다.​재미있게 연출을 한 작가의 공간 요소들 이외에도, 작품의 영감을 받기 위해 걸어놓은 다양한 사진과 메시지들, 그리고 그리다만 카툰들까지, 실제 작가분들이 가지고 있을 창작의 고통이 직접적인 표현방식 없이 전해지는 듯한 느낌이 들었다.​  옆 두 부스에서는 포토존으로 사용할 수 있는 공간이 마련되어있었는데, 90년대 tv에서 방영이 되었던 검정고무신의 캐릭터들이 전시공간을 이루고 있어 어른들(3040)에게는 추억을 상기시켜볼 수 있는 곳이기도 하였으며, 그리고 옆으로는  요즘도 tv 시리즈로 방영이 되고 있는 원피스의 캐릭터들까지 만나볼 수 있어, 온 가족 모두가 추억을 남겨볼 수 있는 곳이기도 하였다.​  그 옆 공간에는 90년대에 방영이 되었던 애니메이션들을 직접 만나볼 수 있는 공간이 있었는데,  개인적으로는 흥미롭게 보지 않았던 '검정고무신'이 플레이 되고 있었기에, '날아라 슈퍼보드'를 제외한다면 큰 재미를 느끼지 못하였었던 공간이었다.​다만, 그 아래로 슬램덩크, 탑블레이드, 등 다양한 비디오 케이스가 진열이 되어있었는데, 그 다양한 애니메이션 중에서 단 한 번도 시청을 가져보지는 않았지만 노래만큼은 자주 들었던 '하얀 마음 백구'가 보였기에, 애니의 ost를 흥얼거리며 다음 공간인 3층으로 이동을 가져보았다.    3층 공간 3층에서는 친구들이 컬러링북을 통해서 미술적 교감을 나누어보고, 이곳을 방문하며 느껴졌던 점들을 글을 통해 되새겨볼 수 있었던, '방명록'을 써볼 수 있는 곳이 마련되어있었는데, 이 방명록을 가지고서 1층에 있는 안내데스크로 내려가게 되면 '펄러비즈 체험'을 가져볼 수 있다고 하니, 이곳에 들리셔서 꼭 컬러링북을 체험해 보시길 권해드리고 싶다.  방명록으로 남겨진, 친구들이 그려놓은 그림을 감상하며 친구들의 실력을 보고 있었는데, 왠지 모르게 친구들의 실력으로는 믿기지 않는, 깔끔하고 적절한 컬러 배치가 된 그림이 있어 눈길을 끌었었다.​알고 보니 전시를 이루고 있는 콘텐츠들을 어렸을 적 모두 누려보았을 나이대인 형님이 남기신 글이었는데, 이 멘트에 공감을 나누며 글을 끝마치려 한다.  나이 : 39.... 이건 했던 것. 이건 하고 즐겼던 것. 이건 이제 추억이 된 것. 방명록에서...  관련 포스팅 링크[부산 문화공간] 사상인디스테이션 / 초슈퍼울트라판타스틱 만화방향수를 자극하는 1500권의 만화책과 시대별 게임, 그리고 포토존과 보드게임, 등 다양한 연령대가 모두 즐...fllfll2.blog.me    전주 갈만한곳 완주 와일드푸드축제 와 더불어 찾아볼만한 여행코스~해마다 가을이면 떠올려지는 축제로 와일드한 음식과 옛 추억이 함께 어우러진 즐겁고 행복함이 가득한 2019문화체육관광부 유망축제로 선정된 완주 와일드축제가 오는 2019. 9. 27(금) ~ 29(일) 3일간 전주 갈만한곳 완주군 고산자연휴양림 일원에서 펼쳐질 예정이라고 하는데요 앞으로 펼쳐지게 될 와일드푸드 축제와 더불어 찾아보면 좋을만한 완주 여행코스들을 완주 여행 중 찾아보게 되었습니다.    여행의 시작은 삼례역에서부터 시작하여 완주군 소양면을 둘러보고 다시 삼례읍으로 돌아와 완주 여행을 마무리할 수 있었는데요 완주 삼례읍(參禮邑)은 주변으로 만경강의 충적 평야 지대에 자리하고 있는 위치적으로 좋은 여건으로 예로부터 농업이 발달하였으며 교통, 물류가 발달하였다고 합니다. 삼례역에는 마차와 함께 조선시대 오 마패, 삼 마패 등이 전시되어 있는 모습도 볼 수 있었습니다.    저에게는 가깝지만 멀게 느껴지는 완주 여행인데요 거리상으로는 얼마 되지 않지만 완주는 면적  821.05㎢을 자랑할 만큼 전라북도의 시, 군들 가운데 면적이 가장 넓은데요 행정구역마다 서로 떨어져 있는 여행지들을 한 곳 한 곳 다니다 보면 이동시간이 많이 소요되는 편으로 두루 둘러보려면 2박 3일 정도는 완주에 머물러야 여유롭게 찾아볼 수 있답니다.완주군은 행정구역 상 봉동읍, 삼례읍, 용진읍으로 3개의 읍과 경천면, 고산면, 구이면, 동상면, 비봉면, 상관면, 소양면, 운주면, 이서면, 화산면의  10면이 자리하고 있는데요 이번 전주 갈만한곳 완주 여행에서는 소양면과 삼례읍을 중점으로 여행을 떠나보게 되었습니다.      전주 갈만한곳 완주 여행 중 첫번째로 찾아본곳은 완주군 소양면소재의 오성한옥마을체험관 이었습니다.이곳 오성한옥마을 체험관은 갤러리 겸 카페로 큰 사랑을 받고 있는 오스갤러리위 쪽으로 자리하고 있는데요 오성마을공동체에서 운영하는 한옥문화체험관으로 주변의 아름다운 자연 풍경과 어우러진 한옥체험의 장소랍니다.    ▲오성한글다리 차, 숙박, 식사, 한옥 체험 등을 해 볼 수 있는 오성한옥마을체험관인데요 이곳 진입로에는 전국 어디에서도 볼 수 없는 한글다리가 놓여있었습니다. 오도천 과 마을을 이어주고 있는 오성한글다리는 완주사랑, 오성한옥마을, 완주군에 바란다 등 의 글귀를 자음과 모음으로 풀어 특색있게 표현한 다리로 묵자, 공자, 맹자, 노자, 장사 의 5대성인처럼 다섯명의 성인이 태어나는 좋은터라 하여 오성 마을이라 하는 오성 마을을 더욱 돋보이게 하고 있는 다리로 다리에 사용된 돌들도 각자 다른 5개의 지역 장흥, 마천, 포천, 황등, 고흥 등에서 가져온 것으로 2016년에 완공되었다고 합니다.    주변으로 완주 종남산(終南山)의 울창한 산림이 둘러쌓고 있으며 맑고 깨끗한 자연환경 속에서 자연과 조화를 이루는 전통한옥 체험을 해볼 수 있는 오성한옥체험관 이었는데요 공해(公害)가 없는 조용한 환경에서 가족, 연인, 단체가 찾아와 한옥과 자연이 선사하는 여유로운 시간을 보내기에 좋은 장소였습니다.     ▲전주 갈만한곳 여행코스 오성한옥마을체험관 사랑채 마당에 푸른 잔디가 융단처럼 깔려 있는 오성한옥마을체험관 사랑채는 한복입기, 다도 등의 체험을 비롯 카페를 할 수 있는 장소로 사용되고 있다고 하는데요 고즈넉한 풍경이 아름다운 곳으로 마루에 앉아 주변의 풍경을 보고 있는 것만으로도 힐링이 되어주었답니다.    차의 역사에 대해 알아보기도 하고 다도 체험도 해보고 차 한 잔의 여유로움까지 느껴 볼 수 있었던 오성한옥마을체험관 사랑채였습니다.      ▲오성한옥마을체험관 사랑채에서 바라본 풍경 한옥 숙박체험이 가능한 곳으로 워크숍 또는 야외 결혼식을 진행하기에도 적합한 오성한옥마을 체험관이랍니다.    자연속에서 힐링을 보낼 수 있도록 산책로도 조성되어 있으며 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 모두 다른 매력을 발산하는 장소로 찾아보기에 좋은 오성한옥마을체험관이었습니다.     오성한옥마을체험관에는 장독들이 즐비한 잔디마당에 음식점도 함께 운영하고 있어 점심때가 되어 이곳에서 식사를 할 수 있었습니다.     음식의 메뉴로는 코다리찜, 백숙, 옻닭, 묽은지닭도리탕, 해물탕, 삼겹살 등이 있었는데요 무난하게 코다리찜을 주문하여 먹게 되었습니다.미리 예약을 하면 오랜 시간 기다리지 않고 먹을 수 있다고 하니 찾으시려는 분들이라면 예약을 하고 찾아보시면 좋겠습니다.    코다리찜을 비롯 요리솜씨 좋은 주방장님의 다양한 반찬들과 함께 맛있는 점심 식사를 할 수 있었던 오성한옥마을체험관의 음식점으로 다음에 부모님 모시고 함께 찾아봐야겠다는 생각을 해보기도 하였답니다.   오성한옥마을체험관 앞으로는 오성제(오성저수지)가 자리하고 있어 잔잔한 호수의 풍경을 바라보며 쉬어 볼 수도 있었습니다.   오성한옥마을체험관에는 완주 여행 중 숙소로 정해 볼 만한 숙박시설도 자리하고 있는데요 2인실, 4인실, 8인실 단체 가족 함께할 수 있는 사랑채로 구성되어 있습니다.    지어진지 얼마 안 된 신축 한옥 건물인 오성한옥마을체험관 의 숙박시설은 맑고 깨끗한 자연환경과 더불어 쾌적하게 묵어볼 수 있는 공간구성을 하고 있었습니다.   하나의 공간으로 사용할 수 있으며 별도의 공간으로도 사용할 수 있는 실용적인 한옥 건축으로 불편함 없이 지낼 수 있는 숙박시설 오성한옥마을체험관이었습니다.    ▲기존의 전통 한옥마을에서 조금은 변화를 주어 현대적인 느낌을 갖추고 있는 오성한옥마을체험관은 남녀노소 누구나 불편함 없이 한옥체험을 할 수 있다. ​   오성한옥마을체험관은 완주 아름다운 순례길의 코스로 걷기 좋아하시는 분들이라면 순례길 걸으며 찾아보시기에도 좋은 장소가 되어준답니다.     오성한옥마을체험관을 뒤로하고 길 따라 내려오다 보니 오성한옥마을이 자리하고 있는데요 이곳은 본래 마을회관도 없었던 오성마을에서 공동으로 땅을 구입하여 한옥마을로 운영하고 있는 곳으로 숙종 1년(1675년)에 축성된 위봉산성의 길을 따라 내려가면 볼 수 있는 한옥마을로 최근 전주 갈만한곳 여행 필수 코스로 자리 잡았답니다.※위봉산성은 총 둘레가 16km에 달하는데요 이처럼 큰 규모로 쌓아 올린 이유는 전쟁과 같은 유사(有事) 시 전주 경기전(慶基殿)에 있는 태조(太祖) 이성계(李成桂) 의 영정과 조경묘(肇慶廟, 전주이씨 시조의 위패를 모신 전각) 의 위패를 봉안하기 위해 전주에서 가까우면서 험준한 지형에 쌓아 올리게 되었다고 합니다. 실제로 동학농민혁명 당시 초상화와 나무패를 성안으로 가져오기도 하였다고 합니다.     전주에서 자동차로 2~30분이면 도착할 수 있는 전주 갈만한곳 오성한옥마을은 찾는 사람 없는 버려진? 농촌마을이었는데요 완주군에서 250년 된 한옥 고택을 중심으로 한옥마을을 조성하게 되었고 더불어 카페와 갤러리 등이 들어서면서부터 큰 인기를 얻고 있는 장소로 주말이면 좁은 도로에 주차할 틈 없이 수많은 관광객들이 찾고 있답니다.    아름다운 자연 풍경과 함께 멋스러운 한옥들이 자리하고 있는 오성한옥마을 에는 33가구가 참여를 하여 마을회관도 짓고 마을 수익사업으로 한옥마을 운영 중에 있다고 하는데요 최근 SNS 등에서 폭발적인 인기를 끌며 수많은 관광객들이 찾고 있다고 합니다.   ▲전주 갈만한곳 여행코스 오성한옥마을 소양고택 사진의 고택은 소양고택이라 이름 붙은 곳으로 사랑채와 행랑채는 전북 고창군 아산면 대동리에서 이축한 100년이 넘은 전통한옥이며 안채는 전남 무안군 원호리에서 이축한 100여 년이 넘은 한옥이라고 하는데요 조선시대 마지막 고을 원님이 기거했던 관사를 옮겨 온 것이라고 합니다.아기자기한 공간구성을 보이는 한옥스테이 소양고택이었습니다.     ▲수국으로 둘러쌓인 두베카페 소양고택 인근으로는 사각형 구조의 인공연못과 돌다리로 이어진 입구가 인상적인 분위기 좋은 두베카페가 자리하고 있는데요 시기가 지난 수국이지만 수국들이 산책로 와 카페 주변에 피어있어 이국적인 정취를 느낄 수 있었습니다. 이처럼 카페와 한옥 현대와 전통이 어우러진 한옥마을이 오성한옥마을이랍니다.       ▲전주 갈만한곳 와일드푸드 축제와 더불어 찾아볼만한 오성한옥마을 한옥스테이 소담원 오성한옥마을 한옥스테이마다 저마다의 비밀공간이 자리하고 있다고 하는데요 오성한옥마을 한옥스테이 소담원에서는 발을 담가볼 수 있는 작은 샘터도 자리하고 있었습니다.     ▲계단을 따라 층층이 카페와 한옥스테이가 자리하고 있는 전주 갈만한곳 오성한옥마을   대나무 숲이 빼곡히 들어선 한옥스테이 죽림원의 풍경도 여행자의 시선을 한동안 사로잡았답니다.     오성한옥마을에서 관광객들에게 인기가 좋다고 하는 아원고택은 천지인 만휴(萬休)당, 사랑채 연하(煙霞)당, 안채 설화(設話)당, 별채 천목다실(天目茶室)의 한옥숙박과 뮤지엄(MUSEUM) 뮤지엄 카페로 이뤄진 복합 문화공간으로 전주 갈만한 곳으로 널리 알려져 있는 장소랍니다.   ​아원 뮤지엄 카페는 별도의 입장료 10,000원이 소요되며 입장권으로 음료 한 잔을 마실 수 있습니다.※전주 갈만한곳 아원갤러리 카페 문화공간 이용 시간은  평일 11:00-17:00, 주말 11:00-18:00이며 아원 고택 관람 가능 시간은 12:00~16:00 까지라고 합니다. 오성한옥마을 여행의 백미라 할 수 있는 아원고택 관람을 하시려는 분들이라면 16:00이후에 찾아보시길~노키즈존(10세이하 아이 입장 제한)   비가 오는 등 흐린 날은 닫고 좋은 날에는 열 수 있는 채광시설도 하나의 작품이 되어주고 있었던 아원 갤러리 카페였습니다.     아원 뮤지엄 카페는 대중성과 전문성을 바탕으로 한옥 속의 미디어아트 센터로  뮤지엄의 주인은 작품을 전시하는 작가라고 하는 설립 목표대로 장르와 형식에 구애받지 않는 자유로운 예술 활동 및 전시를 할 계획이라고 합니다.    ▲작가 중심의 작품을 전시하는 아원 갤러리카페    아원갤러리 카페 내부에서 계단을 따라 아원고택으로 향할 수 있었는데요 가는 길 역시 예술적으로 조성되어 있더라고요~    아원 고택은 약 2백50년 전 지어진 경남 진주의 한옥을 이곳 완주군 소양면 오성한옥 마을로 옮겨오게 되었다고 하는데요 아름다운 종남산의 산세를 바라보며 쉴 수 있는 공간으로 각 채는 숙박 예약이 없을 경우 세미나 장소 등으로 이용할 수 있으며 숙박객들에게는 조식을 제공하고 있다고 합니다. 한옥이지만 불편함 없이 지날 수 있는 공간으로 숙박을 목적으로 찾아오시는 분들이 많다고 합니다.     아원고택에서 빼놓을 수 없는 공간으로 만휴당을 꼽는데요 만휴당은 만사를 제쳐놓고 쉼을 얻는 곳이라는 뜻을 지닌 곳으로 만휴당의 대청마루에 앉아서 눈앞으로 펼쳐진 종남산과 조형물의 풍경을 바라보기며 쉬어볼 수도 있었습니다. 종남산의 가을 단풍과 겨울철 설경의 풍경을 미리 그려보기도~     ▲완주 오성한옥마을 풍류학교 오성한옥마을에는 완주풍류학교도 자리하고 있는데요 이곳은 흥겨운 우리 가락 공연을 감상할 수 있는 곳으로 메즈 토요일 오후 5시에 우리 가락 한 판 공연이 진행된다고 하니 우리 소리에 관심 있으신 분들이라면 함께 찾아보시면 좋겠습니다.    ▲소양고택에서 운영하는 북 카페를 비롯 다양한 카페와 한옥의 조화를 이루고 있는 오성한옥마을    수려한 자연환경과 더불어 과거와 현대가 공존하는 전주 갈만한곳 오성한옥마을 완주 와일드푸드 축제와 더불어 찾아보시면 좋을만한 장소인데요 오는 9월20일(금)~9월22일(일)3 일간에는 오성한옥마을 오픈가든 축제를 펼쳐진다고 하니 관심 있으신 분들이라면 한번찾아보시면 좋겠습니다.     ▲전주 갈만한곳 오성한옥마을 오픈가든 축제(9월20~22일) 오성한옥마을체험관전라북도 완주군 소양면 오도길 73      오성한옥마을 둘러보고 난 뒤 최근 전주 갈만한곳 핫플로 떠오르고 있는 산속등대를 찾아보게 되었습니다. 산속등대는 버려진 시간 속 새로운 문화를 디자인하다는 컨셉으로 미술관, 어뮤즈월드, 공연, 카페 등으로 구성된 복합문화공간이랍니다.    전북 완주군 소양면 소재의 산속등대는 수십 년간 방치된 폐종이공장을 리모델링해 지난 2019년 5월 개관한 곳으로 8000평에 달하는 넓은 규모에 다양한 볼거리와 즐길 거리를 갖춘 이색적인 복합문화공간으로 관광객들의 발길이 이어지고 있답니다.     산속등대의 입장요금은 10,000원으로 입장요금을 지불하면 입장 가능한 띠를 주는데 이 띠를 손목에 착용 후 입장이 가능하답니다.입장요금에는 산속등대 내의 슨슨카페에서 마실 수 있는 음료도 포함되어 있습니다.     기존에 있던 공장 건물을 토대로 지어진 산속등대는 옛 건축물과 현대의 건축물이 조화를 이루고 있는 장소로 산속등대의 카페인 슨슨카페는 과거, 현재, 미래를 함축하여 설계한 것으로 과거의 건축물 안에 신 건축물이 자리를 잡아 서로 부둥켜안고 있는 모습이 특징이라고 합니다. 슨슨카페에는 대자연의 기운을 받아보기에 좋은 국내최장 우드슬랩이 설치되어 있었는데요 단체가 함께 찾아 이용하기에 적합해 보였습니다.     버려진 소양면의 제지공장에 새로운 문화를 입혀 탄생하게 된 산속등대 였는데요 현재도 시설들이 새롭게 준비되고 있는 모습을 볼 수 있었습니다. 지금보다 앞으로가 더욱 기대가 되는 산속등대랍니다.      ▲전주 갈만한곳 산속등대 - 등대 산속등대의 핵심 건축물로 등대를 꼽을 수 있는데요 실제로 등대가 아닌 공장의 굴뚝을 등대로 표현한 것으로 높이 32.9m 지름 3m로 밤에는 불빛쇼를 펼치기도 한답니다.   야외 테이블과 나무 한 그루가 들어서 있는 이곳은 등대폰드로 제지공장의 폐수처리장 시설 자리에 조성된 곳으로 가을에는 야외공연이 펼쳐지게 된답니다. 특히 비가 내린 뒤에는 수면 위로 반사된 나무의 반영이 아름답다고 알려져 있습니다.    산속등대의 수생생태정원은 깊이가 6M가 넘던 폐수처리 시설을 보존하여 만든 정원으로 이곳에 생명을 불어넣기 위해 진흙을 매립하고 연꽃을 심었다고 합니다. 현재 담겨 있는 물은 지하수를 활용하여 유지되며 자연배수가 되는 구조로 설계하게 되었다고 합니다.폐수처리 시설에서 피어난 연꽃들을 볼 수 있는 수생생태정원이었습니다.   거대한 고래 조형물도 자리하고 있었는데요 곳곳에 포토존이 많이 자리하고 있어 사진 찍는 즐거움이 있었던 산속등대였습니다.   사진의 장소는 개구리 놀이터로 본래 폐수처리장을 활용한 것으로 본래는 벙커 놀이터를 만들기 위해 준비된 공간이었으나철거 시점에서 산에서 내려온 다양한 양서류들이 살고 있다는 점을 알고 공사를 전면 중단시키고 무당개구리, 청개구리, 참개구리, 맹꽁이, 두꺼비 등의 관람시설로 바꾸게 되었다고 합니다.   ▲전주 갈만한곳 산속등대 - 등대와 고래    산속등대에는 피아노가 놓인 야외공연장도 자리하고 있었는데요 본래 폐수처리장으로 사용되던 장소를 로마의 콜로세움을 형상화 시킨 이색적인 공연장소로 탈바꿈 시켰다고 합니다.   ▲전주 갈만한곳 어뮤즈월드 산속등대의 핵심 공간 중 하나인 어뮤즈월드는 망망대해에서 화물선과 함께 지내온 40피트 컨테이너 45개를 활용한 장소로 아이들의 상상력을 발휘할 수 있도록 안전교육, 라이프스타일, 예술, 엔터테인먼트, 사이언스 등 다양한 테마를 바탕으로 다채로운 체험을 즐길 수 있는 공간이라고 하는데요 어린이/청소년 전용공간으로 성인은 출입이 제한되어 있는 장소이며 사진촬영 등이 금지되어 있어 내부는 둘러보지 못했네요 부모님도 어떤 방식의 체험인지 뭘 알아야 아이들 체험을 시키고 할 텐데 이런 점은 조금 아쉬운 부분이었네요~    산속등대에는 완주군 제1호 미술관으로 등록된 미술관이 자리하고 있습니다.문화적으로 소외된 완주군민들에게 보다 질 높은 문화체험의 장소가 되어주는 장소로 사랑받고 있다고 합니다.     산속등대 미술관에는 현재 기획전시로 리카르도 마트라카스(Riccardo Matlakas)작가의 작품 10점이 전시되어 있었는데요 색다른 표현의 작품들이 저의 시선을 사로잡기도 하였답니다.이번 산속등대 미술관의 초대전은 10월 18일까지 개최된다고 합니다   과거와 현재 미래가 함께하고 있는 복합문화공간 산속등대도 완주를 여행하며 찾아보시면 좋을만한 장소였습니다.  산속등대전라북도 완주군 소양면 원암로 82      전주 갈만한곳 완주군 소양면 소재의 여행지를 둘러보고 난 뒤 삼례읍으로 돌아와 만경강(萬頃江) 위 철교에 자리하고 있는 비비정예술열차와 비비정(飛飛亭) 등을 둘러보았습니다.    비비정예술열차는 완주군 삼례읍 지역의 예술인 모임인 삼례 삼색 협동조합이 운영하는 곳으로 이동하지 않는 열차 칸 4칸을 활용하여 사무실, 레스토랑, 카페, 예술 작품의 전시 판매 체험을 할 수 있는 갤러리로 구성된 철로위에 조성된 이색적인 복합문화 공간이랍니다.   ▲만경강을 아래로 열차가 다니지 않는 철로 위에 자리하고있는 비비정예술열차 비비정예술열차가 자리한 만경강 철교는 만경평야의 농산물을 다른 지역으로 내보내기 위하여 1912년 전북경편철도주식회사를 설립하고 익산과 전주 간 경편철도(통행하는 기관차와 차량의 크기가 작고 궤도의 너비도 좁은 철도)를 개통하면서 나무로 만들어진 다리였지만 1927년 일본이 호남 지방의 농산물을 빼돌리기 위해 경편 철도를 국유화하고 일반 철도로 선로를 넓히면서 1928년에 철교로 준공되게 되었답니다.    ▲(좌)신(新) 만경강 철로 (우)등록문화제 제579호로 지정된 구(舊) 만경강 철로  만경강을 사이에 두고 한곳은 열차가 다니는 신철로 한곳은 열차가 다니지 않는 구 철로로 나눠져 있는데요 이 둘의 대조적인 풍경을  보는 즐거움 또한 있었던 비비정예술열차입니다.만경강은 본래 이름이 중국 공자의 고향인 취푸(曲阜) 앞을 지나는 강 이름을 따 사수(泗水) 라 하였다고 하는데 일제강점기 수탈의 대상이었던 만경현(萬頃縣. 지금의 김제) 앞을 지나는 강이라서 만경강이라 불리게 된 것이 현재에 이르고 있답니다. 가끔 이곳 비비정예술열차 레스토랑에서 아름다운 풍경을 식사를 하곤 하는데요 일몰 때 방문하면 멋진 풍경과 함께 근사한 식사를 할 수 있답니다.     차창 밖으로 만경강의 아름다운 풍경을 감상해 볼 수 있으며 전주한지공예, 금속공예, 압화,  등 다양한 작품들을 감상해보고 구입할 수 있는 비비정예술열차의 갤러리 였습니다.    다양한 공예품이 전시 판매되고 있는 곳으로 하나하나 구경하는 즐거움도 있었네요 ~※비비정예술열차의 레스토랑 운영은 12:00~21:00까지 카페 갤러리 운영은 10:00~22:00까지 운영된다고 합니다.     ▲비비정 비비정예술열차에서 위쪽으로는 만경강이 한눈에 내려다보이는 비비정(飛飛亭)이 자리하고 있는데요 비비정은 선조(宣祖) 6년(1573년)에 무인(武人) 최영길(崔永吉)이 건립하였으나 이후 철거되었다고 영조(英祖) 28년(1752년)에 전라관찰사 서명구(徐命九)가 중건하게 되었다고 합니다. 하지만 이마저 철거되게 되었고 이를 1998년에 복원하여 현재에 이르고 있답니다.     과거 비비정에서 내려다본 한내천 백사장에 내려앉은 기러기 떼의 장관을  비비낙안(飛飛落雁)이라 불렀는데 이는 조선시대부터 완산(完山,지금의 전주) 8경으로 꼽았다고 할 만큼 멋진 풍경을 자아냈다고 전해지고 있답니다. 지금은 기러기의 모습은 볼 수 없고 만경강과 어우러진 주변의 철교가 그를 대신하고 있습니다.     ▲호산서원 비비정과 비비정예술열차 사이에는 정몽주, 송시열, 김수향, 김동준, 정숙주 등 5위의 선현을 배향하고 있는 호산서원(湖山書院)이 자리하고 있는데요 건립 연도는 정확히 알 수 없으니 창건 이후 1868년 흥선대원군(興宣大院君)의 서원 철폐령에 의해 모두 헐리게 되었고 일제강점기에 재건하였으나 6.25전쟁 당시 소실되었다고 합니다. 그 뒤 1958년 지방유지 한증수와 유림들에 의해 다시 세우게 되었고 해마다 음력 2월 말 정일을 택하여 제를 지내고 있다고 합니다. 현재는 비비정 호산서원 문화공동체가 창립되어 주민과 함께 수묵화 그리기 등의 행사가 진행되고 있다고 합니다.   만경강을 사이에 두고 아름다운 자연풍경을 마주할수있는 비비정예술열차마을과 비비정 완주를 여행하며 빼놓으면 안 될 장소였습니다.※오는 2019.09.07일에는 만경8경 첫 번째 이야기로 아름다운 노을과 함께하는 비비낙안&저녁노을 페스타를 펼친다고 하는데요 통기타 가수들의 공연이 함께하는 근사한 시간을 보낼 수 있다고 하니 시간 되시는 분들이라면 찾아보시면 좋겠습니다.     비비정을 떠나 역사와 현재를 한 번에 돌아 볼 수 있는 삼례문화예술촌을 찾아보게 되었습니다.삼례문화예술촌은 1920년대 신축되어 2010년까지 양곡창고로 사용되다가 저장기술 발달 등 환경 변화로 기능을 잃게 된 삼례 양곡창고를 지역 재생을 위해 완주군에서 매입하여 문화공간으로 조성한 공간으로 2013년 6월 5일 개관하게 되었고 이후 발전을 거듭하여 문화와 2018년 3월 3일 삼례를 세계로! 세계는 삼례로!라는 슬로건을 목표로 삼아 새로운 문화예술공간으로 재개관 하게 되었다고 합니다.    개인적으로 자주 다녔던 곳이라 그만큼 애정도 있는 장소이만 큰 관심을 두지 않는 여행지이기도 한 삼례문화예술촌인데요 지역 주민들에게는 소통과 상생의 공간이며 관광객들에게는 보고 즐기고 휴식을 제공하는 문화의 공간이 되어주고 있답니다.   입구로 들어가면 바로 사무실과 옆으로 무인발권기가 자리하고 있는데요 이곳에서 발권 후 입장을 할 수 있습니다.※전주 갈만한곳 삼례문화술촌의 입장요금은 일반 3,000원 학생 초,중,고 2,000원 유치원 만3세이상 1,000원의 요금을 받고 있으며 완주군민 65세 이상 등 은 무료로 입장 가능합니다.     초, 중, 고 학교 선생님들이 아이들 현장체험학습장으로 많이 추천한다고 하는 삼례문화예술촌 내에는 어울마당을 중심으로 모모미술관, 디지털체험관, 소극장씨어터애니, 체험공간 뭉치, 문화카페 뜨레, 김상림목공소, 책공방이 자리하고 있는데요 특별한 관람 순서는 따로 없지만 입구에서부터 가까운 곳부터 돌아보시는 게 이동 동선 상 좋습니다.   ▲삼례문화예술촌 모모미술관 삼례 양곡창고를 새롭게 문화공간으로 조성한 삼례문화예술촌인데요 외부에서 보면 그냥 허름한 양곡창고에 불과하지만 내부로 들어가면 색다른 풍경으로 시선을 사로잡는 모모미술관 이었습니다.      삼례문화예술촌의 모모미술관(Momo Art Museum)의 모모라는 뜻은 여러 사람과 사물의 이러저러한 면을 통틀어 말하는 모모에서 따온 것으로 다양한 작가와 미술 장르를 선보이고 장소로 연 4회의 기획 전시가 이뤄진다고 합니다. 지난번 찾았을 때와는 다른 작품들을 만나 볼 수 있어 새롭게 찾아보는 기분으로 둘러볼 수 있었답니다.     모모미술관 건물역시 양곡창고를 활용하여 공간 구성을 하고 있는데요 창고 건립당시 교각을 만들 때 쓰이는 트러스공법을 도입해 지붕의 하중을 벽면으로 분산시켜 기둥 없이 지었으며 습기로 인해 곡식이 상하는 것을 막기 위해 벽면에 삼나무를 대는 등 환기 통풍시설이 잘되어 있는 내부 구조의 모습을 확인할 수 있었습니다.    ▲삼례문화예술촌 시어터애니 농협창고라 쓰인 외벽이 인상적인 삼례문화예술촌의 시어터애니는 소극장으로 클래식, 재즈, 판소리, 비보잉 등 다양한 장르의 공연이 매 주말 2~4시에 이뤄진다고 하는데요 다양한 문화를 접할 수 있는 장소로 완주군민들을 물론 찾아오는 관광객에게도 큰 인기를 얻고 있다고 합니다.     시어터애니에서 이어지는 길에는 김상림 목공소가 자리하고 있는데요 여기에서는 조선 목수들의 목가구를 재현한 곳으로 전시, 판매도 이뤄지며 목수학교, 체험프로그램 등을 통해 목수가 되어보는 시간도 가져 볼 수 있다고 합니다.     좋은 나무내음과 다양한 목가구를 볼 수 있었던 김상림 목공소였는데요 이곳에서는 완주군에 거주하는 부부를 위한 특별한 명패를 무료로 제작해 주기도 한다는데요 150명(75쌍)의 부부 명패를 선착순으로 제작해 주신다고 합니다. 아직 기회가 있을수도 있으니 완주군에 사시는 분들이라면 문의를 해보시면 좋겠습니다.    삼례문화예술촌 건립당시 인근 교회의 외벽또한 사용되었다고 하는데요 앞에는 그냥 석 조형물처럼 보였는데 뒤로 돌아가 보니 십자가를 십자가를 짊어지신 예수님의 벽화를 볼 수 있었습니다.    전주 갈만한곳 삼례문화예술촌의 미디털아트관은 예술작품을 가상으로 구현하는 체험형 공간으로 구성되어 있었는데요 VR이나 인터렉티브영상 등 다양한 볼거리가 많은 곳으로 어린아이들에게 인기가 좋을만한 장소였습니다.      ▲호기심 많은 아이들이 찾아보기에 좋은 전주 갈만한곳 삼례문화예술촌 디지털아트관     ▲책공방 북아트센터 삼례문화예술촌의 책공방 북아트센터는  책을 만드는 기자재나 도구를 전시하고 있는 공간으로 나만의 책만들기 또는 출판문화 활성화를 위한 교육프로그램 등이 시기별로 진행된다고 합니다.    삼례문화예술촌내에는 양곡창고를 활용한 카페 뜨레도 자리하고 있는데요 외부와는 다른 현대적인 건축디자인을 선보이고 있는 장소로 삼례문화예술촌을 둘러보고 난 뒤 커피 한 잔의 여유를 가져보기에 좋은 장소였습니다.    내 외부로 예쁘고 아름다운 풍경을 바라보며 쉴 수 있는 공간인 삼례문화예술촌의 카페 뜨레인데요 요즘은 카페만 찾아오는 손님도 있을 만큼 인기를 끌고 있다고 합니다.    현재와 과거가 함께 조화를 이루고 있는 삼례문화예술촌까지 둘러본 뒤 다시 걸어서 2분 정도 거리인 삼례역을 이용하여 집으로 돌아올 수 있었답니다. 삼례문화예술촌전라북도 완주군 삼례읍 삼례역로 81-13    - 마무리 글 - 완주군 최대의 축제인 완주와일드푸드 축제와 더불어 전주 갈만한곳 여행 코스까지 돌아보시면 더욱 뜻깊은 완주 여행을 하실 수 있으실 거예요~완주에는 숙박시설이 많이 않은 편으로 와이들푸드축제를 둘러보신 뒤 오성한옥마을 등 을 숙소로 잡아보시거나 소개한 여행 코스와 함께 연관된 행사 등도 참여해 보시면 좋겠습니다.​발길이 닿는 곳 어디든..- 여행을 꿈꾸는 사내 - 국립아시아문화전당 개관으로 인해 열린 어린이공연문화축제사실 주말 퍼레이드체험과 전통무용체험을 신청했었는데...부산결혼식일정으로 모두 취소하고나서 너무 아쉬운김에 평일이지만 공연을 보러 다녀왔다.공연시간에 맞춰오느라 서둘러야 했는데 극장앞에 인형탈을 보고 멈춰서버린 아이들..^^;;; 공연시작 전 팜플렛을 보면서 어떤 이야기 일지 보라고 했더니한국말로 하는거 아니냐며 묻는다.미안하다 영어와 말레이시아어?를 사용한닷..ㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이공연답게 아랫줄은 아이들이 줄줄이~~ ㅎㅎㅎ 공연이 시작되고 영어로 진행되는 뮤지컬이라 사실 앞부분은 집중을 못했다.하지만 점점 진행할 수록 배우들의 연기와 노래에 흠뻑 빠진 아이들.중간에 한국호랑이에게 도와달라고 전화를 하는 부분에서울 유차니가 무대위로 올라갔다.하지만 영어로 물어보니 멍~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 다같이 '태호야 도와줘' 라고 외쳤다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 무대인사가 끝나고~ 채율이는 무섭다고 해서 엄마와 함께 사진을 찍었다.울 아들은 연극이 끝나자마자 후다닥~~~ 나가버리는 바람에 못찍음.그래 무대위에서 찍었으니 그걸로 만족^^;;; 무대 밖은 아이들이 좋아할만한 캐릭터들이 즐비해서 너무 아기자기 하고. 근데 딸램아 조금 이쁘게 찍자..ㅋㅋㅋㅋ 어린이 문화원 앞은 안개분수와 함께 드넓은 광장이..ㅎㅎ아이들이 챙겨온 원반을 던지면서 신나게 뛰어논다. 뛰다가 지치면 저리 벌러덩 누워있기도 하공..ㅋㅋㅋ 아기자기한 조형물들 앞에서도 한컷 찍어주고..^^ 머리위에 종이컵과 하얀풍선으로 장식한 전구인간이란다.채율이는 졸졸졸~~~ 따라다니기 바쁘고^^;; 퍼레이드 공연하는데 울 아들냄 따라하기 바쁘다..ㅠㅠ 시민과 함께 하는 퍼레이드라서 같이 참여해도 된다고 하셔서 본격적으로?? ㅋ어쭈~~ 제법인데?? ㅋㅋㅋㅋ 하나둘 아이들이 모여들고..^^ 전구인간 따라서 계단을 오르락 내리락 땀법벅^^;; 아이들끼리 퍼레이드 퍼포먼스를 즐기기도 하공..ㅋㅋㅋ 남자친구가 물구나무 서기를 하자  유차니가 처음 시도를 해본다..ㅋㅋㅋㅋ어헐~~~ 처음인데도 잘하네...^^;;;; 물구나무 서기를 하는데 저멀리서 기린이 등장했다.좋아서 폴짝폴짝..ㅋㅋㅋㅋ 머리를 직접 쓰다듬어 볼수 도 있고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시나 난타에 더욱 관심이 많은 아들..ㅋㅋㅋ 마지막 인사까지 받고 격하게 박수를 쳐주는 즐길 줄 아는 녀석.^^ 마지막은 저리 번쩍 들고 퇴장..ㅋㅋㅋ 이렇게 보니 진짜 기린같다...ㅎㅎㅎㅎ ​​저녁공연전에 밥먹으러 가기 전..^^9살 친구들과 시끌벅적~~~~ㅋㅋㅋㅋ 삼둥이가 나와서 유명해 졌다는 김선생 김밥집?? 허나 불친절하다..ㅡㅡ;; 여기서도 아들은 게임에 관심이..ㅋㅋㅋ 아이들이 먹을 불고기 덮밥.달짝지근하고 짭조름한... 물이 마구 땅기는..ㅋㅋㅋㅋㅋ 매운소고기김밥이였나. 그냥 그랬음..ㅡㅡ그냥 다시는 안갈것 같은 느낌아닌 느낌..ㅋㅋㅋ 마지막 혹부리영감과 비보잉공연..ㅎㅎㅎ 비보잉공연이라기 보다는 전래동요?를 배우는게 더 어울릴듯..ㅋㅋㅋㅋ채율이가 중독됐는지 "별님~별님~ 기도해요~♪"라며 계속 중얼거린다..^^마지막 손모양 조형물 앞에서 한컷찍고 집으로 고고씽..^^*2015년 9월 7일 월요일정말 우리 아이들 공연문화를 너무 잘 즐긴다난 어렸을때 이런 경험이 있었던가 싶을 정도로 기억에도 없는데 말이쥐유찬이는 정말 흥이 많아서 가끔은 낯뜨거워질때가 많지만 매사 긍정적인게 좋다채율이는 요즘 수줍음을 타는지 혼자서는 안할려고 해서 걱정이기는 하지만 많이 접해주면 다시 즐길거라 믿는다오늘도 아이들과 즐거운 추억을 쌓아 뿌듯한 날실용무용과 멜로디 스케쳐스 홍콩대회 참여ㅎㅎㅎㅎㅎ     영화에서만 보던 현란한 몸의 움직임, 팔이 어떻게 꼬이는 것 같은데 유연하게 움직여 눈앞을 휘황찬란하게 만들죠?​​비보잉 같은 스트릿댄스를 눈앞에서 보게 된다면 입을 헤 벌리고 한 동안 아무것도 못할 것 같단 생각이 드는데요~ 이렇게 화려한 춤동작을 가진 팀이 홍콩에 다녀왔다고 합니다!​ 실용무용과의 멜로디 스케쳐스의 소식인데요~​​​  ​저번주 일요일, 12월 6일에 홍콩에서 열린 왁킹 1on1배틀인 'GET UP & GET DOWN'에서 실용무용과 조민철 교수님은 심사를, 실용무용과의 14학면 박다예 학생과 15학번 이혜빈, 김보미 박수현 학생들의 팀. 'MELODY SKECHERS'가 게스트쇼를 했다고 해요!!​ ​​왁킹 대회에서의 게스트쇼를 할 정도의 상당한 실력을 가진 멜로디 스케쳐스는 이름처럼 음을 따라 그림을 그리듯 우아하며 파워풀하고, 고혹적인 팔의 움직임을 보여줬는데요~     한국예술원 실용무용과의 스트릿댄스전공, 왁킹 전공 학생들은 꾸준히 외부 대회에서 상도 타고, 다른 대회에도 많이 참여해 상을 타는 등 많은 활동을 해 왔는데요~ 이번에 홍콩에서 멋진 게스트쇼를 보여줬다는 소식이 있어서 여러분께 전달드려요~!!​​​​​​​    한국예술원 실용무용과의 왁킹 팀, 멜로디 스케쳐스의 그 분위기가 셀프카메라에서도 딱 보이지 않나요~?     그 외에도 배틀에서는 실용무용과 박수현 학생은 TOP4에 올라가는 기량을 보여줬고, 박다예, 이혜빈 학생 또한 TOP8에 들어가는 등 국제적인 무대에서도 활약하는 모습을 보여줘 인상이 깊은데요~​​​각자의 실력도, 팀으로 뭉쳤을 때의 실력도 뒤지지 않는, 수준 높은 한국예술원 실용무용과의 학생들입니다!          1on1 배틀 'GET UP & GET DOWN'의 심사위원을 맡았던 실용무용과 조민철 교수님 또한 그 실력을 논하지 않을 수 없는데요. 각종 왁킹 대회에서 석권과 순위권의 상들을 휩쓸고 다니시는 실력파 교수님이십니다~ 아직까지도 다양한 활동을 이어오고 계신데요!​​​​​​​​​학생도 교수님도 누구 하나 빼놓지 않고 실력으로 무장한 한국예술원 실용무용과는 앞으로도 더 넓은 세계로 뻗어나갈 예정입니다~!​ ​실용무용과에서 이렇게 절도있고 당당하고, 또 고혹적인 왁킹, 한 번 같이 추지 않으실래요?  ​Shall we Waaack? XD   ​​​​​​​한국예술원 실용무용과에선 스트릿댄스와 방송댄스 등을 통해 세계적으로 뻗어나갈 준비가 되어있습니다! 몸을 흔들 준비가 된 청소년 여러분! 실용무용과와 함께 세상을 흔들어보지 않으시겠어요? ​​​​​​​        헤헷, 지난주 급 공연 티켓이 생겨서 홍대다녀왔자나욥  부랴부랴~~ 홍대갔는데 친구가늦어쒑...      무튼! 홍대 앞쪽에서 신촌방향으로 좀더 걷다보면 삼진제약 지하에 위치한 비보이 전용극장!               지하로 고고씽~~!             지하에 가서 티켓받구 ~ 좌석확인 후 입장 !             쿵페스티벌은 교훈이 있는 뮤지컬이예요~           댄싱9을 보면서 춤이 넘넘 멋지고 재밌었는데, 비보잉공연이라니... 넘 기대되었죠!    공연 촬영도 가능하다고 해서 중간중간 찍어봤어요~!                       중간중간 너무 코믹한부분도 많고 ㅋㅋㅋ  대사가 없어도 춤과함께니 신나더라구요~        공연중간 관객을 불러서 같이 참여도 해보고 ㅋㅋㅋ 너무 웃기더라구요 히히                     공연이 다 끝난 후 !좌석배열에따라 2팀으로 나눠서 댄스배틀을 했는데.. 진짜 미친듯이 신났네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   마지막...10분이.. 제일 신나게 놀다왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목아플정도로 ㅠㅠ   공연은 뭐 좋은내용이라 부모님과온 아이들도 있더라구요~ 그리고 외국인에게 추천해도 좋을 것 같구요!   할인티켓도 많이 판매하는 것같아요. 보러가시기 전 다시한번 확인하세욥 :)         ▽ 에스제이비보이즈 홈페이지 ▽ http://www.sjbboys.com/home               와 시간이 이렇게 간지도 몰랐네이번 주간은 수업하고 일하느라..열쩡!​평가 컨설팅에도 참여하게 되서분석하고 보고서쓰고...이틀정도 밤도 새고😭 ​일단 일상 기록하고+  수업도 기록​아 물론 그와중에 틈틈히 챙겨먹었징 몸이 으슬으슬했던 날, 젤 좋아하는 장어+청하->마트행 ​학교에선 아침에 무조건일리커피 한잔 내려먹고 시작한당 크 고마운 커피​ 난 써보고싶던 스티키 구입!, 협업수업때 쓰려고 함 ​교내 #교학공 협의회도 했다!6월엔 쌤들이랑 원하시는 연구 도서랑 교구를 써보고#패들렛 에서 사례를 나눔할 예정​금요일 아침 미리 주문받은커피랑 샌드위치 함께 나눠드림♡​  이건컨설팅 출장갔던 날 일찍 마친 김에노티드도넛 사서 쌍둥이 애기있는친구쌤 사다줬었는디..​더 맛있는걸 받음!!​맹고😍 넘 맛있게 먹었당 비건와인 ​청담동 튜바 갈일이 있었는데 1층에 와인샵이 있었다.#내츄럴와인 이랑 #비건와인 팔고 있어서 저렴한 것 하나 사옴​내츄럴와인은 보틀에 따라서도 맛이 다르다고 들었는데 다행히아주 가볍고 얼음넣어 훌훌 마시기좋은화이트와인이었음 여행갈때 가져가서 마시면 좋...​역시 쩝쩝박사🤭 ​자!오늘은 오랫만에서양미술사 감상&재해석 수업리뷰를 해야지!올해는 2학년 미술사수업을온오프라인연계로 재밌게 하고있음​​물론, 과정중심평가 함​<평가 :감상영역 평가계획 작성>​*체+표+감 연계 활동하고 성취기준도 넣음 ->평가요소를 추출해서 채점기준표 작성*다양한 활동을 하나의 수업으로 묶어전체과정 중 자기주도미술학습역량정의적영역 평가 포함할 것*서술형평가(감상문,연구보고서)는  평가요소에 맞게 활동지를 작성해야   학생특성 더 잘 관찰할 수 있음 ​전체적인 수업은..​1학기 서양미술사,2학기 한국미술사전체 사조별 흐름은 온라인수업때구글아트앤컬쳐 이용해서게임+퀴즈로 확인!(미술사이론은 강의식으로  중학생들에게 쉬운 영역이 아님)​​테마별 사조특징 이해하고그걸 재해석해서 표현하는 것을학습목표로 설정했다.​1)대중문화 팝아트,네오팝2)자연을 사랑한 인상주의,대지미술3)추상미술​중요도와 학습활동 등등을 고려해서​3가지 테마를 정하고 온/오프라인에서다양하게 접근해보고 있다.​ <팝아트 감상과 재해석>  ​​-팝아트 감상과 재해석- (총6차시)​*1,2차시:팝아트 배경,특징,작가 알기              키스해링-우리반친구들*3,4차시:리히텐슈타인-comica앱 4컷만화               (온라인수업)*5,6차시:리처드 해밀턴 콜라주              연구보고서 수행평가*​ 수행평가 결과물보관은 1년.. 1) 1,2차시 (등교/오프라인)​   *팝아트 특징,배경,작가알기   *키스해링+우리반친구들 1학년때부터 표현,체험때 미술사를 계속다뤄오긴 했으나 미술사이론은 어른에게도강의식으로 연대를 짚어가며 이해하기에쉽지않은 영역.​팝아트 특징,배경,작가는일단 PPT와 핵심영상으로 정리했는데알려주는 것과 안다는 것은 다르다는생각이 들어 설명을 먼저 하지않고활동지로 작품들을 눈에 익히게활동을 먼저 했다. 이게 정답임 흣​<팝아트빙고>*2장의 활동지- 팝아트작품들 16개                      - 빙고판*공통점이 있는 것끼리 한 줄로 붙이기​라벨지출력해서 스티커로 줄 수도 있음근데 애들은 이것저것 고민하기도 하고 오리고 붙이는 행위 자체에 흥미를 느끼기에.. 가위+풀로 줌엄청 재밌어하고, 자기만의 방식으로빙고판 만듬​일단 작품을 선정할 때 교사가 계획을 잘 짜야함. 쉽게 맞출 것같은거고민하게 만들거..분명 틀릴거 같은거​ 대표작품들혹은 꼭 알려주고 싶은 부분을넣을 수도 있겠지(실크스크린 같은..)->빙고판 작품 이용해서ppt만들고 이론설명 할것이기 때문​​난 작품별 공통점->작가특징알기->팝아트 특징(주제,소재+배경)을알아가길 원해서 작품을 선정했다.​그리고 위의 1번은 교과서 속에서빈칸찾기 임. 교과서속 이곳저곳에서팝아트 작품 찾고 눈에 익히기일단 많이 보는 것 부터!​ 다 붙이고 나면정답공개하면서ppt로 공통점->작가 알기 이론수업​자연스럽게 이어가면된다.​물론 빙고 다맞춘 자에게는 간식!게임은 그런 재미아닌가용​이미 그림을 눈에 익혔기에좀더 잘 이해했다.대중문화와 소비사회를그린 팝아트의 가치+네오팝까지ppt,영상 활용해서 정리해줌  ​남은 1시간은 간단한 표현활동​#키스해링 을 배웠기에 ​ ​우리반 친구들 3명을 키스해링의특징을 담아 표현해봤다. 구체적인 인물이 있음.아이들은 딱봐도 누군지 알고 빵터짐 작은 사이즈로 제작해서미술실에 띠벽지형식 전시해둘 예정​ ​키스해링 설명을 하면서당시의 문화 힙합, 비보잉 이야기를 했더니우리는 롤린을 그리겠다며...​어떤 친구3명을 그릴지 정하는시간도 북적북적 교실에서의 일상들을유쾌하게 표현하고 감상까지 해봄.​​2)3,4차시 (원격/온라인수업)​온라인수업이라 앱을 사용해서 수업했다.구글 아트앤컬쳐로 미술사수업 후전시간 배웠던 #리히텐슈타인 재해석하기 ​만화적 표현과 #벤데이닷 키워드​요즘 우리들의 일상을 리히텐슈타인형식으로 편집하고 4컷만화로제작해보기로 했음! ​앱을 사용해서 어렵진 않지만4컷의 기승전결이 드러나야하기에​​수업설명시 4컷만화의 특징 제작방식도 알려주고 출처:웹툰 코미카다, 키몽작가님 ​내가 제작하는 방식을화면녹화해서 예시로 보여줬다. ​수업에 활용한 앱은*안드로이드-코미카comica*IOS-clip2comic​​무료 앱 2가지를 추천해서다운받고 활용하도록 했지만 자기가 원하는 다른 사진->만화,그림편집앱이 있으면 얼마든지 활용가능하도록 했다.​다만, 리히텐슈타인의 특징 드러나야함!(*코미카앱 추천-팝아트말풍선 많음) ​전체적으로 어렵지않게블럭타임동안 제작할 정도의 난이도​스토리 구상하고사진찍고->앱으로 편집하고->콜라주하기  귀여운 상상력 학교생활이 주제라자신과 친구들의 사진을잘 활용함 4컷이라구성력이 더 중요하게 느껴짐  학교냥이도많은 작품의 주인공으로 등장!​애들이 평소에 많이 찍어놨나봄 🐈​ 하루 일과를 기분으로표현한 작품 찍어두었던 사진으로이야기를 만든 아이도 있었음  재밌기도 하고매체활용역량과 구성력을 어느정도확인해볼수있는 과제였다.​​3)5,6차시 (등교/오프라인)​팝아트수업 마무리하면서서술형평가 하는 날 ​난 연구보고서, 감상문은묻고자하는 내용을 항목으로 줌그리고 오픈북테스트로 본다.  ​어느정도 성취수준 확인이 가능  사실준비해오는 과정 자체가학습이 되었으면 좋겠다.​  ​그리고 1장은 서술형 아닌 콜라주표현​도서실 사서쌤께 미리 과월호잡지 얻어다잔뜩 쟁여다놓음.  ​리처드 해밀턴을배웠기에 기법을 활용하되딱 3가지의 현대 대중문화, 사물이미지로청소년의 일상을 화면에 구상하는 조건​ 시간 내 쉽지않은 과제,​조건에 맞춰 사물이미지 조합하고이야기를 만드는 역량이 중요함  친구관계, 원격수업 등각자 주제를 설정해서 표현했다 요즘 진로와 학업 고민이많은 학생의 작품​나름의 상징, 화면구성도 좋다.역시 살아갈 땐 고민이 필요해🙄​ 아이들이 좋아했던 호크니, 제프쿤스 이렇게 팝아트는 마무리서양미술사 첫 수업으로 정한 이유는일단 흥미롭기 때문이다.​#더현대 에서 앤디워홀전시회가열리고 있어서 이후 확장도 가능하지만​기본적으로 작품자체가가진 시각적 요소들을 무시할 수없음​미술실에 일찍 오는 애들에게자투리시간 네오팝계열 작품들 보여줬는데 #무라카미다카시 × 루이비통 ​되게 재밌어하고 우와우와함알게되면 좋아진다.라는 말많이 공감하는데 미술사도, 현대미술도아마 그럴것이다.​정말 재밌거든​​다음수업은자연을 다룬 미술사조를 이어서 했다.인상-신인상-후기인상주의까지해서 풍경표현 + 대지미술도 :)이건 따로 포스팅할 예정!  신나는 오일파스텔 살짝 맛보기....  ​재밌었던 온/오프라인 수업들 ​​아 그리고 1학년은..드뎌 픽셀프로젝트 중반까지 왔당  ​이것도 끝나면잘 정리해야지어차피 10일까지 8월 연수강의원고 넘겨야하니까 컹...​ ​막상 수업시간엔 애들이랑 수업자체에 집중하다 보니 기록이 쉽지 않다.​근데 이 수업....온라인과제때#픽셀아트 앱 과제, 내가 해보니생각보다 넘 어려운거였다인내심이 필요하달까...​(성격엄청급함^-----^)  ​그래서앱에 있는 다양한 과제중 각자의 난이도에 맞게 선택해서 할수있게 했는데, ​사진으로 하는게 최최최고난이도..픽셀이 쪼개지는 숫자가 어마어마함​근데 1학년 아이 한명이이렇게 추가로 작업 완성함  ​시켜서가 아니라 스스로뭔가를 끝까지 해내는 모습이귀엽고 대견스럽기도 했다.​이런거 보면, 평가에서결과뿐 아니라 과정 전체를서술형 피드백하는게 맞는 방향인듯​ 그와중에 운동기록 쌤동아리도 새로 오픈  ​으아아아수업정리 오랫만에 해서 뿌듯!​​ON OFF 내가 만든 바쁨이당사람마다 각자의 목표가 있으니,지금은 나에게 중요한 시기알차게 살아야지​감사한 날들​​더 큰 세상으로, 더 큰 그림 그리는 삶!두려울게 모 있겠어🤭할 수있어   ​일기 끝​ 안녕하세요! 모아나루 입니다. 얼마 전에 세상에서 가장 아름다운 보라색 벚꽃 도복을 소개해드렸지요!? http://spacemoanalu.blog.me/220891233178[벚꽃 주짓수 도복] 세상에서 가장 아름다운 보라색 벚꽃 주짓수 도복! (10벌 한정) /남...12월 21일 현재,F0 품절, F1 품절,F2 1벌 남았습니다. 세상에 딱 요만큼만 있는 이쁜 벚꽃 도복으로 여...blog.naver.com 많은 분들께서 보라색 도복 요청을 해주셨는 데...보라색은 한정판으로 제작을 해서 더 이상 재입고 계획이 없어요... 하지만... 자꾸만 더 예쁜 도복을 입고 싶은 주짓떼라 인지라....제이군과 고민 끝에,정말 아름다운 색상의 벚꽃 도복 두번째 에디션을 만들게 되었어요!!!!!! 2017년 팬톤에서 선정한올해의 컬러, Greenery 에서 영감을 받은 봄에 정말 잘 어울리는 바로 그 색상!!!!!!!!!!  (미국과 일본에서 건축 디자인을 공부한 까마귀군은도복 디자인을 하는 데 있어 정말 혁혁한 공을 세우고 있습니다. ㅠㅠ고마워...주짓떼라 여자친구의 가려운 부분을 긁어 주어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 다가오는 봄을 맞이하여, 따뜻한 느낌의 "에메랄드 컬러" 도복이 드디어 완성 되었습니다!!!!!!!!!!!!  세상 어디에도 없는 에메랄드 벚꽃 도복을 공개 합니다! ​<실내 불빛 때문에 색감이 잘 안나오는 데, 실제 색상과 제일 비슷한 사진 입니다!> 꺅!!! 예쁜 색상을 표현하는 데 정말 심혈을 기울여서 만든 도복 입니다. ㅠㅠ 민트 컬러 보다 따뜻하고,초록색보다 부드러운 아름다운 에메랄드 컬러.적당하게 부드럽고, 말랑말랑한 그런 에메랄드 색. 여러 번의 샘플 작업을 거쳐서 드디어 우리가 원하는 그런 아름다운 에메랄드 도복이 완성되었어요!!  <뭐 그렇습니다. 고민하면 이미 품절!1!!> 지난 번과 마찬가지로, "그냥 우리 쉽게 패치 붙이면 안될까?"라는 어엿한 사장님이지만 그저 나에게는 지인일 뿐인(?)선라이즈 업체의 디자인매니저 겸 대표인 마이크의 만류에도 불구하고....영롱한 아름다움과 사랑스러운 도복을 만들기 위하여모든 벚꽃은 자수로 표현했습니다. 만드는 과정에서 "그 어려운 걸 왜 또 하자는거야"는 욕을 바가지로 먹었지만, 엄청난 고집 끝에 드디어 만들어진 에메랄드 벚꽃 도복 입니다. ㅎㅎ  한때 해외에서 함께 공부한 지인이라는 이유로 엄청 고생하고 있는 마이크에게 심심한 사과를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아래부터는 도복 상세 사진들 입니다! 기존의 벚꽃 도복 및 고양이 도복이 가볍고 튼튼해서 좋다는 의견을 많이 주셔서,똑같은 재질 & 무게로 제작 되었습니다. 상의는 가볍고 견고한 550 gsm 펄위브 입니다.야들야들해서 가볍지만, 절대로 찢어지거나 헤질일 없는 기똥찬 원단 입니다!  다가오는 봄에도, 올해 있는 주짓수 시합에서도 가볍게 입어 주세요. ^^ 벚꽃 자수 확대 사진 입니다. 지난 번과 마찬가지로, 영롱한 분홍빛깔 벚꽃 자수가 마치 나전칠기 장인이 하나하나 아로 새긴 작품을 보는 것처럼 정말 아름답습니다! 그...그저 예뻐서 눈물이.... 지난 번과 마찬가지로, 파스텔 핑크, 진분홍, 노란색 벚꽃 수술까지 정말 섬세하게 디자인했어요! 도복을 착용하시게 되면 양쪽 어깨에마치 벚꽃이 사뿐이 내려 앉은 듯, 벚꽃 자수가 놓여져 있어요. 나중에 착용샷으로도 자세히 보여드릴게요!!! 왼쪽 팔에도 마찬가지로 사뿐이 내려 앉은 촘촘한 벚꽃 자수. 아직 밖의 기온은 영하이지만..... 내 도복 만큼은 벌써 봄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (IBJJF의 룰을 준수하여 제작하였기 때문에, 도복 색상의 규정이 적용되지 않는 여성분들의 경우에는 시합에 입고 나가셔도 문제 없어요!)어깨부터 가슴까지,아름다운 벚꽃자수가 한올 한올... 도복에서 버스커 버스커의 벚꽃 엔딩이 들리는 것 같지 않으신가요...ㅋㅋㅋㅋ 벚꽃 도복 입은, 그대여~그대여~ 도복을 펼치면,사이즈 택과 이음새 부위마다 분홍색 벚꽃이 활짝 피어 있어요. 이중으로 덧대어져 있어서 매우 튼튼합니다. 예쁘기만 한게 아니라, 견고하기까지 한 기똥찬 도복 이랍니다. ㅎㅎ 날씨가 너무 추운 날에는,소매를 뒤집어서 활짝핀 벚꽃들을 만나 보세요... 으크크크. 근데 저기 삐져나온 실밥들이 신경쓰이네요ㅋㅋㅋㅋ 매의 눈으로 예쁘게 잘 처리해 두겠습니다! 사이즈택 부분에도 예쁜 벚꽃이 뭉게뭉게. 아름다운 도복 뒷면. 고양이 도복의 로고가 예쁘지 않다는 의견을 십분 반영하여 다시 디자인한 로고!! 보라색 벚꽃 도복에서도 많이 좋아해주시더라구요. ㅎㅎ  아래부터는 하의 상세 사진 입니다! 하의는 절대로 찢어지지 않는 톡톡한 마법의 원단인 립스탑으로 만들었어요. 잘 풀어지지 않는 오동통한 귀여운 우동끈. 이번에는 은은한 에메랄드 도복에 잘 어울리는 흰색으로 만들어 보았습니다. 왼쪽 다리에 흩....흩날리는 벚꽃 잎은,그저 아름다워라! 롤링할 때 무릎이 빨리 닳을까봐 걱정하시는 분들을 위하여,무릎은 이중으로 덧대었습니다.체육관에서 무릎으로 비보잉 하셔도 절대 찢어지지 않아요! 하하하하핳. 도복 바지 안쪽에도 아름다운 벚꽃 라인이 있고,상의와 통일성을 고려하여 육각형의 벚꽃 잎을 자수로 두었어요. 거 참, 도복 만들기 쉽지 않군요 허헣. 이 뿐만이 아닙니다!감동하긴 아직 일러요! 지난번 보라색 도복과 마찬가지로,벚꽃 도복 가방도 함께 드립니다. ^^  눈물 날 정도로 예쁜 도복 입니다..... 스크롤 압박 죄송합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도복이 예뻐서 찍은 사진들 중에서버릴 게 하나도 없더라구요... (팔은 안으로 굽는다더니 ㅋㅋㅋ) * 사이즈는 세가지 입니다. 고양이 도복 & 벚꽃 도복과 정확하게 똑같은 사이즈로 만들었기 때문에,지난 번에 구매하셨던 분들은 참고하여 입으시면 될 것 같아요! (164cm / 53kg 여성에게 F0 사이즈가, 172cm / 64kg 남성에게 F2 사이즈가 잘 맞았어요!)  사이즈키  몸무게 F0 147cm~155cm  39kg~53kg F1 158cm~165cm   52kg~58kg F2 167cm~173cm  58kg~74kg지금 밖이 너무 추워서요...... 햇볕이 쨍쨍한대로 예쁜 착용샷을 찍을 예정이니, 지난 번 벚꽃 도복 착용샷을 참고해주세요! 에메랄드 벚꽃 도복은 15벌 한정으로만 디자인했습니다. 한국은 물론이고,전세계를 통틀어서 15벌 밖에 없어요! 아울러, 최근에 종종 여쭈어 보시는 문의에 대한 간략한 답변을 드리자면~모아나루가 소개해드리고 있는 '선라이즈 주짓수 도복'은 선라이즈와 모아나루의 콜라보레이션 모델들로저희가 직접 디자인 작업에 참여하여 제작한 도복에 한하여 판매하고 있으며모아나루가 한국 총판으로 지정되어 여러분들께 소개해드리고 있다는 점을 알려드립니다~^^다른 도복들과 마찬가지로, 판매완료 후 재입고는 어려울 것 같습니다. ㅠㅠ * 상의 : 550 gsm 펄 위브하의 : 립스탑 도복 가방 포함. 모든 벚꽃 디자인을 "자수로만" 수놓았습니다.  <실제 색상과 제일 비슷한 사진 입니다!> 항상 새로운 도전에 응원해주시는 많은 분들께다시 한번 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.  * 소중한 후기 감사드립니다!! 모두 즐겁고 재미있게 주짓수 하시길 바라겠습니다!!!! Make your Fun Life with US!Moanalu 였습니다.​20170211퓨전 국악 뮤지컬판타스틱(fanta-stick)국악과과 판소리 타악 코미디 비보잉이 합쳐진퓨전 국악 뮤지컬판타스틱(fanta-stick)을 보러 갔다장소는 서소문역 NH아트홀지하철 갈아타기 싫어서서울역에서 버스 타고 갈려고 하다가곳곳의 집회 때문에버스가 안와서 서소문역까지 걸어서 갔다중간에 시위대 사이를 뚫고 지나감,,,,엄청 나게 서 있는 전경들 사이도 뚫고 겨우 도착NH아트홀 건물은 찾았는데입구를 찾을 수가 없었다알고 보니 서소문역과 연결되어 있었다우리도 입구를 잘 못찾았는데공연장을 찾는 외국인을 만나서 우리가 입구까지 데려고 갔다​​매표소에서 문충 회원임을 밝히고입장권을 받았다같은 공연을 보는 중국인 무리가 많았다단체 관광객인듯​​팜플렛도 보고공연 시간이 되어서 입장​​아무래도 퓨전 국악 뮤지컬이라서 그런지외국인 관광객이 많았다그래서 한국어 대사 보다는 의태어나 간단한 영어그리고 중요한 이야기는 한국어 중국어 영어 일본어 자막이 나왔다그래서 그 누구도 보기 편한 뮤지컬이었다뮤지컬의 큰 이야기는 사랑한 남녀가 하늘로 부터 받은 북과 대금을 선물로 받았으나북 연주만 심취한 남자의 마음을 돌리기 위해 여자가 북을 찢어 버리고여자와 그 가족은 벌을 받고 대금이 숨겨진다다시 환생하기 위해서는 대그을 찾아 판타스틱한 음악을 만들어야 한다는 것국악도 나오고 난타 같은 타악기도 나오고코미디까지 섞여 있어서재미있었다또 관객이 참여하는 부분도 있어서외국인들이 굉장히 좋아 했다​​​​​​​마지막에 포토타임이 있어서사진을 찍을 수가 있었다내용은 조금 엉성하긴 했지만타악을 하는 연기자들의 열정이 대단했고특히 마지막부분에타악은 너무너무 멋있었다퓨전국악뮤지컬이라고 해서 생소했지만한국의 문화가 잘 섞여 있어서지루하지 않고재밌게 볼 수 있는 공연이었다"업체로부터 초대권을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 봄 축제 모아보기 1탄에 이어 오늘도 다채움이 풍성한 대구 축제들을 모아왔습니다! +_+시민 여러분이 직접 참여해 만드는 화려한 퍼레이드를 볼 수 있는 컬러풀대구페스티벌,대구에서 펼쳐지는 토마토 축제! 달성 토마토축제,그리고 청년들이 신나게 즐길 수 있는 힙합 공연인 청년대구로청춘힙합페스티벌까지!즐거움이 가득한 대구 축제들을 소개합니다! :)﻿   ﻿ 대구 축제 #4. 2017 컬러풀 대구 페스티벌  ▲ 2016 컬러풀 퍼레이드(사진 : 컬러풀 대구 페스티벌 홈페이지)컬러풀한 대구를 제대로 즐길 수 있는 2017 컬러풀 대구 페스티벌이 5월 대구에서 펼쳐집니다!5월 27일(토), 28일(일) 이틀간 펴쳐지는 컬러풀 대구 페스티벌에서는도심가면무도회를 시작으로 컬러풀 퍼레이드, 락&비보잉경연이 펼쳐지는 핫스테이지, 거리예술제 등 풍성한 행사가 펼쳐지는데요,또한 보물찾기, 컬러지기를 이겨라 등 시민 여러분과 함께 하는 다양한 이벤트도 함께 진행될 예정이에요~컬러풀 대구 페스티벌을 즐길 생각하니 벌써부터 두근두근! +_+  ▲ 2016 컬러풀 대구 페스티벌 플리마켓(사진 : 컬러풀대구페스티벌 홈페이지)대구 국채보상로 일대에서 개최되는 축제인 만큼 주변 도로의 경우 교통통제가 진행된다는 점! 미리 기억해주세요~컬러풀 대구 페스티벌 교통통제 구간의 주요 건물들은 본 포스팅 오른쪽 상단의첨부파일로 확인하실 수 있으며, 보다 상세한 사항은 다채움이 곧! 알려드리겠습니다~! :)﻿   ﻿ 2017 컬러풀 대구 페스티벌■축제 일정 : 2017. 5. 27(토)~5. 28(일)■축제 장소 : 국채보상로 일대(서성네거리~종각네거리)▲ 2017 컬러풀대구페스티벌 축제 장소(사진 : 컬러풀대구페스티벌 홈페이지) 컬러풀대구페스티벌을 위해 태어난 7인의 대구시청 공무원 언니들!'대구시청 언니쓰'가 보내는 흥겨운 초대 영상도 지금 바로 만나보세요. ​ ▲ 2017 컬러풀대구페스티벌 홍보영상■2017 컬러풀 대구 페스티벌 찾아가는 방법·교통 : 지하철 중앙로역 하차 후 도보 약 5분※서성네거리~종각네거리에서 진행됩니다.※행사 당일 교통이 매우 혼잡할 것으로 예상되며, 교통통제가 이루어질 예정이니 양해부탁드립니다.※교통통제 구간 주요건물은 본 포스팅 오른쪽 상단(↗↗) 첨부파일로 확인하실 수 있습니다.﻿   ﻿ 대구 축제 #5. 2017 달성 토마토축제(달성RED 페스티벌)▲ 2016 달성 토마토 축제 현장대구에서 펼쳐지는 토마토 축제! 달성 토마토축제가 올해도 찾아옵니다!특히 올해는 달성 토마토축제는 보다 넓은 국립대구과학관 옆 체육시설 부지에서 개최되며,최고의 인기였던 '금반지를 찾아라' 행사 또한 횟수와 금반지 양을 늘려서 진행할 예정! ▲ 2016 달성 토마토 축제 현장달성 토마토축제의 경우 무료로 즐길 수 있었던 지난 축제와 달리 올해부터는 유료로 진행되는데요,유료로 진행되는 만큼 더 풍성하고, 즐겁고, 재밌는 프로그램들과 행사가 가득하답니다!5월에 펼쳐질 대구 축제, 2017 달성토마토 축제 많이 기대해주세요~! ﻿   ﻿ 2017 달성토마토축제 상세 안내■축제 일정 : 2017. 5. 20(토)~5. 21일) 오전 10시~오후 6시■축제 장소 : 국립대구과학관 옆 문화체육시설부지■입장권 : 대인 6,000원/소인 5,000원■예매기간 : 2017. 4. 17(월)~5. 19(금) 오후 5시※티켓링크에서 예매가능(클릭)합니다.(티켓링크 예매시 1,000원 할인)※35개월 이하 어린이/오후 5시 이후는 무료입장입니다.※소인 기준 : 36개월 이상~13세 미만■ 2017 달성토마토축제 찾아오는 방법 ·주소 : 대구 달성군 유가면 상리 971번지·대중교통 : 시내버스 급행8번, 달성8 탑승 후 국립대구과학관 정문 앞 정류장 하차·자동차 : 주소 검색 또는 국립대구과학관 검색 후 국립대구과학관 옆 축제장 도착﻿   ﻿ 대구 축제 #6. 청년대구로청춘힙합페스티벌▲ 2017 청년 대구로 청춘힙합 페스티벌 포스터(사진 : 청년대구로청춘힙합페스티벌 공식 페이스북 페이지)청춘들들의 마음을 두근거리게 할 대구 힙합 축제!청년 대구로, 청춘 힙합 페스티벌이 5월 27일(토) 대구 두류야구장에서 펼쳐집니다!도끼, 더콰이엇 등 유명 힙합가수들이 꾸미는 480분의 화려한 무대를 만날 수 있답니다! +_+청년이 꿈을 키우고, 청년이 살고 싶은 도시 대구를 만들기 위한 '청년대구!'를 느낄 수 있는이번 청년 대구로, 청춘힙합페스티벌에서 긍정적인 에너지를 가득 얻으시길 바랍니다!﻿   ﻿ 2017 청년 대구로, 청춘힙합 페스티벌■일시 : 2017. 5. 27(토) 도어 오픈 오전 11시~오후 10시■장소 : 대구 두류공원 내 두류야구장■입장권 : 21,000원 ※멜론 티켓에서 예매가능(클릭)/관람등급 만 12세 이상■문의 : 070-7801-3111 소셜런투유■청년대구로청춘힙합페스티벌 찾아오는 길·주소 : 대구 달서구 공원순환로 7 두류공원 야구장·지하철 : 2호선 두류역 13, 14번 출구 하차 후 도보 약 15분·버스 : 시내버스 503, 623, 653, 급행6, 순환3, 순환 3-1※지정 주차장은 없으며, 행사 당일 교통혼잡이 예상되니 대중교통 이용을 추천드립니다.▼ 2017 대구 봄 축제 모아보기 1탄 보러 가기대구 축제 :: 2107 대구의 봄을 책임질 대구 축제 모아보기 #1. 형형색색 관등놀이/참꽃...대구 곳곳을 분홍빛으로 물들였던 벚꽃이 지고, 하중도의 노란 유채꽃이 피어나는 요즘! 봄꽃과 함께 대구...blog.naver.com   뮤지컬 비보이를 사랑한 발레리나정말 유명한 뮤지컬이라 보고싶던 찰나!동생이 초대권을 얻어왔다 으흐흐흐흐예쁜 발레리나 언니들이 등장 발레를 하기 시작한다. 내용 스포일러 있어요, 안보신 분들 주의하세요!  뮤지컬을 보면서 제일 관심깊게 봤던 장면여자주인공 발레리나의 꿈속하얀 탈을 쓰고 춤을 추는 것이 인상적이였다. 얼굴들만 움직이는것 같아 조금 무서웠다.  이걸 보고있었는데 통로쪽에 있던 우리엄마가 갑자기 꺄-소리를 질렀다.얼굴에 하얀탈을쓰고 뒤에서 엄마를 놀래켰나보다. ㅋㅋ참여하는 부분이 있어 매우 재밌었다.엄마 그 사람이 더 놀랬을꺼야-ㅋㅋㅋ   발레리나가 비보이를 만나 사랑하게되면서 비보잉에대해 꿈을꾸고,발레를 접고 비걸이 되는 이야기이다. 볼거리는 비보잉이다!다들 복근이 와우!복근보느라 정신이 없었다 ㅋㅋㅋ 다들 땀을 흘리면서 열정적으로 추는 모습이 멋졌다. 다만 대사가 없어 다른뮤지컬과는 조금 다른 느낌이였다.눈만 즐거웠다. 이와 비슷한 뮤지컬 사춤사랑하면 춤을춰라라는 뮤지컬이 있는데 개인적으로 사춤이 더 좋았다. 메세지도 포함되어 있고, 볼거리도 더 많았다. 비보이를 사랑한 발레리나도 좋지만 사랑하면 춤을춰라가 더 압도적! 물론 개인차  사진 너무 못찍어서 죄송해용!  모두들 꿈을 쫒으세요!그리고, 고게릿!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 : D연말을 맞아 얼마전 극동갤러리에서 '연탄 기부전'에 참여했었는데요,제작년 연말 기부전 이미지를 발견해서!늦었지만 아티스트들의 재능기부와 자선전의 예로 소개하려 합니다. 청담 비욘드뮤지엄(Beyond Museum)에서 2U ART와 함께하는 아티스트들의 재능기부 문화자선 캠페인입니다.다문화 가정 어린이들을 돕기 위한 자선전으로많은 작가분들과 다문화 가정 어린이들이 참여하는 뜻깊은 자리였습니다. 연말에 자선전에 참여함으로써 전시 판매 수익의 일부를 기부하는 형태의 전시가 많이 있는데요,예술을 통해 모두가 따뜻해지면 좋겠다는 취지가 참 좋은 것 같아요 : ) 아이들의 소원카드가 붙어 있어요! 정말 너무너무 귀여운 소원들이... 이상하게도저와 같은 소원이네요ㅎㅎㅎ제발..공주가 되고 싶어요...저도..아빠가 돈 마니 버는게 소원이에요... 헝재능기부로 클래식을 연주하시는 멋진 음악인분들입니다비욘드 뮤지엄은 2층까지 천정이 오픈되어 있어, 2층까지 아름다운 선율이 울려펴졌어요~아..크리스마스구나.했다능..( ; _ ;)이날 전시에는 아무도 오지 않아서사실 크리스마스 이브에 지인들을 부를 수가 없었어요흑흑 외로웠던 마음에 큰 위로가 되었어요ㅎㅎ 비록 제 친구들은 연애중이었으나...OTL관객들은 정말 많으셨어요 우와--할 정도로 꽉 차서 패션쇼, 비보잉, 클래식 연주, 소프라노와 테너의 목소리에 집중해 주셨어요.저는 2층에서 와인을 마시면서 아래를 내려다 보고 있었어요ㅎㅎ빈말이 아니고 공연들이 너무 재밌었어요빠져들어서 사진도 못 찍어놓고..ㅎ짠 제 작품들입니다어쩌다보니 화질이 참 안 좋은 사진들만 남아서 아쉬워요서울패션위크에 출품했던 헤드피스들입니다브랜드 소울팟스튜디오와 콜라보레이션 했던 작품들이에요 모델 착용사진과 함께 전시해서 관객분들의 이해를 돕고자 했어요 : D금속 선재 작업이구요, 주제는 한국의 전통 '창'입니다이 작품들로 웨어러블아트에 대한 소논문을 한국조형예술학회에 게재하고, 연계된 wearable sculpture 작업들로 석사 논문을 썼어요ㅎ저에겐 뜻깊은 작업이 되었지요 ㅋㅋㅋㅋ굉장히 빅스마일을...관객 한분이 열심히 사진을 찍고 있는 저에게작가님이세요? 사진 찍어드릴까요? 라고 해주셔서너무 고마워서 씨익 하고 있네요 헤헿 사실 찍고 싶었어요오-음...이건전시 참여 작가분들이 힘들게 지내고 있는 다문화 가정 어린이들에게 글을 남긴 인터뷰에요 '세계 어느 나라에서도 햇살은 모두를 향해 빛을 발합니다. '흐흐 행복합시다 다같이아티스트들의 재능기부 문화자선 캠페인, 자선전 "산타클로스가 되어 주세요"_다문화 가정 어린이 돕기 캠페인 : D 청담 beyond museum, 아이라최(Aira Choi) ★ 터키여행 ★ 격~한 감동의 무대~이스탄불 -경주 세계문화엑스포 2013 '플라잉' 공연    터키 이스탄불에서 열리고 있는 '이스탄불-경주세계문화엑스포'가 성황리에 치러지고 있어요. 개막 5일 만에 관람객 이미 100만명을 돌파했다는 소식을 접했었으니이런 추세라면 행사기간인 23일간 목표 관람객 250만명은 무난히 달성할 것 같아요. 술탄아흐멧 광장과 아야소피아 광장, 탁심공원 일대는 한국을 대표하는 국보급 문화콘텐츠들이 폭발적 호응을 얻고 있는데 그 중 ﻿한국문화관, 세계 민속공연축제, 한·터 비보이 공연, 태권도 공연, 대표공연인 '플라잉'(FLYing)이 현지에서 높은 관심을 끌고 있어요. 온라인 홍보위원의 한 사람으로 얼마나 뿌듯한지몰라요.         800여석의 공연장이 연일 초만원을 이룬다는 '플라잉'공연을 보기 위해 온라인 홍보위원들이 탁심광장을 장악했어요. 이렇게라도 인증샷을 남기며 기분 좋은 발걸음을 시작했어요.      나중에도 말씀드리겠지만 탁심광장은 이스탄불 신시가지의 대표 광장으로 탁심 지역 관광의 출발지이자 이정표가 되고 있는 곳이예요. 터키 국가 주도의 행사에서부터 각종 단체의 집회까지 이스탄불의 정치 문화적 신념들이 표출되는 곳이랍니다.       이스탄불-경주 세계문화엑스포 2013 공식 초청공연 '플라잉' 공연은 이스탄불 무흐신에르투룰 공연장에서 펼쳐지고 있어요.  ISTANBUL CONGRESS CENTER 옆 건물인데요~ 탁심광장에서 한참을 걸어 갔었답니다. 아야소피아나  술탄아흐멧 광장과는 다소 떨어진 곳이라 이런 곳까지 우리 공연을 보러 올까 싶을 정도였어요. 하지만 제 걱정은 기우였다는거.. 결과부터 말씀드리자면 플라잉 공연을 보러 오신 분들이 공연장을 꽉 채워  플라잉공연의 인기를 실감할 수 있었답니다.       플라잉 공연은 저도 경주에서 참 재미있게 본 공연이었기에 터키에서 보는 플라잉은 어떤 감흥을 줄지 내심 기대가 컸어요.       이스탄불-경주세계문화엑스포 2013 공식 초청작인 플라잉(Flying)은 유쾌하고 코믹한 신라시대 화랑도 이야기로 리듬체조, 비보잉, 치어리딩, 마샬아츠(퓨전무술)가 접목된 넌버벌 퍼포먼스로 작품은 신라 화랑이 화랑무술대회를 아수라장으로 만들고 시공을 초월해 도망간 도깨비를 잡기위해 현대의 학교로 넘어와 벌어지는 여러 해프닝을 그린 이야기예요.        서기 609년 신라 진평왕 시대. 화랑무술대회장에 도깨비가 나타나 대회를 아수라장으로 만들고, 시간의 문을 통해 현대로 도망가 21세기 한 고등학교에 도착하나 도깨비는 우연히 치어리딩 대회를 앞두고 뚱뚱한 몸매 때문에 속상해하는 치어리딩 팀의 여고생 뚱녀를 만나게 된답니다. 뚱녀의 간절함을 느낀 도깨비는 뚱녀와 치어리딩팀을 도울 수 있도록 화랑을 현대로 데려 오고 시간의 문을 통해 현대로 넘어온 화랑은 뚱녀와 치어리딩 팀의 연습을 돕고, 그 과정에서 화랑은 뚱녀를 사랑하게 돼요.          대사와 노래가 없는 비언어 퍼포먼스로  역동적인 신라이야기를 화랑의 무예와 러브스토리, 익살스런 도깨비가 신라 화랑도를 감동과 폭소로 재해석해 보여주고 있어요. 과연 우리 공연을 터키인들이 이해할까 싶었는데 공연시작되지 않아 여기저기서 터지는 웃음소리에 제가 오히려 깜놀했답니다.  ﻿          고난도 공중제비와 수 미터를 솟아올라 떨어지는 아찔한 치어리딩. 환상의 호흡을 자랑하며 천에 매달려 공중을 나는 서커스까지.  리듬체조 국가대표, 마셜아츠 고수, 기계체조 선수 출신 배우들이 펼치는 화려한 퍼포먼스는 관객들에게 재미와 신선한 볼거리를 선사해줍니다. 인생이 논리가 아니듯이 '머리는 닫고 가슴을 열라~~' 그저 웃고 즐기면 되었어요.         공연팀은 터키 관객을 공연에 직접 참여시키면서 현지인들의 호응을 이끌어 내 더 큰 호응을 얻었어요. 퓨전극이기 때문에 남녀노소, 내·외국인을 막론하고 모두가 쉽고 재미있게 즐길 수 있었던거 같아요.  배우들의 대사가 없는 만큼 우스꽝스런 동작과 표현이 만국 공통언어가 되어꽉 찬 객석은 한 시간 반 내내 뜨거웠어요. 관객은 연신 큰 소리로 웃고 소리 지르고 박수를 쳤어요.            개인적으로 호국정신 화랑도가 자연스럽게 작품속에 녹아들어 있어 다양하고 신나는 퍼포먼스를 즐기며 우리나라 고대 역사의 한 부분을 이해할 수 있는 좋은 시간이었는데요~~ 현지 관람객들 역시 화려한 볼거리에 탄성을 쏟아 냈어요.  완벽한 모습으로 세계인들과 만나기 위해 매일 불철주야 연습에 매진했겠구나..그 노력이 엿보였답니다. 객석에 있던 제가 덩달아 몸이 움직여 지고 흥겨움에 소리 높혀 웃게 되었답니다        공연이 끝나자 화려한 동작과 무대기술에 매료된 관람객들은 ﻿﻿배우들의 힘이 넘치면서도 섬세한 연기에 가슴 벅찬 마음으로 기립박수를 보냈어요.    전세계인의 마음을 움직이는 문화열풍! 한류 열풍을 일으키며 새로운 문화강국이 된 대한민국이 세계와 만나는 길, 바로 이스탄불-경주 세계문화엑스포였습니다.      한국을 대표하는 문화 알리미로서 이스탄불-경주세계문화엑스포를 준비했던 플라잉 공연팀들. 언어의 장벽을 없애고 오직 음악과 무용으로만 한국의 문화를 알리는데 성공했답니다.  시종일관 웃음이 떠나지 않았고 커튼콜에서도 열광이 도가니를 만들었던 플라잉 공연~~ 무대가 끝나고도 그 열기가 식을 줄 몰랐어요. 우리나라 공연이 터키에서도 뜨거운 반응을 보이고 있어 그것을 지켜보는 저도 가슴 뭉클했답니다. 플라잉 공연팀들이 자랑스러웠어요.    한류를 넘어 제2의 문화전성기를 맞이할 좋은 기회였다고 생각되요.          플라잉은 '무흐신에르투룰' 공연장에서 20:00시 부터 75분간 공연하니  터키에 계신분들~~ 시간내시어 들러 보세요. 터키에서 보는 한국공연은 남다른 감동을 선사한답니다.           이번 여름휴가는비행기 타고 서울로 떠나볼까?한국공항공사는 김해, 대구, 여수, 사천, 울산, 포항, 광주, 전국 7개 지방공항에서 출발하여김포공항에 도착한 공항 항공권 소지자를 대상으로 특별한 혜택을 마련했는데요,바로 비행기 타고 누리는 매우(So), 확실한 행복 쏘,확행입니다!​쏘,확행은 서울시 내 13개 아트센터/체험관광/공연업체의 전시, 행사, 관람을항공권을 소유하여 찾아가면 성수기 최대 65%, 연중 최대 30%할인 혜택을 제공 받을 수 있는 혜택입니다.서울에서만 보고 즐길 수 있는 특별한 공연과 행사들과 함께이번 여름휴가는 서울에서 즐겨보는 것은 어떨까요?​  전망대/식음료 - N서울타워  서울의 대표 전망대인 N서울타워! 서울을 한눈에 내려다 볼 수 있는 전망대와 함께맛있고 다양한 식사를 즐길 수 있는 곳입니다.식사뿐만 아니라 다양한 전시물과 쇼핑센터 등 볼거리도 놓치지 마세요!​​- N서울타워(한쿡레스토랑) 남산 정상에 위치해 서울시를 360도 파노라마뷰로 조망할 수 있는 최고의 전망을 자랑합니다.  한국의 전통적인 맛과, 현대적인 멋이공존하는 고풍스러운 한쿡은  다양한 메뉴를 전망과 함께 즐길 수 있습니다! 항 목참여 기관 주요 혜택유의사항전망대/식음료N서울타워(한쿡레스토랑)(상시) 식사패키지(전망대입장포함) 10%할인디너/주말 : 50천원->45천원런치 : 38천원->34.2천원- 사전예약 필수(02-3455-9291~2)- 중복할인 불가- 6~12월 항공권 소지자 대상 적용가능 ​ 체험, 박물관, 놀이공원 - 아쿠아플라넷63, 트릭아트뮤지엄 등   출처 : 좌 - 아쿠아플라넷63 홈페이지 / 중 - 트릭아이뮤지엄 홈페이지 / 우 - 박물관은 살아있다 홈페이지    출처 : 좌 - 라뜰리에 홈페이지 / 중 - 대한민국 구석구석 '놀이똥산' / 우 - 스타티스 홈페이지 서울에서만 체험할 수 있는 특별한 공간!아쿠아플라넷63, 트릭아이뮤지엄, 박물관은 살아있다&다이나믹메이즈, 라뜰리에, 런닝맨&놀이똥산, 뷰티인사이드에서는 신비한 경험과 함께 하나뿐인 추억을 만들기 가장 좋은 공간입니다.​​- 한화아쿠아플라넷63핑크퐁과 인어공주를 만날 수 있는 도심 속 아쿠아리움으로 250여종 3만마리의 해양생물들이 살고 있습니다. 대표 프로그램 '머메이드쇼'에서는 동화 속 아름다운 인어를 만날 수 있습니다!​- 트릭아이뮤지엄트릭아이 뮤지엄은 미술작품 전시관으로는 세계 최초 작품에 AR기술을 적용해 그림이 살아움직이는 것을 경험을 할 수 있습니다.또한 1년 365일 만나는 겨울왕국! 아이스뮤지엄도 체험할 수 있습니다.​- 박물관은 살아있다 & 다이나믹메이즈(박물관은 살아있다) 관람과 참여를 동시에 누릴 수 있는 체험 전시관. 상상속의 콘텐츠를 현실처럼 만들어주는 대형  포토 콘텐츠를 체험할 수 있습니다.​(다이나믹메이즈) 도심속에서 즐길 수 있는 아슬아슬한 미로를 체험할 수 있습니다.​- 라뜰리에빈센트 반고흐, 클로드 모네 등 인사주의 대표 화가들의 작품을 감상하고 나아가 그 시대의 공간 속으로 여행을 떠날 수 있는 체험형 테마파크입니다. ​- 런닝맨 & 놀이똥산(런닝맨) 인기 예능 프로그램 <런닝맨>의 포맷을 오프라인에 옮겨 체험자가 직접 런닝맨 멤버가 되어보는 실내체험 콘텐츠입니다.​(놀이똥산) 국내 최초 똥 테마파크, 실제로 입으로 들어가 똥이되어 배출되는 과정을 온몸으로 체험할 수 있는 놀이공간입니다.​- 뷰티인사이드 꽃, 조명, 거울 그리고 웨딩 커튼 등의 다양한 테마별 소품을 통해 독특한 색감을 극대화 시켜촬영과 감상에 최적화된 '예쁜 전시' 입니다! 항 목참여 기관 주요 혜택유의사항체험, 박물관, 놀이공원 등아쿠아플라넷63(상시) 20%할인(7월) 최대 40% 할인(평일)- 대인요금기준, 본인포함 3인적용- 중복할인 불가- 1인 1회 적용트릭아이뮤지엄(상시) 3천원 할인(1매 4인적용) (7~8월) 2+1혜택(3명당 3만원)- 홍대트락아이만 상시할인가능- 중복할인 불가- 7~8월 한달이내 항공탑승권 적용박물관은 살아있다&다이나믹메이즈(상시) 30% *박물관+다이나믹 패키지 6천원 할인- 중복할인 불가- 항공권지참시 최대 4인 할인- 다이나믹메이즈 :·1인체험 불가, 100cm이상 체험 가능·13세이하 어린이 성인보호자 동반 필수라뜰리에(상시) 27%(6,500원) 할인- 대인기준, 중복할인 불가- 항공권 지참시 최대 4인 할인- 10인이상 단체는 도슨트투어 운영(사전예약필수)런닝맨&놀이똥산(상시)런닝맨 3천원/놀이똥산 2천원/런+놀 4천원- 중복할인 불가- 항공권지참시 최대 4인 할인- 100cm이하 일부체험 제한- 13세이하 어린이 성인보호자 동반 필수뷰티인사이드(상시) 2천원- 항공권 지참자에 한해 1인 1회 제공- 개인삼각대 및 셀카봉 지참 추천 ​ 뮤지컬, 연극 - 썬앤문, 페인터즈, 셰프, 난타, 당신만이, 점프   출처 : 좌 - 썬앤문 홈페이지 / 중 - 페인터즈 홈페이지 / 우 - 셰프 홈페이지   출처 : 좌 - 네이버 예약'당신만이' / 우 - 점프 홈페이지 서울에서 관람하는 공연도 빠질 수 없죠!한국공항공사와 함께라면 썬앤문, 페인터즈, 셰프, 난타, 당신만이, 점프 공연을기념품 증정, 할인 등의 혜택과 함께 누구보다 특별하게 관람할 수 있습니다!​​- 썬앤문우리나라 대표 실력파 여성 국안인들이 참여하고 박칼린이 연출한 신개념 넌버벌 퍼포먼스!전통 국악&EDM 등 9개의 크로스오바 무대로 언어와 문화의 장벽 파괴! 최고의 연주와 매혹적인 기교로 한 순간에 관객들의 눈과 귀를 사로잡습니다.​- 페인터즈세계 최초이자 유일의 미술공연, 3년 연속 관람객 유치 1위, 연간 관객수 100만명 돌파, 미술작품이 만들어지는 과정에 입체 영상과 신나는 춤, 경쾌한 코미디를 결합한 신개념 아트퍼포먼스쇼 입니다!​​- 셰프(CHEF:비빔밥의 새로운 이름)두 셰프의 치열한 요리대결을 100% 라이브 비트박스와 역동적인 비보잉으로 표현한 <셰프>!전세계 최고수준을 자랑하는 비보잉과 비트박스, 슬랩스틱 코미디가 어우러져 폭발적인 무대를 선보입니다.​- 난타한국전통가락인 사물놀이 리듬을 소재로, 주방에서 일어나는 일들을 코믹하게 그린 한국 최초 넌버벌 퍼포먼스입니다.칼과 도마 등의 주방기구가 멋진악기로 승화되어, 화려한 연주로 남녀노소 누구나신나게 스트레스를 풀 수 있는 파워풀한 공연입니다.​- 당신만이경상도 부부의 5년에서 57년의 인생여정을 옴니버스 식으로 담아내었으며, 추억이 담긴 90년대 대중가요를 극 속에 녹여 관객들에게 친근하게 다가갈 수 있는 뮤직드라마 공연입니다.​- 점프<점프>는 화려한 마샬아츠, 아크로바틱과 극적인 드라마의 재미를 더한 작품으로, 대사없이생생한 라이브 액션과 절묘한 코믹연기로 표한하는 전세계 온가족 누구나 쉽게 이해하고 즐길 수 있는 엔터테인먼트 공연입니다.​ 항 목참여 기관 주요 혜택유의사항뮤지컬, 연극 등썬앤문(상시)30%할인(VIP,R석) 및 기념품증정(7~8월) 65%할인(2인 구매 시)- 전화예약 필수, 비지정석(선착순배정)- 현장 항공권 미지참시 차액지불- 관람 당일 취소/변경 불가- 중복할인 불가- 5세이상 관람가능- 13세이하 보호자동반 필수페인터즈(상시) 30% 할인(7~8월) 30%할인 & 2+1 추가할인- 중복할인 불가, 항공권 지참 필수- 전화, 이메일(ticket@pentatonic.kr), 웹사이트(www.thepainters.co.kr) 예약 시 공항공사 '쏘확행' 이벤트 언급 필요셰프(상시) 30%할인(VIP,R,S석) (8월) 50%할인(VIP,R,S석)​- 전화예매 및 현장구매 시 할인율 적용- 중복할인불가- 티켓수령시 항공권, 신분증 미지참시 차액지불- 티켓부스 공연 1시간 30분전 오픈난타(7~8월) VIP석 50% 할인- 온라인(인터파크-더 난타)예매 시 적용- 항공권지참자에 한해 1인 4매까지 할인적용- 12개월 이상 관람 가능- 6.26~8.31 탑승항공권 대상당신만이(상시) 20%할인 및 기념품 증정(7~8월) 40% 할인 및 기념품 증정- 항공권 실물지참 필요, 중복할인불가- 전화사전예약 필수점프(상시) 30% 할인(7~8월) 2+1 혜택 - 항공권지참/탑승기준3개월이내- 중복할인불가- 예약시 콜센터 예약만 가능(02-722-3995)- 공연 당일 취소/변경/환불 불가- 좌성배치 : 현장 도착 선착순 배정(좌석지정 불가) ​ 항공편 소개김해, 대구, 여수, 사천, 울산, 포항, 광주, 전국 7개 공항에서 출발하여 김포공항으로 도착하는 항공편은아래 김포국제공항 홈페이지를 통해 확인해주세요! 김포국제공항상단팝업존 2019 홈페이지 이용만족도 설문조사 실시 한국공항공사 및 각 공항 홈페이지에 대한 설문조사에 많은 참여 바랍니다. 설문기간 : 2019. 06. 17(월) ~ 23(일) * 추첨을 통하여 10분께 스타벅스 커피쿠폰을 보내드립니다. 자세히보기 항공기내 반입금지 물품 검색 이제 인터넷을 통해 항공기내 반입금지 물품을 언제 어디서든 간편하게 검색 하실 수 있습니다. 출발하기 전에 미리 확인하세요! 자세히보기 1 /										3 본문 바로가기 주메뉴 바로가기 김포국제공항 공통 네비게이션 영역 홈 로그인 사이트맵 ...www.airport.co.kr ​   ​지역민들의 문화·관광활동 지원을 위해 서울에서 제공하는 특별한 혜택, 잘 확인하셨나요?더욱 자세한 혜택 정보는 한국공항공사 홈페이지(http://www.airport.co.kr/)에서 확인할 수 있습니다.​그리고 반드시 항공권을 소지하여야 서울에서의 문화공연 할인 혜택을 받을 수 있으니 이 점 참고하시어한국공항공사와 함께 즐거운 여름휴가를 보내보세요!​     오늘 소개해드릴영상은POPPIN CLASS 수업영상입니다~^^ㆍ틀에 밖힌 딱딱하고 POP위주의 루틴이아닌 재밌고 익숙한음악에 춤스타일을가미한 STYLE POPPIN 입니다ㆍ  ​POPPIN 누구나 즐겁게따라할수있어요~!!ㆍ우리친구들 영상 감상하시죠     여수  끼많고 재능있는 친구들의많은 참여ㆍ동참ㆍ 언제나 환영합니다~!도전하세요~^^ㆍ🔺️여수댄스문화의 중심🔺️여수전문댄서양성학원 🔺️여수댄스영재들의핫플레이스ㆍ🔈#2021년신입생수시모집🔈#올장르전문학원 (무용_현대무용ㆍ발레ㆍ재즈댄스) (스트릿_팝핀.걸리쉬.걸스힙합.왁킹  코레오.비보잉)ㆍ (방송댄스)🔈#취미반ㆍ성인반ㆍ유초등반ㆍ키즈반  오디션반ㆍ강사지도자반🔈#입시ㆍ전공전문댄스학원.👉유튜브  👉페이스북 👉인스타계정플네임@step_dancestudio  .#여수댄스학원 #여수방송댄스#여수키즈댄스#여수입시댄스#여수무용학원 #여수성인댄스.​ ​​ ​​✅Bboy Mario "TopRock" class​✔ 장소: 사당역 인근 스튜디오✔ 기간: 2021. 1. 4. ~ 2. 22. (총8회)✔ 일시: 매주 월요일 8pm ~ 10pm​안녕하세요. 비보이 마리오 입니다.​지난 여름에 이어 <TOPROCK> 두번째 시리즈 수업을 진행합니다🙌​"탑락은 비보잉의 모든 움직임에 시작이자 개인의 플레이바가 가장 먼저 드러나는 독보적인 역할"을 합니다.기본기를 토대로 다양한 움직임, 음악에 대한 이해, 스타일 등 함께 배우고 나아가는 수업입니다.제가 개인적으로 생각하는 자유로운 탑락 스타일을 바탕으로 함께 하실 분들을 모집합니다.​*장르 불문, 경력 불문 누구나 참여 가능.*정원: 9명 (현재 6자리 남았습니다)​▶️문의: 페이스북 메세지 / Kakao: leebj8562​#toprock #bboyclass #breakinclass #bboymario ​﻿안녕하세요!​​의정부미용학원 mbc아카데미뷰티스쿨 의정부캠퍼스입니다!!!​오늘도 어김없이 기쁜소식을 가지고 찾아왔네요!!!​바로바로 제1회 의정부 시장배 미용경진대회에서 대상을 휩쓸고 돌아왔습니다.​정말 값진 수확이고 열심히 노력한 우리 수강생분들의 결과입니다.​특별히 의정부시장님께서 주시는 상이라서 의미가 두배입니다.​나중에 본인 프로필과 대학진학에도 많은 도움이 될겁니다.​그럼 지금부터 대회현장속으로 go,go,go​​​대회장에 모여서 다같이 인증샷~~ ^^​​​​대회 스타트~~~​​​​​​대회에 집중집중~~~ 심사위원의 카리스마!!!​​​​​​​​​​​​​​​펌와인딩 9등분~~~준비중...긴장긴장~~​​​​웨딩메이크업 대회 준비중~~~​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​웨딩메이크업을 마치고 다같이~~인증샷~~​​​​​​네일 케어준비~~~​​​​​​​​​​​​​​​환타지 메이크업~~~​​​​​웨딩 워킹중~~~~​​​​​​수고했어요~~~​​​​대회가 마무리되고 헤어쇼와, 비보이쇼,시상식 ​​​​​중간에 사회자 재량으로 진행된 참가선수들 장기자랑~~~​우리의 윤주친구와 승은친구 짱짱짱!!!​​​​​​​​비보이팀 크루의 환상적인 비보잉^^​​​​헤어쇼 연출 디자이너들~~~​작품들이 머리카락 한올한올을 가지고 연출을 했답니다!!!​​​​드디어 시상식이 시작됏습니다.​안병용 의정부시장님의 시상이 있었습니다.​대상자들을 시장님 이름으로 상패와 매달이 수여됐습니다.​​​​대상~~~~~이호진, 조은영, 지다빈​​​김이슬, 배가율씨  축하드립니다.​​금상​​금상​​​​​다같이 수상한 상패와 메달을 가지고 기념촬영!!!​​수상한 모든분들 축하드립니다.​앞으로 무궁한 발전을 바라며,,,,​10월달에 많은 대회 참여하고 준비하느라 수고많으셨습니다.​​​서울대공원에서 펼쳐진 걷는 마라톤, 던파 마라톤 나이트워킹 후기 및 여귀검 신직업, 대전이 소식 안녕하세요. 단테 입니다.지난 10일 서울대공원에서 던파에서 개최한 어마어마한 규모의 이벤트, 나이트워킹 행사에 다녀 왔습니다.  사실 비가 많이 올 것이라는 예보 덕분에 비를 맞으면서 달려야 하는 것이 아닐까? 하고엄청시리 걱정 했었는데, 다행히 비는 오전에만 오고 낮부터는 날씨가 좋아지더군요~덕분에 비 맞으면서 달리지는 않아도... 더위와의 싸움이 이어질 것으로 예상하면서 만반의 준비를 하고서울대공원으로 출발 했습니다. ㅋㅋ    아시다시피 이번 던파 나이트워킹 이벤트는 페이지가 오픈 되자마자 참가자들이 모두 신청을 완료해서조기종료가 되어 버렸을 정도로 많은 던파 유저들의 관심을 집중적으로 받았습니다. 그래서 그런지 몰라도 정말 많은 참가자 분들이 서울대공원을 가득 매우고 있었고,뭔가 오프라인으로 진행 되는 행사 답게 와글와글 바글바글한 느낌이 좋더군요. ㅋㅋㅋ 거기다 많은 유저들이 행사에 찾은 만큼 안전요원들도 곳곳에 배치 되어 있는게 보였고,안전하게 서울대공원역 까지 유저들의 이동을 도와주는 서비스도 진행 한다는게 눈에 띄었습니다.(좀 더 멀리 까지 대려다 주면 좋긴 했겠지만... 워낙 유저들이 많아서;;)     가장먼저 던파 나이트워킹 스티치가 마킹 되어 있는 화이트 티셔츠를 받아 입게 됩니다.참가복 같은건데 스티치는 밤이 되면 더 예쁠 것 같더군요~ 그리고 이벤트에 직접 참여한 유저는 위에 보시는 것 처럼 빨간색 도장과 빨간색 팔찌를 받게 되고이벤트 공지에 있었던 것 처럼 함께 참여한 유저분은 파란색 도장과 파란색 팔찌를 받게 됩니다.    6시30부이 되고 나서 출발선이자 피니시라인이기도 한 지점에서 화이팅을 외치고, 본격적인 나이트워킹을 시작 했습니다!(좀 덥긴 했지만, 비가 안와서 얼마나 다행이었는지....) 던파 나이트워킹은 기존에 공개 된 정보와 같이 많은 유저들이 참여한 만큼, 마구 달리는 것이 아니라 가볍게 걷는 형태의 마라톤 이었습니다. 실제 참여를 해 보니 정말 달렸으면 큰일났겠구나 싶을정도로 엄청난 인파였고,중간 중간 운영자를 찾는 이벤트 때도 어찌나 많은 분들이 모이던지;;;저는 그저 멀리서 부러운 마음만 가슴에 품은채.... 계속 열심히 걸었습니다. ㅋㅋㅋ  그리고 나이트워킹을 진행하는 중 유저들의 8주년 기념 작품들도 볼 수있어서눈이 즐겁더군요~ 딱히 오른쪽 수영복 이미지 때문에 즐거웠던 것은 절대 아니구요.....      아무래도 치열한 운영자와의 이벤트를 진행하느라 한바탕 바닥을 뒹구신 분들을 비롯해서업데이트에 대한 의견을 교환하는 분들 모두 함께 어우러져서 1km 지점을 통과 했습니다. 이렇게 1km 구간 마다 새로운 팔찌를 지급해주고 아이스팩도 함께 나눠 주더군요~앞서 받은 빨간 팔찌와 흰색 팔찌~ 앞으로 두구간만 더 돌아서 팔찌만 받으면 된다고 생각할 즈음 부터슬슬 날씨도 시원? 해지기 시작하는 것 같았습니다. (해가 조금씩 지려고 하는 시간?)  1km 부터 2km 까지 가는 구간에서는 다양한 동물들도 볼 수 있었는데, 사자가 정말 많더군요 ㄷㄷ그리고 가장 신기 했던건 'COOL ZONE' 이었습니다~! 보기만 해도 시원해 보이는 쿨존!! 하지만 뭐... 엄청 시원했던건 아니고요 ㅋㅋㅋ그래도 시원한 분위기는 느낄 수 있어서 좋았습니다.(유저분들도 다 신기해 하면서 시원~ 하게 통과 하시더군요 ㅋㅋ)     저 멀리 보이는 2Km 지점!! 본격적으로 반 이상 구간을 통과 했는데, 정말 여전히 일사분란하게 유저들이움직이는 모습이 인상적 이었습니다~ 그리고 2km 구간에서 받은 팔찌와 간식까지! 안그래도 당이 딸린다고 생각하며 헥헥 거리고 있었는데적절한 간식 배분이 아니었나 싶더군요 ㅋㅋㅋ  그리고 중간 중간 새로운 NPC 로 보이는 이미지들 역시 이번 던파의 대규모 업데이트 소식 관련해서기대감을 증폭시키기에 충분했습니다.(안그래도 많은 분들도 저와 같은 궁금증을 표하시더군요 ㅋㅋㅋ)    마지막 3km 지점에서는 던파 캐릭터가 새겨진 음료수와 함께 마지막 주황색 팔찌를 받게 됩니다~3km 지점에 도착했을 즈음 되니 정말 해가 많이 저물기 시작해서 나이트워킹의 피날래를 잘 장식해주는느낌이 들었습니다~ (날씨도 이벤트를 좀 도와준다는 느낌?) 처음 스타트 구간 이었든 피니시 지점!!뭔가 정말 오랜만에 이렇게 오랫동안 걷기 운동을 한 것 같다는 생각이 듭니다. 사실 이런 기회가 아니면, 이렇게 길게 걷는 시간을 갖기가 쉽지 않은데...나쁘게 생각하면, 왜 그냥 업데이트 소식만 알려주지 힘들게하나? 라고 생각도 할 수 있겠지만이렇게 던파를 즐기는 유저가 많다는 것도 맘껏 느끼고, 그 유저들과 함께 업데이트에 대한 기대감을 품고가벼운 마라톤도 즐기고~ 운동도 되고 여러가지 좋은 점들도 분명 있었다고 믿습니다.  마라톤을 마치고 도착한 순서대로 무대 앞에 자리잡은 유저들!!곰티비 생중계 까지 기획 되어 있는 던파 나이트워킹의 피날래인 대규모 업데이트 정보 공개 시간~ 8시가 되자, 본격적으로 신규 업데이트 소식이 공개 되었고, 나이트워킹을 찾은 유저들은새로운 정보와 혜택을 들으면서 환호성을 지를 수 밖에 없었습니다.  이번 대격변? 스러운 업데이트의 가장 주된 내용은 완전히 바뀐 아라드와새롭게 바뀔 아라드에 적응할 수 있게 지원하는 다양한 아이템!! 여귀검사의 신규 직업,대규모 보스몬스터 까지... 정보가 하나 하나 공개 될 때마다 유저들의 함성 소리는 더욱 커졌습니다. 그리고 여귀검사 2차각성 소개 때는 아리따운 미녀 두분이 직접 다크템플러, 베가본드 코스프레를진행해서 가장 큰 관심을 받았던 것 같습니다. ㅋㅋㅋ  업데이트 소식 공개 이후 비트박스, 레이저쇼, 비보잉 까지 알찬 무대공연이 진행 된 이후에는드디어 행사의 마지막이자 가장 중요한? 대목인 경품 증정!! 나이트워킹 이벤트를 통해 모은 팔찌를 교환하여 경품을 받았습니다 ㄷㄷ사실 저야 받아서 좋긴 했는데... 저 말고도 수많은 분들이 뉴발 신발이나 세라를 받으 셨을 것을 생각하면이번 나이트워킹 이벤트의 규모가 정말 엄청 크긴 컸구나! 라는 생각이 절로 들더군요.  9월 12일 오늘 알게 된 이야기를 본격적으로 즐길 수 있다고 하는데...개인적으로 이번에 공개 된 업데이트 내용은 앞으로 던파를 더욱 재미있게 즐기는데 큰 도움이 될 것 같다는생각이 드는데, 마라톤 행사 부터 무대행사와 새롭게 업데이트 될 컨텐츠들의 소개 까지!! 이번 던파 나이트워킹 행사는 정말 풍성한 볼거리와 적절한 운동?도 즐길 수 있는알찬 행사가 아녔나? 라는 생각을 해봅니다.    날씨가 무척이나 좋아서 다시 여름인가 싶었던 토요일 오후 무료 공연이 한창인 대학로를 찾았다.팝업씨어터는 내 기억으로는 두 번째인데 공연 소개를 보니 올해 라인업이 은근 빵빵하더라고.     팝업씨어터의 첫날 첫 프로그램 위치프로덕션의 <춤추는 횡단보도>를 관람하기 위해점심을 먹고 부지런히 혜화역 1번 출구 횡단보도로 향했다.        정시에 멀리서 대기하고 있는 팀이 딱 보인다!!!!   오오오오~~~ 파란불 켜지면 이리로 건너오는 건가????  ​    파란불아 켜져랏!!!!  ​   꺄~~~~~~~~~~~~~ 온다온다온다~~~  ​    신나게 타악기를 두드리며 횡단보도를 건너오는 오빠들!!!!  ​    역시 흥을 돋우는 데는 북만한 것이 없죠잉~~  ​    엄청 신나고 엄청 색다르고 엄청....  ​    빨리 끝난다. ㅎㅎ  ​   하지만 빨간 불에서 기다리다가... ​​     파란 불이 켜지면 다시 고고고!!!!  ​   이번에는 비보이 오빠들도 참여.그 짧은 순간에 현란한 비보잉을 보여주더라고!!!! 그리고 빨간 불이 켜지기 전에 잽싸게 횡단보도를 건너온다.가슴이 막 쿵쾅쿵쾅...철렁철렁..ㅎㅎㅎ ​​    다음엔 현대무용팀  ​   역시 그 짧은 시간 동안에 난이도 높은 동작들을 콘크리트 바닥에서 막막...  ​​​   신나고 재미있었던 퍼포먼스가 30분가량 진행되었다.연극을 관람해야 해서 이 퍼포먼스는 15분 정도 관람했는데나중에 보니까 횡단보도를 떠나 아르코극장 일대를 돌아다니며 연주하고 마친듯하다.  퍼포먼스 한 두 개만을 보기 위해 대학로 나들이를 하기에는 짧고전 일정을 소화한다면 주말 멋진 데이트나 공연 나들이가 될 것 같다.연극 관람이 예정되어 있다면 조금 일찍 도착하거나 한 두 작품 팝업 씨어터를 관람하고 가는 것도 재미있는 경험이 될 듯. 일요일 작품 중에 오늘 본 작품이 두 개 겹치는데 연극을 좋아하는 분이라면 <김정>,무용을 좋아하는 분이라면 <앰비규어스 댄스 컴퍼니>를 추천.20분 내외의 짧은 작품이지만 수준은.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   얼마전 서울모드패션전문학교 졸업패션쇼에 다녀왔어요^^패션쇼 초대는 이번이 처음이라 설레이는 마음으로 방문 했답니당ㅎ졸업을 앞둔 서울모드 학생 50명의 작품 100점을 직접 볼수 있어서 좋았어요~     서울모드는 신사동에 위치한 패션디자인 전문학교 예요^^제 13회 졸업작품 패션쇼는 소통 이라는 주제로 진행 됐답니당!삼성동 섬유센터 이벤트홀에서 두차례 진행 했는데 저는 저녁에 방문 했어요ㅋ     서울모드 졸업패션쇼에 들어서니 많은분들이 계셨고 카달로그도 따로 판매하고 있었어요^^국내 정상급 패션 디자이너들이 졸업작품 준비 과정의 멘토로 참여 했다고 하네요~사회적 이슈인 소통에 대해 다뤄 패션에 관심있으신 분들이라면 더 흥미로웠을것 같아요ㅎ     한켠에 서울모드패션전문학교 학생들의 작품도 전시되 있었어요^^저도 여성의류 쇼핑몰을 운영하고 있어서 더 자세히 살펴봤던것 같아요ㅋ 제 13회 졸업패션쇼는 소통 이라는 주제로 사람과 사람 또는 자연과의 교감소통의 부재에서 오는 단절, 과거의 단성적 기계적 통신 시스템이 현재의 인터넷SNS로 진화해가는 과정 등을 선, 컬러, 기능적 소재와 실루엣들로 구성 했답니당!     서울모드패션전문학교 졸업패션쇼 관계자분의 인사말을 듣고 패션쇼가 시작 됐어요^^국내 정상급 디자이너와 모델리스트들이 대거 참여해 지도를 받았다니 더 기대 됐어요ㅎ패션쇼 장소가 완전 어두운데 중앙에 조명이 너무 밝아서 사진이 잘 안나왔으니 감안하고 봐주세요~     서울모드패션전문학교 졸업생 50명의 작품 100점을 볼수 있는 패션쇼 였는데요^^독특하지만 기발하고 멋진 작품도 많았고 직접 입어보고 싶다 하는 작품도 있었답니당! 트렌드를 반영하기 보다 인체를 이해하고 소재를 연구하며 테마에 충실하면서도창의적인 디자인을 표현해 냈는가에 중점을 두어 심사 했다고 하네요ㅋ     패션쇼 준비 단계는 테마가 설정된 이후, 테마별 이미지맵 구성하고 아이디어 수집과스케치를 통해 디자인을 완성하고 멘토와 지도교수와의 대화를 통해 디자인을 확정 했대요^^ 이후 소재를 결정하고 패턴을 제작하는 과정을 거쳐 가봉, 모델 피팅, 패턴 수정 등 단계별로 많은 노력과 절차를 밟았다고 해요~마지막으로 실제 원단으로 옷을 제작하고 코디 아이템까지 추가해 패션쇼 리허설까지 최선을 다해 패션쇼를 준비 했답니당ㅎ    서울모드 졸업패션쇼 중간에 짧게 동영상도 찍어 봤어요^^패션쇼에 선보인 작품이 잘 안보이긴 하지만 이런 분위기 였답니당!6개의 스테이지로 진행 됐는데 스테이지가 바뀔때마다 분위기도 확 변했어요ㅋ     다양한 테마에 맞춰 기발하고 독창적인 작품들이 많았는데요^^즐겁게 패션쇼를 보면서 어떻게 저런 옷을 만들까 궁금하기도 했답니당ㅎ 패션에 관심이 많아서 프로젝트 런웨이 프로그램도 즐겨 봤었는데이렇게 멋진 작품들 만들려고 얼마나 고생했을까 하는 생각도 들었어요~     서울모드패션전문학교는 드라마 패션왕의 실제 인물인 디자이너 최범석이 겸임교수로 있어요^^서울모드는 국내 유일의 패션 특성화 전문학교로 패션에 관심 있는 수험생들은 생각해봐도 좋을것 같아요ㅋ패션디자인, 패션비지니스, 패션스타일리스트 학부가 있고 2년제 전문대학과 4년제 대학교 과정이 있답니당!     서울모드 졸업패션쇼의 멋진 작품들을 쭉쭉 뻗은 모델들이 입어주니 옷이 더 사는것 같아요^^전문적인 패션쇼는 처음 보는건데 굉장히 즐거웠고 제가 좋아하는 옷이 많이 나오니까 더 재밌더라구요~저도 여성의류 쇼핑몰을 꾸려가고 있어서 패션에 대해 항상 고민하는데 좋은 영감을 많이 받고 왔답니당ㅎ    서울모드패션전문학교 졸업패션쇼 피날레 부분에서도 동영상을 담아 왔어요^^우리나라 패션계를 짊어지고갈 학생들이 만든 작품들 눈여겨 봐두세요ㅋ패션쇼를 보니 저도 옷을 직접 만들어보고 싶다 하는 생각이 들었답니당!     패션쇼 마지막에 서울모드 졸업생 & 디자이너들도 나왔어요^^졸업생 중 남자분은 두명정도 밖에 없고 대부분 여자분들 이었어요~패션 디자이너 답게 패션 센스가 좋으신 분들이 눈에 쏙쏙 들어왔답니당ㅎ     서울모드 졸업패션쇼 시상식 전에 비보잉 공연도 있었어요^^비보이 분들이 나와서 현란한 춤사위를 보여주시는데 정말 짱이더라구요ㅋ시상식 전에 그냥 가시는 분들도 있었는데 저는 순위가 궁금해서 쭉 봤답니당!     서울모드 졸업패션쇼에서는 대상, 우수상, 브랜드상 등을 뽑았는데 꽤 많은 상을 주더라구요^^ 아이올리 이사 정은임, GSGM 상무 김승란, 제너럴 아이디어 대표 최범석인터패션플래닝 대표 박상진, MCM 기획팀장 김은선 등이 심사위원 이었구요~ 대상 1명에게는 서울모드 학장상과 금일봉을 줬답니당ㅎ     패션쇼에서 눈여겨 봤던 작품들이 상을 받아서 신기 했어요^^투명한 비닐 소재로 트렌치 코트 만든것 보고 예쁘다 생각 했었거든요ㅋ뭐 실제로 입고 다니긴 힘들겠지만 패션쇼에서는 저렇게 독창적인 작품이 눈에 들어와요!     중간에 15번을 달고있는 모델분이 입은 작품이 서울모드 졸업패션쇼에서 대상을 받았어요^^제가 예상했던 분이 1위를 하진 않았지만 15번도 패션쇼 보면서 와 멋지다 생각했던 작품 이었답니당ㅎ패션쇼를 준비하느라 힘들었겠지만 준비 과정과 결과물을 만들어 내면서 실력이 많이 향상 됐을것 같아요~    서울모드 졸업패션쇼 작품들을 더 자세히 보고 싶으신 분들은네이버에 서울모드패션전문학교 검색해서 뉴스 부분을 확인해 보세요!멋진 패션쇼를 봐서 넘 기분 좋았고 앞으로도 또 좋은 기회가 있었음 좋겠어용★  http://www.seoulmode.or.kr  고럼 오늘 리뷰는 여기서 끄읕     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 클릭 해주는 센스♥  본 포스트는 서울모드와 함께 합니다.      국내 최대 계단 벽화 공식 인증!바로 한화 불꽃계단입니다 :D63빌딩 앞 원효대교 하부에 위치한 곳으로 지난번 살짝쿵 소개해드린 것이 있었죠 ♬http://blog.naver.com/3akkoo/220486825575서울데이트코스 노량진부터 한화 불꽃계단까지 어때요?늘 되풀이되는 데이트 코스에 고민이 많으시죠?날도 선선해지는데 살짝쿵 조금 더 나가보는 건 어떨까요 :D활기가 넘치고 맛있는 먹거리로 가득찬...blog.naver.com여의도 한강공원의 새로운 관광명소로 떠오르는 곳, 휴식의 공간 ♡이번 불꽃축제 명당으로도 유명한 이곳은 한국기록원으로부터 국내 최대 계단 벽화로 정식 공인 인증을 획득했죠!서울을 상징하는 다양한 상징물들이 그래피티로 예쁘게 그려져 있어요.거대한 벽화 계단이라 한눈에 담을 순 없지만 각도를 맞춰가며 찾아가는 재미도 쏠쏠하답니다!단순히 면적만 확인한 것이 아니랍니다.가로와 세로의 길이, 면적은 물론 작품의 완성도, 재질 등을 종합적으로 평가받았습니다:)단일 장소 가장 면적이 넓은 계단벽화로 쾅쾅!이번 인증을 계기로 더 많은 이들이 찾을 거라 기대돼요 ♬개나리꽃, 은행나뭇잎, 서울타워, 광화문, 지하철과 비보잉, 서울을 상징하는 해치까지!어디 어디에 숨어 있을지 찾아보세요 :D계단 위에서 아래를 내려다보면 앞서와 같이 상징물들이 하나로 보이지만,반대로 밑에서 위를 올려다볼 때는 서울의 스카이라인과 밤하늘에 피어나는 불꽃들을 찾을 수 있죠 :)카메라로 나눠 찍어도 3~5번은 찍어야지만 완성할 수 있는 전경의 모습은2주간 무더위와 이리저리 날아드는 비둘기를 피하며 완성한 하나의 작품이죠 ♡특히 사진으로 정교하게 잡히게 하기 위해서 어두운 새벽을 기다렸다가,빔프로젝터를 사람 시선에 맞춰가며 정말 공들여서 제작했다고 하네요. 인증까지 받으니 더 큰 박수를!한화와 서울시가 함께한 72시간 도시생생프로젝트!원효대사의 관점에 따라 삼라만상이 달라 보인다는 일체유심조 사상을 재해석했지요.이번 주 토요일에는 10만여 발의 불꽃이 퍼지는 불꽃축제가 기다리고 있으니불꽃 명소에서 편안하게 관람하셔도 좋겠어요 >.<  더불어 10월 말까지 불꽃계단 해시태그 이벤트가 진행 중이니까요.함께 참여하셔도 좋을 것 같습니다, 저도 참여 완료요- 함께 해요 ♡ 9인 풀밴드의 펑크음악에 배틀하는 기분이란?? 기대됩니다. 많은 공유와 홍보 부탁드려요~!! #WeMixVol1 #Locking #Bboying #Mix #Battle      Soul Town Family*WE MIX Vol.1 LOCKING X B-BOYING MIXED 2on2 BATTLE. 국내에선 접하기가 쉽지않은풀 브라스 펑크밴드 의 ...100%라이브세션과 함께 멋진무대를 만들어보실 비보이, 락커분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다--------------------------<wbr />--------------------------<wbr />------------------안녕하십니까 We Mix 입니다. 어느덧 대회가 다음주로 가까워지고 있습니다 "WE MIX" 는 댄스 와 음악의 생생한 라이브를느낄 수 있는 행사 입니다첫번째 라이브 세션! 펑크 라이브 X 락킹.비보잉 입니다 #콩가,#드럼,#베이스기타,#기타,#소프라노색소폰,#알토색소폰,#트럼본 #트럼펫 #디제이까지!!#펑크 #라이브 #세션 으로 댄서들의 춤을 한껏 더 업시켜줄 준비가 되었습니다!# 이번 배틀은 랜덤으로 팀이 결정되기때문에 예측할 수없으며 라이브에 온 몸을 맡기고 싶은 댄서분들은 모두 참가가능합니다 # 프로 와 루키 로 나누어진 행사가 아님을 알려드립니다 MC : DU-LOCK JUDGE - LOCK SIDE : WOONG B-BOY SIDE : JERRY + FINAL : SAAS DJ : FUNKY MAN GUEST SHOWCASE : VOGUING UNIT.TAP PERFORMANCELOCKERS ROOM LIVE SESSION : FUNK No.9 PHOTO. ZOONII / VJ. HANMOI배틀 신청방법 및 예선방식 안내입니다 WE MIX 대회 참여방식 안내 1. 참가 신청을 합니다 ( 이름.장르.연락처 ) 예선 조 순서는 랜덤으로 진행되며 접수한 순서와는 무관합니다. 2. 참가비 입금을 합니다 (15.000원) 3. 2월7일 토요일 1:00 부터 티켓 오픈 /3:00 부터 예선시작 !! 참가접수 e-mail (wemix01@hanmail.net) or 카카오톡 vokim87 참가자 이름,장르, 연락처 작성 후 아래 계좌로 입금.(KB 240802-04-137564 김보람 ) #예선방식 각 장르별 조 로 나누어 락킹.비보잉 동시 써클진행 or 장르별 따로 써클진행 (참가자 인원수에 따라 결정됩니다) 예선 시간은 50 초 진행됩니다 각 장르별 심사하에 락킹 8명, 비보잉 8명 총 16명을 선별 합니다본선 전 무작위 투표를 통해 락킹1명,비보잉 1명 팀 결정됩니다(루틴가능) 30분의 준비시간 후 본선 시작합니다 본선은 모두 라이브세션 으로 진행됩니다.***장소 : 서강대학교 메리홀 소극장 ***Enjoy (참가,관람) : KRW 15,000 ***상금 : 1st. KRW 200,000 2nd KRW 100,000 이 외의 궁금하신 사항은 페이스북 메세지로 부탁드립니다 ^^​https://www.facebook.com/soultownlivetour/photos/a.555588767895220.1073741828.470653156388782/707132539407508/?type=1&fref=nf​​타임라인 사진 - Soul Town Family | Facebookwww.facebook.com​​ 직장인 밴드와 예술가들의 콜라보 ! 사장님 몰래?  부장님과 함께 하는 예술 딴짓? '직장 문화배달 외전!' 글. 진정은 사진. 지역문화진흥원 ​   직장문화배달 '우리직장슈퍼스타' 포스터  이 수요일 또한 지나가리라? 수요일 또한 즐거우리라!수요일은 직장인에게 유독 기나긴 하루입니다. 월요일 화요일 열심히 달렸지만, 주말이 오려면 이틀이나 더 남은 날. 이 수요일 또한 지나가리라 하며 그저 버티는 직장인들이 많죠. 퇴근 시간만을 체크하게 되는 수요일을 설레게 만들어주는 것이 있습니다. 문화가 있는 날이죠! ​9월 마지막 수요일, 구로디지털단지에 음악과 흥이 넘쳤다고 합니다. 문화체육관광부가 주최하고 지역문화진흥원이 주관하는 ‘직장 문화배달 외전: 우리직장 슈퍼스타’가 열렸기 때문인데요. 문화가 있는 날 주간, 직장인들이 문화를 즐기도록 무대를 선사하는 ‘직장 문화배달’. 이번 공연은 여가활동으로 실력을 쌓아 온 직장인 밴드들과 예술가들의 콜라보가 있어 더 특별했습니다. 그 현장 함께 볼까요! ​  출근했는데 공연이라니, 설레잖아요!   구로디지털단지 대륭포스트타워 1차 앞 광장 원형무대. 구슬픈 듯하면서 청각을 사로잡는 국악기 소리가 정오의 나른함을 깨웁니다. 횡단보도를 지나, 콘크리트 건물 사이로 퍼지는 소리의 정체는 태평소와 대피리, 카혼 연주. 무대 위 국악창작그룹 ‘뮤르’가 연주를 선보였습니다.​국악을 기반으로 블루스, 재즈와 접목해 창작국악을 선보이는 여성 3인조 뮤르가 강렬하게 첫 무대를 장식했는데요. 뮤르의 한 멤버는 가리봉을 어떻게 태평소에 담아볼까 고민하며 만든 곡 ‘가리봉 블루스’를 불러 분위기를 압도했습니다. 좀 더 경쾌한 ‘Wind Swing’을 연주하자 밥집으로 향하던 직장인들도 잠시 걸음을 멈추고 감상 타임을 가졌죠~    뮤르와 직장인 밴드 ‘G밸리밴드’가 한 무대에 올랐습니다. ‘G밸리밴드’ 서울 국가산업단지공단 G밸리 입주 기업 직장인 중심으로 2011년에 결성된 밴드죠. 기타, 베이스, 드럼과 피리, 생황의 콜라보로 완성된 ‘Bad case of loving you’. 연주가 상상 이상으로 조화로웠답니다.    G밸리밴드의 단독무대가 빠질 수 없죠. “구로디지털단지 광장 원형무대에서 하는 공연은 처음이라 감회가 새롭다”고 전했는데요. 처음 결성됐을 때 연습했던 ‘내게 남은 사랑을 다 줄게’를 열창해 뜨거운 박수를 받았습니다.    연주가 울려 퍼지자 점심식사를 하려던 직장인들의 시선도 고정됩니다. 이번 무대는 대상주식회사 사내밴드 ‘낭만코끼리’가 꾸몄는데요. 낭만코끼리는 벌써 8년째 활동 중인 밴드입니다. 여가친화기업인 대상주식회사의 지원으로 지금까지 음악활동을 이어오고 있다고 소개했죠. ​허스키한 저음이 인상적인 보컬의 리드로 연주 시작. 관객이 따라 부를 수 있는 대중적인 곡을 선정했다고 해요. ‘가질 수 없는 너’, ‘나는 나비’를 부르자 직장인 관객들도 떼창 시작~ ! “날개를 활짝 펴고 자유롭게 날거야~ 노래하며 춤추는 나는 아름다운 나비”   흔들리는 멜로디 속에서 커피향이 느껴진 거야~    어느덧 편하게 바닥에 앉은 관객들, 서서 감상하는 관객들로 원형무대가 앞 자리가 가득해졌습니다. 점심 식사 후 카페인은 직장인의 필수템이죠. 공연 한 켠에는 작은 카페가 있었는데요. 이곳은 ‘#수요일엔 올레tv’라는 캠페인을 진행하고 있는 KT가 직장인의 문화 활동을 응원하기 위해 마련된 곳이죠. 카페인도 충전하고, 문화도 충전하는 시간~​행사장에는 관객을 위한 깜짝 선물도 마련됐습니다. 현장 포토존에서 인증샷을 찍은 후 응모하면 무려 치킨을 사무실로 배달하는 이벤트도 진행됐죠. 거기에 사무실 공기정화에 좋은 시드팟, 스마트 직장인 필수템인 핸드홈 스마트링, 건강 케어를 위한 황사마스크까지. 이날...크리스마스였나요? 지역문화진흥원에서 준비한 센스만점 선물로 오늘 하루 소확행 완성~​세이! 오예~ 세이! 오오예야~     점점 뜨거워지는 무대 위로 밴드 분리수거가 등장했습니다. 5인 밴드 그룹인 분리수거의 김석현 보컬이 이날 MC로 활동하기도 했는데요. 유쾌한 입담으로 관객과 밀당하는 MC 덕분에 분위기는 더 즐거워졌죠.     밴드 분리수거는 현장에서 직장인의 사연을 받아 즉흥 연주를 펼쳤답니다. 한 관객이 “퇴근하고 싶어요”라고 하자 즉석에서 퇴근을 부르는 코드를 잡더니, 흥겨운 후렴구까지 완성했습니다. ​신나는 드럼 소리에 심장 바운스도 쿵쿵쿵! 재치 넘치는 애드리브에 어깨춤이 절로 난 무대에모두가 한 마음으로 주문(?)을 외우듯 열창했습니다!​다음으로 분리수거와 비보잉 크루팀 ‘애니메이션 크루’가 함께 무대를 꾸몄습니다. 애니매이션크루 아메리칸 갓 탤런트 등 세계 여러 무대와 국내외 방송매체를 통해 실력을 인정받은 팀인데요. 이날 비트박스와 화려한 퍼포먼스를 선보이며 대미를 화려하게 장식했죠.     늘 사무실 모니터 앞에 앉아있지만 무대를 꿈꾸는 직장인들 많죠? 40대 남성 관객은 “직장인 밴드 가입을 고민하고 있는 사람으로 너무 궁금한 행사”라며 “행사를 미리 알았으면 출장 일정을 바꿨을 거예요. 이런 공연을 또 기획해주기를 바란다”고 전했습니다. 사내 밴드 일원으로 활동하고 있다는 30대 관객은 “행사를 보니 무대에 서고 싶다는 생각이 들어요. 팀원들에게 연락해서 연말에 공연하자고 말해야겠다”고 소감을 밝혔죠. ​IT 기업에 근무하고 있는 한 관객은 “전혀 생각지도 못한 공연을 보게 돼 즐거웠다” 며 "오랜만에 본 신나는 공연 덕분에 스트레스가 사라졌다"고 훈훈한 후기를 남겼습니다. 점심시간 때문에 공연을 끝까지 못 봤다며 아쉬움을 토로한 한 직장인은 "다음번에 퇴근시간에 공연을 하면 좋을 것 같다"며 의견을 남겨주었는데요. 칼퇴 더하기 공연이라. 이거야말로 퇴사병을 완화하는 특효약 아닐까요?!  국민의 슬기로운 예술 생활을 응원해요!오후 1시 광장 원형무대 전석 매진! 점심시간이 끝나갈 때까지 직장인들은 무대를 떠나지 않았는데요. 무례한 거래처 때문에 분노한 대리님도, 전날 야근에 피곤한 과장님도 공연 한 방에 기분전환 완료. 열기로 꽉꽉 채운 1시간이었습니다. 새파란 가을 하늘, 선선한 바람, 따뜻한 아메리카노 거기에 뮤지션들의 음악까지. 참 완벽한 하루였죠!​보기 드문 라인업으로 구로디지털단지 직장인들을 설레게 한 ‘직장 문화배달 외전: 우리직장 슈퍼스타’. 공연에 참여한 직장인 밴드도 관객만큼 즐거웠는데요.​낭만코끼리는 사회공헌활동을 하는 회사 덕분에 야외 공연을 한 적은 있지만 오랜만에 한 야외공연이라 마냥 쉽지는 않았다고 해요. “같은 직장인과 함께 호흡할 수 있어 재밌는 경험이었다”고 소감을 전했습니다.​G밸리밴드는 “콜라보 무대 연습 시간이 짧았지만 국악기와 전자악기가 잘 어울려 멋진 무대였다”고 밝혔습니다. 또한 2016년에 생활문화동호회 활성화 사업에 참여했던 밴드로서 이번 무대가 더욱 특별했다고 해요.     “이번 공연은 지역문화진흥원에서 굉장히 잘 준비한 것 같아요. 보통 G밸리에서 행사가 열릴 시 호응이 좋기가 쉽지 않거든요. 다방면으로 준비해서 성공하지 않았나, 성공적인 공연이었다 생각이 들어요. 앞으로도 지역 문화가 활성화돼서 젊은이들이 소통하고 콜라보 하는 공간이 많아지면 좋겠습니다!”    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레드불 카카오홈 테마를 받고 이벤트를 응모하면 레드불 기프티콘을 주는 이벤트가 시작되었습니다.무려 16,000명에게나 줌(그 중에 안되겠냐 싶은 마음에 냉큼 다운로드)사실 나 비보잉 이런건 관심없어서   [출처] : http://blog.kakao.com/538  [카카오홈 스페셜 테마 제 2탄]레드불 x 카카오홈 스페셜 테마가 출시되었습니다!  레드불의 멋진 디자인과 다양한 게임을 경험할 수 있는 '레드불 스페셜' 테마를 다운 받고  레드불 음료 16000개! BC One 결승전 티켓 20매 등푸짐한 경품 이벤트에 참여해보세요!https://play.google.com/store/apps/details?id=com.redbull.kr.theme.kakaohome이벤트 기간11/18 - 11/30  이벤트 상품레드불 기프티콘 16000개BC One 결승전 티켓 2매 (10명) 참여방법 이벤트 기간 중 레드불 테마를 다운받고, '이벤트(레드불 캔 모양)' 위젯을 눌러 이벤트에 페이지로 이동합니다.이벤트 페이지에서 '필수 정보 입력 후 참여하기' 버튼만 누르면 응모 완료! 당첨자 발표12/03 (개별 안내)   * 본 이벤트는 안드로이드폰에서만 참여하실 수 있습니다.구글 플레이 스토어에서 '레드불 테마'를 검색해보세요!    반스 50주년 하우스 오브 반스 서울 2016반스(VANS)는 풋웨어부터 어패럴, 악세서리, 스노보드 부츠까지 다양한 제품 컬렉션으로 구성되어 있구요,전세계 약 70여개국에 진출되어 액션 스포츠 라이프스타일과 젊은이들의 문화를 지지하고 있는 브랜드 입니다.반스가 올해로 50주년을 맞이하였다고 해요!먼저 50주년 기념 영상부터 보시죵^^ 반스는 올해로 50주년을 맞이하여, 서울 ddp에서 하우스 오브 반스 서울 2016이 개최되었답니다.하우스 오브 반스는 액션 스포츠, 아트, 뮤직 그리고 스트리트 컬쳐가 담긴 글로벌 플랫폼이에요.다양한 볼거리와 참여프로그램, 스트리트 마켓 등이 마련되어있는 행사인데요, 자세한건 아래에서 보여드릴게요 :)반스하면 떠오르는 액티브한 스포츠!하우스 오브 반스에 들어서자마자 요런 큰 무대에서바이킹, 스케이트보딩, 비보잉 등 다양한 볼거리에 발길이 멈췄구요 저는 작년에 있었던 하우스 오브 반스 행사에도 참여했었는데요,작년에는 타투 디자인 워크샵을 들었었는데,올해는 또다른 재밌는 프로그램들이 마련되어 있더라구요.요건 에코백이나 티셔츠에 스크린프린팅을 할 수 있는 세션이에요.자신이 원하는 아트프린팅을 직접 프린팅 할 수 있어요.곳곳에 아티스트들이 작업한 반스도 보이구요 ㅎㅎ요기는 신발모양 종이에 그림을 그려서, 자신의 반스로 만들어볼 수 있는 코너에요.남녀노소 누구나 참여할 수 있었답니다. 옆쪽에서는 스트리트 마켓도 진행중이어서, 다양한 브랜드들을 만나볼 수 있었어요.스트리트 마켓은 반스와 비슷한 문화를 공유하고 있는 사람들에게 공감을 제공하고,그들의 작업물을 전시 혹은 판매할 수 있는 기회를 제공하는 프로그램이랍니다.그리고 여기선 반스의 50주년 기념 상품들을 50% 할인된 가격에 겟할 수 있는 기회도!!저는 그중에서 스케이트 포토그래퍼와 함께하는 마스터 클래스를 듣기로 했어요 :) 25년간 스케이트 포토그래퍼로 활동해온 마이크 오밀리의 작품들을 만나볼 수 있었어요.역동감이 느껴지는 사진들.마이클 오밀리는 유니크한 찰나의 사진을 누구보다도 잘 담는 포토그래퍼로써,스케이트 포토그래피에서는 독보적인 존재라고 합니다.이렇게 유명한 포토그래퍼를 직접 만나 이야기를 들어볼 수 있다뇨.이런 자리를 마련해준 반스에게 박수를!!20여년간 스케이트보딩 사진을 찍어온 이야기를 들을 수 있었어요.가장 재미있었던 작업, 위험했던 순간, 사진을 찍을 때 가장 중요시하게 생각하는 부분은 무엇인지 등등..스케이터보더 분들과 많은 포토그래퍼분들도 이 프로그램을 듣고 계셨어요 ㅎㅎ끝나고는 작은 팬싸인회까지!!반스 50주년을 축하하며 개최된 하우스 오브 반스.반스의 문화를 함께 느끼고 즐길 수 있는 재미있는 시간이었답니다^^자세한 내용은 반스 홈페이지와 SNS에서 확인해보세요:)www.vans.co.kr페이스북 facebook.com/vans인스타그램 @vans_korea위 포스팅을 소개면서 반스로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.쥬쥬를 직접 만날수 있는 첫번째 기회 <시크릿쥬쥬 레인보우 콘서트>2015-02-17 오전11시 공연 / 어린이대공원 내 와팝홀치링치링치리링!! 언니들 만날 시간!!우와 시크릿쥬쥬가 뮤지컬로 나오다니요.애니메이션으로 만나던 시크릿쥬쥬를 보러 갈 생각에 아침부터 룰루랄라 즐겁던 아이,저 멀리 시크릿쥬쥬 현수막을 보고는 신나서 달려가더라구요 ^^누나 덕에 또봇보다도 쥬쥬를 더 사랑하게 된 아이.아들아 미안하다!! 그래도 쥬쥬누나들 보러 가자꾸나 ~~레인보우파크 개장 축하공연을 준비하는 시크릿 플라워,검은 마녀의 마법에 진실된 모습을 잃어가지만치링치링치리링 마법의 주문으로모두의 꿈을 희망을 담은 노래를 하게 되는 시크릿 플라워,이쁜 네명의 주인공들의 우정과 또 공연시간 내내 채워지는 쥬쥬의 노래들.아이가 초집중하며 치링치링치리링~~ 따라하게 되는 즐거운 공연시간이였어요.특히나 래퍼와 비보잉댄스로 흥겨움을 더하고,뭔가 어설픈듯한 왕자님의 어눌한 말투에 저도 자꾸 웃음 짓게 되더라구요 ^^공연 중간에 아이들과 직접 소통하며 선물도 주시고,또 미리 신청한 아이들을 대상으로 주인공들과 함께 런웨이~공연장에서 만나는 시크릿쥬쥬만으로도너무 즐거운데 직접 런웨이에 참여한 아이들은평생 잊지 못할 추억이 될거라 생각해요.신청하려고 했을때 이미 마감된터라.. 무대욕심 많은 꼬맹이에게 좀 미안했지만,런웨이는 공주누나들이 하는거라고 잘 달래주었네요 ^^남아들도 충분히 푹 빠져서 보게 되는 공연,봄방학, 아이들과 보기 좋은 공연!!시크릿쥬쥬의 레인보우콘서트,참 흥겨운 콘서트의 현장에서 즐거운 시간 보냈답니다 ^^  ﻿안녕하세요 여러분! 렛츠진조입니다~~오랜만이에요 여러분!! 오늘은 5월4일에 있었던 진조크루의 공연 후기를 포스팅 해볼까 해요!!원래 목요일에 올렸어야 했지만... 집에 너무 늦게오는 바람에 올리지 못했어요ㅠㅠ​ 늦은만큼!!!더 알차게 준비했으니 재밌게 봐주세요~!!!​​장소가 엄청 멀어서 4시간을 꼬박 달려 도착한 이 곳.연천 구석기축제!!!​​​진조크루도 오자마자 열심히 공연준비중이네요​​​여기 이 아름다운 뒷태는 바로바로 진조크루의 리더!!!비보이 스킴~!! ​동선과 무대체크를 하시는 중인거같아요! ​﻿오늘의 MC는 비보이 플레타 께서 해주셨습니다아~춤도 모자라 진행까지 재밌게 잘하시다니.. 못하는게 뭐죠?!!​​​공연 순서 소개는 플레타께서 해주셨는데, 원시인들의 삶을 표현한 공연-방황-탈-타 순서로 전통공연을 마치고, 더 박력넘치는 비보이 공연으로 이어졌어요.​​​본격적으로 공연 시작!!'방황'​이 퍼포먼스의 이름은 방황이라고 하고, 진조크루가 한복을 입고 국악에 맞춰 하는 공연중 하나랍니다!!​​공연하는 모습 감상하고 가실까요?? ​단체군무까지!!!​정말 멋있죠 여러분!!! ​​그 다음으로 한 공연'탈' 진조크루가 탈을 쓰고나와서 비보잉을 하는 공연이랍니다...춤만 추는 것도 엄청 힘들텐데 탈까지 쓰고 하다니... 숨쉬기 힘들겠어요ㅠㅠ ​이어서!!!​'타'  앞에서 말한 방황 퍼포먼스와 함께 한복을 입고 추는 퍼포먼스에요!!영상으로 보면 훨~~씬 더 멋있답니다...​​공연을 마치고 다같이 인사하는 모습.​﻿공연 마지막까지 정말 멋진 퍼포먼스를 보여주셨어요!!마지막까지 정말 멋지네요!!!!! ​한복입고 하는 전통공연을 마치고!!!관객들 모두가 흥분해서 덩달아 신이 날수있는 그런 신나는 공연을 보여주셨어요!! ​​사실... 공연을 보면서 저도 같이 흥분해버렸답니다....​​보이시나요?? 뭔가 신기한 동작을 할 것 같지 않나요??​이 춤은 '재킷루틴'이라고 하는데, 진조크루만의 특별한 춤이에요!!재킷을 이용해서 춤을 추는 아주 멋진 공연이죠...​​마지막은 진조 핸드사인으로!!! ​이렇게 멋진 포즈를 잡고 공연을 마무라 한 다음 특별한 시간이 이어졌는데요~~~​​바로바로!!!진조크루의 비보이 윙과 비보이 스토니와 함께하는 비보잉 교실!!!​관객들이 직접 참여해서 비보잉을 배우는 재밌는 코너에요​​꼬마친구에게도 좋은 추억이 되었기를...​​그 다음에 이어진 공연은 진조크루의 비트박서 제이캅의 공연이었어요!! ​비트박스에 대한 간략한 설명 후에 멋진 공연을 보여주셨답니당!!​​​관객들에게 5가지 소리를 들려주고, 그 소리를 한번에 내는 신기한 공연도 해주셨죠.​​제이캅의 비트박스에 맞춰서 진조크루의 공연이 이어졌는데요,​비보이 카지노와 바발림의 물배달 퍼포먼스도 이뤄졌답니다관객들도 참여 할 수 있는 재밌는 공연이에요!!​​오구오구 잘마신닷!!​ ​물 배달을 마친후...비보이 빅샷의 아주 멋진 헤드스핀!!!!​​​제이캅의 비트박스에 맞춰 비보이 소마가 말타는 흉내를 내며 나와서 비보잉을 보여주셨어요!​​현란한 동작으로 눈을 뗄수없게 만드셨죠...​​공연이 거의 끝나갈 때 쯤...​진조크루의 퍼포먼스중 굉장히 유명한 퍼포먼스가 하나 있는데,바로 "Invaders must die", "인베이더스"​ 라고 하는 퍼포먼스에요!!​이렇게 검은 옷을 입고 하는 퍼포먼스 인데..최고에요... 완전 멋있어요!!!!​​​마지막에는 대한민국의 국기!! 태극기를 활짝 펼쳐주면서 마무리를 하시고​사진 찰칵!!  비보이 공연의 마지막은 언제나 프리스타일 타임이 있는데,​공연에 온 모든 비보이들이 무대위로 올라와 자기가 보여주고 싶은 춤을 보여주는 시간이에요~​​무대위에서 추다가 밑으로 내려오기까지 하셨답니다!!!!​대박!!​​모든 공연이 끝나고 단체사진을 찍으시는 진조크루!!​긴 공연으로 지쳤을만 한데, 항상 미소를 잃지않는 모습, 멋져요!!​​저도 멤버분들과 함께 포토타임을 가셨답니다...헤헤...(제 못생긴 얼굴은 가렸으니, 잘생긴 진조크루의 얼굴만 보세요)​Bboy Meadow, 이초원​ Bboy Skim, 김헌준​Bboy Fleta, 이승진​Bboy Bigshot, 조민근​Bboy Soma, 김우중​Beatbox J-cop, 김시영​Bboy Octopus, 황명찬 ​Bboy Lilky, 박준영​​​​그리고 멀리까지 찾아와준 팬들과 함께 단체사진을 찍는 것으로 진조크루의 모든 일정은 끝이 났답니당~​​​연천군은 제가 사는곳에서 편도 4시간, 왕복 8시간인 아주 먼 곳에 위치해있어요... 가는 길도 복잡하죠... ​하지만!!진조크루의 공연을 보고 오길 잘했다 라는 생각을 할정도로 멋진공연을 봤죠!​​다음에는 스케쥴을 미리 공지해 드릴테니 여러분들도 오세욧!!! 후회하지 않으실거에요! (장담합니다) 컴온컴온!!​​공연 영상은 다음 포스팅에 올려드리도록 하고 저는 이만 가보겠습니당!!피스!!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 아이들과 아빠와 함께비보이 뮤지컬 <쿵! 페스티발>을 관람하러 홍대입구에 다녀왔답니다~젊음의 거리 홍대~~~일찍가서 아이들과 돌아다니고 구경도 했으면 하는 아쉬움이 남네요..집에서 늦게 출발하는 바람에 공연 시간에 쫒겨 구경은 커녕 늦을까봐 걱정하며 달려갔답니다~   홍대는...너무 오랜만에 가보니...저는 길을 못 찾겠다 꾀꼬리~ㅎㅎㅎ무작정 홍대입구에 내려 8번출구로 나갑니다~홍대 정문 앞을 가야하니  물어물어 쭉 올라갔어요... 홍대 정문 앞으로 가다보니 바로 삼진제약 건물이 보이네요`바로 홍대 비보이극장은삼진제약 지하에 자리잡고 있다죠~공연 시작할까봐 얼른 지하로~~~ 내려가니 이미 입장하고 있더랍니다~표를 받아 챙겨들고~자리가...사이드쪽이랍니다...그래도 바로 앞에서 공연을 볼 수 있다는 기대감~~잠깐 복잡하지 않을때~비보이 뮤지컬 <쿵!페스티발>은 중국분들도 단체로 관람을 오셨더랍니다. 화장실 다녀온후 저희도 빨리 들어가 자리를 잡았다지요~저 초록색 문 안으로 들어가야하는뎅...한번 입장하면 끝날때까지 나올 수 없답니다.공연 20분 전 부터 입장이 가능하네요..저희는 도착한 시간이 50분...ㅎㅎㅎ그래도 조금 빨리 온거네요~늦지 않아서 다행~~포스터 앞에서인증 샷은 찍어 주셔야죠~~~혀기는 예전에 발리리나를 사랑한 비보이를 봤었답니다.그래서 비보이 공연을 더욱 반가워 하더군요~후니는 처음...뭔지도 모르고 따라온것~ㅎㅎㅎ입장하고 들어가면서 전면 사진을찍었답니다.저희는 무대를 두고 오른쪽 자리라서..비스듬한 사진만 찍을 수 있었더랍니다~여기 제 자리에서 맞은 편~디귿자 형태로 무대와 무대아래를 자유자재로 드나들며 공연을 하시더라구요~무척 많은 사람들~정말 인기 있는 공연임이 틀림 없네요~ㅎㅎㅎ    <쿵! 페스티발>내용은 이렇습니다.학교에서 왕따를 당하는 소년이 있고학교 축제 페스티발을 준비하게되는데요.말하자면 학교에서 "짱"인듯한 아이에게 늘 괴롭힘을 당하고 악몽을 꾸며...늘 그렇듯 선생님께 혼나는 일도 다반사~하지만 아이들은 괴롭히는 아이가 무서워 말도 못하고 동참을 한답니다.코믹스럽고 약간은 반항하는 듯한 학교의 모습을 보이고 있어요.대사도 없고...ㅎㅎㅎ영어가 몇마디 나옵니다...초등 정도면 이해할 수있는...ㅋㅋㅋ 비보이 뮤지컬이기때문에 모든것을 춤과 소리로 대신 합니다. 여튼..내용으로 돌아가서...전학생이 오게 되고 전학생과 짱은 서로 싸움이 붙게됩니다.전학생은 아주 잘생기고 정의롭고..그렇잖아요~ㅎㅎㅎ짱과 붙어 이기게 되지요..아이들은 전학생에게 마음을 열게 되구요~ 왕따인 학생은 늘 괴롭힘을 당하다가 혼자 남은 교실에서 춤을 추게 되지요.전학생이 목격하고 둘은 함게 페스티발을 준비 하게 된답니다. 과정속에서 짱과 왕따인 학생 둘은 전학생과 친구들의 도움으로 서로 화해를 하구요..아주 멋진 페스티발을 할 수있게 된다는...훈훈한 내용으로 마무리 된답니다.공연 중간에 사진을 찍어도 된다던데...찍으시는 분들이 별로 없더라구요..저도 방해가 될까 싶고..공연에 집중하여 보려고 많이 찍지는 못했답니다.사진보다 더 흥미진진한,역동적인 비보잉이 정말 정신 없게 만들더라구요~사람의몸이 어떻게 저렇게 될까요?ㅎㅎㅎ감탄사를 연발하고보는내내 흥겨움을 감출 수가 없었네요.힙합부터 팝핀까지...저 안경쓴 분 정말 키도 크고 팝핀을 잘 하시더라구요~댄스에는 문외한인 저도 멋지다는 생각을 했더라지요~ㅎㅎㅎ공연이 끝나고 단체로 서로를 소개하며 인사를 나누신답니다.저 파란옷 입으신 분~정말 귀엽고 멋졌어요...바로 저희 앞에서 공연을 후끈 달아오르도록 하시구요~ 바로 앞에서 격렬한 댄스가 진행 되기에 발로 한대 맞을까봐 저절로 몸을 움츠리게 되더라구요.공연이 끝나고 블랙팀과 화이트팀으로 팀 대결 댄스가 이루어지구요~ 비보이 뮤지컬 <쿵!페스티발>은 중간에 관객의 참여를 유도하는 장면이 여러번 있습니다.기억으로는 서너번 정도...ㅎㅎ저도 참여하고 싶은 마음이 들 정도로 공연에 흠뻑 빠지고 봤답니다. 다양한 재능을 보여주시는 선생님,엄마, 경비아저씨,조폭등의 역할을 다양하게 ,재미있게 소화 해 주시는 분이 계셨는데<쿵! 페스티발>의감초 역할을 톡톡히 하십니다~이분 때문에 정말 재미있었어요~  모든 공연이 끝나고 포토타임~~~이분은 전학생 역할을 하신 멋진 학생 이십니다~ㅎㅎㅎ상의 탈의도 하시공...꺄악~아줌마...신랑이 옆에 있는 걸 깜빡하고 소리를 질러댔다죠~ㅎㅎㅎ혀기와 후니도 이분이 제일 멋있답니다~윙크를 날리시는 귀여운 배우님~ㅎㅎㅎ저희 신랑도 이분의 연기에 푹~아니  춤인가요?ㅎㅎ혀기의 옆에 계신분이 다양한 역할을 해 주신 분이네요...개그맨을 하셔도 될거 같아용~ 내용은 좀 어두운 소재였지만 너무 밝게 풀어가고 있었구요.대사가 없이 춤과 소리로만 전달 되기 때문에 후니가 이해를 잘 못 할거라 생각했는데...의외로 잘 이해하고 스토리를 말하더라구요~ㅎㅎㅎ 비보이 뮤지컬 <쿵!페스티발>~저절로 어깨가 들썩이고 발도 쿵쿵 대며 즐겁게 참여하게 되는 뮤지컬 이었답니다.올해로 열네 번째를 맞이한 전주비보이그랑프리에서 ‘플로우엑셀(FLOWXL)’이 우승을 차지했다.  전주시가 주최하고 전주시 홍보대사 ‘라스트포원’이 주관한 제14회 전주비보이그랑프리’ 본선 대회가 지난 29일 전북대삼성문화회관에서 화려하게 펼쳐졌다.  국내에서 활동하는 유명 비보이 크루 8개 팀, 60명이 참가한 이날 대회에서는 플로우엑셀(FLOWXL)이 화려한 퍼포먼스로 1위의 영예를 안아 상금 1000만 원과 트로피, 상패를 수상했다. 2등은 ‘리버스크루(RIVERS CREW)’로 상금 400만 원과 상패가, 3등인 겜블러크루(GAMBLERZ CREW)와 원웨이크루(ONEWAY CREW)에게는 상금 200만 원과 상패가 수여됐다.  이번 대회는 코로나19 상황을 감안해 무관중, 온라인 생중계 방식으로 진행됐다. 온라인 관객단 100여 명을 모집해 실시간 화상관람을 진행하는 등 무대를 직접 관람할 수 없는 시민들에게 무대 위의 현장감과 열기를 전할 수 있도록 힘썼다.  이날 펼쳐진 전주비보이그랑프리 실황은 JTV 월간 문화 프로그램인 ‘안녕, 예술!’을 통해 6월중 방영될 예정이다.  전주시 관계자는 “새로운 장르로 구축돼가고 있는 언택트 문화행사인 이번 대회를 통해 시민과 소통할 수 있어 뜻깊은 시간이었다”며 “브레이킹이 2024년 하계올림픽 정식종목으로 채택된 만큼 앞으로도 전주비보이그랑프리를 통해 청소년들이 건전한 비보잉 문화를 함께 즐기고 비보이에 대한 꿈을 키워갈 수 있는 기회의 장으로 만들 수 있도록 노력할 것”이라고 말했다.  한편 전주비보이그랑프리는 다수의 국내 비보이그룹이 참여해 크루 배틀을 펼치는 국내 최초의 비보이 대회로, 지난 2007년 이후 14회째를 맞았다. 영국 3대 축제 ‘시티오브런던 페스티벌’ 한 달간 대장정 성료 대한민국 고품격 클래식과 연극, 무용, 퓨전국악, 퍼포먼스로 영국 런던 도심을 뜨겁게 달군 ‘시티 오브 런던 페스티벌(City of London Festival, COLF)’이 한 달간의 대장정을 마치고 7월17일(현지시간) 폐막됐다. 시티 오브 런던 축제위원회의 한국파트너인 (주)에이투비즈는 한국문화예술위원회, 금호아시아나문화재단, 한국관광공사, 서울문화재단 등의 협력으로 진행된 ‘시티 오브 런던 페스티벌’의 메인테마 ‘서울 인더 시티’에 대한 관객들의 관심은 축제 시작 전부터 폭발적이었다고 전했다.  ▲ 시티 오브 런던 페스티벌(City of London Festival, COLF)이 한 달간의 대장정을 마치고 지난 7월17일(현지시간) 성황리에 폐막됐다.[사진제공= 에이투비즈] 특히, 세계적인 마에스트로 정명훈이 지휘한 런던 심포니 오케스트라 연주는 이번 축제의 하이라이트. 베토벤이 청력을 잃은 상태에서 절망을 극복하고 환희와 인류애의 메시지를 담아 작곡한 불후의 명작 ‘교향곡 9번 합창’을 지휘해 2,000여명의 관람객들로부터 10여분에 걸쳐 기립박수를 받는 등 “최고의 연주”라는 극찬을 받았다. 한국 전통굿과 현대적 감각의 연출로 세계인의 입맛에 맞게 재해석한 극단 여행자의 ‘햄릿’ 공연과 한국 전통음악 장르를 현대적인 감각으로 다시 풀어낸 ‘앙상블 시나위’, 한국의 융복합 공연의 현재를 보여준 이경옥무용단의 ‘안데르센의 시선들’ 등도 한국 전통예술 공연을 현대화시킨 공연들로 작품성과 세계화 가능성을 다시한번 확인했다.  또한 국내파 천재 피아니스트 김선욱 리사이틀과 손열음 피아노 리사이틀, 차세대 연주자 김재영(바이올린), 이한나(비올라), 이상은(첼로), 손열음(피아노), 김한(클라리넷)이 참여한 금호아시아나 솔로이스츠, 트리니티 라반 앙상블과 함께한 클래식 영재 바이올리니스트 이수빈과 첼리스트 최하영의 ‘더 기프트’ 콘서트도 수준 높은 연주로 영국 문화계를 감동시켰다. 이밖에 서울시 대표 비보이단인 ‘갬블러크루’도 역동적인 퍼포먼스를 선보이며 축제를 더욱 뜨겁게 달궜다. 폴 거진(Paul Gudgin) 시티 오브 런던 페스티벌 축제 위원장은 “서울 인더 시티 테마로 진행된 다양한 한국공연들이 모두 인상적이었다”며 “셰익스피어 생가에서 1마일도 떨어지지 않은 피콕극장에서 한국판 햄릿을 관람한 것도, 세인트 폴 대성당에서 마에스트로 정명훈의 지휘로 들은 베토벤 9번도, 시티 오브 런던의 역사적인 건물을 배경으로 한 비보이 공연도 모두가 감동 그 자체였다”고 밝혔다. 에이투비즈(예술감독 권은정)는 “페스티벌의 메인테마가 ‘서울’인 만큼 행사를 ‘케이클래식(K-Classic)’, ‘케이시어터(K-Theatre)’, ‘다이내믹 코리아(Dynamic Korea)’ 등 3부문으로 나눠 클래식 연주와 연극, 현대무용, 퓨전국악과 퍼포먼스, 비보잉 등 공연을 배치한 결과, 시티오브런던 축제 사상 가장 다양하고 감동적인 축제를 연출해 냈다”고 평가했다. [고영민 기자]당분간 어린이 공연은 좀 자제(?)했으면 좋겠다는 신랑의 부탁.  @.@때마침, 온 가족이 관람하기 좋은 FANTA-STICK 관람 기회가 찾아왔네요!이른 오전 시간도 아니고 무려 오후 5시.여유롭게 일요일 오후 즐기다 늘그막하니 공연장으로 출발할 수 있었습니다.사실 남편은 오후에 딸 아이와문화센터 일일 강좌 두 탕(?)을 뛰었기 때문에 사실 저만 여유로웠다고 할 수 있네요.  ㅎㅎㅎBut 문화센터가 3시 50분에 끝나서 늦을까 조바심을 좀 내긴 했습니다. 다행히 FANTA-STICK 공연이 진행되는 NH홀은5호선 서대문 역과 바로 연결~ (최상의 위치!!!)4시 좀 넘어 지하철을 탄 저희 가족은 공연 30분 전에 도착할 수 있었네요.​사실 아예 외부 출구로 나가버려 ​사진까지 찍는 여유도 좀~  부려봤어요.   ​제가 티켓을 수령하는 사이, 딸과 남편은 주변 탐색 중~  공연 좀 본 6살 어린이.요즘은 티켓 받으면, 자리 확인부터 한답니다. ​공감스토리 덕분에 VIP 좌석에서 보는 영광을~ 저희는 VIP라인 H열에서 관람했어요.  *^^*​딸 아이에게 팜플렛 좀 가져오라고 시켰더니,똭~~~!!!  일어 버전을 가져왔네요.  추가로 한국어 버전 겟!​팜플렛을 보면 아시겠지만,FANTA-STICK 은 해외를 포함해 약 3,000회 이상 공연 횟수를기록했으며,150만 명 이상의 외국인 관람객을 동원한 어마어마한 공연이라 할 수 있는데요.  ^^​저희 가족이 관람하는 날 역시,중국인 단체 관광객이 보이더라구요.  ^^(속으로 멋진 공연을 통해 한국에 대한 좋은 인상을 남겼으면 하는 오지랖 생각 좀~)​퓨전 국악 뮤지컬이란 타이틀을 건 만큼,FANTA-STICK 공연은 다양한 음악과 볼거리를 접할 수 있는데요.신명나는 타악연주와 애절한 현악 연주는 물론이요!여기에 판소리, 비보잉, 상모 돌리기까지...!!!  ​그야말로 국악 종합선물세트라고 할 수 있겠쥬?게다가 모든 연주가 100% 라이브!!!간만에 귀호강 제대로 누렸습니다.  ㅎㅎㅎ앗!  생각해보니 눈호강도 제대로 누렸군요.피날레 부분에서 모든 남자 배우 분들이 웃통을 멋은 채, 현란한 손놀림으로 난타 연주를~  사진을 찍을 수 없다는 게 아쉬울 뿐이었어요.  (아쉽지만 내 마음 속에 소중히 간직하는 걸로 ㅎㅎㅎ)중간중간 관객 참여 부분도 빼놓을 수 없는 꿀잼인데요.배우분들과의 '프리허그'도 있었고, 즉석에서 중년 남성분이 무대 위로 올라가 공연에 직접 참여하기도 했는데어쩜~  떨지 않고 배우들과 척척!  호흡을 맞추는지실수하면 실수하는대로 또 유쾌하더라구요. ​FANTA-STICK 공연은자명고 설화를 바탕으로 한 두 가문의 이야기를 다루고 있는데요.정비소를 운영하는 유쾌하고 시원한 타악기 가문과하늘을 떠돌며 대금을 찾으러 다니는 신비한 현악기 가문​이 두 가문의 이야기가 교차로 이어지며 화려한 퓨전국악(타악/현악)이 연주됩니다.배틀처럼 이어지던 두 가문의 음악이마지막에는 함께 어우러지며 최고의 퍼포먼스를 선보이게 되는데요.저는 특히나 타악가문의 배우 분이 '상모 돌리기' 하는 부분에서심장이 쿵쾅쿵쾅~!!! 저렇게 멋있는 몸놀림이 '우리의 것'이라는 생각에 가슴이 벅차오르더라구요. 국악도 즐기고~퍼포먼스도 즐기고~모처럼 실컷 웃으며 엔돌핀 제대로 돋은 날이었네요.  ^^FANTA-STICK 공연!​그냥 아무 생각없이몸과 마음을 '흥'에 맡겨 보길 권하는 공연입니다.  네이버카페 #공감스토리 http://cafe.naver.com/ggstory7 초대로 관람했습니다   안녕하세요 요즘 날이 풀려서 슬슬 더워지려고 하네요!벌써부터 더워지는 것 보면올 여름은 정말 미친 더위가 올 것 같아요ㅠㅠ  오늘은 다름이 아니라 뮤지컬 공연을 보고 와서 포스팅을 하려고 해요!  제가 보고 온 공연은세상에서 가장 맛있는 공연 비밥 입니다!        현재 대구학생문화센터에서 공연하고 있어요! 비밥은 비트박스와 비보잉이 적절히 섞인 뮤지컬입니다!그리고 넌버벌로 대사 없이 진행되는 뮤지컬이예요 세상에서 가장 맛있는 공연이라 그런지내용은 요리를 하는 내용이었구요   평소 힙합류에 관심이 많았던 저는요리를 비트박스와 비보잉으로 어떻게 표현할 것인지기대를 품고 공연을 보러 갔어요        버스 타고 가고싶었는데조금 집에서 늦게 나오는 바람에택시를 타고 대구학생문화센터에 도착했습니다! 대구학생 문화센터는 우방죽전타운 버스 정류장 바로 앞에 있어요527, 달서3 이 간다고 해요   도착해서 문을 향해 가는데시끌시끌하는 소리에 놀래서 봤더니학생들이 북적북적- 하지만 이거슨 약과였어요.........       어...? 내가 보러와도 되는 공연이 맞는가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간 움찔움찔 했어요 ㅋㅋㅋㅋ    학교에서 단체로 관람하러 온 것 같더라구용 나도 교복 입고싶다*_*...   들어오니 여러 공연 팜플렛들이 있었는데요몇달 전 보고 온 비방문 탈취작전이 있네요!ㅋㅋㅋㅋ비방문 탈취작전 보러 가기 (http://blog.naver.com/dltmdrmsl/40209570392)   극중에서 만들 음식은스시, 이탈리아 피자, 치킨 누들, 비빔밥이렇게 네가지네요!    정말 위에 적힌 말대로 러닝타임 내내한시도 긴장감을 놓을 수 없고정말 계속 웃으면서 즐겁게 봤던 것 같아요   안내를 받은 후 준비된 무대를 찍은 사진이예요!관객석이 학생들로 가득 찬...ㅋㅋㅋㅋㅋ 학생들이랑 함께 공연을 보니학생들 호응도 너무너무 좋아서저도 막 어려진 것 처럼 신나게 호응하면서공연 정말 열심히 본 것 같아요^0^   커튼콜 후 포토타임 때 찍은 사진이예요! 폰으로 찍어서 디게 화질이 지지하네요ㅜ_ㅜ 포토타임 때 무대 좌, 우, 중간 돌아다니며 포즈를 취해주셨어요!다들 센스 넘치셨다는!ㅋㅋㅋㅋㅋ    먼저 비밥을 보고 온 분들께서 쓴 후기를 미리 보고 가서부푼 맘으로 공연을 봤는데정말 실망시키지 않는 공연이었어요! 시작부터 끝까지 너무너무 즐겁고 재밌었어요 특히 관객과 함께 하는 공연이라앞쪽에 앉은 학생들, 선생님 한 분은 무대에 올라가서공연에 참여하고 선물도 받았다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 공연 도중 여학생, 남학생 한명을 불러무대에서 소개팅 시키는 장면은 정말 너무너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사겨라!! 다들 캐릭터가 확실해서 재밌고 몰입도 잘 되었던 것 같아요! 그리고 비트박스는 정말 최고...말이 필요없음!발소리, 와인 따르는 소리, 음식 소리모두  비트박스로 표현해주고비트박스로 클럽음악을 연주까지 했는데처음엔 음악을 튼줄 알았어요ㅠ.ㅠ 그리고 마지막 커튼콜은 뒤에서 조명이 켜지면서비보잉 스텝을 밟으면서 다같이 춤을 추는데정말 멋있었어요ㅠㅠ 그리고 남자분들 다들 몸도 좋고 (부끄) 너~~~~무 재밌게 잘 봤어요!     * 대구학생문화센터에 대해 알려드릴게요~ 대구학생문화센터는 용산동에 위치하고 있는데요교통도 편리하고 공연시설도 정말 잘 되어있어요! 그런데 이름에 '학생'이 들어가서 그런지사람들의 이용률이 낮다고 해요 그래서 사진에서 봤다시피학생들이 공연을 볼 수 있게 1년동안 평일에학생들의 공연관람 계획이 잡혀있다고 합니당 이제는 주말에도 일반인들의 공연관람을 기다린다고 하네요 많은 분들이 대구학생문화센터를 자주 이용하셨으면 좋겠어요!              “춤은 팔린다(Dance sells).” 광고계에서 유행하는 말로, 성적으로 소구하면 팔린다는 오랜 불문율에 빗대어 표현한 것이다. 춤(무용)은 현대인의 감성 코드와 관련성이 높아 광고에서 적극 활용돼왔다. 춤은 언어나 문자가 아닌 몸의 움직임을 통해 메시지를 전달한다. 안무가의 생각을 몸짓 언어로 바꿔 전달하는 예술이 춤이다. 광고에서도 춤을 활용하면 높은 광고 효과를 기대할 수 있다고 알려져 왔다. 재즈, 스윙, 디스코 같은 예전의 춤은 물론 최근에 세계적으로 주목받은 K-POP 댄스에 이르기까지 춤의 종류도 다양하다. 그동안 세상의 모든 춤이 광고에서 활용돼왔다고 해도 지나친 말은 아니다. 춤을 활용한 광고가 인기를 끌자 최근에는 유튜브에 광고에서 춤추는 장면을 변형시킨 커버 영상1)도 많이 게시되고 있다. 시대 변화에 발맞춰 오랫동안 광고와 깊은 관계를 유지해온 춤바람의 세계로 들어가 보자.  춤은 공간, 시간, 무게와 흐름의 조합이다  춤은 소비자의 호감을 유발하는 데 효과적으로 작용한다. 우리 민족의 제천행사(祭天行事)에는 춤과 노래가 필요했고 신명과 흥의 전통이 지금까지도 이어지고 있다. 윤태일 한림대 교수가 지적했듯이, 젊은 층의 댄스 배틀과 클럽 문화, 한국 비보이들의 세계대회 우승, 스포츠 댄스의 인기처럼 한국은 ‘춤바람 난 사회’가 됐고,2) 광고와 마케팅 활동에 춤을 활용하는 춤바람 마케팅 또는 댄스 마케팅이 급부상했다. 광고 표현에서도 춤의 영향력은 막강하며, 광고에서 춤은 결정적인 흡인력으로 작용한다. 예를 들어 춤을 활용한 금연 광고의 효과를 분석한 결과, 춤추는 장면의 광고는 금연 인식에 긍정적인 영향을 미쳤고 춤에 대한 호기심이 유발됐다. 그리고 춤에 대한 이미지가 좋아졌으며 금연 의도에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다.3)  헝가리 태생의 안무가이자 무용 이론가인 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban)은 움직임의 개념을 이론적으로 정립하고 발전시키는 데 크게 기여했다. 라반은 인간의 원초적인 신체 경험이 움직임이라면서 신체와 정신의 상호작용을 통해 움직임이 일어난다고 주장했다. 동작을 가시화하면 움직임의 특성을 확실히 부각시키는 무엇이 있는데 이를 가리켜 에포트(effort)라고 명명했다.4) 그는 양적 측면과 질적 측면에서 공간(space), 시간(time), 무게(weight), 흐름(flow)이 움직임의 특성을 좌우하는 에포트 요인이라고 설명했다. 이 네 가지 요인은 서로 역학 관계를 유지하는데 어떻게 조합하느냐에 따라 움직임의 결과가 달라진다. 인간 행동에 내재하는 에포트의 네 가지 요인이 춤의 동작을 만들어 낸다는 뜻이다. 춤이란 네 가지 요인에 의한 여덟 가지 기본 동작(누르기, 가볍게 튀기기, 치거나 밀어내기, 뜨거나 날기, 비틀기, 가볍게 두드리기, 내리치기, 미끄러지기)을 바탕으로 순간적 또는 지속적[표 1]으로 이뤄지는 창조 작업이라는 것.5) 에포트 그래프에서 공간(S), 시간(T), 무게(W), 흐름(F) 요인의 조합에 다른 춤의 변화를 엿볼 수 있다.  라반은 여덟 가지 기본 움직임과 에포트 요인이 한 동작에 이뤄질 때 명확한 움직임이 나오는데, 각각을 변형시키면 다양한 동작을 표현할 수 있다고 단정했다. 모든 춤에서 에포트의 네 가지 요인이 필요하지만 때에 따라 어느 한 가지 요인이 특히 강조되기도 한다. 광고에 활용된 춤에서도 에포트의 네 가지 요인이 동시에 구현되지만, 어느 한 가지 요인이 특별히 강조되기도 한다. 강조하는 에포트 요인에 따라 춤을 활용한 광고 유형을 네 가지로 나눌 수 있다. 광고 사례를 보며 좀 더 구체적으로 살펴보자.   [표 1] 라반의 에포트 그래프 ​ ​  공간을 넘나든 ‘춤의 즐거움’ ​사람들이 생활하는 집이나 일터가 모두 공간이다. 사람의 몸은 공간(Space) 속에서 존재감을 발휘한다. 펩시콜라 광고 ‘춤의 즐거움(The Joy of Dance)’ 편(2016)에서는 공간, 시간, 무게, 흐름이라는 에포트 요인이 다 들어있지만 춤추며 무대를 넓혀가는 공간 이동이 특히 돋보인다. 2016년 미국 슈퍼볼 기간에 노출된 이 광고에서는 가수이자 영화배우인 자넬 모네(Janelle Monáe)를 비롯한 여러 춤꾼들이 카리스마 넘치는 춤 실력을 보여줬다.  광고가 시작되면 춤꾼들이 주크박스에서 노래를 선택해 1962년을 기념하는 파티를 한다. 문을 박차고 나가니 마돈나의 노래가 흐르는 1980년대의 방문이 열리고, 다시 2000년대의 음악 세계로 통하는 문이 열린다. 광고에서 춤꾼들은 시대별 히트곡에 맞춰 전후, 좌우, 상하로 이동하며 모든 공간적 요소를 결합시켰다.6) 광고에서는 수동적으로 움직이는 빼기(-) 공간이 거의 없었고, 능동적으로 움직이는 더하기(+) 공간만 있었다. 직선과 사선을 교차시키며 추는 춤 동작은 가볍고도 날카로웠고, 한곳에 머물다 여러 지점으로 퍼지는 발놀림은 변화무쌍하고 역동적이었다.  라반은 공간을 두 가지로 구분했다. 누워있든 앉아있든 자기 팔다리가 뻗치는 영역인 개인 공간(kine-sphere)과 타인과 관계되는 영역인 일반 공간(general space)이다. 몸을 움직여 공간을 더해가는(+) 과정이 춤의 기본인데, 광고에 등장한 춤꾼들은 춤추며 공간을 넓혀가다 결국 세 개의 방을 넘나들며 춤을 췄다. 롱샷(long shot)으로 촬영된 광고의 마지막 장면에 가서야 펩시콜라 로고처럼 만들어진 방 세 개를 넘나들며 춤을 췄다는 사실이 드러난다. 춤꾼들은 한정된 공간에서 벗어났다 들어오기를 반복하며 춤의 즐거움을 다채롭게 표현했다.   펩시콜라 광고 ‘춤의 즐거움’ 편(2016) <출처 - 필자 제공>​  시간에 맞춰 연결되는 노래, 음악, 춤 어떤 공간에서 춤을 추더라도 결국 시간(Time)의 흐름에 맞춰 춤이 완성된다. 춤이란 시간의 흐름에 따라 동작과 내용을 전개하고 의미를 창조하는 시간 종속적 예술이다. 춤의 템포는 주어진 시간에 따라 결정되지만, 리듬은 움직이는 동작에 따라 구성된다. 움직임에는 지속적인 동작과 갑작스러운 동작이 있는데, 시간이 짧으면 동작이 갑작스럽고 날카롭지만 시간이 길면 차분하고 부드러운 동작이 전개된다. 어떤 흐름을 타는 음악처럼 춤의 가치도 시간과 어울려 빛나게 마련이다. 비슷한 박자에서는 시간의 지속성을 느낄 수 있다.  삼성화재 광고 ‘미스터 트레이너’ 편(2020)에서는 트로트 가수 장민호와 정동원이 건강 파트너송을 부르며 건강 댄스를 췄다. 광고가 시작되면 두 사람이 함께 노래를 부르며 춤을 춘다. “우리는 미스터 트레이너. 엄마, 아빠, 누나, 형들 그냥 따라 해볼래요. 간단해서 좋은 운동 매일하기 좋은 동작. 건강하게, 건강하게 건강 파트너는 삼성화재. 엄마, 아빠, 누나, 형들 애니핏과 걸어 봐요. 걸음마다 몸도 튼튼 애니핏과 인생 튼튼. 오늘부터 평생토록 건강 파트너는 삼성화재”, “오늘의 건강도 내일의 안심도 우리 모두 삼성화재.” 이어서 ‘당신에게 좋은 보험’이라는 슬로건이 나오고 두 사람이 계단을 내려오며 광고가 끝난다.  이 광고에서는 건강 댄스를 시간의 흐름에 맞춰 쉽게 전달했다. 건강 댄스는 손목, 어깨, 가슴, 팔 등에 운동이 되는 요소를 반영해서 만든 안무다. 두 사람은 건강 댄스를 누구나 따라 하기 쉽게 구분 동작으로 보여줬다. 박자에 따라 빠른 스텝과 턴을 연결했고, 발레의 부레(bourree, 다리를 편 상태에서 한 쪽 다리와 다른 쪽 발을 겹쳐 잘게 잘게 나눠 이동하는 동작)처럼 시간의 흐름에 따라 촘촘하게 움직이기도 했다. 미스터트롯 출신의 가수, 신나는 춤, 경쾌한 노래가 삼박자를 이룬 이 광고는 소셜미디어에서도 인기를 끌었다. 광고에서는 음악, 노래, 춤이 긴밀하게 연결되는 시간의 흐름 속에서 전통적인 악가무일체(樂歌舞一體)의 참모습을 보여줬다.    삼성화재 광고 ‘미스터 트레이너’ 편(2020) <출처 - 필자 제공>​  싸이의 ‘크래킨 스타일’, 무게를 강조하는 법  춤출 때 힘을 얼마나 가하느냐에 따라 동작의 무게감이 달라진다. 에포트에서 무게(Weight) 요인은 일정하지 않고 무거움과 가벼움 또는 강함과 약함으로 나타난다. 무게의 변화에는 힘주기, 힘빼기 등 강약 조절이 영향을 미친다. 긴장 증대, 긴장 완화, 점점 세게, 점점 약하게, 갑작스럽게, 계속 동작, 단절 동작, 잇는 동작도 움직임의 무게에 따라 달라진다. 미국 파라마운트팜스의 견과류 브랜드인 원더풀 피스타치오(Wonderful Pistachios)의 광고 ‘겟 크래킹(Get Crackin’)’ 편(2013)에서는 에포트의 여러 요인 중에서도 무게를 특히 강조했다.    원더풀 피스타치오 광고 ‘겟 크래킹’ 편(2013) <출처 - 필자 제공>​  2013년 2월 4일, 가수 싸이가 등장한 이 광고는 미국 프로풋볼(NFL)의 제47회 슈퍼볼 결승전 첫경기의 하프타임에 공개됐다. 광고에서 싸이는 피스타치오 껍데기를 깨고 나와 <강남스타일>을 개사한 “강남 스타일로 깐다(Crackin’ Gangnam Style)”는 후렴구를 부르며 피스타치오를 쪼개 먹는 방법을 소개했다. 연두색의 턱시도 정장과 보타이 차림을 한 싸이는 대형 피스타치오 껍데기를 깨고 등장했다. 사람처럼 피스타치오로 탈을 뒤집어쓴 춤꾼들과 ‘말춤’을 추며 특유의 유쾌한 매력을 발산했다. 싸이의 뒤에서는 하이힐을 신고 피스타치오로 분장한 백댄서가 함께 말춤을 췄다. 마지막 장면에서 싸이는 말 타듯 피스타치오로 분장한 백댄서의 등에 올라타 코믹한 무게감을 보여줬다. 싸이는 박자에 맞춰 말춤을 추며 무거움과 가벼움 또는 강함과 약함을 적절히 섞어 가며 무게감을 조절했다. 빠른 연결 동작은 악센트를 줬고 턴과 점프는 흥미로웠다. 빠른 동작은 긴장감을 누그러트렸고 계속 이어지는 움직임은 무게감의 변화를 느끼게 했다. 마지막에 나오는 ‘크래킨 스타일(Crackin Style)’이라는 자막도 <강남 스타일>을 흉내 낸 카피였고, 피스타치오를 재미있게 쪼개 먹는 방법을 알리면서도 싸이의 스타일을 철저히 고수했다. 결국 싸이는 피스타치오로 분장한 출연자들과 함께 특유의 코믹한 모습을 보여주는 데 성공했다. 밝고 경쾌한 춤이었지만 동작의 무게감을 강조한 광고였다. ‘춤의 A-Z’, 알파벳으로 흐름을 표현하다  춤추는 동작의 흐름(Flow)은 신체 각 부분이 움직이는 순서에 따라 영향을 받는다. 다시 말해서, 흐름이란 내적 동작의 리듬이라고 할 수 있다. 음악에 맞춰 공간, 시간, 무게 요인들을 다 포함하면서도 움직임을 계속 연결하는 것이 흐름이다. 흐름에는 자유로운 상태와 제한된 상태가 있다. 갑자기 움직임을 정지하지 않고 계속 움직이는 행동이 우아한(fluent) 흐름이라면, 계속 움직이는 동안에도 조심해서 움직여야 하는 것이 경직된(bound) 흐름이다. 디젤(Diesel)의 ‘춤의 A-Z(The A-Z of Dance)’ 편(2014)에서는 에포트의 흐름 요인을 강조했다. 광고에서는 세계적으로 유명한 춤의 종류를 A부터 Z까지 세세하게 소개했다. A는 아라베스크(Arabesque, 발끝을 돌리며 척추를 곧추세우는 발레의 기본 동작), B는 비걸(B-girl, 여성이 추는 비보잉), D는 데쓰 드롭(Death Drop, 스윙 댄스 동작의 하나이며 리더가 지정하는 몇 인치 내에서 멈추는 동작), E는 이스트 코스트 스윙(East Coast Swing, 스윙 댄스에서 파생된 사회적 파트너 춤의 형태), F는 핑거 텃(Finger Tut, 팔과 손만으로 추는 춤), G는 그랑 주떼(Grand Jet , 훌쩍 건너듯 한 발로 뛰어올라 다른 발로 내려오는 발레 동작), H는 할렘 쉐이크(Harlem Shake, 무심히 일하던 사람들이 갑자기 광분하며 추는 춤), M은 멤피스 주킨(Memphis Jookin’, 모든 관절을 꺾듯이 추는 춤), P는 폴(Pole, 봉을 가지고 추는 봉춤), S는 스텝(Step, 경쾌한 리듬에 맞춰 발을 좌우로 움직이며 추는 춤), V는 보그 핸즈(Vogue Hands, <보그>지 모델처럼 포즈를 취하며 거리에서 추는 춤), X는 익스프레스 유어셀프(X-press Yourself, 자유자재로 추는 춤), Z는 터프 프레인즈(TurF FeinZ, 미국 캘리포니아 오클랜드에 있는 브레이크댄스 팀의 춤) 등이다.   디젤 광고 ‘춤의 A-Z’ 편(2014) <출처 - 필자 제공>​​ 디젤 광고에 등장한 춤꾼들은 세계에서 가장 사랑받는 댄스 스타일 26개를 제시하며 ‘성공적인 생활’을 슬로건으로 내세운 디젤 청바지의 활동성을 보여줬다. 광고에는 팝 문화에 돌풍을 일으킨 인물들이 청바지를 입은 채, 모든 춤 동작의 자유로운 흐름을 표현했다. 전문적인 댄서 말고도 누구나 자신의 춤 동영상을 디젤의 소셜 채널에 올려 ‘춤의 A-Z’ 이벤트에 참여하도록 배려하기도 했다. 각 광고에서는 동작과 동작이 부드럽게 연결됐고 자연스럽게 흘러갔으며, 댄서의 움직임은 지속적이면서도 부드러웠다.  광고와 춤의 행복한 만남  일찍이 열네 살 소녀 최승희(1911~1969)는 어머니의 반대를 무릅쓰고 일본인 무용가 이시이 바쿠(石井漠)의 문하생으로 들어가 현대 무용가로 우뚝 섰다. 한류의 원조로서 우리 춤을 세계에 알린 그는 아지노모도(味の素)나 대학목약(大學目藥)을 비롯한 여러 브랜드의 광고 모델로도 활동했다.7) 싸이와 BTS는 물론 비보이의 춤 실력에도 춤의 역사가 이처럼 스며있다. 이제, 우리나라에서도 춤은 하위문화에서 대중문화의 주류로 올라섰다.  광고에서 춤을 활용하면 상품 미학(욕구의 표출), 신화 창조(감성적 충격), 세대 공감(개성적 소통), 도구 미학(쾌락적 구매)이라는 표상성과 사회문화적 의미를 갖게 된다.8) 광고에서의 춤은 소비자를 유인하는 시각적 주목 기능, 소비자를 즐겁게 하는 오락적 향유 기능, 소비자의 마음을 일깨우는 감각 의 환기 기능, 그리고 소비자의 욕구를 환기하는 소비 가치의 충족 기능을 가진다. 따라서 앞으로 광고에서 춤을 활용하는 사례는 갈수록 늘어날 것이다.  요즘 광고에서는 핵심 메시지를 전달하는 방법도 확연히 달라졌다. 디지털 미디어 위주로 광고 환경이 재편되자 짧은 시간에 소비자를 사로잡을 수 있는 ‘짧고 강렬한’ 표현이 환영받고 있다. 기승전결의 구조에 따라 핵심 메시지를 마지막 순간에 등장시켜 반전을 꾀하던 기존의 표현 기법은 거의 소멸했다. 요즘에는 초반에 핵심 메시지를 짧고 강렬하게 전달하는 것이 대세가 됐다. 이렇게 되면 짧고 강렬한 표현 수단인 춤이 광고에서 더 필요할 수밖에 없다.  이때 중요한 것은 어디까지나 춤을 광고 메시지의 일부로 활용해야지 광고 메시지가 춤에 묻혀버리면 곤란하다는 사실이다. 춤과 광고가 행복하게 만나야겠지만 사랑이 너무 깊어져 광고의 본분을 망각하면 곤란하다. 춤은 예술이지만 광고는 예술이 아니기 때문이다. “인생이란 댄스보다 씨름에 가깝다.” 일찍이 마르쿠스 아우렐리우스(Marcus Aurelius)는 이런 말을 남겼다. 광고도 춤보다 씨름에 가깝다. 광고란 상품을 팔기 위해 소비자와의 샅바싸움에서 이겨야 하는 메시지 게임이라서 그렇다. 본분을 망각하지 않고 춤과 사이좋게 지내는 광고가 절실한 이유도 그 때문이다.   ​ 김병희 서원대 광고홍보학과, 한국광고학회 교수, 제24대 회장  *위 기사는 <신문과 방송> 11월호 '기획연재'에 수록되어 있습니다. 월간 <신문과방송>의 콘텐츠를 페이스북에서도 만나보세요.     1) 음원이나 원작 영상을 그대로 사용하지 않고 수정해서 이용하는 행위를 유튜브에서는 리메이크라고 하며 이용자들은 ‘커버(cover)’라고 지칭함. 2) 윤태일, <방송 광고의 무용 미학>, 《방송 광고의 미학 원리》, 커뮤니케이션북스, 441-481쪽, 2017.  3) 이진주·백정희·전현주, <무용을 활용한 금연광고의 효과: 보건복지부 금연공익광고(뇌 의 고통, 폐의 고통 편)>, 한국무용과학회지, 34 (1), 37-46쪽, 2017. 4) Laban R., 《Modern Educational Dance》. Macdonald and Evans, 1971. 5) 김수영, , 숙명여자 대학교 대학원 석사학위논문, 2007. 6) Erik Oster, The Marketing Arm, Pepsi Celebrate ‘The Joy of Dance’, Adweek, 2016.02.04, https://www.adweek.com/agencyspy/the-marketingarm-pepsi-celebrate-the-joy-of-dance/101917/ 7) 신인섭·김병희, <대학목약 최승희 모델 광고>, 《한국 근대광고 걸작선 100: 1876- 1945》, 커뮤니케이션북스, 383-385쪽, 2007. 8) 이지원, , 무용예술학연구, 23, 87-117쪽, 2008​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     화려한 검술씬과 액션의 백미 뮤지컬 삼총사    국내 뮤지컬의놀라운진보    최근 뮤지컬 삼총사를 관람했다. 1년 만에 재공연이라는 뮤지컬 삼총사는 국내 뮤지컬에서 볼 수 없었던 화려한 액션과 독창적인 무대예술을 선보여, 150분이 넘는 긴 공연에도 긴장감을 놓칠 수 없는 꽤 잘 만든 공연이었다. 하지만 우리 나라 뮤지컬 공연이 겪고 있는 고질적인 문제를 뮤지컬 삼총사 도한 피해갈 수 없었다. 오페라의 유령, 캣츠, 레미제라블 등 해외 프리미엄 공연에 비해 낮은 인지도와 열악한 제작 환경 탓인지, 티켓 절반 이상은 기업의 스폰으로 이루어졌으며, 중견 뮤지컬 배우가 아닌 아이돌과 가수들이 주연 자리를 꽤차고 있었다.  그리고 무대의 화려함으로 볼거리는 충만했지만 귓가에 맴도는 OST가 없는 뮤지컬이었다. 그럼에도 삼총사가 매력있었던 점이라면? 다양한 매력이 있는 멋진 남성 배우들을 실컷 볼 수 있었다는 점! 무대특수 효과:   스토리:  OST:   배우의 연기:                          화려한 영상을 시작으로...        뮤지컬 삼총사는 무대의 시작을 프로젝터로 오프닝 영상을 상영하여 마치 영화를 보는 듯한 느낌을 주었다. 프로젝터는 영상 오프닝 때 뿐만 아니라 유성우가 내리는 배경과 동이 트는 장면 등의 배경으로도 사용 되어 무대의 생동감을 부여하였다. 프로젝터와 무대장치를 적절하게 조화를 이루었는데 매우 독창적인 발상이 엿보였다.   이 뮤지컬의 첫 장면은 프랑스 궁정의 가면 파티로 시작된다. 밀라디의 계략으로 아이언 마스크를 쓰게 된 프랑스왕은 지하 감옥을 끌려가게 된다. 뮤지컬 삼총사는 기존 원작과 영화 아이언 마스크를 믹스한 퓨전이었다. 첫 장면에서 비보잉을 연상하는 무희들의 역동적인 퍼포먼스와 밀라디의 폭발적인 가창력이 가장 인상적이었다.      박진감 넘치는 생생한 검술 씬       총사가 되기 위해 파리로 상경한 시골 총각 달타냥. 그는 우연한 기회로 삼총사인 아토스, 아라미스, 포르투스와 한날 한시 같은 장소에서 결투 신청을 하게 된다. 하지만 근위대장인 쥬사크가 총사대를 모욕하면서 달타냥과 삼총사는 힘을 합쳐 총사대와 결투하게 된다. 여기까지 달타냥이 삼총사를 만나게 되는 경위와 콘스탄스와 연인으로 발전하기 까지 매우 숨가쁘게 극이 진행된다. 그래서 보는 내내 지루하지도 않고 극진행이 시원시원하지만 인과관계가 매우 심플해서 도리어 극전개가 억지스럽다는 단점도 있다. 150분이라는 적은 시간에 그 광대한 서사시, 모험담을 다 담아내는 것은 역부족인데, 기획자가 무리하게 욕심을 부린 듯 하다.   그래서 뮤지컬 삼총사에서 탄탄한 스토리를 기대하기 보다는 화려한 액션과 무대를 즐기라고 권하고 싶다. 특히 검술 대결 씬은 화려한 액션의 진수를 보여 준다. 마치 영화의 한 장면을 3D로 관람하는 듯한 장면을 보며 저 씬을 연출하기 위해 배우들이 얼마나 고된 훈련을 이겨냈을지, 가늠할 수 있었다.     관객과 하나되는 무대        뮤지컬 삼총사의 백미는 무대와 관객석의 구분이 명확하면서도 모호하다는 점이다. 배우들은 무대와 관객석을 오가며연기를 한다. 관객들은 뮤지컬의 일부가 되기도 하고 배우의 연기에 참여하는 기회도 얻을 수 있다. 물론 무대 앞좌석에서만 가능하지만. 가장 감동적인 장면이었다면, 역시 밀라디를 찾아 떠난 아토스가 마지막 커튼콜에서 관중석 사이를 가로지르고 밀라디와 함께 등장 했을 때이다. 그 때 수 많은 관중들이 환호의 박수를 보냈다. 다시 돌아온 총사대장 아토스와 그의 연인 밀라디를 향하여!      달타냥 보다는 아토스, 콘스탄스보다는 밀라디가 더 남는 공연       처음에는 달타냥이 중심으로 진행되었던 뮤지컬이 점점 갈수록 아토스와 밀라디에 초점이 맞춰졌다. 주인공이 달타냥인지, 아토스인지 그 경계가 모호해질 정도였다. 물론 그러는 편이 이 뮤지컬로서는 최선이었을 것이다. 달타냥과 콘스탄스의 존재감은 아토스와 밀라디의 연기에 비해 무척 미미했다. 아토스의 안정적인 연기에 비해 달타냥은 그저 평범하였고, 특히 콘스탄스는 성량도 호소력도 밀라디에 비해서 매우 아쉬웠다. 폭발적인 목소리로 무대를 장악한 밀라디의 화려함에 비해 콘스탄스의 목소리는 여리고 힘이 없었기 때문이다. 의지적이고 말괄량이인 여관주인 집 딸 역할을 하기에는 무척 청초하다는 인상을 받았다. 이따금 들리는 음이탈과 삑사리는 애교로 봐줘야 할 듯 하다.       삼총사 뮤지컬의 과제; 화려한 공연보다는 스토리와 음악에 더 많은 노력을...       뮤지컬 삼총사를 보고 난 후 느낀 점은 의외로 정말 잘 만든 뮤지컬이라는 점이었다. 어떤 뮤지컬에 비해 기술과 기획면에서 떨어지지 않는다고 생각하며, 오히려 경쟁력있다고 느껴졌다. 하지만 2% 부족함이 느껴지는 것도 사실이다. 뮤지컬 스토리와 OST에 내실을 다지기 보다는 무대장치의 화려함으로 그 아쉬움을 채우려고 한 것이 아닌가 싶다. 무엇보다도 이 뮤지컬을 제작한 기획자는 '오페라의 유령'과 같은 수준의 화려한 무지컬을 만들고 싶었나 보다. 이따금 보이는 무대 장치에서 오페라의 유령의 그것과 비슷한 인상을 받았다. 특히 감옥섬에서 빠져나와 배를 타고 떠나는 씬은 마치 오페라 유령에서 팬텀이 크리스틴을 납치하여 지하 수로를 건너는 장면과 무척 흡사하였다. 오페라의 유령을 보고 나왔을 때는 오페라 유령의 OST가 귓가와 입가에 맴돌았는데 아쉽게도 뮤지컬 삼총사에서는 기억에 남는 OST가 없었다. 물론 유명 뮤지컬만 찾는 관객을 끌어 들이기 위해서 어쩔 수 없는 선택이었을 것이다. 하지만 이제는 화려한 눈요기보다는 가슴을 배부르게 하는 음악과 스토리 또한 함께하는 마이너 뮤지컬을 기대해 본다.      달드는 언덕의 행복한 일상이에요.월피동 달드는언덕에서는 청소년들과 특별한 만남을 갖고 있답니다.월피동주민자치위원회와 청담하하는월피동의 청소년들과 만나 담소를 나누며 우리 아이들의 마음을 읽어 보려한답니다.고민이 있어 상담이 필요한 청소년들을 만나고월피동 청소년들이 원하는 우리마을의 개선사항에 대해 듣고즐거운 수다도 나눴답니다.함께 하고 싶은 청소년들은 월피공원앞으로 매월 마지막 주 금요일 밤 11시~1시청담하하와 만나러 오세요!!청소년들과 만나 담소를 함께 나눠 주시는맘 좋고 넉넉한 어른들이 기다린답니다.함께 해 주세요^^월피동의 적극적인 주민자치위원회가 있어 힘이 됩니다.월피해피바이러스로 활동을 하며 벅찬던 일들이 주민자치위원님들이 함께 해 주시니 든든하답니다.4월의 마지막날 남이섬으로 워크샵 다녀오며 화합과 친목을 다지는 시간을 보냈어요.아이들처럼 뛰어놀며 자연과 함께 즐거운 시간 보내고 왔어요.오랫만에 맘껏 뛰어놀다보니 몸은 지치고 피곤이  몰려왔지만 행복한 마무리로 모두에게 감사한 하루였답니다.2016년 왁자지껄 우리동네어린이 날을 맞아월피해피바이러스와 월피주민자치위원회가 함께 준비한 월피동 미취학아동들의사생대회가 5월3일(화)오전 10시부터 진행되었는데요.'이동 동물원'과 멋진 '멘토크루' 비보잉공연'최영두마술사'의 마술과 그림자쇼서울예대 마임 동아리 '판토스'월피119안전센터와 월피 파출소에서아동들의 안전을 책임져주시기로 했었답니다.월피동의 1,215명 아동들이 참여하기로 했던뜻깊은 행사가 비소식으로 인해 어쩔 수 없이 급하게장소를 변경해서 진행되었는데요.당초 시낭운동장에서 진행되기로 했던 것을올림픽기념관 공연장으로 옮기고 참여하기로 했던 어린이들도 넘 많아 걱정이 되었더랬는데악천우로 취소가 생겨 500여명이 참여하는 행사로 축소되었답니다.하지만 걱정과는 달리 넘나 멋진 어린이 축제의 날이되어 참석한 모든 분들이 기쁜 하루를 보냈답니다.달드는언덕 어린이날 사생대회올림픽기념관 공연장을 가득 채운월피동 의 어린 꿈나무들과봉사의 손길로 함께 자리해 주신주민자치위원님, 단체 회원님들~^^삼일초 학부모회를 비롯해동양생명 상록지점 직원분들까지~~모두가 힘을 실어주신 덕분에무사히 마쳤답니다!!!2016년 안산 월피동 소재삼일초등학교 학부모님들께서 월피동의 어린이들을 위해은밀히 뭔가 준비하고 계시는데요.'삼월이의 그림책뜰'로 월피동의 아이들에게그림책의 달콤함을 경험할 수 있도록 여러가지 방법들을 찾고 계신답니다.지금은 학부모연수를 통해 '무지개물고기' 동극을 만들고 있답니다.엄마들의 사랑이 모여 마을의 아이들이 밝고 건강하게 성장하기를~~ 기대가 됩니다.5월8일(일)에는 다농공원 예술광장로에서 월피상인회가어버이날을 맞아 준비한 월피동 15곳 노인정 어르신들무료식사대접과 윷놀이, 노래자랑, 축하공연을진행하시는데요.다양한 공연과 체험부스를 준비 중이며월피상인회에서는 야외 먹거리로 봄소풍 나올가족들을 기다리신답니다.상가의 발전이 지역 경제의 기반입니다.모두가 함께 모여 즐기는 멋진 축제의 장이 될 수 있도록돗자리 챙겨 나들이 나오세요~~^^이상 안산시 월피동 소식이었습니다.  [착한 생활정보]문화가 있는 날, 영화, 연극, 뮤지컬 등문화의 날 혜택과 공연 추천   안녕하세요. 국민을 생각하는 KB저축은행입니다. 문화생활을 취미로 삼는 많은 사람들이 기다리는 매월 마지막 수요일, 문화가 있는 날은 2014년 1월 시행 이후 점차 발전하고 있는데요. 오늘은 다양한 문화생활을 즐길 수 있는 문화가 있는 날의 많은 혜택들과 문화의 날 즐기기 좋은 공연을 함께 알아보도록 하겠습니다.​​01. 문화가 있는 날이란?   문화가 있는 날문화가 있는 날은 사람들이 일상 속에서 문화생활을 쉽게 즐길 수 있도록 다양한 문화혜택을 제공하는 날입니다. 2014년 1월부터 시행 중인 문화의 날은 더 많은 사람들이 혜택을 즐길 수 있도록 2017년 7월부터는 매달 마지막 주 수요일부터 그 주말까지 기간을 확대하였으며, 문화가 있는 날에는 영화관, 공연장, 박물관, 미술관, 문화재 등 전국의 2천여 개의 문화시설을 할인 또는 무료로 즐길 수 있습니다. 또한 앞으로도 계속 그 범위를 넓히기 위해 지역문화 콘텐츠를 특성화하고, 청춘마이크, 직장 문화배달 등 다양한 기획 사업들을 진행하고 있습니다.​​02. 문화가 있는 날 혜택   문화의 날 혜택문화가 있는 날에는 참여하는 영화관, 스포츠 시설, 공연장, 미술관, 박물관, 문화재, 도서관에서 할인 또는 무료입장 혜택을 받을 수 있습니다. 또한, 직장인도 퇴근 후 이용이 가능하도록 일부 문화시설의 야간 운영을 진행합니다. 1) 영화 혜택CGV, 롯데시네마, 메가박스 등 전국 주요 영화관 할인 – 오후 5시 ~ 9시 영화 관람 5,000원 2) 공연 혜택연극, 뮤지컬, 무용 등 공연 할인 및 특별 프로그램 운영03.27.(수) 20:00 강남 코엑스 아트홀, 연극(라이어 1탄) 전석 65% 할인 (12,000원)03.27.(수) 19:00 홍대 윤형빈소극장, 연극 쇼미더퍼니 전석 7,000원03.27.(수) 20:00 성수아트홀, 연극프로젝트 <유츄프라카치아> 전석 9,000원03.27.(수) 15:00, 17:30, 20:00 수상한흥신소전용관. 연극 <수상한 흥신소 1탄> 전석 1만 원03.27.(수) 16:30 위로홀, 연극 <안나라수마나라> 전석 1만 원03.30.(토) 12:00 구로 아트밸리 예술극장, <’봄이 오나 봄 -마멀레이드 키친’> 무료관람03.30.(토)~31.(일) 17:00, 20:00 NH아트홀 판타스틱 전용관, 국악 뮤지컬 <판타스틱 – 서울> 전석 50% 할인 3) 전시 혜택03.29.(토) 14:00 ~ 15:30, 03.30.(일) 11:00 ~ 12:30 한국색동박물관, <눈으로 보고 손으로 직접 만들어보는 색동 문화상품 만들기> 무료참여03.30.(토) 10:00 ~ 12:00 사비나미술관, <보고, 듣고, 즐기Go! 미술관 가는 날> 무료 참여, 사전예약03.30.(토) 14:00 ~ 15:00 국립경찰박물관, 교육뮤지컬 <애벌레의 꿈> 무료관람, 홈페이지 사전 예약, 선착순 80명 무료관람03.30.(토) 11:00 ~ 13:00, 15:00 ~ 17:00 떡박물관, <떡에 꽃을 놓다 – 꽃지점 이야기> 무료참여, 선착순 메일 접수 4) 문화재 혜택 03.27.(수)06:00 ~ 21:00 선릉, 정릉 무료입장, 매표 마감 20시09:00 ~ 18:00 태릉, 강릉, 헌릉, 인릉, 의릉, 정릉 무료입장, 매표 마감 17시경복궁, 종묘, 창경궁, 창덕궁, 덕수궁 무료입장(창덕궁 후원입장 제외)​​03. 문화의 날 연극 및 공연 추천   ​1) 라이어 1탄 21년째 오픈런을 이어가고 있는 대한민국 오픈런 공연의 시초 라이어 1탄은 마음 약한 한 남자의 엉뚱한 거짓말을 시작으로 하루 동안 벌어지는 해프닝을 담아낸 연극입니다. 강도 사건에 휘말린 주인공들이 두 형사의 의심에서 벗어나기 위해 거짓말을 시작하지만, 꼬리에 꼬리를 무는 거짓말로 상황이 점차 꼬여가는 줄거리를 담고 있습니다. 3월 문화의 날인 3월 27일 수요일 20:00, 라이어 1탄을 예매하는 경우 전석 65% 할인 혜택을 받을 수 있습니다. 기간: 03.27.(수) 20:00장소: 강남 코엑스 아트홀혜택: 전석 65% 할인 (12,000원) ​2) 로비콘서트 ‘봄이 오나 봄’ – 마멀레이드 키친 따뜻하고 달콤한 음악 레시피로 많은 사람들에게 사랑을 받아온 혼성 인디밴드 마멀레이드 키친이 봄을 맞이하여 마음까지 따뜻하게 만들어 줄 공연을 개최합니다. 구로 아트밸리 예술극장 1층 로비에서 진행되며, 무료로 즐길 수 있습니다. 공연은 30분간 진행되며 ‘오렌지에이드, 좋을 텐데, 사랑해도 될까요, 우연히 봄 + 봄 사랑 벚꽃 말고 + 벚꽃엔딩, 몰래보기, 안아줘요, 토닥토닥’의 레퍼토리로 구성된 음악을 감상하실 수 있습니다. 일시: 2019. 3. 30(토) 12:00소요시간: 30분장소: 구로아트밸리 예술극장 1층 로비입장료: 무료 (자유관람) ​3) 국악 뮤지컬 <판타스틱 – 서울> 국악 뮤지컬이라고 하니 다소 딱딱한 느낌이 들 수 있지만 판타스틱-서울은 팝에서부터 락까지 자유자재로 넘나드는 국악의 색다른 변신을 감상할 수 있으며, 타악, 코믹, 퓨전국악, 판소리, 비보잉 등이 어우러진 화려한 퍼포먼스를 자랑합니다. 우리 전통 악기인 대금, 해금, 가야금, 아쟁으로 이야기를 풀어나가 전통에 바탕을 두고 현재를 재해석한 독특함을 갖추고 있습니다. 판타스틱-서울은 100% 라이브 국악 연주로 진행되며, 타악기의 신비로운 매력과 함께 퓨전 국악의 선율에 빠져들 수 있는 즐거움이 가득한 공연입니다. 특히 3월 30일 토요일과 31일 일요일 17:00, 20:00에는 문화가 있는 날을 맞아 전석 50% 할인 혜택을 적용하니 문화의 날에 맞춰 공연을 관람해보시길 바랍니다. 기간: 03.30.(토)~31.(일) 17:00, 20:00 장소: NH아트홀 판타스틱 전용관혜택: 전석 50% 할인​  ​지금까지 KB저축은행에서 문화가 있는 날을 맞이하여 문화의 날 혜택과 함께 관람하기 좋은 문화의 날 연극 및 공연을 추천해드렸는데요. 지역별로 다양한 문화의 날 혜택이 제공되고 있으니, 만약 문화생활을 즐기시는 분들이 있다면 오늘 알려드린 정보 확인하시고 문화의 날, 가족, 연인과 함께 즐거운 시간을 보내시길 바라겠습니다.​​​   ​ ​ ​네이버 블챌, 오늘일기 재개한다는 소식과 함께-🌟욕을 엥간히 먹었나보다 아무튼 이번엔 제대로된 참여 기준과 함께 24일에 시작한다네유이참에 5월은 매일 꾸준히 써보는걸 목표로 해봐야겠당​  ​어제 14,000걸음의 여파로아침에 눈 떴는데 몸이 진짜 안움직여서 놀랬음누가 나 자는동안 꾹꾹 밟아서 땅에 붙여놓은줄ㅜㅜㅜ집에서 놀고 먹기만 하다보니 체력 개그지가 되었다..​그렇게 하루종일 빈둥대다가 바깥이 몬가 핑크빛이 비치길래 보니까 하늘 색이 엄-청 예쁘더랬지😌 물론 안나가고 베란다에서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​필독을 아시나요..30세/가수,래퍼(인데 지금은 군인)/빅스타..⭐️/UNB/일말의순정/비보잉1등/미술/전시​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일말의 순정에서 보고 좋아했었는데 그렇게 관심을 가지고 살진 않았지만ㅠ 새삼 오래됐군.. 한번씩 보면 반가운데 오랜만에 인라하길래 들어가봤더니300명 내외로 몬가 오순도순 이야기하는 분위기가 좋아씀​이불 귀엽다고 했더니 들어서 보여주고 설명해주는거 귀여워ㅠ수박먹으러 간다구 인사하는것도 ㄱㅇㅇ..​ ​오늘 진짜 하루종일 폰만 보고 산듯 ^_T태민이 틱톡공연.ᐟ.ᐟ.ᐟ 모기 엄청 많았긴 한데 거의 1년만에 야외무대이고, 멀리 있지만 팬들도 꽤 많이들 가서 응원한거 같아서 기분 좋아보였다ㅜㅜ​  ​직찍 프리뷰 얼마만이게요ㅠㅠㅠㅠㅠ흐어오프행사 넘 간절해／༼ ༏༏ີཻ༾ﾍ ༏༏ີཻ༾༾༽༽／༼ ༏༏ີཻ༾ﾍ ༏༏ີཻ༾༾༽༽​  ​크리미널 끝과 이데아 시작결론은 이태민 사랑해♥️​ ​그리고 왜관에도 배떡.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟ 아기다리고기다리던 배떡ㅜㅜ​  ​원래 주먹밥이 아니고 찰순대 시켰었는데 품절이라 저걸로 바꿈ㅠㅠ 근데 맛있더라! 그리고 김말이는 실패하지 않지,,🤍​왜관에서 로제떡볶이 세번째 먹어봤는데골떡, 신전, 배떡 중에서 배떡이 제일 기대됐지만 생각보다 좀 별로얐음ㅜㅜ제일 크림이 많이 들어갔고 꾸덕했지만 그만큼 먹다보니 물리고.. 매운맛 시켰는데도ㅠㅜ 느끼하고..​내기준 골떡=신전>배떡이다-!​ ​🌤🧀​오늘일기 끝​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박칼린감독 버라이어티쇼 카붐​  한달전부터 보고 싶어서 벼르고 있었던 공연입니다.박칼린 감독이란 말만 들어도 흥미진진할 것 같았어요. 카붐~지인들이 다 보고 왔다고 해서 저도 기필코 보리라! 다짐에 다짐을 했던 공연이에요. ㅎ만5세 이상이라 도훈군과 데이트도 가능하더라구요.^^  토요일~3시 공연 종로3가에 도착했답니다.    시네코아벌써 많은 분들이 줄서서 티켓팅 하고 계셨어요. 애플도도에서 45% 할인하고 있어요.클릭!  시네코아 앞 바닥에 영화 배우들~손도장이 있었어요.도훈군 하나하나에 손을 넣어보면서 엄마도 손바닥 맞춰봐!! 하고 엄마를 부르네요.거기 지저분해..ㅡ.ㅡ;; 엄마 대답..  엘리베이터를 타고 4층으로~~포스터 앞으로가서 묘한 표정을 지어가며 사진을 찍었어요.도훈아 예쁘게 웃어보렴! 엄마! 도훈이는 웃기는 사람이 되고 싶어요!  그래그래..너무나 웃기구나..그렇다고 가벼운 사람이 되면 안돼!  버라이어티 쇼 카붐! 카붐 텀블러까지 있는걸 보면~카붐의 열기를 느끼기에 충분 하답니다.관객석이 가득 차는 공연이었어요.   공연장 앞에 설치된 모니터랍니다.  시작하기전 키오스크 앞에 서서 사진을 계속 찍어보았어요.폴짝폴짝 뒤기도 하고~재미있는 표정들 지어가며 사뭇 진지하게 찍었어요.공연할때 카드 묘기들이 무대에서 보이는데 수많은 카드들에서 공연전 찍힘 사진들이 보이더라구요.도훈군 사진 3장 정도 보았답니다.도훈군 독사진도 있었고, 친구와 같이 찍은 사진도 있었어요. 카붐 공연 보러가신다면 공연 시작전 사진 많이 찍길 권장합니다. ㅎ   10분전 공연장으로 입장 했어요.티켓팅은 선착순이니, 미리밀 서둘러 일찍 도착하시면 좋은 자리 받으실꺼에요.  공연중 사진 촬영은 안되니 공연에만 집중을 했어요. 먼저 퓨전 국악을 만나볼 수 있었답니다.가야금과 장구와 북들을 다루었는데, 다양한 퍼포먼스로 눈길을 사로잡더라구요. 비보잉 팝핀과 다양한 종류의 공연을 만나볼 수 있었어요.예전 고등학교 팝핀선수들 인솔교사로 데리고 다닌적이 있었는데..전국 1등을 했던학생들이라 정말 제가 팝핀 팬이 된적이 있었답니다.오늘 공연도 정말 멋졌어요.^^ 마술쇼 빠른 진행과 긴장감이 흘렀답니다. 관객석에서 한분 올라와 위험한 마술도 도와주시고, 참여하는 공연이된것 같아요.다들 제일 좋았다는 레이저쇼가 마지막에 진행되었는데, 점점 볼수록 강도가 세지면서 레이저쇼에 완전 몰입 하게 만들어주었어요.우리나라 기술력에 정말 감탄을 했답니다.박칼린 감독의 아이디어도 독특했구요. 지인들에게 정말 강추 하고 싶은 공연이었어요.  도훈군 공연 시작할때 카드 3d애니메이션에서 자신의 얼굴이 나온걸 확인 하고는 공연 후에도 나와서 한참을 사진을 찍고 이메일로 보내달라고해서여러장 찍어서 제 이메일로 계속 보냈어요.이젠 확인 해봐야겠어요.^^  버라이어티쇼 카붐!마술쇼? 국악쇼? 비보잉? 레이저쇼?하나만 딱히 찝어서 설명 하기가 어려운 공연입니다.이 모든것들이 흥미진진하고 시간가는줄 모르고 감산한 공연이랍니다.   애플도도 리뷰단으로서 무료초대 지원받아 작성된 솔직한 후기입니다.(초대지원 외 금전적 대가없이 작성한 솔직후기입니다.)    PARTNERING DANCE WORKSHOP - by DARKHORSE 20TH CENTURY BBOYS (2015.12.05 1PM) *FREEWORKSHOP 20TH CENTURY BBOYS의 다크호스입니다. 이번에 파트너링댄스라는 재미있는 주제로 워크샵을 준비했습니다.파트너링댄스란 다른 사람과 파트너를 이뤄 함께 호흡하며 움직이는 춤을 말합니다. 비보잉에서는 루틴을 예를 들수 있습니다....​​파트너링댄스는 비보잉, 린디합, 컨템포러리에서 영감을 받은 움직임을 정리했으며, 파트너를 구성해서 몸으로 함께 움직이는 유쾌한 워크샵입니다.이 워크샵은 파트너와 접촉, 무게 중심 및 균형, 그리고 댄서의 트레이닝 방식에 대해 공유할 것이며 비보이 비걸 뿐만 아니라 모든 장르 댄서들의 참가를 환영합니다.신한대학교 공연예술학과 학생들과 함께 워크샵을 진행하게 됩니다.- 파트너링 댄스 워크샵 일시: 12월5일(토) 오후1시~3시 장소: 신한대학교 에벤에셀관 원형극장 (망월사역)대상: 누구나 참여 가능 (선착순 20명접수) * 참가비 무료- 신청 및 문의darkhorsebboy@gmail.com이름, 나이, 연락처, 경력(년수)를 적어서 보내주세요 포천시  신북면민의 날 가을음악회엊그제 금욜 밤엔 포천시 신북면민의 날행사로 가을음악회가 열렸지요신북면체육회 주최로 체육대회를격년으로 삼성중학교 운동장에서  했었는데 올해는 작년에 개관한 신북면 체육문화센터에서음악회로 대신했답니다포천시 지역은 군인부대가 많은지역특성때문에 크고 작은 행사에군인부대에서 함께 참여해 멋진볼거리가 좀 더 풍성하더라구여 제 8회 포천시 신북면민의 날 가을음악회프로그램 겉면을 보니 왕방산, 천주산은 가보기도 들어보기도 했지만 종현산도 있었네요? 생소하네요애향심을 갖고 함 찾아봐야겠어요​ 행사 시작 전부터오케스트라가 가을밤을 흠씬 느끼게 하는 음악들을 연주하시더라구여​ 국민의례와 내빈소개 후,변긍수 신북면장님의 축사로 개회가 되고...  '투티 모던팝 오케스트라'의 연주로 가을밤을 가득채운 포천시 신북면민의 날 가을음악회가본격적으로 파도타기를 시작했지요​ 장자마을 주민들의 난타공연​ 주민자치센터 기타동아리수강생들의 폼나는 연주​ 70세 이상의 노인들로 구성된경기민요 수강생들(정말,,,대단하지않나요?"내 나이가 어때서"가 딱~!! )​​​​​﻿재능기부 공연의 순서로기갑여단부대 군인들의파워풀한 팝핀과 비보잉을완전 황홀하게 봤다지요​​​​​  ​ 군인들의 현란한 노래와 댄스내나이가 어때서붉은노을먼지가 되어​ 사회자 엄용수씨가 여단장님으로부터포천시 신북면민의 날 가을음악회에참여해 수고한 군인들에게 포상휴가를 약속받는 훈훈한 장면이랍니다​ 주민들께 감사의 거수경례를 하는 군인들​ 배운지 얼마 안됐다는데엄청 실력 있으신재능기부 섹스폰연주자박종오씨​ 그림자처럼 나타나 섹스폰연주에 맞춰격렬하게 춤추고는홍길동처럼 사라진 기묘한 댄서~(근데... 멋진 춤이였어요~  )​ 초청가수 '미녀와 야수'​ 마을주민 재능기부배뱅이굿 전수자배경숙씨​  ﻿초청가수 '최서아'​​​​​ 발랄 깜찍한 초청가수 '미호'​ 초청가수 '유승혁'씨​ 신북의 각 이장들의 인사가 있었지요​맨 끝순서로 등장한초청가수 '루비스'경품추첨은 종이에 자신의 이름만을 써넣게 하는 바람에 동명이인 일때 즉석 필적감정으로진짜 본인을 밝혀내야 하는 헤프닝도 벌어졌었답니다~그렇게... 많은 사람들로 이루어진포천시 신북면민의 날 가을음악회가 끝났지요날씨가 추운 날인데도 불구하고 끝까지 질서를 지키며 민.관.군이 함께 한즐거운 음악회였어요2016년 6월 25일 미국 캘리포니아 베이커즈필드전설의 비보이 대회 레디오트론에 다녀오다~!우선 미국 대회에 심사로 초대되어 7일간의 일정으로 미국에 다녀왔습니다.2년전 비보이 섬밋은 이벤트 참여였지만 이번엔 심사위원으로 초대되어 정말 영광스러운 자리였습니다.비보이를 처음 접하게 된계기 또한 레이오트론 1995년~1996년 영상 비디오 테잎은 저에게 큰 영향을 주었습니다.20년이지났지만 그 맥을 이어가고있었습니다.행사측에서 저의 편의를 위해 대한항공 티켓을 구매해주었답니다^^2년만에 다시 미국행 비행기라 행복합니다^^역시 미국 수속은 엄청난 오랜시간이 ㅠ공항까지 마중나와준 gil jay!!헐리우드에 들려 저녁식사를 하고 LA브레이커즈의 스트릿 공연 감상!!이번 대회는 심사 기준이 까다로워 열심히 심사기준 배우는중입니다~~아~~전설의 레디오트론 DVD!!이 영상이 전세계 비보이들에게 엄청난 영향을 미쳤답니다!!gil 형에게 저희 에스에프 댄스 티셔츠를 선물해주었답니다^^행사전날 베이커즈필드 휘트니센터에서 몸도 풀고 인터뷰도 했답니다~~여기가 바로 공연장 입구!이번 행사는 프리스타일 회사에서 음향 조명등 무대설치를 하였답니다.조명 세팅중!프리스타일 무대 설치 직원인데 과거 비보이 클린!이분 또한 전설의 비보이 40살이 넘었지만 클리켓 토마스 등등 엄청 잘하더군요~~gil 친구분들과 함께 점심을~~마이클와 페이스형은 대화중두분다 왕년에 춤 좀 추신분들 ㅎ이번대회 트로피~~!LED조명이 더 빛나게 하더군요~대회전날 배틀 게스트로 온 LIL-G그리고 전설의 씨져 형님까지브리핑!!이분또한 전설이시죠 크럼스!!요즘 핫하다는 릴지!!디제잉 엠씨 비보잉 이분 또한 프리스타일 직원!!심사위원석!!트로피들진짜 최고!!!심사위원분들과 행사 전날 공연장 체크 음향체크후 단체컷!담날 드뎌 행사!!시작디제이!!조명 오퍼디제이제옆에 함께 앉아 심사를본 씨져 형님!!져지 (심사위원)이 무려 11명 ㄷㄷㄷㄷ;;;우승은 헐리우드에서 잠깐만난 LA브레이커즈~준우승은 에어포스크루트로피 건네기전 나도 한컷 도촬 ㅎㅎ한국인 친구가있었다는~!23살인 친군데 미래가 밝아보였습니다 ㅎ페이스 형이 저에게 그림을 그려주었답니다행사 다끝나구 아이맥스관에서 영화관람^^새로운 미국 친구들^^이제 슬슬 한국으로 돌아갈시간이네요베이커즈필드를 떠나기전날친구들과 만찬^^베이커즈필드에서 엘에이 공항까진 2시간이 걸린답니다.산도 넘고 사막도 지나고엘에이 들어오면서 미국국기!공항에 들어서니 팝트리!공항까지 배웅해준 gil jay형역시 최고!!12월 라스베가스에서 다음 이벤트를 기약하며 비보이를 하면서 참 많을걸 배우고 얻어갑니다~렐리스 블로그 (http://sara0205.blog.me/220656093120)에 당첨되어 홍대 넌버벌 댄스 뮤지컬 "쿵페스티벌" 에 다녀옴.학교폭력을 소재로 멋진 비보잉을 볼 수 있는 공연이었는데,입장해보니 초딩(?)들이 부모님과 함께 온게 좀 신기 ㅎ외국인도 몇명 온듯.무대가 굉장히 가까워서,헤드스핀이나 동작이 큰 공연들을 하면 워어어어~ 하면서 보게 되었음.학교 폭력이라는 주제를 가볍게 다루고, 대사도 거의 없이 퍼포먼스로 보여줬는데,단순한 주제였지만 볼거리가 많아서 그랬는지 괜찮게 봤음.예전에 비보이를 사랑한 발레리나 공연때도 느낀거지만,댄스공연에 스토리를 붙인경우는어쩔수 없이 좀 루즈해지는 감이 없지 않음.하지만 전반적으로 경쾌한 이야기 진행이 좋았고중간중간 마술공연이나 관객참여를 유도하는 부분에서, 노력을 했구나~ 싶었음.개인적으로 주인공 역할을 맡은 YAMI님이 피부가 엄청 좋고 귀여웠음.ㅋㅋㅋㅋ공연이 끝나고 나서 댄스배틀도 번외공연으로 보여주고,관색석으로 배우들이 난입해서 호응을 유도하기도 하는데,난 통로옆이라 너무 무서웠음.끌려나갈가봐 내가슴이 두근두근 ㅎㅎㅎㅎ공연이 끝나고 나서,배우들과 기념촬영도 할 수 있다고 하니 참고해주시길~전체 공연시간은 80분 이지만 댄스배틀도 하고 하면 100분정도 생각하면 될듯.전반적으로 기분전환하기 좋고유쾌한 공연이었음.   비가 엄청시리 급작스럽게 내리던 지난 일요일... 어린이뮤지컬 보기 위해 비를 뚫고 강변북로를 달렸답니다. 다2호가 좋아하는 최강전사 미니특공대 액션콘서트를 관람하기 위해서 말이죠.지난 공연도 너무 재밌게 봐서 이번에도 또...ㅎㅎ  언냐는 집에서 놀고 세식구만 공연보러 갔지요.   공연 시간 임박인데 차는 막히고....왜 미니특공대 보러갈때만 비가 오는지...ㅠ.ㅠ     늦어도 인증은 해야한다는 생각이 있는건지...포토존에서 브이샷 한번 날려주시고 허겁지겁 뛰어 들어갑니다. 자다가 일어났는데도 어찌 포토존은 잊지 않는건지...​​볼트, 새미, 루시, 맥스 와 함께 사진 포즈~~~ 찰칵     사진촬영 금지!!! 요건 사진 찍어도 되는 공연 마지막 부분이에요. 지난번 미니특공대 뮤지컬 공연때는 이야기가 바탕이 되는 어린이 뮤지컬 이였다면...이번엔 미니특공대가 관람객들과 어울려서 콘서트를 주고 받는 내용이에요. 관객과 같이 어울려서 하는 뮤지컬이라 지난번보단 엄마 입장에서 더 흥이 났네요.  ​ 배우가 아닌 비보잉분들인가 싶을 정도로 춤을 어찌나 잘 추시는지... 엄마들 비명 지르고...ㅎㅎ  어린이뮤지컬이 아닌 부모님들 콘서트 같은 느낌적인 느낌~~~ ​​ 미니특공대와 악당들이 서로 콘서트 배틀을 하면서 춤도 추고 노래도 하는 액션콘서트~ 중간 중간 관객석들에게 카메라를 비추면서 모니터에 나오는 관람객들..  아이들도 부모님들도 반응 최고였어요!  2층 좌석까지 세심하게 배려해주는 센스~~~ 이래서 최강전사 미니특공대 가 사랑 받나봐요~ ​​​​ 갑자기 환호성을 막 지르기 시작... 미니특공대가 관객석으로 돌진~~~ 아이들 일어나고 엄마들 카메라 꺼내고...  말 그대로 진짜 콘서트네요!    엄마들 난리 났지요..ㅋㅋ 내 손 한번 잡아주이소~~~~ 멋지게 브이샷 날려주시는 미니특공대 볼트. 멋지십니다~~~ 사진 마음껏 찍으라고 포즈 잡아주시는 저 센스!    와~~~~ 맥스다 아이들 한명 한명 손 다 잡아주고 포즈 잡아주고... 2층에서 직접적으로 만날 수 없는 아이들을 위해서 손도 마구 흔들어주고~~~ 이런게 바로 어린이뮤지컬 액션콘서트만의 감동이죠! ​​ 하염없이 바라보는 다2호의 애절한 눈빛...ㅎㅎ 누굴 보는걸까요?​​ 눈이 마주쳤어~~~ 날 바라보나봐~~~ 맥스가 와서 아는 척 해주기를 바라는 다2호의 눈빛에 드뎌 손 잡고 눈인사까지 했네요. 부끄러워서 어쩔줄 몰라하는 다2호양....  너 오늘 횡재했다!!   65분의 공연이 한시도 지루할틈없이 재미지게 끝이 났어요...막 아쉬워서 갈 생각을 안해서 한동안 공연장을 배회했네요.  ​​ 어린이뮤지컬 최강전사 미니특공대 액션콘서트를 관람한 후 인증이벤트 참여하시면 럭키백 or 유진엠 차기작 티켓을 포함한 선물을 준다고 합니다.  그래서 저도 응모...ㅋㅋ  ​​ 유니버셜 아트센터 주차장은 어린이대공원 후문주차장을 이용하면 된답니다. 제가 관람하던 일요일엔 비가 와서인지...초등학교 운동장에 주차를 했네요.  ​​   어린이뮤지컬 최강전사 미니특공대 액션콘서트 유니버설아트센터 대극장 2016년 9월 30일부터 10월 23일까지 공연한답니다.  부모님도 꼭 함께 보시길~~ 엄마,아빠, 아이 모두 같이 보세요! 절대로 후회하지 않아요~~ 안보면 후회한다잉~~~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레전드 댄서들과 함께 하는 글로벌 스트리트 댄스 페스티벌!레드불 비씨원 캠프가 5월 24일부터 26일까지, 위워크 여의도역점에서 열립니다!선착순 무료 관람​   ​Red Bull BC One Camp Korea레드불 비씨원 캠프 코리아24 – 26 5월 2019대한민국위워크 여의도역점, 대한민국​   RED BULL BC ONE CAMP KOREA📌 DATE AND VENUE5.24~26, WEWORK YEOUIDO (LOUNGE, ROOFTOP).📌RED BULL BC ONE CAMP BATTLES∝RED BULL BC ONE CYPHER (5.25~26)**1on1 BBOY & BGIRL Battle**｜JUDGE｜ WING / LIL G / KATSU ONE.∝TOP DANCE (5.25~26)｜JUDGE｜ HOZIN / DIABLO / TONY GOGO.∝COLLEGE BATTLE (5.24, 26)*5on5 All Genre Battle｜JUDGE｜ HONG 10 / WITH BILL / SOUL K.📌RED BULL BC ONE CAMP SPECIAL STAGES∝EXHIBITION CREW BATTLE (5.24)｜ENTRY｜JINJO CREW / RIVERS CREW vs GAMBLERZ / FUSION MC.∝WOMAN 7 TO SMOKE (5.25)｜ENTRY｜- LUNA / CHU / BECKY / MINI / JUHEE / YEORIN / YOON JI / MARID｜JUDGE｜- WAACKXXXY / U.U / HOZIN / KIMIL / YOUNG GREEN.📌RED BULL BC ONE CAMP WORKSHOPSPOPPIN WORKSHOP – HOZIN (5.25｜ROOFTOP)BREAKING WORKSHOP – LIL G (5.25｜LOUNGE)LOCKING WORKSHOP – TONY GOGO (5.26｜LOUNGE)HIPHOP WORKSHOP – DIABLO (5.26｜LOUNGE)​​   2018 레드불 비씨원 사이퍼 코리아© LITTLE SHAO​레드불 비씨원 사이퍼는 2004년부터 시작한 세계적인 비보이 대회로, 현재 1:1 대결 중에서는 유일한 메이저 대회다.여전히 세계적인 비보이들이 참가자로 참여한다. 2018년부터 비걸 대회도 진행 중이다.​참가 자격참가 자격: 만 16세 이상 남녀 누구나 ( 2002년 5월 25일 이후 출생자 지원 불가 )PRIZEB-BOY 레드불 비씨원 라스트 찬스 사이퍼 / 상패B-GIRL 레드불 비씨원 비걸 월드파이널 / 상패※레드불 비씨원 사이퍼 참가자는 4시까지 라운지로 오셔서 참가접수 및 확인 해주시기 바랍니다.시간 프로그램 장소DAY 2 4:00-7:30 PM 비씨원 사이퍼 예선 라운지DAY 2 7:00-8:05 PM B-GIRL 8강 라운지DAY 3 5:00-7:00 PM B-BOY 16강~결승 / B-GIRL 4강~결승 라운지B-BOY ROUND예선 1 ROUND16강-4강 2 ROUND결승 3 ROUNDB-GIRL ROUND예선 1 ROUND8~4강 2 ROUND결승 3 ROUND​   Red Bull BC One Camp Houston© CARLO CRUZ​스탠딩 상태에서 하는 댄스인 팝핀, 락킹, 힙합, 하우스, 왁킹, 크럼프 등 모든 스트리트 댄스를 대상으로 한 1on1 경기.​​PRIZE1등 상금 100만원 / 상패2등 상금 50만원※탑 댄스 배틀 참가자는 2시까지 루프탑으로 오셔서 참가접수 및 확인 해주시기 바랍니다.시간 프로그램 장소DAY 2 2:00~6:40PM 예선~8강 루프탑DAY 3 4:00-4:45PM 4강~결승 라운지MOVE예선 1MOVE *50초32강 - 16강 1MOVE *60초8강 - 결승 2MOVE *60초​​   B-boy Wing© ALI BHARMAL디아블로(DIABLO, 힙합), 호진(HOZIN, 팝핀), 릴지(LIL G, 브레이킹), 토니 고고(TONY GOGO, 락킹) 등 세계 최고의 댄서들을 통해 각기 다른 장르의 춤을 이해하고 기술을 배울 수 있는 시간.​시간 프로그램 장소DAY 2 1:00-2:00 PM 팝핀 워크샵 (HOZIN) 루프탑DAY 2 2:00-3:30 PM 브레이킹 워크샵 (LIL G) 워크샵 룸DAY 3 11:00 AM-12:30 PM 힙합 워크샵 (DIABLO) 워크샵 룸DAY 3 1:00-2:30 PM 락킹 워크샵 (TONY GOGO) 워크샵 룸​​​   ​​오직 대학생만을 대상으로 하는 모든 댄스 장르 5:5 배틀.대학생으로 구성된 5인의 크루가 참여하며, 선정 과정을 통해 올라온 16팀이 현장에서 경기를 치르게 됩니다.TOP 16팀과 사전 프로모션 선정팀에게는 개별문자연락 예정입니다. 해당 문자는 현장에서 확인할 예정이니 소지 부탁드립니다.온라인 예선전 참가 자격 및 방법신청기간: 4월 10일(수) – 5월 6일(월)참가 자격: 단일 학교로 구성된 대학생 5인 크루*단, 모든 멤버가 1993년 이후 출생자이어야 함1분 루틴 영상을 #비씨원대학배틀 해시태그와 함께 인스타그램에 게재대학배틀 참가신청에 영상 URL과 함께 신청※대학배틀 16강 진출팀은 5월 24일 6시 30분 전까지 오셔서 참가확인 해주시기 바랍니다.​​​여의도 위워크 레드불 비씨원캠프레전드 들과 비보잉,스트리트 여러 장르의 댄서들이 한자리에!꼭 가서 봅시다.​이벤트도 있고 인도 뭄바이 보내준다합니다~!고고싱  재범이 장애인체육 홍보대사로 위촉되어서 앞으로 활동할 계획이래요 ~오늘오후에 서울 방이동 올림픽공원 벨로드롬 내 대한장애인체육회 대회의실에서 장애인체육 홍보대사에 위촉행사가 있었다고 하는데요.   대한장애인체육회(회장 윤석용)는 "재범군은 지난 7월 이천에서 개최된 제2회 국제장애청소년스포츠캠프에 참여,비보잉 댄스 공연은 물론 장애청소년들과 뜻 깊은 시간을 보내는 등 장애인체육에 대한 관심을보여 왔다 특히, 열정적인 공연과 함께 따뜻하고 배려 넘치는 행동으로 캠프에 참가했던 6개국 장애청소년들은 커다란 감동을 받고 대한민국에서 아름다운 추억을 안고 돌아갔다당시 캠프기간 동안 대한장애인체육회 블로그에는 약 2만 여명의 방문객과 5만5000건의 페이지뷰를 기록하는 등 재범군을 통해 더욱 많은 사람들이 장애인체육을 알게 되고 이해하게 되는 데에 커다란 도움을 주었다"고 전했어요. 게다가 재범 팬클럽은 모든 캠프 참가자들에게 신곡CD를 선물했는데요. 대한장애인체육회는 이러한 재범군의 대중적 영향력과 본인의 적극적이고 선도적인 장애인체육 발전을 위한 활동과 관심을 바탕으로 그를 장애인체육 홍보대사로 위촉하기로 했데요.  팬들도 정말 마음씨가 예쁘죠? 앞으로 더더 좋은모습 기대할게요 ~   (+1534) 20160228 인천 송도 트라이볼~2월21일부터 인천 송도 트라이볼에서 공연한다하여 가보았다. 집에서 송도는 차로 15분거리~ 오랜만에 채원이와 보러 간 공연.36개월이상 관람가.공연티켓값이 3만원인데.인천시민은 신분증있음 만원~!!(신분증 확인함)꾸러기티켓이라고 미취학아동은 5천원!(증빙서류지참 필수)만오천원에 예매하니 수수료 2천원추가.17000원이지만 캐쉬백포인트로 5천원할인받았당.12000원에 ㅎㅎ공연은 음식을 주제로하고 비보잉 비트박스 를볼수있다~ 퍼포먼스식이고 대사도 거의없다.중국인들이 보러오는지 중국어로 항상 소개해준다.스시 이탈리안피자 인천짜장면 비빔밥..순서대로 만드는과정과 매 메뉴마다 관객을 무대위로 참여시킨다..쉐프들이 대결을 하는데..마지막엔 관객이 승자 선택.ㅋㅋ채원이도 리듬에 맞춰 고개를 끄덕이고 신나는 퍼포먼스에..ㅎㅎ시간가는줄모른다.총 공연시간은 75분정도.중간에 베개로된 반죽던지는 시간..ㅎㅎ갑자기 눈이와 추웠지만~ 재미있게보고왔당.끝나고 비빔밥이 먹고싶어서 본비빔밥찾아갔으나 휴무인지 닫아서 못먹었당 ㅠㅠ.2014.10.03 INKEY PROJECT INKEY CULTURE - COLOR SPARK댄스컬 외계에서 온 발레리노와 함께한 인키 컬러스팍﻿﻿안녕하세요! 여러분의 아이웨어 스타일리스트 인키입니다!​가을이 물씬 느껴지는 오후인데요! 가을바람이 불어오는 날 문화 공연 어떠세요?인키는 오랜시간 동안 와이즈발레단과 함께 문화 콜라보레이션을 진행해오고 있는데요! 이번에는 와이즈 발레단에서흥미진진한 댄스컬 - 외계에서 온 발레리노 라는 작품 포스터를 컬러스팍이 함께 했습니다!​​와이즈발레단은 우리나라 민간발레단의 중추적 역할을 하고 있는 발레단인데요!발레, 뮤지컬, 연극 3가지의 공연을 외계에서 온 발레리노 공연 하나로 다 느끼실 수 있다고합니다!댄스컬이라는 새로운 장르로 마포문화재단과 마포앝센터 상주예술단체 와이즈발레단이 공동기획 해 선보이는 공연으로올해 대한민국발레축제 우수작으로 초청되어 예술의전당 자유소극장에서 대중에게 알려졌으며, 뜨거운 호응속에서 성공적으로 마친 작품입니다. 외계인 역할의 남성 무용수들이 발레는 물론, 현대무용, 탭댄스, 비보잉까지!다양한 장르의 품과 익살스러운 코믹연기까지 곁들인 이공연은 화려한 볼거리와 예술, 재미까지 선사한다고합니다! 이렇게 핫!한 작품 포스터에 컬러스팍이 함께했는데요! 라디그 프론트에, 무용수들의 개성에 맞는 다리컬러로 조금은 특별하게 포스터 작업에 참여 했습니다^^ 발레공연이라는 문화가 아직은 대중들에게 친숙한 장르가 아니지만, 댄스컬이라는 새로운 장르로 발레의 대중화와 예술적 가치를 느껴보시는건 어떨까요?  외계에서 온 발레리노 공연 정보와 함께 포스터와 함께한 컬러스팍을 소개하면서 오늘의 포스팅 마무리하겠습니다.    KPOP Musical 문나이트 보러 왔솨~~~   2014년 3월 23일, 투데이 캐스트이동욱 / 하완영 / 지유 그리고 우리우리 임기홍 배우님!   자체 첫공인데 무려 막공날..... 하하하하하....여행도 다녀오고 뭐 이런저런 일들이 좀 많아서 이렇게 됐네염. 아하하하하하하.....  지금으로부터 20년 전인 1994년도를 배경으로 그 때 당시 곡들로 이루어진 작품인데,뮤지컬이라기엔 라이브로 부르는 노래가 하나도 없... (아니 하나가 있긴 있다만 그닥 임팩트 없다고 봄)하여 뮤지컬이란 타이틀 보다는 댄스컬이라 하는 편이 훨씬 어울릴 것 같다. "나를 돌아봐(듀스)" 랑 "말하자면(김성재)", 그리고 R.ef 의 "상심" 을 들으면 생각나는 이들 얼굴도 한 번씩 떠올려 주고 엄청 좋아했던 김원준 오빠의 "쇼" 나올 땐 환호도 하면서 잼나게 봤다. 앙상블 중엔 비보이들도 꽤 섞여 있어서 중간중간 볼거리들이 좀 있었는데,(비보잉 보는거 매우 조아라하는 1인. ㄱ ㄱ ㅑ ~~~)나중에 알고보니 "고릴라" 라는 팀의 크루들이 참여했다고 함.  신나는 커튼콜 시작~   갠적으로 가장 눈에 띄었던 비보이. 극중 등장할 때 등넘버 6번 쓰여진 파란색 민소매 운동셔츠 입고 나오신 관계로내가 부르는 이름은 6번임. ㅋㅋㅋㅋㅋ"6번옵하 짱 머쪄욧!!!!!!!!!!"    극중 DJ 역할이었던 우리 배우님은 커튼콜 때도 DJ 박스 구역 안에서 내려올 줄 모르시고.. -_-아 우리 배우님도 한 춤 하시는데 말이죵....   막공 커튼콜 치고는 살짝 시시하게(?!) 끝난거 같지만,암튼 이 사진의 포인트는 팔뚝미남의 팔뚝이랄까. 낄낄낄~   내겐 첫 관극이었던 문나이트 막공 끗.    엄훠~ 팬이에요~~! ㄱ ㄱ ㅑ ~~~~~    + 손에 들고있던 박카스를 자꾸 먹으라고 주시길래 극구 사양했더니만결국 내 겉옷 소매 접힌 부분에 저렇게 쑤셔 넣으신.... ㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 내가 바나나 안바나나?!!!!!                           오늘은 제 고등학교 동창인 미리 덕분에 뮤지컬에 초대받아서 홍대를 다녀왔어요~~~~~처음에 비보이 공연이라는 말을 듣고 길거리에서 공연을 하나...이런 생각도 들고 막 두팀이 "A-Yo 커먼 와쪄뉌!!!!!" 이런 오그리토그리 같은 말만 하는 건 아닌가... 관객도 얼마 없으면 어쩌나 별별 생각이 다 들었어용...ㅋㅋㅋ              약간 걱정되는 마음을 안고 정말 칼바람이 불었던 사람 그득그득 홍대에 내려서 공연장으로 갔답니당!위치는 홍대입구역 9번 출구로 나와서 홍대정문까지 온 다음에 농협쪽으로 오시면 삼진제약빌딩 지하 1층에 공연장이 있어요!!!!!'마카롱'이랑 '그리다 꿈'을 다 지나가다 보면 바로 찾으실 수 있을 거에염!!!      건물 바깥에 이렇게 왕풍선도 세워져 있어용ㅋㅋㅋㅋㅋ풍선에 있는 저 사람 모습보고....점점 더 불안불안....       엘베를 타고 내려가 보면 공연장이랑 티켓팅하는 곳이 있답니다!!!!!좌석배치도를 보면 어느정도 규모가 꽤 되는지 아실 수 잇어용200명 넘는 인원이 수용가능하다고 하니 꽤나 큰 공연장이져????이 곳에서 '비보이를 사랑한 발레리나' 공연도 햇엇다고 하네욤~        원래는 이렇게 생긴 초대권이에요!!!!!유효기간을 하루 남겨두고 잽싸게 다녀온거랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     신분증 확인 후 이런 티켓으로 교환해 주는 데요...시상에 가격이 ㅎㄷㄷㄷ 55000원이나 하는 공연이었네요...비보이라길래 제가 너무 쉽게 생각을 했었나봐요....사실 비보잉이라는 장르를 학교 장기자랑 같은 시간에나 봤지 제가 공연을 실제로 본적은 이번이 처음이거든요 하핳 제가 참 바보였네욤      공연장 사진이에요!저희 공연 시작이 8시였는데 딱 시간 맞춰서 들어가니까 정말 많은 관객들이 앉아잇더라구요 깜놀깜놀     스테이지가 있고 ㄷ 자로 관객석이 둘러쌓여있는데요 2층으로 되어 있고 뒤로 관객석이 쭈우우욱- 있어요!!!저흰 정말 운이 좋게도 정면자리 앞부분에 앉을 수 있었어요!!!!이 공연은 어른 아이는 물론이고 외국인 관객도 상당히 많았어요비보잉이 외국에서 상당히 유명한 한국의 문화 중 하나라고 하던데 여기에서도 다시 한 번 느낄 수 있었어요!      '쿵 페스티벌'은 학교폭력을 예방하기 위한 취지로 만들어진 공연이라고 해요!!!!!   줄거리를 간략히 살펴보자면 먼저 학교에서 따돌림을 당하는 윤태, 학교의 짱인 문일, 전학생 식남이 있어요. 학교에서 이뤄지는 폭력과 물건 갈취 등으로 소심해져 있는 윤태가 자신의 숨겨진 재능을 알아봐주는 전학생 식남이를 통해서 함께 페스티벌에 나갈 것을 권유받고 친구들과도 화해하며 잘 지내는 이러한 내용이에요. 가해자인 문일이도 자신의 잘못을 뉘우치고 이들이 서로 우정을 나누는~ 그런 감동(?)적인 내용이져ㅋㅋㅋㅋ    정말정말 감탄사가 절로 나올 정도로 춤을 엄청 잘추세여!!!!!!논버벌이라 대사는 없이 약간의 영어와 추임새로 이루어져있어서 공연의 내용이나 춤에 조금 더 몰입할 수 있엇어요!!!!!주인공, 조연 할 것 없이 각각의 캐릭터들의 개성도 다양해서 볼거리가 풍부했답니다!!!다들....몸들도 좋으시고 하악하악하악    역동적인 동작들은 핸펀이 담아낼 수가 없어서 홈페이지에서도 샤샤샤샥 퍼왓지요!!!!!!공연 중간중간에 마술도 보여주시고 또 관객이 참여하는 부분들도 있어서 집중력이 떨어질래야 질수가 없어요!!!!!!  아!!! 그리고 플래시만 터뜨리지 않으면 사진활영도 가능하기 때문에 여기저기에서 자유롭게 촬영도 가능하답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    공연이 끝이 나고 무대인사도 꾸벅꾸벅-아~~~~~진짜 재밌다 하고 짐을 싸려고 하는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이렇게 끝낼 수 없다며 블랙팀과 화이트 팀으로 나뉘어서 댄스배틀도 하고 또 단체로 춤도 보여주시고 그랬어요 ㅠㅠㅠㅠ솔직히 그냥 공연만으로도 알차다고 생각햇는데 이로케까지 최선을 다해주셔서 진짜 폭풍감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ            대단대단해요!!!!!!! 실제로 봐야 뭔가 더 팡파팡 와닿을거에여.....     공연이 다 끝나고 나서는 워낙에 관객들이 많아서 한팀한팀 사진을 찍는 것이 아니라스테이지에 비보잉하신 분들이 주르르륵 앉아 계시면 관객들이 군데군데 찾아가서 사진을 찍는 식이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 너무 많아서 휘리릭 찍느라 사진들이 허허허       눙물이 또르를르 나는 사진들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도.....멋있는 오바들을 하이에나마냥 찾아가서 사진을 찍엇져..실물이 훨훨훨 잘생겻는디...여기 조명들이 참으로 안타깝구만요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 광대도 신이나서 들썩들썩~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   나름 교훈적인 내용도 있고 구성도 탄탄하고 지루함 없이 80분이 슉슉 갔어요~제가 너무 늦게 이 공연을 봐서 많은 사람들한테 추천을 해드릴 수는 없지만 연초에 이렇게 새로운 경험을 할 수 잇어서 참 좋았어요!!!!!!!!!앞으로도 우리 비보잉이 널리널리 퍼졌으믄 죠켓구만요옹   그롬 오늘의 공연관람도 뿅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  -2014.01.11-        청명한 가을날 오산의 하늘을 수놓을 독산성문화제가 10월 16일(금)부터 10월 18(일)까지 3일동안 그 화려한 막을 올렸습니다.   ▲ 첫날은 문화예술회관과 오산대학에서 개막전시와 식전공연으로 전통 타악 퍼포먼스가 열렸고,둘째날은 죽미체육관에서 전국휘호대회가 독산성과 고인돌공원에서는 다양한 프로그램과 퍼포먼스로 우리의 눈과 귀를 즐겁게 했지요.지금 위 사진은 전문극단 '벼랑끝날다'와 오산시민 극단이 합친 '독산의 꿈'으로 토요일과 일요일에 펼쳐졌습니다.임진왜란 당시 독산성에 주둔했던 권율장군과 의병의 승전 이야기를 재미있게 들려주었지요.  ▲ 오산 어린이합창단의 '나는 문제없어' 합창도 들어보고, ▲ 세계 비보잉 대회 그랜드슬램을 석권한 진조크루는 오산시민은 다 알고 계실거예요. 이미 초등학생들을 상대로 공연했기에 아이들이  "앗, 나 저 오빠들 알아! 하네요.이미 초등학생까지 섭렵한 진조크루의 진가는 직접보시면 아시게 될겁니다.만약 놓치신분들이 계시다면, 내년을 기약해 주시고요.  ▲ '사랑으로' '어서말을해'등 주옥같은 포크송으로 가을밤을 촉촉히 적시는 해바라기.느릿느릿한 음성으로 노래 시작전 나레이션을 펼치는데....왜이리 좋은거죠???들어도 들어도 솜사탕처럼 달콤하기만 합니다. ▲ 빨간색의 아이콘 장미여관.고인돌공원을 발칵 뒤집어 놓았지요.모두들 일어서서 같이 노래부르며, 스트레스 확 날려버렸습니다.  ▲ 울랄라세션에서는 정점을 이루고,"소리 지를 준비 되셨나요?"하면, 우리는 하늘을 뚫을 듯한 고함으로 "네~"화답합니다.많은 축제를 다녔지만, 오산처럼 신나게 환호해 주는데는 없었다며(괜히 인사치레가 아닌게) 스크린에서 보여주는 관객과 하나되는 모습은 우리들을 더 흥분케 했지요.  ▲ 마지막으로 노브레인뇌가없다가 아니라 머릿속을 깨끗이 비우자라는 의미의 노브레인.마지막 무대인만큼 다들 일어서서 노래 따라부르고,무대앞에서 직접보니 흥분을 안할수가 없습니다(소리를 너무 지르니 앞에 계신분이 웃으시더라구요ㅎㅎㅎ)앞의 진행자가 앉으라고 손짓하자, 질서정연하게 하나씩 앉는 모습에서 오산시민의 성숙된 의식을 엿보았습니다.  ▲ 6년째를 맞이하는 독산성문화제해마다 참여했지만, 올해가 제일많은 분들이 모이신 것 같습니다.공원광장을 가득 메우고도, 뒷편에 앉아서 관람하는 시민들.끝이 보이지 않는 행렬들..... 토요일은 마음을 차분하게 해주었다면, 일요일은 열광의 도가니로 만든 공연이었답니다.문화제에 관심있게 봐주는 시민들이 있어서 점점 더 발전해가는 문화제로 자리매김하는듯 합니다.  ▲ 뭐니뭐니해도 축제의 백미는 불꽃놀이죠.불꽃터지는 하늘을 바라보며, 하나같이 환호하는 모습들에서한곳을 바라보는 오산시민들의 소원하는 소망이 전해졌을까요???오늘 불꽃놀이는 더욱 밝게 빛나고 하늘높이 타올랐습니다.올해처럼 많은 분들이 찾아오시고 관심을 가져주시면 내년에는 더욱더 발전되고 성공적인 독산성문화제가 될수 있을거라 확신합니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  5월은 가정의 달! 그리고 5월 5일은 어린이 날이죠.그렇다면 5월 25일은 무슨 날일까요? 바로 헌법재판소 어린이 헌법교실 입교식이 있었던 날인데요.     어린이 헌법교실은 어린이들이 재판소 견학 등 오프라인 교육과 함께 온라인 사이트를 이용해 헌법에 대해 쉽고 재미있게 배워나갈 수 있는 헌법재판소의 프로그램입니다. 온라인에서 단계별 퀴즈를 모두 풀어낸 친구들은 ‘어린이 헌법토론대회’에 참여할 수 있는 자격 또한 주어지는데요, 9명이 한 팀이 되어 토론 형식으로 헌법재판을 진행하게 된답니다.  무려 전국 67개 초등학교에서 약 700명의 어린이들이 이번 어린이 헌법교실을 신청해주었는데요! 헌법재판소 어린이 헌법교실 입교식을 위해서 강원도에서부터 경상도까지, 전국 방방곡곡의 어린이들이 헌법재판소 대강당에 모였습니다. 헌법재판소 로고가 새겨진 모자가 너무나도 잘 어울리는 모습들이죠?  드디어 국민의례와 함께 시작된 입교식.가장 먼저 참가 신청을 해 준 서울 상도초등학교 친구들에게 입교증서 수여식이 있었답니다.  박한철 헌법재판소장은 자리에 모인 아이들에게 헌법에서의 ‘헌(憲)’자를 한자로 쓸 수 있는 친구가 있는지 물어봤는데, 청주직지초등학교의 광혁 군이 바로 이 한자를 훌륭하게 써 냈답니다. 이어 박한철 헌법재판소장은 이 ‘헌’자에는 해로울 해, 눈 목, 마음 심 의 한자가 합쳐져 있는데, 사람에게 해로운 것을 눈과 마음으로 지켜보아 그런 일이 일어나지 않도록 한다는 의미가 있다고 설명했습니다. 즉, 국민들이 해로운 일을 당하지 않도록 지켜주는 것이 헌법의 기초라는 것이죠!  재판소장 인사말씀 이후, 공수진 헌법연구관의 ‘재미있는 헌법이야기’ 강의가 시작되었습니다. <법이란 무엇일까요?>, <법과 헌법은 어떻게 다를까요?>, <헌법은 언제 만들어 졌을까요?>, <헌법은 왜 만들었을까요?>, <법원과 헌법재판소는 어떤 곳인가요?> 이렇게 총 다섯 가지를 배워보았는데요. 이후 질문 시간이 있었습니다. 어떤 질문들이 나왔을지, 함께 보실까요?Q. 아까 선생님께서 형사재판은 국가와 개인의 싸움이라고 하셨는데, 그렇다면 개인이 불리한 것 아닌가요?A. 매우 예리한 질문이십니다. 그렇죠. 국가와 개인이 싸울 때에는 개인이 당연히 불리합니다. 국가는 검사죠. 공부를 많~이 해서 전문지식을 충분히 가지고 있는 사람인데요. 개인은 법률 지식도 없는 사람입니다. 그래서 국가는 당사자들이 동등하게 싸울 수 있도록 국선대리인 제도를 두고 있어요. 변호인의 조력을 받을 권리를 헌법으로도 인정하고 있습니다. Q. 선생님께서는 얼마나 높은 분이시고, 얼마나 오래 일하셨나요?A. (웃음) 저는 높은 사람이 아니예요. 헌법연구관은 5, 60명 정도 있는데, 대부분 변호사 자격이 있는 사람들로 구성되어있어요. 연구보고서를 작성하여 헌법재판관님들께서 자료로 활용하여 판결을 하는 데에 도움이 될 수 있게 한답니다. Q. 헌법재판소 마크가 무엇을 의미하나요?A. 마크가 어떻게 생긴 것 같아요? 문 모양이죠. 헌법을 수호함으로써 국가의 근본을 굳게 지키고 든든하게 받쳐주는 헌법재판소의 이미지를 초석과 기둥의 모습으로 표현했고요, 문은 국민의 기본권을 보장함으로써 진정한 민주주의를 실현해 나아가는  헌법재판소의 이미지를 빛이 확산되는 열린 문의 모습으로 표현했어요. ​  친구들의 질문이 정말 예사롭지 않았는데요~ 그만큼 헌법에 대해 친구들이 많은 관심을 가지고 있고, 공수진 헌법연구관의 강의를 열심히 들었다는 의미겠죠? 1부는 여기서 끝이 납니다. 바로 2부로 넘어가 보시죠! 가장 먼저 알쏭달쏭 헌법퀴즈가 있었습니다. KBS 성우 은미 씨가 MC로 나오셔서 문제를 냈는데요. 모든 친구들이 적극적으로 손을 들고 참여해서 어떤 친구에게 기회를 줘야할지 무척이나 난감해 하셨답니다. 이 퀴즈에서 가장 어려웠던 문제는 ”헌법재판소의 대표적인 심판 유형 중 하나이며, 기본권을 침해당한 일반 국민이 그 구제를 위하여 헌법재판소에 심판을 제기하는 것으로, 조선시대의 신문고 제도와 비슷한 것은?“ 이라는 문제였답니다. 여러분도 함께 맞춰보실까요?  형사재판, 민사재판, 항소 등등.. 정말 다양한 대답이 나왔는데요. 정답은 바로 ‘헌법소원’입니다. 다들 맞추셨죠? ^-^  퀴즈가 끝난 직후, 신용호 마술사의 마술쇼가 시작되었습니다. 신용호 마술사는 <마술로 풀어보는 헌법이야기>를 통해 친구들에게 쉽고 재미있게 헌법을 설명했는데요. 마지막으로 "헌법과 헌법재판소가 우리 곁에 있다는 사실을 잊지 않았으면 좋겠다."며 마술쇼를 마무리 했습니다.  마술쇼 다음으로 김미현 작가의 샌드아트가 진행되었는데요. 헌법이 민들레 홀씨가 되어 숲을, 초원을, 하늘 높은 곳 여기저기에 날아간다는 내용의 샌드아트였습니다. 소녀의 얼굴이, 숲의 토끼가, 초원의 기린이 김미현 작가의 손에서 뚝딱 그려지는 모습이 정말 신기했답니다.서울시 대표 비보이단 드리프터즈 크루가 2부의 마지막을 장식했는데요! 신나는 음악과 멋있는 춤에 친구들 입에서 감탄이 절로 나오는 무대였답니다. ​ 그렇다면, 어린이 헌법교실 입교식에 참가한 친구들의 소감을 함께 들어보실까요?세종초등학교 / 오서영 어린이 / 6학년모든 아이들과 다 같이 헌법 제 1조와 제 10조를 외치고 그렇게 하면서 이러한 법조항을 배울 수 있었던 점이 좋았다. 입교식을 마친 후에는 헌법과 친해진 느낌이 들었다. 청주직지초등학교 / 정광혁 어린이 / 6학년헌법재판소를 처음 와보는 거라 많이 긴장되기도 했고, 신기하기도 했다. 헌법연구관님께서 헌법과 법에 대해 쉽게 설명해 주신 것이 기억에 남는다. 은빛초등학교 / 오태욱 어린이 / 5학년마술사 분이 헌법을 마술과 함께 알려준 것이 기억에 많이 남고, 비보잉 공연이 가장 인상 깊었다. 비보잉, 마술, 샌드아트와 같은 다양한 프로그램이 있었던 덕분에 재미있고 유익했다.  끝으로, 법복을 착용한 어린이들이 재판소장 및 재판관들과의 포토타임이 있었는데요. 법복을 입은 친구들의 얼굴에서 자부심과 당당함을 엿볼 수 있었답니다. 어린이들에게 좋은 추억으로, 그리고 꿈을 향한 한걸음으로 남았을 어린이 헌법교실 입교식!  어린이 헌법교실 온라인 콘텐츠 학습이 7~8월 중 있을 예정이며,어린이 헌법토론대회 대본작성 및 참가가 8~11월 중 있을 예정이랍니다.미래 헌법 꿈나무인 어린이 헌법재판관들의 활동!앞으로도 많이많이 기대해주세요~!취재=손서영 기자​        이웃님들은 데킬라/데낄라 좋아하시나요?전 각종 주류를 마다 않지만 ^^; 요즘은 좀 알고 마셔야겠다는 흥미가 생기더라구요. 파티나 특별한 모임에서 한잔씩 마시게 되는 주류중 하나가 데킬라인데요. 역사를 말하자면 250년전 쿠엘보 가문에 의해 탄생되었다고 합니다. 가장 오래된 양조장을 갖고 있으면서 독보적인 세계 시장 점유율 1위!게다가 세계에서 가장 많은 상을 수상한 데낄라 브랜드가 바로 호세쿠엘보라고 해요.      이름은 들어봤지만 그 안에서도 종류가 한두가지가 아닌! 다양하게 있더라구요.      에스페샬 레포사도, 에스페샬 실버, 트레디셔널, 플라티노, 파밀라~ 데낄라 먹는법도 중요하지만 ^^ 알고 마시면 더 특별하게! 더 맛있게 마실수 있겠죠 ~      호세쿠엘보 브랜드 중 가장 인기 있는 제품이 '에스페샬 레포사도' <쿠엘보 골드>라고 부르기도 하는 제품으로전세계 판매 1위인 제품으로 3개월 이상 숙성한 제품이라고 해요. 알콜농도 38%   최상의 아가베를 수작업으로 수확하고 주조하고 숙성까지 ~~ 한병의 술이 샌상되기까지는 최소 7년 이상의 시간이 걸린다고 하네요!! 모르고 마실때와 알고 마실때 ~~ 차이가 분명 있겠던걸요.    그럼, 달콤하고 향긋한 아가베향과 오크향의 풍미를 느낄수 있는 데킬라를 어떻게 마셔야 그 맛을 더 잘 느낄수 있을지 알아봐야겠죠?잘 알다시피 ~~ 정말정말 차갑게!!!성에가 생길만큼 차갑게 얼린 샷에 차가운 에스페샬 레포사도를 채워 마셔야 고유의 풍미를 느낄수 있답니다.     에스페샬 실버는 아가베 와인을 그대로 증류해서 첨가물도 숙성과정도 없이 순수한 데킬라로 주스와 음료와도 잘 어울리는 특징이 있어요. 투명한 컬러에 향이 첨가되지 않아 칵테일 베이스로 주로 사용되기도 하구요.음료와 섞어서 칵테일로 즐길수 있어니 여성분들 또한 부담없이 마실수 있는게 에스페샬 실버인거죠!!      데낄라/데킬라 맛있게 먹는법특히나 여성분들이 좋아하는 마가리타를 빼놓을수 없죠.  (저도 참 좋아하는 마가리타^^) 에스페샬 실버 베이스 칵테일 레시피를 소개할게요. 꼭 기억했다가 한번 만들어보고 싶어요. 이건 아주 쉽고 간단해서 실버와 믹스드링크만 있으면 어떤 파티에서도 문제가 없답니다.  호세쿠엘보실버 1샷, 트리플섹, 라임쥬스 각 3샷을 넣고 잘 섞은 후 잔에 담으면 마가리타 칵테일이 완성된답니다.          파티에서 빠지면 아쉬면 데킬라!호세쿠엘보는 'WHO'S IN?' 슬로건으로 파티 트렌드를 선도하는 아이콘이 되어가고 있답니다.  같이 파티 갈 사람?나!나! ㅎㅎ   후즈인캠페인 중심에 바로 7명의 인스티게이터가 있답니다.각 영역에서 꾸준히 자신만의 길을 만들어 나가는 이들을 뜻하는 인스티게이터!! 250년전 쿠엘보 가문의 의해 탄생한 이후 데낄라 제조 금지령, 금주령등 역사 속에서 사라질뻔한 수 많은 변화속에서 오직 '데킬라' 하나의 영역만을 꾸준히 개척한 세계 최고가 된 호세쿠엘보의장인정신과도 통화는 부분이 있는거죠!!  7명의 인스티게이터 중 한분이 바로 비보이 박인수님이랍니다. ​지금 엠넷 댄싱나인 시즌3에서 꽃미남 미소로 여심을 사로잡는 화려한 춤을 보여주고 있는데요.​​​​소년같은 순수한 미소에 ~~ 근육질 반전몸매!!날렵한 비보잉 실력까지~~ 그의 춤을 보고 있은 정말 빠져들게 되더라구요. ​ ​​​​​ 여심저격 꽃미소! 비보이 박인수'비보잉은 위험한 면이 있지만그 쾌락은 말로 표현할 수 없을만큼 황홀하다!!!'  비보이 박인수님의 세계 최고 수준의 비보잉을 선보이는 화려한 영상이 공개되었답니다. 비보이 영상을 감상 후 응모댓글을 작성하면 ~아디다그 슈퍼스타, 호세쿠엘보 티셔츠, 목걸이 샷잔을 경품으로 받을 수 있어요!!​    영상 속 박인수처럼 호세쿠엘보가 필요한 순간은?    박인수가 셀렉한 선물을 받을수 있는 분은WHO'S IN?나!나!나! ㅋㅋ   기간이 얼마남지 않았어요 ~~  5월 14일까지!!! 영광의 당첨자 발표는 5월 21일입니다.   데낄라 먹는법! 저도 잘 기억했다가 아는척좀 해야겠습니다 ^^; 마가리타도 한번 만들어볼까 싶구요~~ 우리집에서 파티할까? WHO'S IN?호세쿠엘보 페이스북에서 색다른 소식도 듣고 다양한 이벤트가 있으니 페친이 되어보아요~  https://www.facebook.com/JoseCuervo.kr﻿      한국 전통 예술공연과 한식의 조화를 이룬 워커힐쇼 <꽃의 전설>.블록버스터급 코리안쇼 <꽃의 전설>이 2010-2012 한국방문의 해를 맞아 쉐라톤 워커힐 그랜드 호텔에서 펼쳐집니다.  내일 저녁 워커힐호텔에서 하는 "꽃의전설"을 보러 갈 예정이라 미리보기 포스팅 한 번 해볼까 해요:D"꽃의전설"은 2010-2012 한국 방문의 해와 G20 정상회의 등을 겨냥해 워커힐에서 자체 제작한 블록버스터급 전통공연으로제작비로 약 60억 원 정도가 투입되었다고 해요. 남자 주인공인 '미르'가 여자 주인공 '아라'를 '마마왕'에게서 구출해 사랑을 이룬다는 내용이에요. 사실 저 한 줄의 내용만 들으면 조금 식상할 수도 있지만, 부채춤, 살풀이춤, 승무 등 우리나라 전통춤 외에도 대형 야외무대에서나 볼 수 있었던 차전놀이와 외줄타기도 볼 수 있고, 60여 명의 무용수가 입는 의상은 300여 벌에 이른다고 하니 정말 볼거리가 풍부한 쇼가 될 것 같아요.전통춤, 북과 박을 이용한 타악기 연주, 전통 혼례식, 줄타기, 농악무 등 한국 전통예술의 종합선물세트가 아닐까요?중간 중간 비보잉과 마샬아트 등 현대적 감각도 함께 첨가되어있고 3D 홀로그램까지 등장한다고 하니 더 기대가 되요.이미 중국 관광객들 5만명이 이미 예약을 마쳤다고 하니 그 명성이 대단하네요! 기존의 워커힐쇼는 민속공연과 세계적 명성의 외국쇼를 함께 어우러지는 극장식 쇼를 추구했었는데이번에는 워커힐 최초의 한국쇼 단일 공연으로 진행된다고 해요. 거기다 단순히 공연만 보는 것이 아니라 한식 메뉴로 구성된 디너도 함께 제공되어 공연 또한 맛있게 즐길 수 있어요.   이 장면은 '바라춤'이라고 하는 불교의 의식무용이에요.  정말 의상들이 너무나 화려하답니다:D화려하면서도 은은하고 세련된 색채를 느낄 수 있어요.   이렇게 화려하고 멋진 쇼를 만들어내기 위해서는 최정상급 제작진들의 노력이 함께 들어갔답니다. 국내 공연계의 유명 제작진이 참여해 공연의 스케일과 완성도를 최고로 끌어올려 한류의 계보를 이을 대작으로 탄생했어요. <동방의 빛>, <오장군의 발톱>과 연극 <세 자매>, <뙤약볕> 등 다수를 연출한 정호붕씨가 총 연출을 맡았고,뮤지컬 <명성황후>, <영웅> 등의 무대 디자이너로 유명한 박동우 무대 디자이너, 김태근 작곡가, 민경수 조명 디자이너 등이 함께 했어요.공연 제목인 <꽃의 전설>의 디자인은 영화 <타짜>, <혈의 누> 등의 폰트디자인으로 유명한 캘리그래퍼 이상현씨가 맡았어요. 공연보고 온 후에 더 자세한 리뷰를 남기겠지만,<꽃의 전설>에 관심이 있으신 분들을 위해 간단한 정보를 소개해드릴께요!   A석S석 R석 프레스티지석  조리장 특선죽너비아니구이새싹비빔밥과 국전통한과전통차 밑반찬 3종해산물 냉채조리장 특선죽너비아니구이와 장어구이새싹비빔밥과 국전통한과전통차 밑반찬 3종 해산물 잣즙냉채특선죽전복찜과 해물꼬치갈비구이와 장어새싹비빔밥과 국계절과일과 한과전통차 밑반찬 3종 모듬 냉채특선죽 / 육회전복찜과 자연송이갈비구이와 장어구이새싹비빔밥과 국계절과일과 한과궁중신선로/ 전통차 밑반찬 3종   ​​​​​​​ ​​​​JAY B는 자유롭고밑바닥부터 다시 시작하자. JAY B는 그렇게 생각했다. 갓세븐의 리더는 JYP를 떠나 그룹을 이어갈 것을 선언했고, 솔로 뮤지션으로서 데뷔를 준비하며, 믹스테이프를 내고 전시를 여는 아티스트 Def.로서의 활동도 지속할 예정이다. 더 자유로워지고, 더 단단해진 JAY B와 만나 용기와우울과 문학과 열망에 대해 수영장에서 나눈 한담.​​​​​​ ​​​​혼자서 왔어요?​- 네. 택시 타고 왔어요. JYP 있을 때도 자유롭게 다니는 타입이었는데 일할 때도 이렇게 혼자 다니니까 새롭네요.​​​멤버들 모두 JYP에서 독립하는 동시에 갓세븐으로서 함께하기로 했죠. 리더로서도 결단이 필요했겠죠?​- JYP와 함께하지 않게 됐지만, 다들 갓세븐을 계속하고싶어 했어요. 다같이 나와서 우리끼리 해보자고 의견이 모였죠. 제가 총대 메고 진행해서 만든 게 얼마 전 발매한 싱글 ‘Encore’예요. 새로운 음반사와 전 과정에 직접 참여했죠. 반응이 좋아서 기쁘더라고요. 미숙한 점도 있었지만 여태까지와 다른 행보를 보여드린 게 뿌듯했어요. 이번 싱글을 통해 ‘우리는 해체하지 않는다’는 걸 보여줬으니 다음이 더 중요하겠죠. JYP를 나올 때 정욱 이사님께서 “리더로써의 역할은 이제부터다”라고 말씀해주셨는데, 실감하고 있어요.​​​​“앨범 하나가 나오는 과정이 어떤지, 얼마나 힘든 건지 하나하나 알고 싶었어요. 밑바닥부터 다시 시작하자는 마음이에요.”​​​리더로서의 역할은 오히려 이제부터다.​- 예전엔 리더 자리가 부담스러울 때도 있었지만 지금은 책임감이 더 커졌어요. 각자의 길을 응원하면서 다시 뭉칠 때는 제가 나서야 하지 않을까 싶었죠. 단톡방에서도 자주 이야기해요. 얼마 전 잭슨이 중국에 갔거든요. 마크가 미국 갈 땐 배웅했었는데, 잭슨이 갈 땐 일정 때문에 함께할 수가 없었어요. 그래서 잘 가라고, 배웅 못 해서 미안하다고 하니까 고맙다고 하더라고요. 그래, 조심히 다녀오고, 그랬죠.​​​​​​ ​​​​오랫동안 몸담은 대형 기획사를 떠난 계기는 뭐예요?​- 갓세븐으로 활동하며 문득 그런 생각이 들었어요. 제가 받는 모든 혜택을 당연하게 여기는 건 아닌가. 스케줄이 나오면 그대로 하고, 컨펌해달라면 하는데, 이게 내게 오기까지 어떤 많은 과정을 거쳤을까? 누가 요청하고 어떻게 진행되는데, 내게 오기까지 난 왜 기다리고만 있고 바라만 보는 거지? 일의 프로세스에 직접 참여하고 싶었어요. 곡 하나, 앨범 하나가 나오는 과정이 어떤지, 얼마나 힘든 건지 하나하나 알아야겠다는 생각이 들었죠. 겸손해지고, 밑바닥부터 다시 시작하자는 마음이에요.​​​용기가 필요하진 않았나요?​- 필요했죠. 겁도 났고, 제 위치는 여기까지 올라와 있는데, 정작 제가 아는 지식은 저기까지밖에 안 되는 것 같았어요. 회사를 나오면 그 차이가 너무 크게 다가올까봐 겁나긴 했어요. 하지만 JYP에 계속 있었다면 더 두려웠을 거예요. 그 차이가 점점 더 크게 벌어질 테니까. 진짜 내 모습은 여기에 있으니 좀 더 빨리 헤딩하자. 그렇게 생각했어요. ​​​​​​ ​​​​JAY B로서도, 믹스테이프를 내거나 사진전을 여는 Def.로서도 새로운 걸 하려는 의욕에 차 있는 상태겠어요.​- 성급하지 않게, 하나하나 연구하며 차근차근 쌓아가고 싶어요. JAY B는 JAY B대로 대중성 있는 힙합 알앤비를 보여드릴 거고, Def.로서는 Def.대로 하고 싶은 활동을 보여드릴 거예요. 믹스테이프를 발매할 수도 사진전을 열 수도 있고, 다른 분야의 픽션을 보여드릴 수도 있겠죠. Def.는 제가 연습생이 되기 전 사용하던 비보이 네임인데, 떠다니는 공기 같은 거예요. 하우스나 소울이 됐다가도 어쿠스틱이나 모던록이 될 수도 있고. 어찌 보면 Def.가 ‘본캐’에 가깝지만 데뷔한 건 JAY B니, JAY B로서도 충실한 모습을 보여드릴 거예요. 해야 하는 것도 하고 싶은 것도 자유롭게 할 수 있는 사람이 되고 싶거든요.​​​기존에 발매한 믹스테이프를 듣고 뮤지션 디앤젤로, 레이 찰스를 좋아한다는 취향을 들으니, 미국 남부의 리듬 앤 블루스, 소울 뮤직에 대한 애착이 커 보여요. ​- 많이 좋아하죠. 거기서 기원한 힙합 문화 자체를 좋아해요. 그 문화 안에는 디제잉도, 그라피티도, 비보잉도 있죠. 첫 시작이 비보이였으니, 같이 비보잉하던 크루 형들과 옛날 영상 찾아 보고, 문화를 공부하고, 춤 동작 하나도 어떤 의미를 지니고 시작됐는지 연구하다 매료된 거예요. 가장 매혹된 지점은 그들이 지닌 고집이었죠. 그들이 지닌 문화에 대한 고집과 신념에 존경심이 들었어요. ​​​비보이로 시작했다가 아이돌 그룹의 길을 택한 이유는요?​- 춤뿐 아니라 음악에도 관심이 생겼거든요. 어릴 적 디앤젤로의 음악을 듣고 그처럼 노래하는 사람이 되고 싶었어요. 하지만 처음 JYP에 들어갔을 땐 반항적이었어요. 하하. 한 달간 연습생 정지를 당한 적도 있어요. 저는 분명 인사를 했는데 안했다면서 "우기려면 집에 가라" 하셔서 어린 마음에 "그럼 집에 가겠습니다" 하고 나왔죠. 그리고 오랜만에 비보잉 크루를 만났는데 몇 개월 사이에 다른 세상이 되어 있는 거예요. 크루 사람들은 저 위에 있는데, 저 혼자 먼 곳에 있는 게 느껴져 고민했어요. 비보이로 돌아갈까? 연습생을 계속할까? 결국 제 선택에 최선을 다하고 싶어서 가수의 길을 가기로 했죠. 음악을 하고 싶었으니까. 후회 없는 선택이었어요.​​​춤으로 시작해서 결국 메인 보컬을 맡았죠. 그때 당신에게 음악은 어떤 것이었나요?​- 도전이었죠. 연습생은 노래와 춤으로 나뉘어요. 저는 춤으로 들어왔지만 하고 싶은 건 춤만 추는 게 아닌 가수였어요. 그런데 저를 춤으로만 나누니까, 그 편견을 깨부수려 더 열심히 노래했어요. 수많은 좌절도 했고. 노래는 아직도 좌절하고 있어요. 하하. 음악은 끊임없는 연구예요. 이젠 공부보단 연구죠.​​​​​​ ​​​​농장을 하던 부모님 아래 외동으로 컸다면서요?​- 평범한 애였어요. 하루키의 <색채가 없는 다자키 쓰쿠루와 그가 순례를 떠난 해>라는 책을 재미있게 봤는데, '색채가 없는' 아이가 꼭 저 같다고 느꼈어요. 부모님 농장 일 돕는 차분한 애였어요. 형제가 없어서 그런지 혼잣말을 많이 했대요. 어머니가 제가 집에 돌아 올 때면 오고 있는지 아는 방법이 있었대요. 혼잣말로 대화하듯 "어 그랬어?" "어 나 그랬어" 이르는 소리가 들렸다고 하더라고요. 하하.​​​그 나이에 하루키 책을 읽었다는 것 자체로 비범한데요?​- 아는 형이 있었는데, 좀 겉멋이 있었어요. 버스에서 다리 탁 꼬고 책 보는 모습이 멋져 보였죠. 형이 그랬죠. "야 책 읽어. 지식도 좀 쌓고." 그 멋을 따라 하려다 좋아하는 작가가 생기고, 읽는 행위에 재미를 느껴서 많이 읽기 시작했죠.​​​어떤 책을 좋아해요?​- 10대 때 청소년기의 방황을 담아낸 <해변의 카프카>를 많이 읽었어요. 카프카가 꼭 저 같았고, 보면서 울기도 했죠. <무라카미 라디오>도 문체가 재미있더라고요. "하지만 저는 이걸 더 좋아합니다만..." 이렇게 끝맺는 문체가 위트 있어요. 중고 서점에서 젊은 작가상 수상 작품집을 1회부터 모으고 있는데, 1회 수상작 중 이장욱 작가의 단편 "변희봉"을 좋아해요. 주인공은 변희봉 배우를 아는데, 세상 사람들이 모르는 거예요. "영화 <괴물>에나온 변희봉 몰라요?” 하는데 아무도 몰라요. 전 웃기려고 작정하지 않았는데 피식 하게 되는 이야길 좋아해요.​​​요즘엔 뭘 읽어요?​- 시를 보려고 해요. 문학과 지성사에서 나온 시인선을 첫 권부터 구입해서 읽었는데 한자가 너무 많아서. 하하. 문학동네 시인선부터 시작했어요. 1권부터 85권까지 가지고 있네요. 박준 시인의 시집, 이은규 시인의 <다정한 호칭>도 따듯하게 읽었어요. 밑줄 치고 필사하기도 했죠.​​​재가 만난 아이돌 뮤지션 중 가장 다독가인 것 같네요.​- 해외 투어를 자주 다녔는데, 호텔방에 있는 시간이 길거든요. 밖에 나가면 사진을 찍고, 호텔방에 있을 땐 책을 봤어요. 한 번 해외 투어 가면 캐리어에 서른 권 정도 넣어 가요. 인상 깊은 책들은 가져오고, 그렇지 않은 것들은 거기서 처분하기도 하고, 요즘엔 독립 출판물도 찾아봐요. 낙성대나 해방촌에 있는 독립 출판 서점들을 찾곤 해요. 다듬어지지 않은 솔직한 이야기를 담은 책들이 많은데, 그런 문장들이 지닌 힘이 굉장해요.​​​책을 보는 건 작업에 어떤 영향을 주나요?​- 시적 허용이라 하는 표현을 보면 가사 쓰는 데 도움받죠. '이게 뭘 표현한 거지?' 하고 읽게 되는 새로운 문장, 새롭게 그려지는 심상을 통해 영감을 받아요. 전 가사도 시라고 생각해요. 솔직하게 있는 그대로 쓸 때도 있지만, 의미를 담고 싶을 때는 시처럼 써보고 싶어요.​​​​​​ ​​​​지난해에 열었던 사진전 <ALONE>에선 길 한가운데 덩그러니 놓인 사물, 표지판 같은 것들을 찍었더군요.​- 대상의 입장에서 생각해보면 엄청 외롭지 않을까요? 카메라는 찰나에 본 것이지만 대상은 계속 거기에 있을 테니. 사람들은 각자 채워지지 않는 외로움을 지니고 있다고 생각해요. 작가 성립의 작품을 좋아하는데, 그의 드로잉에선 외로움이 느껴져요. 왜 자꾸 외로움에 대해 말하는지 모르겠는데, 외로움과 친숙한 편인가 봐요.​​​인물보다 사물이나 정경을 많이 찍는 것 같더라고요.​- 인물 찍는 건 별로 안좋아해요. 인물은 눈을 통해 감정이 그대로 보이잖아요. 전 속내를 너무 드러내는 것보단 감추고 있는 걸 더 좋아해요. 대놓고 '나야!' 표출하는 피사체보다는 사물, 배경, 자연물이 더 좋아요. 잔잔한 것, 지나고 나서 '그랬습니다' 라고 하는 게 좋아요. 사람들 앞에 나서는 직업이라 열심히 노력하지만 원래의 전 그래요.​​​영화는 어떤 영화감독을 제일 좋아해요?​- 우디 앨런. <매치 포인트>를 제일 좋아해요. 금기를 넘는 사랑 이야기인데, 찌릿찌릿하죠. 재회한 연인에게 몰래 번호를 알려달라 하는 배우의 얼굴이 오래 기억에 남아요. 어떻게 저렇게 진짜 같은, 날것의 눈빛을 디렉팅했을까? 연극영화과 다닐 땐 연기보다 연출 수업을 듣곤 했어요. 작품을 연출한다면, 전계수 감독의 <러브픽션>같은 엉뚱한 위트가 섞인 로맨틱 코미디를 찍어보고 싶네요.​​​아티스트로서 자의식이 강한 편인가요?​- 전 이런저런 장르에 관심이 많고 크루들과도 자주 교류하지만, 자신이 아티스트라고 막 까불어도 된다는 태도는 건방지다고 생각해요. 어떤 일을 하든 모든 사람들은 다 각자만의 아티스트잖아요? 허세 부리려는 게 아니라, 표현 방식에 차이가 있는 것 뿐 사무직에 종사하는 분들도 자기만의 아트를 하고 있다고 생각해요. 그래서 전 아티스트라는 호칭이 좀 낯부끄러워요. 아티스트라고 우쭐댈 필요가 있나요? 그냥, 사람이죠.​​​​​​ ​​​​'왓츠인마이백' 콘텐츠를 촬영하면서, 상비하고 다니는 우울증과 공황장애 약을 쓱 공개하더군요. 언제 자신의 우울과 마주했어요?​- 전 제가 우울증인 걸 몰랐어요. 잠깐 나약해진 거겠거니, 하고 넘기곤 했죠. 그런데 어떤 계기로 검사를 받다 우울증이란 걸 알게 됐어요. 그간 어떻게 정신과에 안 오고 지냈나 묻더라고요. 제가 원초적으로 좀 우울한 사람이라 그런 줄 알았다고 말했죠. 하하. 제가 티를 안 내는 성격이라 그렇지 치료가 필요한 상태라 하더라고요. 상담과 약물 치료를 병행하며 이제는 거의 괜찮아졌어요.​​​​"그냥 저는 말하고 싶었어요. 티가 안 나서 그렇지, 우울증은 생각보다 흔한 동시에 위험한 병이라는 걸."​​​말할 용기를 낸 게 멋지다고 생각했어요.​- 진단받고 주변을 살펴봤어요. 우울증을 창피해하고 감추려는 친구도 있고, 너무 대수롭지 않게 말하는 친구도 있더군요. 그냥 저는 말하고 싶었어요. 티가 안 나서 그렇지, 우울증은 생각보다 흔한 동시에 위험한 병이라는 걸. 마음의 병도 병이죠. 제 팬들, 인터뷰를 보는 분들 중에도 우울감을 느끼는 분이 있다면 창피해하지 말고 치료를 받으며 이겨내길 바라요. 부끄러운 일도 아니고, 숨길 필요도 없어요. 그리고 제 가방에 있는 아이템을 소개하는 콘텐츠인데 거짓말할 수 없잖아요? 저는 모두가 건강했으면 좋겠습니다.​​​​​​ ​​​​거짓말 못 해요?​- 네. 거짓말을 해야 한다면 아예 말을 안 하는 편이 낫죠. 솔직하고 직설적인 편이라 돌려 말하는 것도 안 좋아해요.​​​우울증에서 한 발짝 나아가는 법에 대해 공유해줄래요?​- 세상을 넓게 바라보기. 가보지 못한 곳도 많고 느껴보지 못한 것도 많다는 것을 아는 것. 산책하며 늘 다니던 코스를 벗어나 안 가봤던 길로 가보는 것도 좋아요. 작은 모헙도 큰 도움이 돼요. 일단 집 밖으로 나오면 절반 이상입니다. 자신을 리프레시할 기회는 안보다 밖에 더 많다고 생각해요. 또 하나, 전 스스로에게 솔직한 사람이라 생각했는데 우울증 진단을 받고 나서 좀 더 솔직하고 자신에게 충실한 사람이 되어야겠다고 생각했어요. 이럴 때만큼은 남보다 자신을 먼저 생각하세요. ​​​당신은 뭘 믿나요?​- 그냥 신을 믿어요. 종교는 없어요. 그가 어떤 존재인지는 모르지만, 신은 있다고 생각하죠. 고맙거나 힘든 일이 있을 땐 기도해요. 고맙습니다. 지혜롭게 넘길 수 있게 해주세요.​​​당신을 움직이는 가장 큰 힘은 무엇인가요?​- 살아 있는 동안에 메시지를 남길 수 있는 일을 계속하고 싶어요. 전 다음 생은 없다고 믿거든요. 지금 이 시간에 열심히 살아야 한다고 생각해요. 후회하지 않도록.​​​​​​화보 고화질 사진이 다 공개되지 않았지만,,성급하게 올려보는 재범이 ARENA KOREA 인터뷰..( ˇ-ˇ･｡ ♡ ̖ ́ ̵​인터뷰 전문이 다 좋아서,,특히 더 좋은 걸 손에 꼽기가 어려웠지만 ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 특히 인상적이었던 부분은... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡​​​ㅣ✰​​  ​​​​속내를 너무 드러내는 것보단감추고 있는 걸 더 좋아한다는 부분...!!​지나고 나서 “그랬습니다.”,,, 라고얘기하는 걸 좋아한다는 부분,,, ㅠㅠㅠㅠ​​내가 느꼈던 재범이는,,, 본인을 감추고 드러내지 않는것 같다는 느낌이 있었고.. ㅠㅠㅠㅠㅠ ( 지금은 아니고..!!!!​혼자 다 삭이고 나서,,, ‘그랬습니다..’라고 얘기한다는 것도,,, ㅠㅠㅠㅠㅠ(그런 느낌 맞나... ㅠㅠㅠㅠㅠ)​​그런 때도 있어야겠지.., ㅠㅠ 싶지만,,,​난 재범이가 힘들면 힘들다 ㅠㅠㅠㅠ머리가 터질 것 같으면 터질 것 같다!!! ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ라고 표현해주는게 너무 고맙기 때문에....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡​표현하고 싶을 땐 마음껏 표현해주는..재범이를 보고싶은 마음... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​  ​​​재범이의 어린 시절 얘기라던가,,, ㅜㅜ♡개인적인 취향이나 생각이 드러나는 부분을볼 수 있었다는게 참 좋았던 이번 ARENA 인터뷰,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ♡​​​​​​ ​- 🖤​​​​​​  레드불이 함께한 R16 KOREA 2014 세계 비보이 대회!   지난 7월4일, 5일 양일간 잠실 올림픽공원 올림픽홀에선 R16 KOREA 2014 세계비보이 대회가 열렸습니다. R16은 2007년부터 시작된세계 5대 주요 비보이 페스티벌 중 하나로, 유럽, 미국, 일본, 동남아시아, 중국 등 전세계 각국을 대표하는 최정상 비보이들이 모여 최고를 가리는 비보이 페스티벌입니다. 월드클래스 춤꾼들의 화려한 퍼포먼스를 만나볼 수 있고, 또 동시에여러 아티스트들의 공연, 그래피티 축제, 스트리트 마켓, 시민들이 직접 체험할 수 있는 다양한 체험존이 마련되어 춤과 스트릿 컬쳐를 제대로 느껴볼 수 있는 도시 문화축제였는데요. 춤에 대한 열정 가득한 레드불도 역시 R16과함께 했습니다.  전 세계에서 내노라하는 춤꾼들이 모여 치러지는 R16 KOREA 2014 세계비보이 대회인 만큼, 대회가 열리는 올림픽홀은 이를 제대로 즐기기 위한 인파들로 가득했습니다. R16의 사회로는 MC Go와MC SNIPA가 마이크를 잡았고, 음악은 DJWreckx와 DJ Bles One, DJ Light, DJ Kaistar가 담당했습니다. 폴란드의 라이브 밴드 Warsaw Band가 DJ들과 함께 라이브로 현장의 음악을 들려주기도 했습니다. R16의비보잉 장르 져지는 레드불 올스타 LIL G, 프랑스의 Benji, 한국T.I.P크루의 Differ, 미국의 비걸 Asia One, 독일의 Storm이 맡았고, 팝핑과 락킹 장르에는 미국의 Suga Pop, Popping Pete, MR.Wiggles와 일본 GoGo Brothers의 Yuu,한국의 Ha가 참여했습니다.   Picture from Red Bull Scoop  R16의 첫째날에는 비보잉, 팝핑, 락킹 장르의 솔로배틀이 진행됐고, 둘째날에는 비보이 크루배틀이 이어졌습니다. R16의 첫째날 벌어진 여러 장르 솔로 배틀에는 레드불 선수 중 비보이Wing이 참가했고, 또 레드불 비씨원 부산 사이퍼 우승자인 비보이 Octopus도 대회에 참여했습니다. 비보이 솔로 배틀에선 일본 Foundnation Crew의 Issei가, 팝핀 솔로 배틀에는 미국의 Kid Boogie가, 락킹 솔로 배틀에는 일본의 Cio가 R16 KOREA 2014의 챔피온으로 등극했고, 비보이 크루 배틀에서는지난 R16 KOREA 2008 우승자였던 우리나라의 GamblerzCrew가 다시 한번 우승을 차지했습니다.   전 세계의 Hot한 춤꾼들이 모인 R16KOREA 2014는 쇼케이스도 남달랐습니다. 비트박서 KennyMuhammad가 도저히 입에서 나오는 소리라고는 믿기지 않을 만한 환상적인 공연으로 관객들의 혼을 쏙 빼놓았고, 또 국내 댄스 씬에 큰 영향을 미친 댄스팀 Nomad G와 팝핀퍼포먼스의 레전드 Electric Boogaloos도 어깨가 절로 들썩이는 흥겨운 무대로 축하공연을선보였습니다.   둘째 날 R16 KOREA 2014 세계 비보이 대회가 모두 끝난뒤에는 작년 레드불 BC One World Final의 사회를 보기도 했던 Jay Park(박재범)과 Loco,Gray가 무대에 올라 신나는 힙합 콘서트로 열정적인 대회의 대미를 장식했습니다. 마지막으로레드불 BC One All Star이자 Jinjo Crew의비보이 Wing과 R16 KOREA 2014 비보이 솔로배틀 우승자 Issei의 4강 배틀 영상을 감상하며 내년에열릴 R16 KOREA 2015를 기다려 봅시다.   Wing vs Issei R16 Korea World Finals 2014 Top 4 http://youtu.be/xhO_4OXgu7c?list=PLGkph3dGQEiZvPAe_HB2e9N40YRTApwpT  - 본 포스팅은 인스군이 레드불 홈페이지 댄스 카테고리에 2014년 7월18일 기고한글과 사진(일부)입니다 -  복합문화공간. JoyContents. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시민 참여형 댄스페스티벌 ‘서울댄스프로젝트’, 춤을 매개로 한 공동체성을 모색 … 김영옥의 댄싱 파빌리온 ‘돛.대.닻(dot·dae·dat)’ 창작성과 실험성이 돋보여​누구나 늘 함께 춤추는 서울을 슬로건으로 한 서울댄스프로젝트가 지난 9월 19일 한강 선유도공원에서 열렸다. 서울댄스프로젝트는 춤을 통해 활력과 치유, 공감과 소통의 공동체를 회복하는 것은 물론 삶을 위한 춤의 가치 확산, 시민문화 커뮤니티 활성화를 목표로 한 시민 참여형 프로젝트이다. 페스티벌 주요 행사로는 서울무도회 시작을 알리는 한낮의 춤판 ‘서울그루브데이’, 시민춤꾼 ‘춤단’과 연주자들이 함께하는 버스킹 댄스, 잔디 위에 돗자리를 깔고 휴식과 춤을 즐기는 돗자리 댄스 ‘게릴라춤판’, 공원 곳곳에서 춤 선생님이 일대일로 제공하는 ‘춤 교습소’, 장애인, 청년, 중년여성 등 13개의 커뮤니티 공연 ‘이웃들의 춤’, 막춤 버라이어티 댄스 콘테스트 ‘댄스 골든벨’, 대규모 야외 클럽 ‘서울그루브나이트&불꽃놀이’ 등 총 39개 프로그램이 펼쳐졌다. ‘춤 교습소’는 현장에서 신청하고 참여할 수 있는 일대일 오픈 클래스로, ‘리듬을 춰줘요’, ‘사이 나들이’, ‘오늘의 춤’, ‘사연이 깃든 작은 습관의 파생’, ‘애매모호한 리듬 찾기’, ‘기억, 몸짓, 기록’, ‘유치한 춤’, ‘난처한 춤’, ‘체어댄스 워크숍’ 등 9개 프로그램을 진행했다. 그밖에 서울시 대표 비보이단 ‘갬블러 크루’와 김설진 안무가가 공동 작업한 신작과 ‘드리프터즈 크루’의 비보잉, 전문무용단연합회 ‘이구동성’의 무용, 브라스 밴드 ‘바스커션’의 라이브 등 전문 공연 등도 선보였다. 부대 프로그램으로는 동대문시장의 자투리 천, 구슬 등의 부산물로 나만의 의상과 액세서리를 만들어보는 ‘드레스 리듬 플레이스’, 잠시 머무르며 자유롭게 춤 에너지를 충전하는 장소인 ‘댄싱 파빌리온 돛.대.닻’ 등이 마련되었다. 로담A.I의 김영옥 대표건축가가 디자인한 댄싱 파빌리온 ‘돛.대.닻’은 하루 동안 활용될 휴식과 놀이를 위한 축제용 설치물이다. 구조물은 그늘과 그림자를 위한 덮개인 돛과 형상을 만드는 구조인 대, 무대이거나 마루인 닻으로 구성된다. 천과 파이프, 재활용 나무 파렛트, 풍선, 나뭇가지 더미 등을 활용한 역동적이고도 실험적인 파빌리온은 유쾌한 쉼터를 제공하여 방문객들에게 좋은 반응을 얻었다. 댄싱 파빌리온을 디자인한 건축가 김영옥은 “낮 동안은 가을빛과 바람에, 밤에는 강바람에 달과 춤을 추는 배(船遊樂)에 대한 연상을 구현한 작업으로, 돛은 떠나게 하고, 대는 배를 구축하며 닻은 그 자리에 머물게 한다”고 작품에 대해 설명한다. 댄싱 파빌리온 돛·대·닻은 서울무도회의 무대 중 하나로, 선유도의 선유마당에 설치되어 시민들이 춤의 장르와 상관없이 자유롭게 춤추는 공간이다. 전문공연으로 서울시 대표 비보이단 갬블러 크루와 김설진 안무가가 공동으로 작업한 신작과 드리프터즈 크루의 비보잉, 전문무용단연합회 이구동성의 무용, 브라스 밴드 바스커션의 라이브가 선보였다. 행사를 주최한 서울문화재단의 조선희 대표이사는 “서울무도회@선유도는 올해 진행된 <서울댄스프로젝트>의 피날레 무대로 준비됐으며, 선유도를 찾는 시민 모두가 누구나 쉽게 춤을 즐기며, 춤을 통해 생활의 여유와 활력을 되찾길 바랬다”고 밝혔다. AN news  <기사출처_ AN news 에이앤뉴스> 김영옥 로담 A.I 대표 건축가                                            자료 서울문화재단, 로담A.IAN news 에이앤뉴스 Architecture & Design newspaper_ 건축디자인 대표 네트워크신문에이앤뉴스그룹(AN news Group)은 건축과 디자인, 건설, 아트, 문화를 중심으로 다채로운 문화 활동을 전개하고 있습니다. AN news는 신문과 저널이라는 언론매체를 통해 건축, 디자인, 건설 전문가들의 올바른 사회적 역할 확대와 입지 제고, 문화적 자리매김을 위해 노력하고 있습니다. AN news는 AN architecture, design, construction, art, culture newspaper, AN design culture journal, AN architecture & design award, AN design forum, AN agent, AN press 등의 폭넓은 건축디자인 문화 사업을 전개하고 있습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비보이난타 공연팀 섭외 신나는 퍼포먼스!안녕하세요^^ 더쇼킹입니다.오늘은 날도 흐리고 비도 많이 오고 있어서아침에 차가 정말 많이 막히더라구요~이렇게 비가 오는 날에는 길이 미끄러우니 항상 운전 조심하세요!!오늘은 비보이난타 공연팀 섭외에 대해 포스팅을 준비해봤는데요~비보이면 비보이지 난타는 뭐지? 라고 궁금해하시는 분들이 많은데난타와 비보이의 콜라보레이션 공연을 하고 있는 비보이난타팀을 소개해드리려고 합니다^^세상에는 정말 다양한 퍼포먼스팀이 있는데요~그 중에서도 비보이나 난타 공연을 보신 분들은 아시겠지만정말 신나고 멋진 열정가득한 공연이기 때문에많은 분들에게 사랑을 받고 있습니다.남녀노소 누구나 좋아할만한 비보이와 난타가 섞인 퓨전 공연팀이기 때문에더욱 색다르고 유니크한 공연을 선보이고 있습니다^^난타의 빠르고 경쾌한 리듬에 멋진 비보잉까지!!관객분들의 호응이 뜨거울수밖에 없는 공연입니다~게다가 보고만 즐기는 공연이 아닌 관객분들이 함께 참여하실 수 있는관객과 함께 만들어가는 공연이기 때문에 더욱 좋아해주시는데요~간단한 북가락을 배워보고 그 가락 속에 비보이 댄스를 접목시켜관객과 함께 무대를 꾸며 볼 수 있기 때문에 더욱 더 의미있는 공연을 진행해드리고 있습니다~ 난타나 비보이 분들의 공연을 보신 분들은 아시겠지만공연을 보다보면 화려한 퍼포먼스에 소름까지 돋는 공연들이 많이 있는데요~이 두개의 공연을 퓨전해서 더욱 더 큰 감동을 선사하고 있습니다^^  그 뿐만 아니라 LED퍼포먼스까지 함께 진행되기 때문에한시라도 눈을 뗄 수 없게 만드는 공연이 준비되어 있습니다^^화려하고 멋진 공연팀을 원하신다면 비보이난타팀을 강력추천해드립니다!전통을 살리고 현대문화예술의 퓨전으로다양한 퍼포먼스와 장르를 혼합하는 크로스오버로더욱 인상깊고 큰 감동을 선사하고 있습니다.난타 공연팀을 섭외했는데 비보이공연에 LED퍼포먼스까지!다양한 구성으로 알찬 공연을 만들어 드립니다^^오랜경력과 노하우를 갖춘 공연팀이기 때문에어떤 상황이나 장소에서도 맞춰서 공연을 진행해드리고 있습니다~인원은 2명부터 10명까지 가능하고 러닝타임은 5분에서 20분까지상황에 맞게 기획하여 공연을 해드리고 있구요~웅장하고 무게감있는 대북공연과빠른리듬에 현란한 모듬북, 신나고 함께 즐길수 있는 퓨전타악에보는이도 시원한 퍼포먼스인 물난타까지다양하게 준비되어 있습니다^^이제 곧 여름인데 시원한 물난타 너무 기대되지 않나요?ㅎㅎ비보이팀은 인원 5~10명, 러닝타임 5분에서 20분까지화려한 공중곡예와 파워풀한퍼포먼스에 눈을 뗄 수 없는 실력있는 비보이팀입니다^^역시나 상황에 맞게 인원이나 러닝타임을 맞출 수 있습니다.이상으로 비보이난타팀을 소개해드렸는데요~신나는 퍼포먼스팀을 찾으신다면 언제든지 저희 더쇼킹으로 문의주시면친절하게 상담해드리도록 하겠습니다^^그럼 오늘하루도 활기차게 보내시길 바랍니다!!  브리태니커 만화 백과 대중음악과 케이팝세계적으로 퍼져 나가는 대한민국의 한류 문화에는 여러 가지가 있는데요이번에 만나 볼 초등학습만화 브리태니커 만화 백과에서는아이가 관심있어하는 대중음악과 케이팝에 관한 스토리로 더욱 재미있게 봤답니다.책표지를 넘기면 만나게 되는 인포그래픽에는 핵심 내용을 시각적이미지로 담았는데요발라드, 트로트, 재즈, 레게, 포크음악, 알앤비, 댄스음악, 록, 힙합 등다양한 대중음악과 세계 대중음악의 역사에 대해 한 눈에 볼 수 있답니다.대중문화 이해하기, 대중음악의 세계, 한류와 케이팝, 한류의 케이팝의 미래 등대중문화와 케이팝에 관해 다양한 정보와 지식을 담았어요.보이 그룸 윈윈과 댄스 음악의 팬인 슬기와 클래식 영재 인 로운은 인터넷 음악방송을 진행하는데요기대와는 다르게 시청자는 단 세명...;;댄스음악과 클래식음악으로 다투던 둘은 네티즌 음악의 신이 방송 내용을 조금만 바꾸면 인기 방송이 될 수 있다는 말에 솔깃하는데요~~많은 사람들이 쉽게 접하고 즐길 수 있는 문화를 대중문화라고 하는데요대중들의 수준이 높아지고 텔레비전이나 라디오 등의대중 매체가 발전하면서 대중문화는 급속도로 성장하게 되었어요.해방 이후 우리나라에 주둔하게 된 미국 부대를 통해 본격적으로 서양 음악이 유입되기 시작하고재즈와 함께 컨트리, 리듬 앤드 블루스, 룩 등 미국들이 즐겨 듣던대중음악이 미국 방송이나 미군 대상의 무대 등을 통해 자연스럽게 들어오게 되었어요.1960년대가 라디오의 시대였다면, 1980년대는 본격적인 경제 성장을 겪으면서텔레비전 보급이 점차 늘어나고 대중문화 발달에도 큰 영향을 끼쳤어요.대중음악은 늘 우리 곁에 있고 길거리에서, 이어폰에서, 텔레비전에서흘러나와 우리의 귀를 잡아 끌지만 단순히 대중음악을 즐기고 자주 듣는 것만으로는 대중음악을 온전히 이해하기 어렵답니다.트로트부터 발라드, 록, 힙합, 댄스 음악까지 대중음악의 대표 장르와 역사에 대해 알아 보았어요.전통적인 의미의 포크 음악은 구전되어 내려오는 민속 음악을 말해요.현재 우리가 포크 음악이라고 부르는 노래들은 영국 등지에서 온 미국 이민자들 사이에서불리던 민속 음악을 기반으로 다양한 음악적 형식과 정서를 녹여 만든 음악을 뜻한답니다.특히 1960년대 포크의 절정기를 이루었던 모던 포크는 자유나 저항 의식에 대한 내용을 담고 있는 노래가 많답니다.세계적으로 볼 때 대중음악 역사상 가장 많은 사랑을 받은 음악 장르는 록이라고 하네요.록 음악의 뿌리가 된 로큰롤은 미국의 가스 빌헤일리로부터 시작되었고이후 로콘롤의 황제라고 불리는 엘비스 프레슬리의 등장으로 록은 세계적인 인기를 얻기 시작했으며 1960년대 중반 비틀스의 등장으로 정점에 올랐답니다.특히 마이클 잭슨은 듣는 음악이 주가 되던 음악 시장을 보는 음악이 주도하는 시장으로 바꾼 걸로 유명해요.1970년대까지는 음악을 듣기 위해 앨범을 사거나 콘서트를 찾았다면1980년대는 집에서 텔레비전을 통해 가수들이 노래하는 모습을 쉽게 접할 수 있었죠.이때 등장한 마이클 잭슨은 현란한 춤과 화려하 무대로 단숨에 사람들의 마음을 사로잡았어요.자유롭고 솔직한 음악 힙합은 미국 청년들 사이에서 유행했던 문화 현상을 말하는데보통 힙합의 기본 요소로 랩, 비보잉, 디제잉, 그라피티를 꼽는 답니다.힙합이란 말은 '엉덩이를 흔들다'라는 말에서 유래되었으며미국 흑인 청소년들 사이에서 유행했던 문화 현상을 일컫는 말이랍니다.초등학습만화 브리태니커 만화 백과 대중음악과 케이팝1990년대 후반 한류 열풍이 시작된 이래, 오늘날까지 한류와 케이팝은 문화 산업계의 가장 뜨거운 이슈랍니다.미국 음반 시장에서도 우리나라 가수들이 좋은 성적을 내어 주목받기도 하고한류와 케이팝은 어떻게 성장했는지 알아보았어요.1990년대부터는 본격적으로 청소년을 타깃으로 한 그룹들이 만들어졌는데요H.O.T 성공 이후 여러 기획사에서 수많은 아이돌 그룹이 나오게 되었어요.세계 최초의 아이돌 원조하면 뉴키즈 온 더 블록이라고 할 수 있는데요저도 학창시절에 테이프를 구입해서 엄청 노래를 들었던 기억이 있어요~~^^;;한류란 한국 문화가 해외에 전파되어 널리 인기를 얻는 현상을 가리키는 말로해외에 수출된 드라마나 가요 등이 성공을 거두기 시작하면서 생겼났어요.케이팝은 한국의 대중음악을 말하는데 특히 2000년대 이후 만들어진 아이돌의 음악이 큰 인기르 얻고 있어요.최근에는 인터넷 발달로 콘텐츠가 실시간으로 전파되는 것이 가능해져서문화 교류가 더욱 활달해졌어요.가수 싸이의 경우 강남스타일 뮤직비디오가 유튜브와 SNS 등을 통해전 세계적으로 퍼지면서 유튜브 조회 수 30억건이라는 대기록을 남겼고방탄소년단은 최근 빌보드 200에서 1위에 오르는 기염을 토하기도 했어요.1990년대 초반 크게 인기를 끌었던 한류는 2000년대 후반 급격한 침체를 겪고이에 다양한 콘텐츠 개발, 유통 문제 개선, 새로운 시장 개척 등 한류를 지속하고자 하는 노력들이 이어져 제2의 한류, 즉 신한류가 형성되었어요.팬들은 팬던을 통해 스타에 대한 정보를 공유하고 행사를 진행하거나 대규모 응원을 준비하기도 해요.최근에는 팬덤이 스타의 이름을 걸고 기부나 봉사 활동에 참여하는 등개인적인 만족을 넘어 공익적인 차원으로 나가는 경우도 늘어나고 있답니다.책 뒤페이지 브리태니커 세계 대백과사전에는 본문에 관한 내용의용어들이 정리되어 있어 더 상세히 알고 싶은 내용들을 만나 볼 수 있어요. 초등학교에 입학하면서 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 가진 딸이에요..;;그래서인지 초등학습만화 브리태니커 만화 백과 대중음악과 케이팝은 더욱 관심있게 보더라구요.아시아 지역을 중심으로 한류가 발생해 최근에는 북아메리카와 서유럽 지역까지 한류가 확산되어 세계적으로 사랑을 받고 있죠.인터넷이나 보도를 통해 우리 한류에 대한 소식을 접하다보면 자랑스럽기도 하고정말 대단하다 싶더라구요.초등학습만화 브리태니커 만화 백과를 통해 대중음악과 케이팝에 대해 좀 더 다양한 지식과 정보들을 알아보는 시간이 되었네요~~! 131031 광동외어외무대학 제5회 세계문화제 ② 저녁 6시 30분, 공연장에 도착했다.   관객석은 이미 만석:D난 몰래 몰래 중국 친구들 입장 시켜주었다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대충 10명은 내가 해줬을꺼여....ㅋㅋㅋㅋ  오프닝 공연은 유학생들의 비보잉으로 시작되었다.춤 잘 추는 사람들 참 대단해...... 각국 패션쇼도 펼쳐졌는데쇼의 배경음악을 무려 "쌩 라이브"로 선보였다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리반 친구들의 중국식 만담 공연:D  원피스 차려입은 러시아 친구 아나스타샤이렇게 보니 처음으로 여자인걸 알게 되었어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이 이렇게 무대에서 서 있는것 보니 설레고 너무 멋졌다b중국어로 만담하는게 말이 쉽지 얼마나 힘든데T-T 콜롬비아 국가의 무대 일본의 무대 금년 한국 공연 팀 이름은 KOREA THE LIVE다심플, 간결하면서 임팩트 있어 정하게 되었다.전부 대문자로 표시해달라니까 왜 이런식으로...T-T   한국팀은 마지막 무대를 장식했다.12분 52초의 공연.꽤 긴 러닝타임이지만, 재미있게 하고 싶었다. 준비하며, 다양한 일도 있었고, 동갑 친구들에게는 더욱 고마운 시간이였다.함께 했기에 더욱 소중하고 행복으로 가득했다. 성장도, 나이도, 학교도 다른 사람들이부족한 나를 믿고 함께 해줘서 고마웠다:D 마지막까지 스펙터클하다.열심히 만든 메이킹 필름을 재생하는데 프로젝터에서 소리가 안나오는 사태가...T-T 밤, 참여한 사람들로부터 받은 메시지가 인사치레여도 고맙게 다가왔다.이렇게 10월 어느날, 시끌벅적했던 시간이 꿈처럼 흘러갔다.  새로운 것을 창작하기엔 지금 이 시간에 너무 에너지가 없고, 그렇다고 에너지를 보충하기엔 너무 바나나밖에 없고... 그럼 있는 것을 재가공하자. ​요놈 역시 맛토마 연설 스크립트다. 6월 7일에 한 자기소개 연설​--------------------------script------------------------​제목 : 요즘 나의 한 문장은​ 자기소개 연설을 시작하겠습니다. 우리가 인생을 살다보면 정말 수~~ 많은 크고 작은 자기소개 상황이 있는 것 같습니다. 학창 시절에 학년이 올라가고 새로운 반이 편성될 때마다 “제 이름은 누구누구이고, 저의 취미는 뭐뭐이고 특기는 뭐뭐입니다.” 대학교도 마찬가지죠. 엠티, 오티, 신입생 환영회, 동아리 가입하고 첫날. 성인이 되고 나서는 입사 첫날, 동호회 가입 첫날, 토마에서도 지금이 저한테 그 날이네요. 지금까지는 공식적인 자기소개 상황이었고, 비공식적으로 항상 있는 것 같습니다. 업무적으로 누구를 소개 받을 때, 사적으로는 소개팅도 있겠죠. ​근데 꼭 첫 만남에서만 자기소개를 하나요? 첫 만남이 아니더라도 사람과 사람의 모든 상호작용이 ‘자기소개’적인 성격이 있지 않나? 하는 생각이 듭니다. 내가 ‘저 사람을 판단해야지’, 혹은 ‘평가해야지’ 이런 태도가 아니라도 타인의 언행을 보고 나도 모르게 그 사람에 대한 데이터가 쌓이고 나름의 판단을 하게 되니까요. 지금 이런 저의 변칙적인 자기소개를 보시면서도 “쟤뭐야?, 무슨소리 하는거야?” “재밌는데?” 하시면서 나름의 평가를 하고 계실겁니다.  첫 만남에서 그 사람에 대한 데이터를 처음 쌓을 때 가장 중요한 것? 이름, 나이, 사는 곳, 직업, 취미, 특기.. 부정할 수 없이 중요한 요소입니다. 하지만 저는 그 사람이 지금 하고 있는 생각이라는 데이터를 먼저 쌓고 싶습니다. 그런데 생각이라는 단어는 너무 추상적인 단어 같아서 생각을 ‘자주 되뇌이는 문장’으로 바꿔봤습니다. 그래서 제 연설의 제목은 “요즘 나의 한 문장은”입니다. 본론까지 힘겹게 왔습니다.  ​요즘 저의 한 문장은 “움직이는 만큼 생각할 수 있다.”입니다. 요즘 이런 생각을 하고 사는 사람입니다. ^^ 여기서 ‘만큼’은 많이 움직이는 것, 다양하게 움직이는 것 모두를 의미합니다. 또 앞에 ‘요즘’을 붙인 이유는 저 같은 경우에 한 일주일 단위로 되뇌이는 문장이 업데이트 되는 것 같더라구요. 그래서 요즘을 붙여봤습니다. ​생각과 행동은 유기적으로 연결되어 있습니다. 쌍방향적으로 영향을 줍니다. 생각이 행동으로 드러나기도 하고 행동이 생각을 만들기도 합니다. 제가 하는 일이 몸을 움직이는 일이고 여태 까지 살아온 삶도 비교적 활동적이었습니다. 그래서 제 삶을 되돌아보면 생각이 행동, 요 방향보다 행동이 생각을 만들어낸 비율이 훨씬 큰 것 같습니다. 이를테면 매일 매일 꾸준히 운동하던 습관이 성실한 삶의 태도와 생각을 만들어줬고 스포츠에 열심히 참여한 경험이 공동의 목표를 어떻게 달성하는지를 알려줬습니다. 저는 좋은 환경 덕분에 운좋게 이 메커니즘을 알게 된거죠. 그래서 지금까지 그래온 것처럼 많이 그리고 다양하게 움직이려고 합니다. ​ 저의 움직임을 보여드리겠습니다. 첫 번째, 춤입니다.(영상 시청 후) 중고등학생때 비보잉 춤을 췄었고 한 10년 이상 여유가 없어서 못췄었습니다. 근데 이제 다시 움직이는 거죠. 직장인 댄스 크루에 합류했습니다. 이 영상은 오디션을 본 영상이구요 ㅎㅎ 두 번째, 달리기입니다. 이것도 저한테 익숙한 움직임은 아닙니다. 중학교 1학년 때부터 주로 무산소운동, 웨이트트레이닝 위주의 운동을 해왔는데 ‘다르게 움직여보자!’ 해서 작년부터 달리고 있습니다. 1년간 꾸준히 달렸습니다. 4월달 83키로 달리고 ‘어? 할만한데?’ 싶어서 저번 달 120키로를 밖에서 달렸습니다. ​ 세 번째 SNS입니다. 움직이는 것이 꼭 몸을 움직이는 것만을 의미하진 않습니다. SNS이니까 손가락 움직임? 아닙니다. 뇌를 움직인다고 볼 수 있지 않을까요? 이거 역시 싸이월드 이후로 첨이니까 저한테는 다른 움직임입니다. 주로 움직임을 업로드하고 생각을 기록합니다. 학생들한테도 긍정적인 영향이 가는 것 같드라구요. ​​네. 이제 마무리짓겠습니다. 저는 새로운 사람 아니, 사람을 만나는 일이 늘 즐겁습니다. 사람들의 얼굴만큼이나 다른 저마다의 생각, 요즘 머릿속에 있는 문장이 너~무 궁금하기 때문입니다. 그래서 여기 계신 토마회원님들께도 묻고 싶습니다. 요즘 너의 문장은? 반말해서 죄송합니다. 감사합니다​--------------------------script------------------------ ​ 이렇게 해서 내 블로그가 탄생했구나.... 여러모로 고마운 맛토마 모임. 감사 또 감사합니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내일은 일년 중 가장 밤이 길고 낮이 짧은 동지(冬至) 입니다. 달달하고 따뜻한 팥죽 한 그릇으로 달콤한 하루 보내봐요~  다음주 시흥에는 어떤 일들이 있을까? 한 눈에 보는 시흥소식으로 확인해보시흥!     *시흥소식 ○ 시흥화폐 ‘시루’ 1월 한 달 10% 할인 (1/2~1/31)구매처 : 시흥 모든 농협 지점(신분증지참)- 사용 및 가맹점 문의 : 소상공인과 031-310-3545~8  ○ 내 집 앞 눈 치우기 운동에 적극 참여바랍니다- 기 간 : 겨울기간 중- 언 제 : 눈이 그친 후 3시간 이내- 어디를 : 내 집 앞, 내 상가 앞 이면도로 - 문 의 : 시민안전과 310 – 2215​○ 라돈 방출 의심 제품을 갖고 있다면, 라돈 측정 방문서비스 신청하세요! - 신청대상 : 라돈 방출이 의심되는 생활제품을 사용하는 전 국민 누구나 (단, 실내 공기질측정 및 건축자재 제외)진행절차 : 생활방사선 안전센터 신청접수 → 측정요원이 직접 가정으로 방문 측정 → 1차 측정 후(1시간) 의심 제품 판정 시 2차 정밀 측정(2주) → 결함 제품 확인 시 사용 중단 권고, 배출방법 안내 등신청방법 : 홈페이지 www.kins.re.kr/radon문의 : 1811-8336 ○ 동절기 가스보일러 안전사용 수칙- 가스보일러 가동하기 전에 배기통 상태 확인!- 배기통이 빠져 있거나 꺽인 곳이 있으면 사용 금지!- 가스보일러 환기구는 항상 열어두고 사용!- 가스보일러 가동시 과열,소음,진동 등 발생시 점검 후 사용!- 가스보일러 등 가스기기 설치, 수리시 전문가에게 점검!- 문의 : 한국가스안전공사 경기서부지사 1544-4500  ○ 겨울철 대설 대비 행동 요령- 집 근처의 길가와 지붕 위의 눈을 수시로 치웁시다- 개인 차량 이용을 자제하고 대중교통을 이용합시다- 스노체인, 염화칼슘, 삽 등 자동차 월동 용품을 준비합시다.- 차량 운행시에는 저속운행하고, 안전거리를 확보합시다.- 산간 고립 우려지역에서는 식량, 연료 등 비상물품을 준비합시다.- 문의 : 시민안전과 031-310-2215  ○ 겨울철 한파 대비 안전 수칙- 노약자, 영유아등을 위해 난방과 온도관리에 유의합니다.- 외출 시에는 동상에 걸리지 않도록 보온에 유의합니다.- 동상에 걸리면 따뜻한 물에 30분 가량 담그고 온도를 유지하며 즉시 병원으로 갑니다.- 수도계량기, 보일러 배관 등은 헌 옷 등으로 보온합니다.- 장기간 외출 시 온수를 약하게 틀어 동파를 방지합니다.- 문의 : 시민안전과 031-310-2215  ○ 겨울철 수도관 동파방지를 위한 상수도관리 안내- 대상지역 : 시흥시 전지역- 옥내외의 상수도관 및 계량기실은 보온재료로 보온하고 한파예보 시에는 수도꼭지를 조금 열어 동파되지 않게 관리 하여야 합니다.- 상수도가 얼었을 때는 15℃ 정도의 더운물로 시작하여 점차 뜨거운 물을 사용하여 녹여야 합니다.- 문의 : 시흥시 상수도과 031-310-6142~6 ○ 2018 월곶에코피아 눈썰매장 운영 안내 - 운영기간 : 2018.12.21.(금)~2019.02.24.(일)- 운영시간 : 10:00~17:00- 주 소 : 경기도 시흥시 서해안로900(월곶동 520-373)- 이용안내 : 공단 홈페이지 http://shsi.or.kr- 문 의 : 시흥시시설관리공단 체육시설팀 031-8084-0141 ○ 12월은 자동차세 납부의 달입니다- 납부기간 : 2018. 12. 16 ~ 12. 31- 납세의무자 : 12월 1일 현재 자동차 등록원부상 소유자- 납부방법 : 모든 금융기관 CD/ATM기(가상계좌,신용카드) 인터넷(위택스,지로), ARS(1899-2800)납부 등- 문의 : 세정과 031-310–2093, 2094, 2096 ○ 2019 적십자회비로 나눔을 실천하세요- 적십자회비는 자율적으로 참여하는 국민성금입니다.적십자회비 납부 참여로 우리지역의 소외된 이웃에게 희망을 전해주세요.- 집중모금기간 : 2018.12.1. ~ 2019.01.31.- 문의 : 대한적십자사 경기도지사 1577-8179○ 2018년 4분기 주민등록 사실조사 실시- 조사기간 : 2018. 11. 19(월) ~ 12.26(수)- 내용 : 거주사실과 주민등록 불일치 의심자에 대한 집중 조사, 제3자에 의한 사실조사 의뢰 민원 조사, 사실조사 기간 동안 자진 신고하면 과태료 최대 ¾ 경감- 문의 : 민원지적과 031-310-2351 / 신고처 : 거주지 동 주민센터   *문화소식 ○ 어울림 소극장 「​Good Bye 2018, Hello 2019」​- 일시 : (김시영밴드) 2018. 12. 18.(화) 오후 7:00(스탠딩에그) 2018. 12. 20.(목) 오후 7:00(펀치) 2018. 12. 26.(수) 오후 7:00- 장소 : ABC행복학습타운 어울림소극장- 문의 : 031-310-2506 ○ 2018 마지막 콘서트 - 일 시 : 2018.12.26.(수) 19:00- 장 소 : ABC행복학습타운 ABC홀- 주 최 : 경기팝스앙상블- 특별공연 : 바이올리니스트 유진박 - 문 의 : 문화예술과 310 – 6263  ○ 창작동화무용극 마법의 성에 갇힌 벨- 일시 : 2018.12. 29. (토) 17시 - 장소 : 여성비전센터- 내용 : 발레&오케스트라&마술&비보잉가족을 위한 창작동화무용극     *모집소식 ○ 시흥시 사회공헌활동 지원사업 참여자모집- 지식과 경력을 나눠요! 사회공헌활동 참여해요!- 기간 : 2018. 3월 ~ 12월- 대상 : 만 50세 이상 퇴직 전문인력- 내용 : 사회적기업, 비영리기관(단체)에 지식과 경력을 활용한 활동참여- 지원 : 활동실비(교통비 3천원, 식비 5천원-4시간 이상시), 참여수당지원- 문의 : 시흥시청 지역일자리과 종합일자리센터 031-310-6257  ○ 산림욕장시설물관리 기간제근로자 모집공고- 접수기간 : 2018. 12. 19(수). ~ 12. 24(월) 10:00시까지- 근무기간 : 2019. 1. 2. ~ 11. 31.- 모집인원 : 2명- 자격요건 : 공고일 기준 만19세 이상인 시흥시 주민등록 등재자- 근무내용 : 소래산 산림욕장 주변관리(예초, 재설, 쓰레기수거, 전지작업 등)소래산 등산객 문의사항 및 기타불편사항 접수ㆍ처리기타 산림시설 및 운영에 따른 업무 등- 문의 : 공원관리과 031-310-2343  ○ 신현동 주민생활지원사업(학미숲 작은도서관 운영 지원) 기간제근로자 모집공고- 접수기간 : 2018. 12. 20.(목) ~ 12. 27.(목)- 근무일수 : 주5일 (근무시간: 17시~22시)- 근무내용 : 도서관 내부/외부 청소도서관 도서 정리도서 대출 및 상호대차 관리- 자격요건 : 공고일 기준 만18세 이상인 시흥시 주민등록 등재자- 문 의 : 신현동 행정복지센터 031-310-4362 ○ 신현동 주민자치센터 운영지원 기간제근로자 모집- 접수기간 : 2018. 12. 20.(목) ~ 12. 27.(목)- 근무일수 : 주 5일(근무시간: 09시 ~ 18시)- 근무내용 : 주민자치센터 프로그램 운영수강생 모집 및 접수주민자치센터 시설물 관리주민자치위원회 주관 회의 및행사준비 지원 등- 자격요건 : 공고일 기준 만18세 이상인 시흥시 주민등록 등재자- 문의 : 신현동 행정복지센터 031-310-4362                 제작 : 시흥시​ 넌버벌 퍼포먼스쪽은 워낙 아들이 좋아해서 그동안 난타, 어린이난타, 점프, 카르마 등 볼수 있는건 많이 봤었습니다.한마디로 판타스틱은 그동안 봐왔던 넌버벌 퍼포먼스의 진화형이라고나 할까?볼거리가 참 많은 공연 이었네요.NH홀도 처음이고 그전에 충정로쪽에 일이 있어서 일찍 도착했습니다.도착해서 표를 받고나서 바로 옆의 쌀박물관에서 시간을 좀 보내다가시간맞춰 입장했습니다. 막이 오르길 기다리는 동안 함께 본 동생들과 장난꾸러기 표정들...ㅎㅎ막이 오르기 전,판소리로 공연전 주의사항을 알려주니 새롭고 좋았네요.배우 여러분들이 시작전 객석 이곳저곳에서 번쩍번쩍 나타나 관객과 호흡하려는 모습도 좋았구요^^공연 앞의 얇은 막으로 공연 내내 여러가지 정보를 몇개국어로 알려주기도 하고 여러가지 효과를 내주기도 하니 이것도 새롭더라구요.다만.. 시작할 무렵 판소리로 내용을 알려주는 듯한 소리를 듣긴 들었는데 악기소리가 너무 커서 말소리는 거의 안들렸네요.아마 말소리가 아니라 그냥 목소리였을수도 있었지만 이건지 저건지도 모르니 좀 답답하더라구요.여튼... 공연이 시작되고...난타, 부채춤, 판소리, 농악, 국악에 비보잉까지 결합된 볼거리가 많은 공연에곳곳에 웃음포인트가 많아서 아들이 낄낄대면서 보더라구요. ㅋㅋ 이렇게 농악놀이 할때 제일 멋진 긴리본 상모 돌리기도 하던데 멋지던걸요~ 마지막 즈음에 웃통까지 벗어던지고 나와 엄청난 양의 연습이 아니라면 절대 할수 없을듯한절도있는 난타도 보여주시구요. 중간 중간 관객들을 끌고 나와 참여하게 해주시고 선물도 주시고 하니 앞에 앉았으면 좋았을걸 싶은 생각도 들더군요. ㅎㅎ포토타임에도 익살스런 모습으로 해주셨어요. 다 보고 나와서 볼수 있었던 영어로 된 플랜카드.왜일까 싶었는데 이유를 곧 알수 있었습니다.금요일 오후 5시 공연이라 평일인데도 객석이 꽉차서 봄방학이라 그런가 싶었는데어른들이 많더니 나와서 보니 거의 외국분들이시더라구요.그것도 중국인들...국내뿐 아니라 국제적으로 수출되겠구나 싶었어요.한국적인 볼거리가 많은 넌버벌 뮤지컬이니 아마 가능하겠지요?이렇게 잘보고 나와 아들에게 재미있었다는 소리도 듣고 기분 좋았습니다.소영맘님, 컬처블룸님 덕입니다. 감사합니다^^아이들과 바쁘게 지내다보면 놓치기 쉬운 공모사업. 선생님을 지원하는 다양한 사업들을 정리해 보았습니다.​  학급·단체 자율 공모사업2020 강원교육연구회 공모사업- 내용: 강원교육정책연구회, 초등 수업탐구교사공동체, 중등 수업평가개선프로젝트 3개 분아로 교육연구회를 공모함- 규모: 강원교육정책연구회(180팀 내외, 250~300만원 차등 지원), 초등 수업탐구교사공동체(80팀 내외, 150만원 지원), 중등 수업평가방법개선프로젝트(120팀 내외, 150만원 지원)- 담당: 강원도교육연구원(교육연구부 정책연수팀)- 공모기간: 강원교육정책연구회(2월), 초등 수업탐구교사공동체와 중등 수평선(3월)​​2020 교원 연구활동 책 출판 지원 프로젝트 [선생님의 꿈을 담아드립니다]- 내용: 책 출판 컨설팅(출간방향, 출간절차, 출판사 섭외, 홍보 등) 및 예산 지원- 규모: 유,초,중,고,특 교원 대상 연구회 및 자율동아리 총 4개팀- 공모기간: 4월중​​교실 안 <희망교실>- 내용: '학급 담임과 위기학생이 1:1 멘토/멘티가 되어 담임교사에 의한 지지·격려를 받아 학생이 위기상황을 극복할 힘을 기를 수 있도록 운영하는 교실- 공모기간: 3~4월중- 규모: 초50교, 중고50교- 담당부서: 학생지원과 (학생지원 담당)​​민주시민 학급- 내용: '학급단위 일상적 민주주의 실천, 민주시민교육 선도적 실행- 공모기간: 3~4월중- 규모: 학교급 구분 없이 30개 학급- 담당부서: 학생지원과 (민주시민교육 담당)​​다문화학생 사제동행 교사멘토링- 내용: 다문화 학생의 특성에 맞추어 교사와 멘토-멘티 결연, 연 20회(연 40시간 이상) 운영- 규모: 초 20교, 중 15교, 고 15교- 담당부서: 학생지원과 (민주시민교육 담당)- 공모기간: 4월중​​성인지 감수성 교육 연구회- 내용: 성인지 감수성 교육연구를 위한 교사 연구회 지원- 공모기간: 3월중- 규모: 1팀- 담당부서: 학생지원과 (생활교육 담당)​​흡연예방 교육 연구회- 내용: 흡연예방교육 교사 연구회 지원- 공모기간: 3월중- 규모: 3팀- 담당부서: 학생지원과 (생활교육 담당)​​​  학년·학교 자율 공모사업 사업명 공모기간 규모 사업 내용 요약 담당 기관 교사 자율기회 평화교육 실천 프로젝트운영 2-3월중 초15교,중5교,고3교 2019 교육부 특별교부금에 의한 평화감수성 함양 사업  기획조정관 지역독립운동사 자료기반 동아리활동 지원  4월중 초4교, 중6교, 고12교 3·1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년 기념 지역독립운동 발굴을 위한 학생활동 지원  기획조정관 2020 초등학교 교사별 과정중심평가 직무연수 3~12월 중 초 90교(팀) - 원격연수와 학교로 찾아가는 집합연수로 운영 교육과정과 2020년 두드림중점학교 2월 중 초, 중, 고 115교 - 복합적 요인 (인지, 정서, 심동 등)에 의한 천천히 배우는 학생에 대한 다중지원 교육과정과 2020년 협력교사제 2~3월 중 협력교사 120명 - 수업내 천천히 배우는 학생에 대한 개별 맞춤형 지원을 위한 협력교사 배치 교육과정과 2020 진로교육 중점학교 구축 및 운영 지원 5월 중 중, 고 28교 (구축 14교, 운영 14교) 진로활동실 구축 및 진로활동 운영비 지원 교육과정과 2021년 강원행복더하기학교 7월 중 고 2교 - 학교혁신 4대과제를 추진하여 학교혁신 모범 창출 미래교육과 2020 행복더하기 학년(군) 운영 3월 중 유2원, 초20교, 중16교, 고10교,특2교 - 학년(군)에서 수업개선 또는 생활교육 혁신 추진 미래교육과 2020 학교협동조합 설립 지원 2월 중 초, 중, 고 2교 - 학생 및 교직원, 학부모, 마을주민 등 학교 기반의 조합원을 구성해 학교협동조합을 설립하고자 하는 학교 미래교육과 2020 사회적경제 및 학교협동조합  이해교육운영학교 2월 중 초, 중, 고 5교 - 도내 사회적경제 민간교육기관과 연계한 사회적경제 및 협동조합 기초교육과정 운영 미래교육과 2020년 SW교육 선도학교 1월중 초중고 80교 - SW교육 선도학교 운영, 교당 10,000천원 내외 지원 미래교육과 교육과정 기반 SW교육 운영학교 지원 1월중 초중고 120교 - SW교육 동아리, 피지컬 컴퓨팅, 교육과정 기반 SW교육 운영 지원, 교당 2,000천원 내외 미래교육과 심화과학반 1~2월 중, 고 70교 - 단위학교에서 다양한 과학탐구활동 기회제공을 위한 프로그램 운영 미래교육과 융합형특별교실 현대화 1~2월 과학실56, 기술가정17실, 음악17실, 미술17실, 수학6실 - 노후화된 특별교실 현대화 지원 사업 미래교육과 창의융합형 과학실 1~2월 초, 중, 고 15교 - 첨단 기자재 구입지원을 통한 창의융합 수업 기반 조성 미래교육과 과학실험실 안전모델학교 1~2월 초, 중, 고 12교 - 과학실험실 안전장구, 설비 구축 지원 미래교육과 무한상상실 1~2월 초, 중, 고 3교 - 학생들의 상상력과 창의적 아이디어를 촉진하기위한 학교 환경 혁신 미래교육과 2020 정다운학교  3~4월 중 특수학급 설치교 4개선정 - 통합교육 중점운영인 정다운학교 운영을 통해 장애인식을 개선하고 장애인권 감수성을 향상시켜 협력하고 소통하는 학교문화 창출 미래교육과 2020 민주시민학년 3~4월 중 학교급 구분없이 8개 학년 학년단위 교육과정 연계 민주시민교육 실천 학생지원과 2020 민주시민학교 3~4월 중 초1, 중1, 고1 학교단위 민주주의 실천 및 민주시민교육 선도적 실행 학생지원과 2020 공간수업프로젝트 운영교 3~4월 중 중1, 고1 교육과정과 연계한 공간수업프로젝트를 통한 공간민주화 실현 학생지원과 2020 평등교육 중점학교 3월 중 초 5교, 중 10교, 고 5교 학생 인권중심의 성평등교육 프로그램 운영 학생지원과 2020 글로벌 학생동아리 4월 중 초 6교, 중 7교, 고 7교 문화다양성, 공동체의식 함양 등 세계시민교육과 연계한 다양한 주제의 내용으로 동아리 프로그램 운영 학생지원과 2020 다문화교육 정책학교 1월 중 유 4원, 초 15교, 중 7교, 고 3교 모든 학생을 대상으로 다문화교육을 실시하여 학생들의 다문화 감수성을 제고 다문화학생에대한맞춤형교육지원 학생지원과 7650+운동 선도학교 운영 2~3월중 초 9교, 중 6교, 고 3교 - 학교별 특색 있는 자율체육활동 프로그램 운영 문화체육과 여학생체육활성화 운영 2~3월중 초 8교, 중 4교, 고 3교 - 여학생 선호종목 수업 및 스포츠 환경 재구성 문화체육과 학생 동계스포츠캠프 운영 2~3월중 초 6교, 중 4교 - 동계스포츠 이해를 위한 지속가능한 프로그램 운영(이해교육 및 체험활동) 문화체육과 2020 실내 놀이공간 조성 1월 중 초 50교 - 학교 내 유휴공간을 활용한 놀이공간 조성  -놀이,독서,휴식등놀터및쉼터를제공함으로써삶과앎이행복한어린이육성  문화체육과 2020 놀이밥 공감학교 운영  1월 중 초 100교 - 교육과정 내 놀 시간, 놀 공간 확보  -놀이교구,놀이공간조성 -교사놀이역량강화 문화체육과 2020 학교도서관 감성디자인 프로젝트 1월 중 학교도서관 50교 - 독서, 문화예술, 놀이, 휴식이 공존하는 강원도형 학교도서관 공간 구현  문화체육과 예술드림거점학교 2월 중 초,중,고 10교 - 소외지역 학생을 대상으로 초․중․고등학교 학교급간 연계 교육과정 운영하고, 지역의 예술 유관기관과 연계한 다양한 프로그램 운영 문화체육과 교사 예술교육 자율기획프로젝트 2월 중 초,중,고 30교 -학교 현장의 환경과 여건에 맞는 학생 맞춤형 예술교육 프로그램 기획 ‧ 운영에 관심이 있는 교사의 교육활동 지원  문화체육과 1교 1예술동아리 2월 중 초,중,고 90교 -학생 개인의 적성·소질 기반 예술교육활동을 위한 오케스트라, 뮤지컬, 연극, 미술 분야 예술동아리 지원 문화체육과 악기교육프로그램 2월 중 초,중,고 125교 -악기뱅크, 잠자는 악기 깨우기 프로젝트를 통한 유휴 악기 공동 순환, 악기교육프로그램 운영비 지원 및 필수악기 지원 문화체육과 합창교육지원(더불어하모니) 2월 중 초,중,고 50교 교내 축제 및 정기연주회, 학급별 합창페스티벌, 합창이 있는 학급조회, 플래시 몹(Flash mob), 지역연계 합창공연 등의 합창교육 지원 문화체육과 강원예술누리공간 2월 중 초,중,고 14교 -학교 내 유휴 공간을 활용한 학교예술교육 지원 공간 구축하는 사업 문화체육과 학교로 찾아가는 예술 한마당 2월 중 초,중,고 100교 -오페라, 뮤지컬, 드로잉쇼, 창작연극, 국악, 비보잉 등 전문 공연팀이 직접 학교로 찾아가는 예술 공연 문화체육과 2020년 학교공간혁신사업 7월, 10월 중 5교 미래사획 주역인 학생이 주도적으로 참여하는 교육활동을 통해 학습과 놀이 및 휴식 등 균형잡힌 삶의 공간으로서 학교 만들기 시설과 2020년 친환경 감성화사업 7월 중 중6교, 고6교 단순하고 획일적인 학교시설에 벗어나 감성적 측면을 적용함으로 학생들의 감성을 자극하여 창의력 향상 시설과 2020 메이커스실 구축 1월중 10교 - 교내 유휴교실(공간) 활용 메이커스실(목공실, 3D프린팅실) 구축 예산 지원및 운영 컨설팅 강원진로교육원  ​​​     ​   ​   ​​   ​   경주 벚꽃축제와 함께하면 좋은 경주세계문화엑스포공원에서 1박2일동안 공연, 전시등 다양한 문화체험을 하고 왔다   "이스탄불 - 경주세계문화엑스포2013" ( 8월 31일 ~ 9월 22일) 사전홍보와  성공을 기원하기 위해  엑스포문화센터에서 '실크로드 사진 특별전' ( 부제 ; 동방의 빛을 따라서) 이 열린다  천년의 역사를 가졌다는 공통점을 가지고 있는 이스탄불과 신라 ( 경주)  연결고리가 되어 주고 있는 실크로드 ( 비단길) 을 간접 경험할 수 있다   신라작가 오세윤씨의 사진과 터키사진 100여점 외에도  이스탄불문화원에서 보내온  터키 민속자료 50여점이 전시되어 있어   "길, 만남, 그리고 동행" 이라는 주제로  터키 이스탄불 시가지 일원에서 열리는   "이스탄불 - 경주세계문화엑스포2013" 의  9개분야 ( 공연, 전시, 영상, 체험, 이벤트등) 의  다양한 문화프램 일부를  미리 본다는 느낌을 받았다  또한 , 엑스포문화센터에선  엑스포 대표 공연 '플라잉 ( FLYing) ' 과  '미소2' 공연을  관람할 수 있다 .  신국의 땅 , 신라를 무대로 남녀노소 누구나 재미있게 볼 수 있도록  안무와 무대등을 한층 업그레이드하여  새롭게 구성하여 선보이는 프로그램으로  짧지 않은  시간내내 웃음과 감동이 있는  공연이다    경주벚꽃축제와 함께하면 좋은   문화체험 (경주타워, 실크로드 사진 특별전, 플라잉, 미소2 )이  가득한 경주세계문화엑스포공원에서 보낸 1박 2일 여행코스 ;  1일차 ;   경주타워 - 엑스포문화센터 ( 실크로드 사진 특별전) - >  저녁식사 ( 토함혜 한정식)  - >  19 ; 00 ~ 20 ; 40 미소2 공연관람 - > 안압지2일차 ; 경주 읍천 주상절리 ( 파도소리길) 트래킹 / 읍천항 벽화마을 - > 점심식사 ( 유수정 쌈밥정식) - > 14; 30 ~ 15; 45 플라잉 공연관람    1. 경주타워   경주세계문화엑스포가  2008년부터 상시 개장하고 있는 경주엑스포공원에는 옛 황룡사 9층목탑을 현대적으로 재해석한 높이 82m의 경주타워가 가장 먼저 눈에 들어온다 2007년 대한민국 토목건축 기술대상에서 최우상을 받았으며  한국관광공사가 선정한 한국대표관광명소로 세계문화엑스포의 상징물인 타워 주변으로 알록달록 이쁜색의 바람개비가 따뜻한 봄햇살을 받고 있어 더 이쁘게 보였던 날이다 세계문화엑스포가 열리는 동안은 화려한 레이져멀티쇼가 열린다고 하니 관람할 기회를 만들어 보고 싶다       경주타워 전망대는 360도 통유리로 되어 있어  둥근원을 돌듯 걷다보면  백결공연장, 이사달 조각공원,, 신라밀레이엄파크, 보문단지등 경주 시가지를 한 눈에  볼 수 있으며   신라의 유물을 보며  역사까지 알아 갈수 있는 신라문화원이 있다     2.  실크로드 사진 특별전 경주타워에서 내려와 미소2,  플랑잉 공연외에도 실크로드 사진 특별전이 전시되고 있는 경주엑스포문화센터로 이동했다     입구에 화려한 터키 전통을 입은 마네킹이 반겨주어 쉽게 찾게 되는 "실크로드 사진 특별전" 이다  실크로 만들어진 카프탄을 입은 남자인형이  깃털 장식이 있는  터번까지 착용을 하고  17세기 오스만 제국의 스타일을 뽐내고 있다    권력의 상징으로 여겨지는 '친테마니' 문양으로 만든 여성복은 보석을 달아 지위를  돋보이게 하였고 남자들은  화려한 장식을 한 터번의 크기에 따라 지위를 알 수 있다    '실크로드 사진 특별전 ( 부제 ; 동방의 빛을 따라서)  열리는 넓은 홀에  한국과 터키의 국기가  높은 천정에서 바닥에 닿을듯 길게 늘어져 있어 시선을 모은다  천년의  유물과 역사를  간직한 경주와 터키의 과거 ,  현재가 담긴 사진이  한 공간에 함께 있어 두 나라의 공통점과 차이점을  찾아내는 재미도 느낄수 있다    혜초스님이 고대 인도의 오천축국을 답사한 뒤 727년에 쓴 " 왕오천축국전"이 먼저 떠 오르는 실크로드( 6,400km)는 고대 중국과 서역 각국 간에 비단을 비롯한 여러 가지 물류 교역과  동시에 정치, 경제 , 문화를 이어 준  문화교류를 동시에 했다   경주 고분에서  유리그릇이나 잔등이 발견된 것으로 보아   신라까지 이어졌다는 것을 알수 있다     혜초스님의 뒷모습이 보이는 착각이 들만큼 오랜 시간동안 그 모습 그대로 있었을꺼 같은 실크로드이다  황량하고 뜨거운 태양이 내리쬐는 끝없는 사막을 목마름을 참으며 걸어가는 이들이 있어 서양문물이 전파되고 불교문화도 들어와 문명이 발달할 수 있었던 계기가 된 것 같다   이젠 그 길을 통해 '이스탄불 - 경주세계문화엑스포2013" 행사가 열리고 경주와 이스탄불 주변 여러 나라와도 왕성한 문화교류를 이어 나갈 것이다   혜초스님의  발자취따라 경주에서 이스탄불로 이어지는 실크로드와 터키사진 100여점을 보며  이스탄불 여행을 꿈꾸어 본다    사진뿐만 아니라 터키 생활용품, 의상등 터키 민속자료 50여점도 함께 구경할 수 있어 화려한 문양의 터키그릇에 시선이 한참 머물게 된다 음식을 담는 그릇으로 사용 하는 것보다 벽에 걸어 두고  장식품으로 사용하고 싶을만큼 이쁘다   3. 미소2 볼만한 멋진 뮤지컬이라는 이야기를 많이 들어   설레임 많이 생겼던 작품으로 첫 장면부터   환상적인 레이져쇼가 등장하여 눈이 휘둥그레해질만큼 기대이상의 재미를 느꼈다    대사가 없는 공연이기에   입구에 있는 시놉시스(줄거리)를  미리 보고 들어가면 더 좋은 관람이 될꺼 같다   화려한 군무와 조명, 웅장한 무대, 200벌이 넘는 무대의상등이 등장하고 춤과 음악, 노래까지 대형 무대위에 가득 채워져   메가 퍼레이드를 보는 듯 하다  공연 70분 동안 얼굴무늬 수막새, 석굴암, 포석정, 계림숲 , 월정교등 신라 천년의 역사를 품은  유물들이   무대 배경으로 등장하고   선덕여왕이 어린 시절 덕만공주라고 불릴때  용춘과의 안타까운 사랑이야기는 우리의 정서를 잘 담고 있어  감동을 받았다           공연중 사진촬영이 금지인지라  경주세계문화엑스포에서 제공받은 사진 1장 올려본다   신라 왕이 귀족들과 연회를 베풀었던 포석정에서 용춘과 덕만은 운명적인 만남을 가져 서로 사랑을 하는 사이가 된다  하지만   월정교에서 전쟁터로 떠나는 용춘에게   무사 귀환을 비는 증표를 주지만 그 곳이   마지막 이별 장소가 된다  선덕여왕의 정인 풍월주 용춘을 전쟁터에 보내고 가슴 아파하는  장면은 관람석까지 슬픔이 전해진다    공연을 두번째 보시는 분들은 안무와 무대등이 전보다 좋아져  더 재미있게 보았다며  이런저런 말들을  주고 받는다  공연은 모두 3막으로 되어 있는데  특히 1막 신국의 신화 ( 신라 건국과 시조탄생)  시작 부분이 가장 인상적이다  환상적인  레이져쇼가 펼쳐지고 입체영화를 보는 듯 천마( 옥황상제가 하늘에서 타고 다닌다는 말) 가 눈 앞에서 달려 나올땐 감탄사가 절로 나온다    미소2   공연 관람시간 ; 19 ; 00 ~ 20 ; 40      GIFT SHOP 옆으로  포토존이 있어   출연한 배우들과 기념촬영을 하기 위해 관람객들이 모여든다  배우들을 가까이에서 볼 수 있다는 사실에 특히 외국 관광객들이 더 적극적으로 참여했다   포토존에서 계단 밑 입구근처까지  출연한 배우들이  길게 서 있어  대접을 받는 듯 기분 좋아진다  멋진 공연에  뒷 마무리까지 좋았던 뮤지컬 미소2 이다     무대의상을 입고 사진 담아 갈수 있는 장소도 있어  선덕여왕처럼 아름답게 풍월주처럼 멋진 차림을 하고 인증샷 담는 즐거움 느껴 볼 수 있을꺼 같다   > 더 보기 셔틀버스 코스가 궁금하시면 클릭└ 접기      4. 플라잉   '난타', '점프' 등을 연출한 최철기씨가 총 감독을 한  무언어 퓨전극이다  신라화랑과 도깨비를 주제로 기계체조, 리듬체조, 비보잉등이 공연중  툭툭 튀어나와 잠시도 웃음을 멈출수 없을만큼 유쾌하고 재미있어 공연내내 큰 웃음소리를 만들어 보았다    출연한 배우들이  국가대표 체조선수처럼 몸이 유연하여 공중 서커스까지 볼 수 있었다    공연내내 깔깔대며 맘껏 웃을수 있는 내용과  특별한 기술이 필요한 기계체조, 리듬체조, 비보잉등이  쉴새없이 툭툭 튀어 나와  즐거움 가득한 시간 만들수 있다       공연이 끝나면 출연한 배우들과 재미있는 인증샷 남겨  소중한 추억으로 간직할 수 있다   공연,  전시등 문화체험외에도 3월부터 10월까지 주말 오후 2시에 엑스포문화센터 앞에 있는 천마광장 야외 특설무대에서 매직쇼, 코믹 퍼포먼스, 줄타기, 록 페스티벌외에도  민속놀이 한마당이 펼쳐진다고 하니  경주 벚꽃축제와 함께 경주세계문화엑스포공원으로 주말 나들이 계획 만들어 보아도 좋을꺼 같다  운영기간 ; 3월 1일 ~ 12월 31일, 연중무휴입장요금 ; 성인 7,000원 / 청소년 5,000원 / 어린이 4,000원플라잉과 미소2 ( 신국의 땅, 신라 ) 관람료는 별도, 플라잉 관람객은 공원입장료 면제   제50회 수원화성문화제 '서울 홍보의 날' 현장 스케치! 9월 14일(토) 서울 광화문 광장에서 서울시민 및 국내외 관광객에게 홍보하는 제50회 수원화성문화제 '서울 홍보의 날' 행사를 진행했습니다.오전까지 비가 세차게 내려서 행사를 정상진행 할 수 있을지 걱정했지만, 다행히도 행사 시간 가까워지면서 날씨가 개여 많은 분들에게 수원의 문화를 알릴 수 있었습니다.           오전 11시부터 오후 5시까지 뮤지컬, 오페라, 난타, 비보잉 등 다양한 장르의 공연을 선보였고, 수원의 대표 문화상품인 무예24기 시범공연을 많은 분들에게 알렸습니다.      특히 신나는 음악 속에 퓨전 비보잉과 태권도시범은 시민들은 물론 외국인 관광객들의 이목을 사로잡았습니다!그리고 평소에 보기 힘든 장용영 군사들의 무예24기 시범공연도 인기 최고였습니다^.^        많은 외국 관광객들의 호응 속에 수원화성문화제의 하이라이트인 정조대왕 능행차의 일부를 광화문에서 선보였습니다.정조대왕과 혜경궁 홍씨를 비롯하여 취타대, 나인 등 150여 명이 참여하여 광화문 광장 일대를 이동하며 즐거운 주말 나들이에 동참했습니다.           그리고 행사장에 홍보부스를 마련하여 장용영군사, 대장금의상 등 전통의상을 직접 입어보는 체험과 수원화성 3D 퍼즐 등 다양한 체험으로 수원화성을 많은 분들에게 톡톡히 알릴 수 있었습니다. 참여한 시민 중 한 분은 수원에서 여기 광화문 광장까지 와서 수원의 대표적인 무예24기 시범공연, 정조대왕 능행차 등 다양한 공연을 보여줘서 오히려 고맙다며, 수원화성문화제가 궁금해 꼭 방문하겠다고 감사한 인사를 남겼습니다. 정말 훈훈하죠? ㅎㅎ             제50회 수원화성문화제는 9월 27일(금)부터 10월 1일(화)까지 5일간 수원화성 일원에서 펼쳐집니다.올해는 50주년으로 더욱 다채로운 프로그램으로 구성하여 선보일 예정입니다. 광화문 광장에서 진행한 이 행사는 수원화성문화제의 맛보기편(?)이였습니다 ㅎㅎ수원화성문화제에 오시면 이 모든 행사를 다 제대로!! 즐길 수 있죠^.^ 그럼 수원화성에서 만나요^.^)/         제50회 수원화성문화제○ 기간 : 2013년 9월 27일 ~ 10월 1일, 5일간○ 장소 : 무대광장(창룡문), 화성행궁 광장, 수원천 등 수원화성 및 화성시 일원  인피니티 플라잉INFINITY FLYING서울 특별공연21.2.5-2.28VIP석 ₩30,000 S석 ₩20,000(*코로나 극복 국민행복 전석 50%할인 이벤트 적용가)​ 플라잉 공연을 내가고등학생땐가 대학교 들어갔을땐가아무튼 언젠지 긴가민가 할 때 봤었는데어느새 이 공연도 10년째라니 ...어렸을때 봤을때도 체조선수 출신의퍼포머들이 동에번쩍 서에번쩍 날아다니는데아주 그냥 ... 쩌럿ㄷㅏ쩌럿다였던게 기억에 남는다.암튼 우리나라 창작 공연이 이렇게 장수한다는 것은나같은 공연문화 애호가들에게 기쁜 일이다.​나도 창작자가 되고싶다는 생각은 문득문득 하지만...하고싶은 얘기 자체가 없는 노잼인간이라...그래도 누가 나서서 취미로 제작해보겠다고 하면미술라든지.. 아 생각이 안나네...뭐 하다못해 시다바리(...)라든지 참여해보고 싶긴함.대학때 동아리활동을 그런걸 했어야했는데....열람실에 쳐박혀서 공부만 했어서..(겨우 이러케 살건데 뭐하러 공부를 그렇게 했지?)(심지어 성적이 뭐 엄청 대단한것도 아님 평범함ㅋㅋㅋ)아무튼 과거얘기는 이쯤하고~~~​ 우연히(가족찬스) 초대권을 받았는데마침 딱 3장을 주시길래앗 3명이라면 떠오르는 멤버가....!하며 친구들과 보러가게 되었다.​ 근데 극장 용에는 이렇다할 포토존이 없었음 그래서 사진충에게는 조금 아쉬웠삼..​ 공연이 끝나면 이렇게 퍼포머들 사진을 찍을 수 있게 해준다!1. 로봇팔, 홀로그램, 와이어 등등 진짜 돈 많이 들였겠다.마샬아츠, 기계체조, 리듬체조,비보잉, 치어리딩 장르의 퍼포먼스다.​2. 기계체조랑 리듬체조 정말 아름답다.리듬체조 정말 아름답더라. 리본에 무슨 마법이걸린 것 마냥.. 음악이랑도 정말 잘 어울리고요정들한테 홀리는 기분이었다. 기계체조의 강인한 멋도 대단하더라. 어떻게 저기에 저렇게 매달려있을 수 있을까!!감탄이 절로 나온다. 사실 체조가 단순히 스포츠라기엔 예술적인 요소가많이 요구되는 종목이다. 스스로 체조 경기를찾아 보지 않는 이상은 이런 아름다움을 볼 수없었을텐데 플라잉 공연 덕에 이 아름다움을 흠뻑 느낄 수 있어 좋았다.​3. 여자 주인공은 정말 여자 주인공이구나 싶은비중과 기량이었는데 남자 주인공(화랑)은비중도 그렇고 기량도 그렇고 .. 못하시는 건아닌데 그 웃통 까고 다니는 남자가 훨씬눈에 띄었음 비중도 그렇고 기량도 그렇고.그리고 그 웃통 까고 다니는 남자(캐릭터이름이 없음ㅋㅋ)가 기계체조의 진수(!)를보여줬달까.. 엄청 대단하더구만..​4. 비보잉 하시는 분들은 상대적으로 아쉬웠음..특히 노란머리 비보이가 아쉬웠어 쪼금..다른 비보이들에 비해서도 그렇고.. ​5. 스토리 라인은 다 ...쳐내면 안될까 ㅠㅋㅋㅋㅋ이거 참.. 너무 아쉽긴 한데.. 또 그러기엔 다른관객들 반응이 너무 좋아서 (약간 개콘 느낌ㅋㅋ)뭐 이래라 저래라 말하기가 좀 망설여진달까..초반 스토리부분을 확 줄이고, 춤추고날아다니는 퍼포먼스를 더 강화하면 좋겠다.송판 깨는것도 더 보여주고.. 넘나 대단한것​6. 여기서 본 것중에 그나마 내가 해보려고노력할만한 것은 덤블링 하나 뿐이다 .....진짜 운동신경 뛰어난 사람들 너무 부러워..나 마샬아츠 해보려고 검색해봄...아니 진짜 해볼까?? 나 복싱도 했잖아 .​7. 나의 짧은 소견으로.. 전체적인 흐름을 이렇게 했음 더좋지 않았을까 하는거 써본다.초반 송판깨는거 보여주고도깨비 등장한뒤 도깨비가 화랑들골탕먹이는거 3분내로 끝내고홀로그램 바로 보여주고 현대로 넘어옴뚱녀 설정 버리고. 그냥 원래 몸대로 해..뚱뚱한거로 개그하는거 버리고 다른 부원들에 비해 실력이 딸리는거로하겠음..치어리더팀 설정은 매우 좋은듯리더가 여장한 남자배우인거 오케이 괜찮은데이상한 여자개그(뭐라해야될지 몰겟음) 버려..중간에 관객참여 좋다.. 재미있었음 그건글고 비보잉 기계체조 리듬체조 각자 뽐내는거더 비중 늘릴란다.. 특히 비보잉은 비중이 적더라 ㅠ그리고 도깨비한테 도망치는걸 극중 내내하는게좀 이해가 안돼서.. 그냥 나중엔 도깨비도 친구 되는거로 바꿀래 .. 그정도 지냈으면 안무서워할 때도 됏자너..ㅋㅋㅋㅋ그리고 다들 유연성이 뛰어나니, 도깨비 주술에걸렸을때 좀비같은 움직임을 보여줬음 어떨까싶어. 더 대단하지 않았을까? 어린이들이 보기엔 너무 무서우려나??근데 내가 생각한 저런식으로 만들면이렇게까지 인기가 없으려나 .... 뭐 지금 공연도 관객 호응 좋고 인기 많아서..​9. 그래도 공연 정말 잘 봤다.​ 동네 돌아와서 와플 조지고 집 들어갔다.오휴 ~ 오늘 정말 밖에 오래 있었어.약간 공연이.. 장단점이 정말 분명하달까?이 공연에서만 볼 수 있는 것(기계체조,리듬체조 퍼포먼스)이 있으니까 추천한다싶다가도 스토리라인과 거기서 나오는유치함에 대해서는 ..애들이 본격적으로 치어리딩 연습하면서이제 체조 동작들 나오기 전까지는워매..우짜쓰까..와이라노..와이라노..이랬다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​장점: 체조를 이용한 퍼포먼스는 여기서만 볼 수 있다.단점: 10년전 갬성의 설정?​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 “대통령님, 나와주세요!”… 7000여 명과 함께 한 봉하의 밤 제2기 김해시 SNS 서포터즈 박홍진​폭염으로 고생한 지가 엊그제 같은데 어느새 찬바람이 우리 곁을 감도는 요즘입니다.무더운 여름이 끝나갈 때쯤이면 김해의 대표 명소 중 하나인 봉하마을에서 특별한 행사가 열리는데요. 바로 사람사는세상 노무현재단이 주최하는 ‘봉하음악회’입니다. ​이번 봉하음악회는 지난 8월 29일 오후 7시 대통령 묘역 인근 생태문화공원에서 열렸는데요.노무현 대통령 탄생 69주년을 기념하는 제6회 봉하음악회의 생생한 현장 속으로 함께 가시죠!​  우선, 봉하음악회는 지난 2010년 노무현 대통령의 탄생을 축하하고, 그 뜻을 기리기 위해 봉하마을에서 조촐한 작은 음악회로 시작되었던 것이 횟수를 거듭하며 차츰 사람들이 모이면서 자연스럽게 ‘봉하음악회’로 발전되어 나갔습니다. ​이 음악회는 노무현 대통령의 생일인 9월 1일을 즈음해 많은 사람들이 참여할 수 있는 주말에 보통 개최하고 있는데요. 올해는 ‘대통령님, 나와주세요!’란 주제로 진행이 되었습니다. ﻿ 그리고 매년 이 행사를 위해 서울역과 진영역을 무박 2일로 다녀올 수 있는 ‘봉하열차’도 편성 운영하고 있으니 수도권에 계시는 분들은 참고하시기 바랍니다.​​​​​​  저는 행사 이곳저곳을 담고자 오후 2시 봉하마을을 찾았습니다. 벌써 마을 입구에는 많은 방문객들로 북적였는데요. 전국에서 많은 분들이 찾을 것을 대비해 마을 입구에서 공단 삼거리까지 10-15분 간격으로 무료 셔틀버스가 운영되었습니다. 덕분에 방문객들은 조금이나마 편하게 봉하마을을 방문할 수 있었습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  이날 봉하 마을에서는 음악회 외에도 다양한 행사들이 열렸는데요, 가장 먼저 눈에 띈 것은 방앗간 공터에서 진행된 친환경 로컬 푸드 직매장 ‘봉하장날’ 개장식이었습니다. 오후 3시부터 진행된 이번 행사는 풍물패의 길놀이 공연, 고사 등을 비롯하여 무료 시음·시식 기회도 제공해주었습니다. 특히 생산업체가 직접 참여한 판매부스들은 많은 사람들의 관심으로 앞으로가 더욱 기대가 되었습니다.​​​​​​​​  다음으로는 방앗간 앞에 마련된 ‘먹거리 장터’입니다. 이곳에서는 많은 사람들이 배고픔을 해결할 수 있도록 도와줬는데요. 낮 12시부터 시작을 해서 밤 11시까지 운영된 이곳에서 많은 사람이 허기진 배를 채웠습니다. ​점심 메뉴로는 봉하쌀로 만든 국수, 저녁으로는 비빔밥을 비롯하여 봉하쌀 막걸리, 찹쌀순대, 우리밀 만두, 김치전, 논고동회 무침, 편육 등이 제공되어 많은 사람들이 꼭 한 번 들리곤 했습니다.​​​​​​  오후 3시 30분이 되자 봉하쉼터 앞마당에서는 특별한 만남이 준비되어 있었는데요, 바로 <바보, 산을 옮기다> 저자 윤태영 전 참여정부 청와대 부속실장의 사인회가 진행된 것입니다. 책의 저자를 직접 만나기 쉽지 않은 데 이 기회에 꼭 한 번 사인을 받고자 하는 분들의 줄이 이어졌습니다. ​​​​​​​​​​  이외에도 봉하마을 이곳저곳에서는 ‘사진전’과 ‘제2회 사람사는세상 영화축제 수상작’을 만나볼 수 있었습니다. 퇴임 후 봉하로 내려온 ‘농부 노무현’의 모습, 친환경 농업과 체험학습 현장, 화포천 풍경과 봉순이 등을 담은 사진과 사람 사는 세상을 가장 잘 표현한 수상작 네 편까지 다양한 볼거리가 가득해서 봉하마을을 찾은 사람들을 즐겁게 했습니다.​​​​​​  이렇게 여러 볼거리를 보고 난 후, 오늘의 하이라이트죠?봉하음악회를 보러 갔습니다. 행사장은 생태문화공원에서 진행되었는데요. 공원 입구에서는 노무현 대통령님의 69번째 생신을 기념해 생일 떡도 나누어주어 맛있게 먹을 수 있었습니다. ​노랑풍선도 나누어줬는데 아이들에게 인기가 좋네요. 아! 참고로 생태문화공원은 요즘 정리 공사가 진행되어(마무리 단계라네요.^^) 앉아서 쉴 수 있는 벤치와 나무그늘도 볼 수 있었습니다. 이제 봉하마을에서 편하게 쉴 수 있겠죠?^^​​​​​​​​  저는 몇 번 봉하음악회를 보러 갔었는데 많은 사람들로 인해 서서 본 기억 때문에 이번에는 아예 1시간 전부터 미리 가 적당한 곳에 자리를 잡고 기다렸습니다. 덕분에 오늘 음악회에 참가한 가수들의 리허설도 볼 수 있었는데요. 연습도 실전처럼 멋진 공연이었습니다.​​​​​​​​  오후 6시 50분 즈음 되자 7000여 석의 자리가 모두 꽉 찼는데요. 그래서 자리에 앉지 못한 사람들은 잔디에 앉아서 구경하는 모습이었습니다. ​‘노사모 밴드’의 ‘행진’으로 행사의 포문을 연 후 이날 사회를 맡은 배우 겸 가수 윤희석 씨와 그의 밴드 ‘브로맨스 클럽’의 ‘예럴랄라’로 무대가 점점 뜨거워졌습니다. 무엇보다도 이날 사회자인 윤희석 씨의 무대가 인상적이었는데요. 연기만 잘하는 줄 알았는데, 노래까지 잘하다니 참 부러웠습니다.​​​​  이어진 무대는 맑고 고운 목소리의 국가대표 가수 ‘정훈희’였습니다. ‘꽃밭에서’, ‘무인도’를 열창한 후 이날 깜짝 게스트로 등장한 남편인 가수 ‘김태화’ 씨와 즉석에서 ‘난 바보처럼 살았군요’를 불러 주었는데요. ​역시 세월이 지나도 명곡은 명곡인가 봅니다. 객석에서 노래를 함께 따라 불러 더욱 무대가 빛이 났습니다. (여담으로 윤희석 씨와 노래를 부르기로 하고 연습을 했는데 김태화 씨가 깜짝 방문을 하는 바람에 못 부르게 되어 내년을 기약했다고 하니 한 번 기대해볼까요?^^)​​​​​​​​​​​​​​  이후에는 부산지역 회원들이 모인 오카리나 그룹 ‘노랑피리’, ‘여행스케치’, 대통령님 묘역과 사저를 지키는 전경부대 ‘업올나이트(up all light)’, 비보잉 그룹 ‘카이크루’, 우리나라 최고의 재즈 보컬리스트로 손꼽히는 ‘말로’ 씨의 공연이 이어졌습니다. ​정말이지 공연 하나하나가 그냥 지나칠 수 없이 멋졌는데요. 덕분에 봉하음악회의 분위기는 흥이 넘쳤습니다. (아! 이날 공연을 한 전경부대 8인조 팀에게 꼭 포상휴가가 주어졌으면 좋겠네요.^^)​​  이외에도 공연 중간에 토크콘서트가 진행되어서 관람객들을 즐겁게 해주었습니다. ​봉하마을을 지키는 ‘바보 3인방’인 이호철 전 청와대 민정수석, 김정호 영농법인 봉하대표, 김경수 새정치민주연합 경남도당 위원장이 무대에 올랐는데요. 각자가 맡은 역할을 훌륭히 잘 소화해주고 있는 듯 해 앞으로 이들과 함께 변해갈 봉하마을을 기대해봅니다.​​​​​​  이렇게 공연과 토크콘서트를 보다 보니 엔딩무대 시간이 되었습니다. 엔딩무대는 더 이상의 수식이 필요 없는 보석 같은 가수 이승환 씨가 맡았는데요. 콘서트의 황제답게 현란한 무대 매너가 돋보였습니다. ​‘물어본다’, ‘덩크슛’, ‘세상에 뿌려진 사랑만큼’에 이어 앙코르곡으로 ‘세월이 가면’, ‘어떻게 사랑이 그래요’를 부르며 이날 음악회의 마지막을 장식했습니다. 보통 5곡을 부르진 않는데 덕분에 마지막까지 즐거웠던 시간이 되었습니다. ​​  이렇게 음악에 빠져들다 보니 2시간의 시간이 순식간에 흘렀는데요. ​봉하마을에서 보낸 8월의 마지막 토요일! 저뿐만 아니라 참석한 모든 사람들에게 너무나 값지고 귀한 시간이었지 않았나?라는 생각이 듭니다.​무엇보다도 회를 거듭할수록 많은 분들이 참여해주어서 음악회가 더욱 발전해간다는 것을 느낄 수 있었는데요. “음악은 우리에게 사랑을 가져다주는 분위기 좋은 음식이다.”- 셰익스피어 - 말처럼 음악으로 사랑하고 행복한, 사람사는 세상이 되기를 기원해봅니다.​​ 전주의 대표 관광 명소인 전주한옥마을. 전주만의 볼거리를 찾아 전주한옥마을을 찾는 분들 많으시죠?좀 더 여유롭고 색다른 한옥마을을 느끼고 싶은 분들에게 관광객 인적도 드물고, 한낮의 더위가 식어가는 저녁에 소리문화관에서 펼쳐지는 평일 야간상설공연 ‘한옥스캔들’을 소개해드립니다.  먼저 퓨전마당극 한옥스캔들의 주요 내용은 전주설화, ‘진불대왕과 괴물’을 바탕으로 하는데요. 승암산 절벽 한벽당 아래 옥류동 계곡 깊은 곳에 사는 천년괴물이 매년 단오에 처녀를 바치지 않으면 마을을 쑥대밭으로 만듭니다. 괴물과 싸우다 병에 걸린 아버지의 약을 구하기 위해 ‘한옥이’라는 처녀가 스스로 제물이 되기로 작정하죠. 이때 새로 부임한 젊은 사또와 마을 주민들이 힘을 모아 괴물을 물리치고 행복한 결말을 보는 내용입니다.  메르스 사태로 잠시 중단됐던 공연이 어떻게 재정비됐는지 궁금해서 총연습 현장부터 가봤는데요. 소리문화관 김성훈 관장과 박희태 연출자를 비롯한 모든 출연진과 음향, 조명, 식사 담당 직원들이 열심히 준비하는 모습이었습니다. 자, 이제 잘 차려진 퓨전마당극 한옥스캔들을 제대로 알고 제대로 즐기는 방법을 알아볼까요?  <지난 7월 9일 총연습 현장, 작은 부분들도 놓치지 않기 위해 열심히 준비하는 모습>  한옥스캔들 즐기기 하나! 비빔밥 만찬과 퍼포먼스  공연 시작은 저녁 7시 30분으로 전주소리문화관 입구에서 예매자의 관람권 교부와 현장 구매를 하고 7시 정도부터 입장하실 수 있습니다. 소리문화관 마당에 들어서면 4인용 식탁 위에 정갈한 밑반찬과 비빔밥 만찬이 준비되어있는데요. 뷔페식이 아닌 만찬이라서 직원들이 음식을 직접 나르고 시중들기 때문에 편안하게 대접받으며 식사하실 수 있습니다.배우들의 연기와 인사로 마당극이 시작되고, 퓨전국악 ‘나니레’의 궁중음악 연주에 맞춰 만찬을 즐기게 됩니다. 극 중 새 사또의 부임으로 잔치가 벌어져서 식사하게 되는데요. 자칫 마당극과 만찬이 분리될 수 있는데 마당쇠의 활약으로 마당극과 만찬이 자연스럽게 이어집니다. 관객들이 밥을 비비기 시작하자 어느새 소리문화관은 맛있는 비빔밥 냄새로 가득해졌습니다.     <정갈하게 차려진 식탁과 비빔밥, 정말 맛있어 보이죠? 잘 차려진 비빔밥 만찬을 즐기는 관객들>만찬이 어느 정도 진행되자 소리문화관 입구에서 관객석을 지나 무대로 사또 행차가 진행됐는데요. 퓨전타악 ‘아퀴’의 대취타(조선 시대 관리들의 공식적인 행차에 따르는 행진 음악)에 맞춰 행차가 진행되고, 무대 위에서 국악 비빔밥 송과 비보잉이 어우러지는 퍼포먼스가 펼쳐집니다. 관객들이 함께 손뼉 치며 눈으로는 비보잉을, 귀로는 라이브 비트박스와 비빔밥 송을 즐기는 모습이 영락없는 잔치 분위기입니다. <자, 새 사또가 오셨으니 맛있는 전주 막걸리도 한 잔 드세요~>    <마당극을 소개하는 배우들의 연기와 마당쇠의 식사 초대>   한옥스캔들 즐기기 둘! 퓨전타악 아퀴  맛있는 만찬을 즐겼으니 이제 마당극을 즐기면 되겠죠?  사또 부임을 축하하는 퓨전타악 아퀴의 연주가 시작됐는데요. 4인조 난타로 시작된 아퀴의 무대는 심장을 울리는 북소리와 재치있는 무대 구성, 표정 연기, 팀워크, 관객과의 소통 등 무엇 하나 빠지지 않는 즐거운 무대로 관객을 매료시켰습니다.  <금방이라도 떨어질 듯한 소고를 아슬아슬 돌리며 관객의 마음을 사로잡은 퓨전타악 4인조>특히 흔히 보기 어려운 소고 돌리기 공연에서는 관객들이 함께 나와 소고를 돌렸는데요. 금방이라도 떨어질 듯하면서도 계속 돌아가는 소고로 관객들 마음을 아슬아슬하게 만들었습니다. 공연에 가시면 꼭 아퀴와 함께 소고 돌리기에 참여해보시기 바랍니다.     <퓨전타악 아퀴의 신명 나는 난타 연주와 소고 돌리기>한옥스캔들 즐기기 셋! 비보잉, 한국무용과 판소리  설화 내용 중 한옥이 아버지, 마을 사람들과 괴물이 싸우는 장면과 마을 사람들이 쌓은 소금 성에서 괴물이 죽는 장면, 사또와 한옥이의 혼인 장면에서는 ‘이스트 기네스’의 비보잉이 펼쳐졌는데요. 라이브 국악 연주와 비보잉이 어우러져 마당극을 빛내줬습니다. 특히 괴물과의 결투 장면에서는 무대 뒤에 있는 한옥과 조명을 이용한 연출이 비보잉과 어우러져 좀 더 실감 나는 결투 장면을 만들어냈습니다.  <한국무용과 판소리, 비보이가 서로 어우러져 실감나는 결투장면을 만들어냈습니다>  <괴물과의 결투 장면에서의 비보잉> 괴물과 싸우다 다친 아버지를 보며 한옥이가 제물이 되기로 하는 장면에서는 한국무용과 판소리가 한데 어우러지는데요. 전면 무대에서는 소리꾼 이희정의 판소리가, 소리문화관 마당 뒤편 정자에서는 한옥이와 아버지의 연기가 펼쳐집니다. 스스로 제물이 되기로 한 한옥이의 심정을 판소리로 잘 표현한 장면인데요. 무대가 전면에서 뒤편 정자로 이동하는 것을 조명을 통해 관객들의 시선을 자연스럽게 옮기도록 연출한 구상이 돋보였습니다.   ​ <한옥이가 괴물의 제물이 되기로 하는 장면>한옥스캔들 즐기기 넷! 이벤트와 포토타임  퓨전마당극 한옥스캔들은 관객들의 마당극 관람 집중도를 위해 이벤트는 마당극 시작과 끝에 배치했는데요. 극 중에서도 끊임없이 관객 참여와 호응을 끌어낸 한옥스캔들은 마당쇠와 함께하는 극전 이벤트에서는 스파 이용권 등 다양한 상품권을 통해 마당극에 대한 기대와 관객 호응을 끌어내고, 극후 이벤트인 포토타임에서는 마당극이 끝나는 순간까지 관객과 함께하는 모습을 보여줬습니다.  <남녀노소, 나이구분 없이 인기 많은 한옥스캔들 공연. 공연이 끝나고 배우분과 사진촬영을 할 수 있습니다.>특히 이날 공연에는 초등학생 단체관람부터 대학생, 어르신들까지 오셨는데요. 모두 신나는 마당극이 끝난 아쉬움을 출연진들과의 포토타임으로 즐겁게 마무리하는 모습이었습니다.  한옥스캔들 관람하시려면?  2015 전주한옥마을 평일 야간상설공연으로 선정된 ‘한옥스캔들’은 6월 4일부터 11월 20일까지 진행되는데요. 특히 7월 넷째 주, 다섯째 주와 8월에는 수, 목, 금요일 주 3일 공연(그 외에는 목, 금요일 주 2일 공연)으로 관객을 맞이한다고 합니다. 비빔밥처럼 여러 가지 재료가 한데 어우러져 맛을 낸 퓨전마당극 한옥스캔들을 관람하시려면 관람권을 구매하셔야 하는데요. 다양한 할인정보도 꼼꼼하게 확인하셔서 신명 나는 퓨전마당극 ‘한옥스캔들’을 즐기시기 바랍니다.  *공연기간: 2015년 6월 4일 ~ 11월 20일, 매주 목~금요일 저녁 7시 30분 일월화수목금토--- 7월 22일 7월 23일7월 24일 ---- 7월 29일 7월 30일7월 31일 ---- 8월 5일8월 6일8월 7일 ---- 8월 12일 8월 13일 8월 14일 ---- 8월 19일 8월 20일8월 21일 ---- 8월 26일 8월 27일8월 28일 ---- -9월 3일9월 4일 -*7월 넷째 주와 다섯째 주, 8월에는 여름방학 특별공연으로 수~금요일 3일 공연  *공연장소 : 전주소리문화관 놀이마당*입 장 권 : 19,000원(비빔밥 만찬 포함) / 15,000원(비빔밥 만찬 미포함)*관람문의 : 063-231-0771~3*할인정보할인대상 50% 할인장애인, 국가유공자 30% 할인전북도민, 초중고 청소년, 65세 이상 어르신, 한복 착용자, 20% 할인20인 이상 단체, 따로또보고(한옥스캔들 및 전주마당창극 유료티켓소지자) 미취학 아동 5,000원*주의사항: 중복할인 안됨, 증빙 자료 없으면 차액 지급  글, 사진 =임선종 기자    제 8회 폴댄스코리아-핀업스타 발표회 + 할로윈파티 = 헬~로우!! 올해도 역시나 작년 이상으로 뜨겁습니다!! 참가 인원만 무려 28명!!  지난달 27일에 성황리에 끝난 코리아폴스포츠챔피언십 만큼이나  대단한 열정들에 박수를 보냅니당^^ 작년에 참여한 회원들의 폴댄스 실력 살짝 감상할까용??     발표회 참가자들 뿐만 아니라 관객분들과도 소통할 수 있는 재미난 이벤트와 쏟아지는 경품~!!! 그리고 문자투표를 통한 인기상 선정으로 핀업스타 핀업걸스들의 이 날을 위한 노력을 조금이나마 돌려드리고픈 맘에  엑스폴코리아와 비키니스토어에서 선물들을 팡팡팡! 푸셨다능..^^     아래 사진은 작년 폴댄스코리아 할로윈파티 헬로우 인기상 수상한 멀리 안동에서 온 봉우리 양이 엑스폴코리아 지사장님께서 수여하는 엑스폴크롬세트를 받는 훈훈한 모습입니당^^*    인기상 2위에게 역시나 엑스폴코리아에서 댄스용 후프를!!    인기상 3위에게 폴댄스 각종 굿즈를 시상해주시는 엑스폴한국지사장님^^   올해는 비밀이지만 더더더 쏟아지는 상품들이 폴댄스파티 헬로우에서 볼 수 있답니다!! 소문난 잔치가 역시나 먹을것도 많은듯!! 올해는 특별히 서울 장수막걸리에서 헬로우 폴댄스 할로윈 파티를 위해서 아낌없이 막걸리를 뙇!!!!하고 쏩니다!!!!      깊어가는 가을밤 할로윈파티, 그리고 폴댄스와 함께 즐기는 막걸리라...^^ 이색적이고 잊지못할 밤이 될것만 같아서 벌써부터 두근 거려요~!! 또 하나!! 코리아폴스포츠챔피언십 KPSC2014의 챔피언의 화려한 폴아트를 직접 것도 엄청 가까이서 감상할 수 있는 뜻깊은 무대까지!!!!!   이게 끝이아닙니다!!!!!!!! 대한민국 비트박스계의 젊은 피! 섹시한 피! 핫한 비트박서 투탁의 현란한 테크닉이 기다리고 있습니다!!    생각만 해도 씐나 씐나^-^ 여기서 끝나지 않습니다!!  폴댄스코리아 핀업스타 할로윈파티 헬로우를 위해 한국 폴댄스계의 김연아! 9살 최영윤 양이 강릉에서부터 서울까지 먼길을 축하해주러 온다고하니 앙증맞은 영윤이 만나러 모두들 고고씽!! 그리고 댄싱9으로 핫한 T.I.P 비보잉 크루의 화려하기 그지없는 비보잉 무대까지 감상하시길!!! 백문이불여일견이라고 일단 모두 모두 헬~로우로우로우로우~ 빠져 봅시다^^    참!!! 엠씨 백설겅쥬도 잊지말고 찾아 주세용^^   www.koreapolesport.com  폴댄스코리아 전국 지부 및 라이센스 안내문의 010.8743.4031  최고의 성형은 폴댄스다이어트다    - 봉보현     <매주 금요일 8:10분>많은 수강문의를 받은데 비해 저녁7시가 아슬아슬한 분들이 많아 참여하지 못해서 금요일 저녁 8시10분으로 시간을 옮겼습니다!시간이 안되셨던 모든분들,다시한번 많은 문의 바랍니다^^  홍대 B5S 아카데미NEW CLASS 6월2일 시작!![ 매주 금요일 8:10분]Dancer. Mario - TopRock (B-boy)...⏩수업 커리큘럼이 클래스는 비보잉의 요소 중 스탠딩 댄스에 해당되는 "TopRock"을 중점적으로 배우는 수업입니다.일반적으로 비보이하면 떠오르는 고난이도에 기술, 현란한 프리즈, 스핀 동작들이 아닌 오로지 음악에 기반을 두고 리드미컬한 스탠딩 댄싱을 할수있는 비보잉 스타일에 포커스를 맞췄습니다.기본적인 리듬과 기초동작을 익히고 이것을 응용하여 다양한 패턴의 탑락 루틴을 배워봄으로써 자유롭게 음악에 맞춰 춤을 출 수있게 하는 것이 이 수업에 목적입니다.굳이 비보이가 되는것을 목표로 하지않는 사람이라도 쉽고 즐겁게 비보잉을 접할수 있으며, 타 장르의 춤을 추고 있는 사람에게도 비보잉 특유의 스탠딩 모션과 방식을 배워봄으로써 자신의 춤에 도움을 줄 수있는 수업이 될것입니다.홍대점 B5S 02.335.5535수강신청 받습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿안녕하세요. IFCian입니다! 이웃님들 지난 2014 SFW(서울패션위크)관람하러 오셨던 분들~ 또는 서울 패션위크 기간(10/18~10/23)동안 IFC몰에 쇼핑하러 오셨던분 계시나요?﻿방문하셨던 분들이라면 "어라? 왜이렇게 멋쟁이들이 갑자기 늘어났지?" 라는 생각 모두 해보셨을텐데요~  10/18부터 10/23까지 Three IFC에서 2014  SFW를 맞아 국내외 패션피플들이 IFC몰에 많이 방문해 주셔서 그랬답니다~  이런기회를 IFC몰이 놓칠순 없는 법~!!!  그래서 하루에 한명씩 오프라인 현장투표를 통해 SFW 패셔니스타 6분을 선정하고, 지금 IFC몰 공식 홈페이지에서 선정된 6분을 대상으로 최고의 베스트 패셔니스타인 'IFC몰 베스트 패셔니스타' 투표를 진행하고 있습니다!   ※ 현재 순위는 작성일 기준이며 투표기간동안 변경될 수 있습니다.(이미지를 클릭하시면 이벤트 페이지로 이동합니다!)  ﻿ 이렇게 11/3(일)까지 'IFC몰 베스트 패셔니스타'를 선정하고 있으니~ 포스팅 보시는 이웃님들 꼭 참여해 주셔야 합니다!!﻿  그럼 여기서 전체 후보자들의 멋진 패션감각을 한번 확인해 보도록 해볼까요? Ready~~ Start!   ﻿﻿  ※ 현재순위는 본 포스팅 작성기준이며 투표수에 따라 순위변동이 있을수 있습니다.(이미지를 클릭하시면 투표하실 수 있습니다!)   트렌치코트로 멋지게 스타일링한 꼬마신사분부터~ 자신만의 독특한 스타일을 뽐내 주시는 6인의 패션피플 입니다~ IFC몰에 이런 패션피플들이 가득했던 한주간은 눈이 행복~ 행복~ 했었습니다 ^^* 이쯤해서 패션피플들의 소식도 전해 드렸고~ 2014 SFW 콘서트엔 어떤일들이 있었는지 다시 한번 돌아 보는 시간을 가져볼까요?  ﻿  공연 하나! DJ의 멋진 오프닝으로 2014 SFW의 화려한 시작을~   설치된 대형 스크린을 통해 공연 시작 카운트 다운을 하고 있습니다~ 5~ 4~ 3~ 2~ 1~ Concert Start~!﻿    DJ의 몸이 들썩거릴 정도의 신나는 음악과 함께 스크린에서는 2014 SFW Concert의 시작을 알려 주네요~! 엄청난 인파로 사우스 아트리움이 터져 버리는 줄 알았습니다 ^^;;﻿  공연 두울, 패션쇼 런웨이를 IFC몰에 옮겨 놓다~평소에 접하기 힘든 패션쇼 런웨이 무대를 IFC몰 L3층 사우스 아트리움에 작지만 알차게 옮겨 두었습니다~ KKXX의 첫번째 공연으로 많은 분들이 모델분들의 이기적인 라인에 눈총을 보내고 있습니다~ ^^;;  이어서 두번째 패션쇼 팀으로 GR23이 딱! 멋진 남성분들이 핫한 패션까지 갖추고 나니~ 아무래도 많은 여성분들에게 뜨거운 호응을 얻고 기분 좋게 멋진 쇼를 보여 주고 가셨답니다~ ﻿ 공연 세엣, 눈 앞에서 펼쳐지는 믿지 못할 비보잉의 세계!제가 비보잉 언어를 잘 몰라서.. 나이키(?), 헤드스핀(?) 등등 엄청난 기술과 독창적인 무대를 선보인것도 모자라 관객들을 들썩들썩 하게 무대 호응까지 이끌어 준 비보잉 팀 Saucony! 도대체 사람이 출 수 있는 춤이 맞는지 의구심까지 들더라구요~ ﻿﻿  공연 네엣, 인기폭발! 에픽하이의 뜨거운 무대와 최고의 인기남 GD의 멋진 콘서트!   ﻿역시 에픽하이! 그냥 공연이 아닌 화끈한 무대매너를 통해 관객과 소통하는 멋진 모습에 감동~ 아 이런 그룹의 공연을 보러가면 정말 같이 즐길 수 있지 않을까 하는 생각까지 들게 되더라구요~ 특히 타블로는 L3에서 L1까지 모여주신 관객님들을 위해 다친 팔에도 불구하고~ 에스컬레이터를 순신각에 오르락 내리락~ 멋집니다~ 에픽하이!     두 말이 필요 없었던 G-DRAGON! GD의 화려한 무대로 이날 공연의 피날레를 장식하였습니다~ GD가 위험하니 뛰지 마세요라는 말한마디에 정말 감쪽같이 뛰는걸 멈추던 관객분들의 모습이 인상적이었던 마지막 공연이었습니다~!! ﻿ ﻿ 이렇게 패션피플들과 다채로운 행사로 바빴던 한주가 벌써 지나고 11월을 목전에 두고 있습니다 ^^  모두 추운 날씨 감기 조심하시고~ IFC몰 베스트 패셔니스타 꼭 투표 부탁드립니다 ^^ ﻿  성남시자원봉사센터(센터장 박석홍)는 5월 25일(수) 14시 성남아트센터 앙상블시어터에서 '재능나눔 자원봉사자 발굴을 위한 재능콩쿠르'를 진행하였습니다. 재능콩쿠르는 시민들이게 재능나눔을 홍보하여 참여할 수 있는 방법을 알리고, 재능나눔을 활성화하기 위해 마련되었는데요, 올해로 벌써 3년째 이어지고 있는 장기 프로젝트랍니다.​ 지난 5월 17일(화)에는 예선이 진행되었는데요, 이미 재능나눔을 실천하고 있는 30여 개의 자원봉사자 및 단체가 노래, 악기 연주, 춤 등 다양한 재능으로 신나는 무대를 보여주셨습니다. 이중 심사를 통해 총 12개 팀이 선발되어 본선 무대에 참가하게 되었어요. 하나같이 우열을 가리기 힘든 신나는 무대여서, 심사하기가 쉽지 않았다는 후문이 자자했습니다.​▲ 2016 재능나눔 자원봉사자 발굴을 위한 제3회 재능콩쿠르.​​▲ 심사위원 대표로 인사말을 전하고 있는 정중완 위원장.▲ 재능콩쿠르 심사위원으로 수고해주신 김단혜, 이미순 님.​​콩쿠르 본선 모습​▲ 경기청소년국악관현악단의 협주(축연무/프린스 오브 제주).　▲ 비보잉을 선보인 김재준 님.​▲ 트럼본 연주의 최융해 님(흑인연가).​▲ 전통예술 마중물 공연단의 전통춤(할량무).​ ▲ 99빵빵 밴드의 합주(천년지기).​ ▲ 10인조 밴드 성남뮤젤(오블라디 오블라다/사랑의 트위스트).​ ▲ 수정청소년수련관 댄스동아리 세렌(리믹스 - 다시해줘+우아하게+리멤버)​ ▲ 성남이주민센터 자원봉사단 공연팀의 중국전통춤 동북양걸.​ ▲ 방송댄스를 선보인 2인조 댄스팀 SNS. (happiness)​ ▲ 분당노인종합복지관 RE-start 댄스스포츠문화예술단의 댄스스포츠.​ ▲ 소리극단 마리의 소리극(방아찧는 호랑이).​ ▲ 마술을 선보여주신 조병민 님.축하 공연​ ▲ 수정중앙노인종합복지관 댄스공연.​​▲ 뮤즈밸리의 밸리댄스.  ▲ 용감한녀석들의 댄스 공연.​ ▲ GH 시크릿의 댄스 공연.시상식 및 단체사진 촬영​　 ▲ 시상식 모습 및 단체 기념사진 촬영 모습.시상내역대상 : 성남이주민센터 자원봉사단 공연팀​금상 : 분당노인종합복지관 RE-start 댄스스포츠예술단은상 : 성남뮤젤동상 : 경기청소년국악관현악단그 외 참여팀 장려상 수상.​▲ 폐회 선언을 하기 위해 무대에 선 박석홍 센터장 모습."이번 재능콩쿠르를 통하여 재능나눔 활동이 보다 활성화되고더욱 많은 재능기부자들이 함께 할 수 있는 장이 마련될 수 있도록 노력하겠습니다."​- 성남시자원봉사센터 박석홍 센터장 -​​​재능콩쿠르는 축하공연, 재능콩쿠르본선, 시상식 등으로 진행되었습니다. 특히 이번 행사는 참가자 및 심사위원, 사회자 등 모든 참가자들의 재능기부로 이루어졌으며, (주)산천개발종합전기와 동광이엔지의 아낌없는 후원 덕분에 이번 행사가 더욱 빛을 발할 수 있었답니다. 앞으로도 많은 재능나눔을 실천할 수 있도록 더 많이 고민하고 힘쓰는 성남시자원봉사센터가 되겠습니다. 시민 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드리며, 재능콩쿠르에서 수상하신 모든 자원봉사자분들께 다시 한번 축하의 마음을 전합니다~​​    ​ 아마추어 스트릿댄스 챔피언쉽 Keep Dancing vol.11 참가자를 모집합니다.예선 및 8강 Preliminary9월 8일(토) Popping / Locking / Waacking / B-boying9월 9일(일) Hiphop / House / Krump본선 (준결승/결승) Final9월 23일(일) All Genre Semi-Final & Final 스스로 아마추어 댄서라고 생각하시는 분 누구나 참가하실 수 있습니다.출연진을 포함한 기타사항은 추후 공지하겠습니다. 춤을 사랑하시는 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다~! 참가신청은 이곳을 클릭해주세요!http://club.cyworld.com/ClubV1/Home.cy/51922353 KEEP DANCING!      2003년, 쟁쟁한 프로들이 즐비하던 당시의 배틀대회에 나가기엔 겁이 났던 기획자가맘 편히 나갈 수 있는 배틀을 찾아봤으나 그런 배틀은 없었습니다.없으면 내가 만들지 뭐. 라는 철없는 생각으로 무턱대고 열었던 ‘Keep Dancing’이올해로 벌써 11회째가 되었습니다. 점점 참가자 수도 많이 늘고 실력도 높아져서 누구나 부담 없이 참가하기엔 약간 어려운 행사라는 이야기도 가끔 듣습니다. 하지만 처음 ‘Keep Dancing’을 열면서 가졌던 생각들엔 아직까지 변함이 없습니다. ‘Keep Dancing’은 프로댄서를 목표로 하든 그렇지 않든 평생 춤을 즐기고 사랑하는 사람들을 위한 무대이고 싶습니다.우여곡절 끝에 홍보가 미흡하고 늦어졌지만 예선과 본선무대는 미흡하지 않도록 준비하겠습니다.스트릿댄스를 사랑하시는 아마추어 댄서분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.Keep Dancing.  0. 참가자격 자신이 참가를 희망하는 장르에서 현재 아마추어라고 생각하시는 댄서분들은 누구나 참가 가능합니다. 1. 대회 일정 날짜시간일정9/8(토)오후2시POP/LOCK/WAACK/BBOY 예선오후6시POP/LOCK/WAACK/BBOY BEST 4 선발9/9(일)오후2시HIPHOP/HOUSE/KRUMP 예선오후6시HIPHOP/HOUSE/KRUMP BEST 4 선발9/23(일)오후4시All Genre 본선(준결승/결승) 2. 참가 안내 참가신청은 이곳을 클릭해주세요!       참가비: 25,000원(단, 9월 5일까지 입금시 20,000원)          *주의 사항       - 9/5(수) 자정까지 입금시 20,000원이고 9월 6일부터는 25,000원이니 입금을 서둘러주시기 바랍니다.       - 입금확인은 9월 3일~5일까지 club.cyworld.com/flowmaker에서 가능합니다.         - 중복 참가시 장르 수만큼 참가비를 지불하셔야 됩니다.        - 예선 첫날 팝핀은 락킹,왁킹,비보잉과 분리해서 예선을 치루기 때문에 팝핀과 락/왁/비보잉은 중복 참가가 불가능합니다.        - 참가하신 모든 분들은 본선 관람이 무료입니다. (단, 타인에게 양도 불가)       - 수도권 이외 지역 참가자분들은 티켓 지참시 현장에서 5,000원을 환불해 드립니다.       - 부득이한 사정에 의한 환불은 9/5일(수)까지 연락하신 경우에 한해 행사 종료후 환불해 드립니다. 참가신청은 이곳을 클릭해주세요! 3. 진행방식  3-1. 예선        1차예선: 30초 프리스타일 -> 조별 2~4명 선발       2차예선: 30초 프리스타일 -> 장르별 16명씩 선발       *2차예선은 참가자 수가 100명이 넘는 장르에 한해 진행됩니다.  3-2. 본선       2인 1조 랜덤으로 조편성후 8강 토너먼트 진행  3-3. 시상       우승/준우승팀에게는 소정의 상금과 블라도에서 협찬하는 멋진 신발이 부상으로 지급될 예정입니다.4. 심사위원 GenreJudgePoppingPoppin’DSAKA KINLockingEunWaackingSoul.KB-boyJerryHiphopFeeloHaloHouseKalifKrumpMonsterwoo공연장 약도한국콘서바토리 압구정예홀  출처 : http://club.cyworld.com/ClubV1/Home.cy/51922353 맛있는 뮤지컬 비밥(BIBAP) :: 대전 우송예술회관 ​​​   지난 토요일 친구들과함께 우송예술회관으로 뮤지컬보러 갔어요.연말이니까 우리 공연볼까? 하다가지난번에 러브액츄얼리 연극 보러갔을때 봤던 포스터가 생각나서 찾아보니 12월 13-14일 이틀동안 우송예술회관에서 비밥 공연을 하더라구요. 정말 오랜만에 갔던 우송예술회관이에요. 3년전 싸이콘서트 우송예술회관에서 했었는데..ㅋㅋ    일찍도착해서 우송예술회관에 주차해놓고 요앞 카페베네에서 살찌는거 먹고왔죠. 초코샤워를한 치즈케익과 오레오쿠키와 마시멜로의 조합! 공연이 비빔밥을 주제로 한 뮤지컬이라서 왠지 공연보다가 배고플까봐 배를 빵빵하게 채우고 들어갔어요.     포스터에서부터 세상에서 가장 맛있는 공연이라네요!! 진짜 먹을거 주는건 아니겠죠?  눈으로 맛있게 먹어야지ㅋㅋ     비밥 포스터와 함께 사운드오브뮤직 포스터도 붙어있네요.사운드오브뮤직도 우송예술회관에서 내년 1월9일-10일 공연이에요.내년이라고는 하지만 얼마남지않았.....ㅠㅠ주인공 마리아역으로 가수 박지윤이 캐스팅되었다는 그 뮤지컬.완전 기대됩니다+_+ 그리고 제가 지난번 봤던 러브액츄얼리 포스터와함게 국민연극 라이어 포스터도 보이네요.러브액츄얼리는 궁동 펀펀아트홀에서 12월 31일까지, 라이어는  충남대 정심화홀에서 12월 25일까지 공연중이에요! 아직 크리스마스 계획 없으신분들 연말에 공연보고싶으신분들 참고하세요 :>러브액츄얼리는 24, 25일 매진으로 회차가 추가되었다고 하네요.   세상에서 가장 맛있는 공연 비밥!비보이와 비트박스가 함께하는 공연이네요.   눈, 귀, 입으로 즐기는 오감만족 공연이라니 더 기대가 되더라구요.    사운드오브뮤직, 본 리플렛을 소장하고있으면 20%할인이 된다길래 얼른 집어왔어요.그런데 비밥 관람관객들에게 사운드오브뮤직 특별할인이 있다는 꿀정보를 얻었어요!예매 문의는 에프엘브릿지로 하시면 됩니다. 042)639-3389    폰 트랍 대령은 유태웅님, 김형묵님마리아는 박지윤님, 최윤정님원장수녀는 양희경님, 민경옥님엘자는 김빈우님이네요.    캐스팅 스케쥴이 나왔더라구요. 근데 엘자역에 김빈우님말고 김가희님도 있네요.       다시 비밥 공연으로 돌아가서,  VIP석 (1층) 55,000원R석 (2층) 35,000원 티켓수령이나 현장구매는 1시간전에 할 수 있어요.    공연장 오픈되고 1등으로 입장!!저기 걸어가는 세명 제 친구들이에여 ㅋㅋㅋㅋ    공연시작 전 무대모습이에요.역시 맛있는 공연답게 저 작업대가 요리할 수 있는 공간이에요.공연중에도 저 작업대는 계속 움직여요.옆으로 쭉 일자로 붙여놓고 공연하기도해요.    처음에 공연 소개해주시러 그린셰프님이 나오셨는데 노래를 엄청잘해서 우와 노래 짱잘한다 하고있었는데 생각해보니 이거 뮤지컬이잖아...ㅋㅋㅋ 출연하시는 배우님들은 총 8분이세요. 그린셰프, 레드셰프, 리듬셰프, MC셰프, 섹시셰프, 큐티셰프, 루키셰프, 아이언셰프 8분모두 다 다른 특기와 매력을 가지신 분들이에요.  다른 뮤지컬공연과 다르게 비보잉과 비트박스가 함께해서 더 신났던 공연이었어요.계속 박수치느라 아주 혈액순환 제대로 된 듯ㅋ    각 요리마다 레드셰프와 그린셰프의 대결이 있는데 스시, 피자, 누들, 비빔밥 이렇게 4가지 음식을 요리해요.스시를 맛봤을 때  푸른바닷속 살아숨쉬는 물고기들을 보게되는데 그 무대가 정말 예뻐서 기억에 남아요.각각 요리를 할때마다 관객들이 무대에 오르게되는데 피자요리했을때 제 친구가 올라갔어요.그래서 더 즐거운 경험이었네요.친구가 무대 올라가서 함께 공연에 참여하고 받아온 비밥 캘린더, 이건 제가 겟 했어요. 으흐흐흐     75분이라는 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요. 음식냄새가 난다거나 하진 않아요. 냄새나서 진짜 꼬르륵 하면 어떡하나 걱정했는데 진짜요리를 하진 않으시더라구요.배우들과 끝나고 사진찍기!!무대가 크구 관람석도 넓어서 이 사진찍으려고 줄서서 기다렸네요ㅋㅋ예쁜 내 틴구들 다 잘나왔는데 가려달라고 안가려주면 댓글테러하겠다고해서 가려드림_    배우분들이 많아서 꽉 차네요 *_* 대사가 거의 없고, 퍼포먼스와 노래, 비보잉과 비트박스, 세계 공용어인 음식과 음악의 공연이라서 온 가족이 함께, 외국인들까지도 함께할 수 있는 공연이었어요.      ♥  올해가 가기전에 한번더 보자꾸나 친구들아_​  육아일기 _ 연오와 함께하는 청도 반건시 축제 151018 이제 단풍이 꽤나 물들어있는 가을이 성큼 다가왔어요^^그러고보니 제 육아일기에 처음 맞이하는 가을이네요오늘은 볼일이 있어 오전부터 청도에 갔다가 청도반건시 축제를 한다는 소식을 듣고 바로 출발했어요!청도반건시 축제가 운좋게 딱 오늘까지 축제기간이라더라구요실은 청도반건시 축제라니 솔직히 그냥 시골에 감 파는 정도만 생각하고 갔었는데요네비로 15분을 남겨두고 길에 차가 움직이질 않더라구요생각보다 사람들이 많아서 조금은 놀랬지요~...축제 겨냥 연령층은 젊은층보다는 아무래도 40~50대분들이 많이 오셨어요 들어가는 길이 너무 막히는 바람에 정말 돌아갈까도 수없이 생각했는데 거기까지 간 것도 아깝고 사실은 뒤돌아갈 수도 없을만큼 차가 막혔기 때문에 그냥 청도반건시 축제를 보러 갔어요^^그러고보니 우리 첫째 아드님이랑 처음 가는 축제이기도 하네요첫째 아드님이 태어나기 전에는 울 랑이님이랑 근처 지역에서 하는 축제라는 축제는 모두 참여할 정도로 많이 다녔었는데첫째 아드님이 태어나고 구경하러 다니는게 쉽지 않아 그동안 못 다니고 있었거든요일단은 차가 너무 막혀서 지저된 주차장까지 올라가는건 무리였고주말이라 영업을 하지 않는 가게 주차장에 다른분들도 주차하는 곳이 있길래 그 분들 따라가서 살짝 주차를 하고 왔답니다^^ 주차를 하고 차에서 내리니 저렇게 커다란 풍선으로 축제를 알리고 있더라구요저 풍선으로 홍보하는 건, 정말 오래전에만 봤었는데 오래간만이였어요   생각보다 많은 인파에 우리 첫째 아드님을 안고 올라갔어요^^즐거운 주말을 보내라는 뜻이였는지 오늘 날씨는 꽤나 더웠는데 울 랑이님이 고생했네요 아직은 여기가 뭐하는 곳인지, 사람들은 왜이리 많은건지 주변 상황 파악중인 우리 첫째 아드님 표정이네요 ㅎㅎ​ 축제하는 곳까지 올라가는 길에는 이렇게 천막을 쳐서 먹거리나 생필품 등등정말 잡다한 물건들을 다 팔고있더라구요 청도 반건시 축제가 아니라 먹거리 축제같았어요이렇게 맛있는 음식들이 꼬시는 바람에 저희도 꼬지 하나씩 먹고 왔답니다 ㅋㅋ축제를 가던, 놀러는 가던 이렇게 먹거리는 먹어줘야 예의 아니겠어요?^^  창도반건시 축제에 도착하니까 여러가지 공연을 하고 있더라구요아마... 서커스였는거 같아요제가 본 공연은 훌라우프를 여러개 가지고 공연을 해주는거였는데신기하게 잘 보고 왔답니다^^많은 분들이 공연을 보고 계셔서 뒤쪽에서 살짝 보고반대쪽에서는 비보잉공연을 하고 있었는데 울 랑이님이랑 전 비보잉공연을 더 재밌게 봤답니다.. ㅋㅋ ​ 그리고 저 위에 건물이 있길래 계단을 타고 올라가봤는데저긴 그냥 주차장이라더라구요...결국 청도반건시 축제는 감을 팔러 모인 상인들의 축제더라구요감말랭이나 감, 홍시, 감막걸리 등 그냥 먹거리를 파는 축제... 큰 기대는 하지 않고 갔던 터라 실망하진 않았지만 청도 반건시 축제를 보러 일부러 여기까지 오신 분들이면 조금 실망할 수도 있겠단 생각은 들었어요 너무 먹거리만 판매하고 있는 축제라 개인적으론 좀 아쉬운 부분이 많은 축제였어요 ​ 대신 축제하는 곳에 잔디가 많이 깔려있어서 이렇게 첫째 아드님이 뛰어놀긴 좋았답니다울 랑이님 모자를 쓰고 있는 모습이 꽤나 귀여워서 한 컷 찍어봤어요^^이렇게 육아일기에 첫째 아드님 사진을 자주 올려놔야 기억이 더 새록새록 나겠죠?언제봐도 엄마 눈에는 이쁜 첫째 아드님이에요 ㅎㅎ ​ 마지막 주말인 일요일인 오늘은 이렇게 청도에 가서 반건시 축제를 보고 왔네요대구로 다시 들어오는 길에 파랗게 빨갛게 물들어 있는 산을 보는 것도 꽤나 즐거웠어요푸른 산을 보고 있자니 가슴도 탁 트이는것 같고 뭔가 휴식을 취하고 있는 느낌이랄까요?​이렇게 오늘은 육아일기에 청도 반건시 축제 내용을 포스팅하면서 즐겁게 하루를 마무리하게 됐네요^^요즘 한창 홍시가 맛있을 시기인데 홍시 좋아하시는 분들은 한번 드셔보세요!전 홍시를 별로 안 좋아했는데 이번에 우연찮게 한번 먹어보니 달달하고 맛있어서 반했거든요...ㅋㅋ또 주말인데 바람쐬러 어디 가볼까 고민하시는 분들이 계시다면가을엔 역시 단풍놀이를 가야겠지요?^^가족끼리 가까운 산이라도 가셔서 바람 한번 쐬고 오셔도 좋을거 같네요 ㅎㅎ 그럼 내일도 화이팅하기 위해서 육아일기는 여기서 마무리하도록 할게요^^ 2014 한류힙합문화대상 시상식, 대상에진조크루! 최우수 비보이 홍텐!   지난 11월11일 서울충무아트홀에는 국내 힙합문화를 사랑하는 이들이 한 자리에 모였습니다. 한국 힙합문화의 경쟁력 강화와대중문화를 지원하기 위해 마련된 ‘2014 한류힙합문화대상 시상식’이열렸기 때문이죠. 이 행사는 힙합의 4대요소를 모두 포함하는국내 최초의 시상식으로 힙합가수, 힙합댄서, DJ, 그래피터등 다양한 힙합 분야 종사자들의 결실을 치하하기 위한 자리인데요. 시상을 위해 참가한 힙합퍼들 뿐만아니라 이들을 응원하기 위해 자리를 찾은 많은 힙합팬들까지 모두가 함께 즐기기 위한 축제의 장이었습니다.  2014 한류힙합문화대상 시상식에서는 국내 힙합문화의 일선에서 많은공헌을 한 여러 힙합퍼들의 모습들을 만나볼 수 있었습니다. 비보잉팀 진조크루(Jinjo Crew), 겜블러크루(Gamblerz Crew), 애니메이션크루(Animation Crew), 롤링핸즈(Rolling Hands), DJ 렉스(Wreckx), DJ 아이티(It), 랩퍼 산이(San E), 술제이(Sool J), 울티마(Ultima), 조성범, 스티(Sti),아이언(Iron), 비트박서 사운드곰(SoundGoam)등의 여러 힙합퍼들이 시상에 참여했고, 또 이들은 화려한 퍼포먼스로 신나는 축하 공연을선보이며 시상식의 흥을 돋구었습니다.   이날 시상은 힙합의 장르별로 나뉘어 진행됐는데요. 먼저 힙합가수 부문최우수상은 ‘랩지니어스’ 산이가 차지했고, 스트릿아티스트 부문은 브랜뉴뮤직 소속 DJ 아이티가 받게 됐습니다. 그리고 힙합댄스 장르의 최우수상은 비보이 ‘홍텐(Hong10)’과 갬블러크루의 ‘킬(Kill)’에게돌아갔습니다. 특히 홍텐은 작년 세계 최고의 비보이 챔피언들이 한 자리에 모여 1:1 배틀을 갖는 ‘레드불 비씨원(RedBullBC One) 2013 월드파이널’ 대회에서 월드 챔피언이 되었는데요. 작년 레드불 비씨원 2013은 대회 10주년을 맞아 특별히 레드불 비씨원 역대 우승자 8명과 지역결선 우승자 6명, 그리고 와일드카드로 출전한2명 이렇게 선출된 총 16명의 세계 최강 비보이들이 함께 했던 대회라 그 우승이 더욱각별했습니다. 전 세계 최정상급 비보이들을 제치고 최종 한 명의 승자가 됐다는 부분에서 홍텐이 힙합부문최우수상을 차지하게 됐습니다.  2014 한류힙합문화대상 시상식의 영예의 대상은 진조크루가 차지했습니다. 진조크루는 올해 레드불 비씨원 서울 사이퍼의 우승자 비보이 스킴(Skim)과2008년 파리에서 열린 레드불 비씨원 월드 파이널에서 우승하며 레드불 비씨 원 올스타로 활동하고 있는비보이 윙(Wing)이 활동하고 있는 팀인데요. 진조크루는 '베틀 오브 더 이어(Battle of the year)', 'UK 비보이챔피언쉽(B-Boy Championships)', '프리스타일 세션(FreestyleSession)' 등 세계 5대 비보이 메이저 대회를 모두 석권함으로써 세계 최초로 그랜드슬램을 달성한 바 있는 한국 최고의 비보잉팀입니다. 진조크루의 단장 비보이 스킴은 "이렇게 의미 있는 자리에서 큰 상을 받아 영광이고, 멤버일부가 해외에 있어 모두 함께 이 기쁨을 누리지 못 해 아쉽다"라고 수상소감을 밝혔습니다.   2014 한류힙합문화대상 시상식은 지금까지 언더문화로 분류되던 힙합의각 부분적인 요소를 정부기관에서 대중들의 정규 문화로 인정했다는 점에서 주목할 만한 행사였습니다. 특히대상 부문에는 문화체육관광부 장관상이 시상되는 등 문화산업 수출을 위한 제도적 지원이 본격적으로 시작될 예정이라고 하는데요. 이로써 세계로 뻗어나갈 한국의 힙합문화를 응원합니다!- 본 포스팅은 인스군이 레드불 홈페이지 음악 카테고리에 2014년 11월13일기고한 글과 사진 입니다 -복합문화공간. JoyContents. 2011년 12월에 시작되 아홉번째를 맞은 위대한토크가 지난 9월 22일(화) 백암아트홀에서 열렸습니다. 그동안 혜민스님, 이해인 수녀님, 조정래 작가, 박원순 시장, 비정상회담 멤버 등이 함께해 명사들의 이야기로 함께 했던 위대한토크가 이번에는 JTBC 인기 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 에 출연 중인 샘킴 쉐프와 김풍 작가를 초대해 ‘위로를 부탁해’ 를 주제로 토크콘서트를 진행했는데요. 경험에서 우러나오는 위로와 감동있는 요리가 함께했던 위대한토크 현장을 사진으로 만나보세요. 위대한토크 아홉번째 이야기.그 첫 시작은 지난 비정상회담의 위대한토크에서도 함께 해 큰 호흥을 불러일으켰던 M.B.Crew가 열어주셨습니다.국내외 각종 대회에서 수차례 우승하고 여러 방송매체를 통해 우리나라 비보잉 퍼포먼스 분야를 이끌어온 그룹인만큼,이번에도 역시 멋진 비보잉과 랩으로 관객들을 몰입시켰답니다. 엠비크루의 공연으로 분위기가 달아오른 위대한토크, 오늘의 사회를 맡은 민경수 아나운서가 등장했습니다.위대한토크가 명사는 강연을 기부하고, 참석자는 티켓금액을 기부하는 행사인만큼진행을 맡은 민경수 아나운서도 재능기부로 함께해 주셨답니다.사회자의 소개에 따라 첫번째 강연자인 김풍 작가의 강연이 시작되었습니다.웹툰 작가이면서도 요리실력까지 겸비한 김풍 작가! 지금 웹툰 작가가 되기까지 다양한 것들을 시도하고, 경험하면서 느낀 것에 대한 이야기를 해 주셨는데요. 비장한 각오로 도전하기보다는 계속해서 시도해 보는 습관을 길렀으면 좋겠다는 이야기를 해 주셨답니다. 강연 후 이어진 Q&A시간!공연 시작 전 로비에서 김풍 작가에 궁금한 것들을 질문을 받았는데요.평소 김풍작가에 대해 궁금했던 질문들이 웹툰과 요리 분야를 넘나들며 이어졌습니다.    이렇게 김풍 작가의 강연과 Q&A 시간을 마치고, 드뎌 요섹남 샘킴 셰프가 앞치마를 입고 무대에 올랐습니다.‘냉부해’ 에서도 아웅다웅 대결구도를 펼쳤던 김풍 작가와 샘킴 셰프의 케미가 무대에서도 이어졌는데요.  사전이벤트로 받은 사연들을 샘킴 셰프가 직접 선택해 레시피와 요리재료를 준비했습니다.사연의 주인공은 갑상선암과 신장질환으로 치료를 받고 있는 분이셨습니다.수술 후 비만으로 자신감도 떨어지는 것 같아 저염, 저단백으로 음식을 먹을 수 있는 방법을 알려달라고사연을 보내주셨답니다.  샘킴 셰프가 준비한 요리는 무대에서 할 수 있는 간단한 샐러드!김풍 셰프가 보조로 샘킴 셰프의 요리를 도왔습니다.요리하는 모습 살짝 보실까요? 샘킴 셰프가 샐러드 재료를 준비하는 동안 드레싱을 만드는 김풍 작가.  드디어 요리가 완성이 되었네요~! 사연의 주인공을 무대에 모시고, 시식하는 시간을 가졌습니다.저염식으로 음식을 먹어야 하는 주인공의 입맛에 살짝 짰지만,정성 가득 샘킴 셰프와 김풍 작가의 요리를 먹으며 행복해 하는 모습을 보았습니다. ^^하지만, 저녁식사도 하지 못하고 공연을 보러 온 관객분들과 음식을 나누지 못한 아쉬움이 컸습니다.    이렇게 요리 이벤트를 마치고, 샘킴 셰프의 강연이 이어졌습니다.음식의 의미와 어머니의 이야기를 하며 음식으로 얻을 수 있는 위로에 대한 이야기를 해 주셨답니다.  김풍 작가와 샘킴 셰프의 강연을 모두 마치고, 이어진 옥상달빛의 공연.- 없는게 메리트- 옥상달빛- 수고했어 오늘도세 곡을 따뜻한 목소리로 열창해 주셨답니다.     모든 공연을 마치고 진행된 샘킴 셰프의 사인회한 분 한 분 정성스런 사인을 해 드렸습니다.   행사를 마치고 참석해 주신 모든 분들께 브레댄코에서 준비한 타르트와 머핀을 전달해 드렸는데요.달콤하고 부드러운 타르트로 위로의 시간을 좀 더 이어가셨으면 좋겠습니다.저소득층 아이들을 위한 ‘위대한토크’에 참여해 주신 모든 분들께 감사인사 드립니다.      고양시 축제제2회 라페스타 비어 페스티벌현장 속으로!주말나들이 출동!! 기다리고 기다렸던고양시 축제제2회 라페스타 비어 페스티벌이2019년 8월 30일바로 어제 시작되었어요.   금요일 오후갑자기 내린 소나기에남매 픽업 시간이 지체되어예정보다 늦게 출발했네요.버스를 타고일산 경찰서 정류장에서 하차해서일산 소방서를 지나라페스타를 향해 걸어가는 길구름 낀 하늘에 노을이 분위기 좋죠?맥주축제 즐기기 딱 좋은 날씨입니다.  라페스타 문화의 거리는길이 300m 최대폭 28m3000평의 보행자 전용도로인데요우리나라 최초 스트리형 쇼핑몰로일산의 명동으로 불리는 곳입니다.바로 이곳에서제2회 라페스타 비어 페스티벌이 열립니다.​차량 이용 시 라페스타  주차장은A동 ~ F동까지 6개 이용할 수 있고주차요금은 최초 30분 무료30분 초과시 10분당 500원입니다.​주변 공영주차장을 이용할 수 있으나거의 만차였고주변 도로변까지 차들이 가득했어요.맥주축제에서 맥주 한잔하려면대중교통 이용하는 센스!​지하철 3호선 정발산역 2번 출구에서 도보 3분일산동구청 버스 정류장에서 도보 5분일산 경찰서 버스 정류장에서 도보 2분걷기 좋은 날씨에 걸어보아요 ^^ 라페스타경기도 고양시 일산동구 장항동 765  맥주축제를 알리는 각종 홍보 현수막과어둠 속에 반짝이는 조명 불빛에두근두근 설렘 가득 안고 고고!  라페스타 비어 페스티벌에서테라 맥주 한 잔에 천 원오며 가며 테라 맥주 모델인"공유"님을 자주 만날 수 있습니다.  금요일 오후 6시가 지났는데사람들이 많지 않았어요.  테이블과 의자도 자리가 많았지만공연 시작과 동시에금방 만석이 되었어요.지인과 가족과 함께맥주 마시며 무대 공연과 이벤트 즐기려면조금 일찍 와서 자리를 잡는 게 좋겠지요?  제2회 라페스타 비어 페스티벌제대로 즐기는 방법!멋진 공연 감상하기!!오후 6시 30분라페스타 메인 무대 위에진행자분이 올라오셔서제2회 라페스타 비어 페스티벌의시작을 알립니다.  박수와 환호성이 절로 나오는코리아 브레이커스의 현란한 비보잉 공연  진행자분께서 재치 있는 진행과위트 넘치는 멘트로 웃음을 주고이벤트를 통해 선물을 대방출합니다.아쿠아 플라넷 일산 입장권,살림채 펜션 이용권,커피 교환권 등등선물을 많이 쏴주니적극적으로 참여하면득템 기회를 얻을 수 있어요.  불타는 금요일일산 라페스타 비어 페스티벌핫하죠?!  미스트롯 출신가수 김희진 님이 등장하고분홍색 풍선을 들고 있던 팬클럽 여러분들의 활동이 시작됩니다.​갈색추억을 시작으로 엄지척까지눈과 귀를 사로잡는 무대매너에 제2회 라페스타 비어 페스티벌의분위기는 뜨겁게 달아올랐어요.  김희진 님의 노래가 이어지고 어린아이들, 젊은이들, 어르신들무대 앞으로 나와현란한 춤사위를 뽐내며흥을 분출했어요.  맥주축제 기간 공연 라인업보면매일 매일 달려가고픈 1일인데요~오늘 내일 주말나들이로많은 분들이 즐기시길 바라요!  7시가 훌쩍 지나고양시 맥주 축제의 현장은 만석입니다.  공연 틈틈이 진행자님의유쾌한 이벤트가 진행되었는데요~​전주 듣고 노래 제목과 가수 이름 맞히고노래 1절까지가사 틀리지 않고 부르기미션에 성공하면화끈한 선물이 팡팡!알코올 탓인지끼 많은 분들이 적극 참여하여큰 웃음을 주고선물도 받아 가셨어요.   일산 라페스타 문화의 거리생생한 맥주축제 현장  힙합듀오 빈오&병윤 공연이 이어졌어요.  불타는 금요일제2회 라페스타 비어 페스티벌본격적으로 즐겨보겠습니다.  라페스타 문화의 거리에 있는종합안내소에서 성인인증을 합니다.신분증 제시 후 확인하고초록색 팔찌를 채웁니다.맥주 쿠폰을 원하는 만큼 구매하고맥주교환처에 가서쿠폰과 맥주를 교환할 수 있습니다.  라페스타 문화의 거리에종합안내소와 맥주교환처가여러 군데 있는데테이블에서 가까운 곳을 이용하면 됩니다.7시에서 9시 사이에는사람이 많아줄 서서 기다리기도 합니다.   제2회 라페스타 비어 페스티벌 맥주 쿠폰  천 원에 구입한청정라거 테라 한 잔시원하게 목을 축이며공연을 즐겨 봅니다.  라페스타 문화의 거리테이블까지 만석이었어요.  제2회 라페스타 비어 페스티벌제대로 즐기는 방법!맛있는 음식으로 오감만족!!맥주교환처 옆에는다양한 먹거리 천막이 있어요.​내편님 일정이 늦어지는 바람에식사를 제대로 못한 부부는이곳에서 먹거리를 구입해서 먹었어요.맥주 마시며 먹기 좋은 안주부터한 끼 채울 음식을 판매하고 있습니다.​참, 맥주와 먹거리 모두현금과 카드 구매 가능해요.  인기 메뉴는 바로 치맥줄 서서 기다렸는데 솔드아웃!   우리 부부가 맛있게 먹은 음식은 바로인도인 주방장이화덕에 직접 구운 난과 커리였답니다.  라페스타 A-B동 초입한복을 입은 고양이 그림이 재밌어서한번 가봤는데요,한복체험장에서 한복을 입고주막에 입장하면돌쇠가 안주를 직접 배달해주는고양주막을 운영합니다.제가 갔을 때는 자리가 없었는데조금 일찍 가서재밌는 추억 남기면 좋을 거 같아요.고양주막 수입금은고양시 YWCA를 위해 사용된다니술 한 잔하고좋은 일도 하고일석이조네요!  제2회 라페스타 비어 페스티벌제대로 즐기는 방법!풍성한 이벤트에 참여하기!!라페스타 A-B동, C-D동 사이 도로에청정라거 테라 광고로 도배된커다란 자동차 무대 위에서도다양한 이벤트를 진행했는데참여자에게 선물을 증정했습니다.아쉽게도 맥주축제 첫째 날만 진행한답니다.중간중간 예쁜 댄서분들 등장해서경쾌한 음악에 맞춰 화끈하게 춤을 추는데요~분위기를 제대로 띄웠어요.  제2회 라페스타 비어 페스티벌에는가족, 연인, 친구, 모임, 지인 등다양한 구성원이 눈에 띄었는데~차량공연에서는어린이도 이벤트에 참여할 수 있었어요.  공연 무대와 떨어진 곳에서쉼 없이 진행되는 이벤트의 향연 속에끊임없이 참여하는 분들을 지켜보는 저는 마냥 신기했네요.  라페스타 E-F동 초입에 있는종합안내소 옆에는룰렛 행사장이 있었는데테라 맥주를 대량 방출 중이었어요.  라페스타 쇼핑몰 관리단이 주최하고고양시에서 후원하는제2회 라페스타 비어 페스티벌일산 호수공원 꽃박람회와 더불어고양시 대표 축제가 되길 응원합니다.  저는 고양시 부스 이벤트에 참여해서맥주 한잔 무료 쿠폰을 받았어요.  시원한 맥주 마시며고양시 축제 현장에서오랜만에 데이트를 즐긴 우리 부부는불금 제대로 즐겼습니다.​맥주를 마시면 화장실을 자주 찾게 되는데라페스타 쇼핑몰 내부 화장실을 이용할 수 있으니편안하게 즐길 수 있어요. ㅋㅋ  반짝반짝 불빛만 봐도 흥분되는 맥주축제  라페스타 비어 페스티벌문화의 거리에 있는포토존도 그냥 지나칠 수 없어요.  맥주 한 잔하고 귀갓길하트 조형물이 예뻐서사진 찍어봤어요.  문화의 거리축제의 거리젊음의 거리일산 라페스타에서 열린제2회 라페스타 비어 페스티벌 첫째 날고양시 축제 현장에 다녀온쭈남매맘의 생생 후기를 마칩니다.  제2회 라페스타 비어 페스티벌 첫째 날그 뜨거운 현장을동영상으로 감상해보아요 ^^ 이번 주말나들이는라페스타 비어 페스티벌에서시원하게 맥주 한잔하시죠!​#고양시축제#제2회라페스타비어페스티벌#라페스타맥주축제#라페스타비어페스티벌#맥주축제#일산맥주축제#주말나들이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종촌동에서 제야행사가 있다길래 인파가 몰릴 것을 대비해서 일찌감치 출발했습니다.    인근 커피숍에 도착해서 커피 한 잔 마시며 아래를 내려다 보았어요.  아직 시작 전인데 역시나 사람들이 많이 와 있네요.  정각 10시 예정된 순서에 맞춰 행사가 진행되었습니다.    청각장애우를 위한 수화통역도 준비되어 있네요. 앞서가는 도시의 모습을 살필 수 있었습니다.   아름동 풍물단의 길놀이 신명나는 장구와 꽹과리, 징, 북소리가 첫 순서였습니다. 북소리를 들으며 주변을 잠시 둘러보았어요.    세종로컬푸드와 농협세종본부, KEB하나은행 충청영업그룹에서  로컬푸드 가래떡 나눠주는 부스가 있었습니다. 하나 먹어보고 싶었으나 사진촬영하느라 구경만 했네요. ^^;;  추운 날씨에 몸을 녹이라고 따뜻한 차도 나눠주시네요.    사진으로만 담아봤습니다. 어묵도 나눠주셨는데, 나중에 집에 와서 계속 생각나더라구요. "고맙습니다"   이어서 연동면에서 준비하신 난타 공연이 있었습니다.세종시 10대 뉴스 영상이 있은 후, 런피플 비보잉의 댄스공연이 이어졌어요.  시민들의 박수와 눈길을 한 몸에 받는 비보이의 퍼포먼스  화려한 의상을 입고나온 댄스팀도 있었습니다.  콘크리트 바닥 위에서 해드 뱅을 선보이는 비보이의 댄스는 절로 박수가 나왔어요.  맨 앞 열에는 세종에서 여러 단체에서 활동하시는 분들 가운데 시장님도 자리하셨네요.  도담동 통기타 모임 '토닥토닥' - 7080 느낌의 통기타 연주도 정말 훌륭했습니다.    공연 중간에 시장님의 새해 인사 순서도 있었어요. ‘協和萬邦’ - 온 세상이 화합하여 평화롭다는 뜻입니다라는 인사로 새해 인사를 하셨습니다.     그리고, 계속되는 공연 중간 중간에 적극적으로 참여하시는 시민에게는 경품도 전달이 되었습니다.  저 선물 상자에는 무엇이 들었을까? 궁금했어요.   와~ 이어지는 '피가로'의 팝페라정말 감동이었습니다.   한국영상대학교 인디 밴드 '골드스톤'의 공연도 있었는데, 젊음의 피가 느껴졌습니다.  페이스북 좋아요 눌러달라고 하셨는데, 저는 눌렀어요~~ ^^*   곧이어 한 때 모 방송사에서 유행했던 히든싱어에 출연하셨던 오예중님 가수 장윤정의 노래를 들을 수 있었습니다.   또 다른 히든싱어!!! 가수 이문세를 꼭 닮은 김정훈님 강남에서 고깃집 하신다고 하시네요. 무대매너가 좋아서 시민들의 호응이 정말 좋았습니다.   이렇게 준비한 공연이 끝나고,세종시 각 분야에서 수고하시는 분들의 새해 인사 영상을 관람했습니다. 참석하신 세종시장님과 시민 대표를 포함한 내빈들이 새해 폭죽을 위한 랜딩기어를 눌렀습니다.  복숭아 나무에 걸린 여러 소원들 꼭 이루어지길 소망합니다.    2016년 새해 화려한 폭죽처럼 살지는 못하더라도, 사람들을 따뜻하게 해주는 불꽃처럼 살고 싶다는 다짐을 했습니다. 여러분 김하늘 기자도 여러분께 새해 인사 올립니다. "새해 복 많이 받으세요~"  세종특별자치시 제3기 블로그기자단 김하늘 newsman24@naver.com﻿7월 야간개장 문화공연 후기- 제비잡는 비보이 -     여러분 안녕하세요~ 지난 7월 30일(토) 우리 국립대구박물관이 들썩였던 이유! 알고계신가요?​방문하셔서 함께 관람하셨던 분들은 이미 아시겠지만, 7월 야간개장 문화공연 때문이었죠!7월 우리와 함께 했던 공연은 바로 '제비잡는 비보이' Non verbal B-boy공연이었습니다. ​전래동화 '흥부와 놀부'의 이야기가 바탕이 되어 동·서양의 조화, 비보잉, 비트박스, LED레이저쇼 등으로굉장히 신나고 흥이 넘치는 시간이었답니다. 많은 관람객분들도 그 열기가 쉽게 가시지 않으셨는지, B-boy공연팀들과 기념사진도 찍고, 진심어린 응원과 박수를 아끼지 않으셨답니다^_^*​자, 박물관 전체를 들썩이게 만들었던 B-boy공연의 그 현장 감상하실게요! Go! 우리나라에 대한 사랑과 아름다운 모습을 담은 노래 '아름다운 나라' 국악공연으로 화려한 오프닝 무대를 열어 준 국악팀!“이 땅 위에 태어나서 행복한 내가 아니냐~♬”​​본격적으로 비보이 팀들의 화려한 퍼포먼스를 구경하실게요!이번 공연의 맹활약! ‘흥부’와 ‘놀부’ 그리고 ‘제비’의 등장~*​비보이 댄서들의 춤을 보고 흥에 겨워진 제비가 홀로 비보이 댄스를 추고있네요^^깜찍한 제비의 등장에 한껏 분위기가 업!이를 지켜보고 있던 제비의 천적, 구렁이가 제비를 습격하고!맘씨 좋은 흥부가 제비를 도와줍니다.​은혜갚는 제비의 선물은? 단순한 박씨? No~No~ ​바로바로! 신기한 힘이 솟아나는 황금머리띠가 든 박씨였죠!잘나가는 댄서 친형, 놀부에게 무시당하고 타박당하던 흥부는 드디어 황금머리띠의 힘을 받아 ‘마을댄스’ 대회에서 우승을 하게 된답니다.​정말 신나는 비보이 댄스배틀이었죠 여러분?^^*중간중간 비트박스와 LED 퍼포먼스까지!비트박스를 하시는 분은 동시에 드럼, 디제잉등 다양한 소리를 내시더라구요! ​직접듣고 보니 너무나 신기했답니다.그리고 또 하나의 깜짝공연이었던 LED레이저쇼! 그 화려함과 생동감에 모두가 감탄을 연발했답니다.​    그리고, 다시 돌아와 놀부는 제비를 찾아가 다리를 부러뜨리고 괴롭혀.. ​박씨 하나를 얻게되는데요..그 박씨에서 나타난 것은 황금머리띠가 아닌 바로바로  도깨비들 !!!!!들썩들썩~ 신명나는 비보이 도깨비들에게 아주 혼쭐이 제대로 나는 놀부​ 빈털터리가 된 놀부를 도와주는 동생 흥부, ‘권선징악’의 교훈을 비보이 공연을 통해서 배울 수 있어 좋았습니다.     '전래동화'와 '비보이의 만남'이라는 공연으로 멋지고 훌륭한 시간을 함께 해주신 공연팀, ​관람객분들, 그리고 우리 친구들에게 모두 감사와 후기 맺음인사 드리면서,  7월 야간개장 문화공연 이었던 '제비잡는 비보이' 공연 후기는 이렇게 마치도록 하겠습니다^^*※​ 안    내 ※8월에는 두 번의 공연이 진행 됩니다 여러분!1. 야간개장 문화공연 : '마술사 오은영의 Fantasy of Magic' 8월 20일(토) 14시,18시 2. 문화가 있는 날 : 가족뮤지컬 ‘어린이 삼총사’ 8월 31일(수), 19시     방학의 달 8월! ​우리 친구들을 위해 야심차게 준비 한 국립대구박물관의 8월 문화소식들참고하시고, 많은 관람과 참여 부탁드릴게요~^^* 　  이태원 데이트. 현대카드 비닐앤플라스틱서울 한남동. 이태원 데이트 ♥엘피음악을 들으며 아날로그감성에 빠지다"현대카드 VINYL&PLASTIC(비닐앤플라스틱)과 뮤직라이브러리"는 한남동에서 가볼만한 곳 중 하나에요. 1)현대카드 뮤직라이브러리뮤직라이브러리는 6호선 한강진역 3번 출구에서 나와 직진해서 조금만 걸으면 나와요.현대카드 소지 회원에 한해서 동반 1인까지 무료 입장 가능한 곳이에요.신분증과 카드를 보여주면 전용 카드키를 받아요. 1층에 턴테이블을 들을 수 있는 10개 정도의 자리가 있어요. 카드 하나당 3개까지 LP판을 빌려 들을 수 있어요.2층(복층)에는 음악 관련 서적들이 책장에 꽂혀 있어요. 책도 읽고 음악도 듣다보면 편한 쇼파에서 자고 싶을 정도로 마음이 편안해져요. ^^지하의 '언더스테이지' 에서는  다양한 뮤지션들의 공연을 관람할 수 있어요. 유명 배우와 가수. 음악가들이 뮤지컬, 비보잉 공연, 패션쇼 등 다양한 프로그램에 참여한다고 해요.다음에는 꼭 공연보고 싶어요.2)현대카드  VINYL&PLASTIC(비닐앤플라스틱)현대카드 비닐앤플라스틱 매장은 현대카드를 소지하지 않고도 이용할 수 있어요.현대카드 뮤직라이브러리 옆에 바로 붙어 있어요. LP판을 구매할 수 있는 레코드샵이죠.레코드를 살 수 있을 뿐만 아니라 현대카드 뮤직라이브러리처럼LP판을 고른 후 턴테이블에 넣고 음악감상을 할 수 있어요. 2층에는 CD플레이어로 음악을 들을 수 있는 테이블과 까페가 있구요. [이태원 현대카드 비닐앤플라스틱(Vinyl &Plastic) 위치]비닐앤플라스틱(Vinyl &Plastic) 입구에 붙은 빅뱅사진.현대카드와 YG가 콜라보하는 기간인가?비닐앤플라스틱(Vinyl &Plastic) 매장 안으로 들어왔어요.건물 전면이 통유리로 되어 있어 시원한 시야가 확보되어요.턴테이블이 전시되어 있고 판매도 하고 있더군요.GPO RETRO_ 턴테이블추억속의 전자제품이죠.제가 어렸을적....큰 엘피판으로 음악을 들었던 기억이 나요.GPO는 영국에서 전화기를 만들어 온 회사인데...2008년부터 복고 아날로그 감성을 컨셉으로 잡아~ 다양한 아날로그 전자 제품을 만들고 있어요.가방에 턴테이블이 담긴 이 제품만 있으면...언제 어디서나 장소에 구애받지 않고 음악을 들을 수 있겠어요. GPO 회사의 '왕관모양 로고'  이쁘죠?이곳은~자신의 음악적 소양에 따라...좋아하는 뮤지션들의 앨범에 수록된 곡을아날로그 방식으로 들을 수 있어서 좋은 것 같아요.앨범자켓 디자인도 눈길을 끌죠.유리를 통해 바깥풍경을 바라보며차 한잔 마시며...좋아하는 음악을 들을 수 있으니~너무 좋은 공간이에요.노래를 들어보고자...턴테이블 가까이로 걸어갔어요.'VINYL 200 PICKS'벽면에 엘피판이 전시되어 있어요.많은 이들에게 사랑받았던 200명의 뮤지션 앨범을 벽면에 구성해놓은 모습이에요.'HEAR' 듣고싶은 LP판을 고르면~직원분이 턴테이블 사용법을 알려주셔요.저희는 자미로콰이 (Jamiroquai) 엘피판을 선택했어요. 타탁 거리는 소리와 함께 사운드가 들리기 시작. 가끔씩 헤드폰을 통해 들리는지지직 지지직~ 옛스러운 느낌.옛날 추억이 떠올라 정겹더라구요. 오늘은 과거의 향수를 느낄 수 있었던~감성이 촉촉해진 하루였어요.  복고 아날로그 감성을 느낄 수 있는 현대카드 비닐앤플라스틱((Vinyl & Plastic))자주 오게 될 것 같아요.  10년전과 비교해본 현재의 전주는 문화적으로 많이 발전한 도시로 성장하고 있습니다. 맛과 멋의 고장이라는 말 만큼이나 '공연 문화의 도시'라는 말이 어울릴 만큼 전주의 시민들의 공연 문화 의식 수준이 매우 높아졌는데요. 그 중심에는, 비보잉이라는 이름으로 전주의 공연 문화의 한 축을 담당할 뿐 아니라 세계를 제패하며 전주를 세계에 알리고 있는 전주의 명문 비보이 팀, '라스트포원' 이 있습니다. 라스트포원은 2005년 비보이 월드컵이라고 불리는 배틀오브더이어 우승을 시작으로 한국의 비보이와 그들의 고장 전주를 세계에 알리게 한 대한민국의 대표적인 비보이 크루입니다. 2005년 당시에는 비보이들이 활동하기 좋은 환경이 마련되어 있지 못해 어쩔수없이 서울에서 주로 공연을 하였지만, 지금은 전주시 홍보대사로 위촉이 될 만큼 다채롭고 활발한 활동을 하고 있다고 하네요. 라스트포원은 이렇게 빡빡한 스케줄로 바쁜 와중에도 전주를 사랑하는 마음으로 인터뷰에 흔쾌히 응해주었는데요. 라스트포원에게 직접 물어본 그들의 이야기. 함께 들어볼까요?라스트포원과의 인터뷰1. 라스트 포원이라는 그룹은 어떤 그룹인지 간단하게 설명해주세요.저희는 2002년, 전주에서 결성된 팀입니다. 처음에는 전주 출신들로만 팀을 꾸렸는데, 2008년부터는 다양한 지역에 사는 친구들과 함께 팀을 이루고 있습니다. 2005년까지는 여러 여건 상 서울 등 전주 외 지역에서 많이 활동했는데요. 지금은 다시 돌아와 전주를 중심으로 활동 중입니다. 얼마전에는 전주시 홍보대사로 위촉되기도 했어요. 2. 전주시 홍보대사로 위촉되셨다고 했는데, 주로 어떤 활동들을 하시나요?예전에는 저희를 서울 팀으로 인식하는 분들이 많았습니다. 하지만 저희는 전주에서 시작한 팀이고, 전주에서 계속 활동을 해왔다는 점에 큰 자부심을 가지고 있어요. 그래서 전주시 홍보대사에 위촉이 된 이후 저희 팀만의 컨텐츠를 제작하고 있습니다. 예를 들면 전주시 한옥마을에서 영상을 만들어 SNS에 홍보를 하기도 하고, 공연도 좀 더 전통을 접목시킨 춤을 추고 있습니다. 얼마 전에는 기존에는 없던 전주 부채를 사용한 퍼포먼스를 만드는 등 전통이 가미된 특별한 무언가를 계속해서 만들어가고자 합니다.  3. 그 부채를 이용한 동영상은 저도 흥미롭게 보았습니다. 아직 모르시는 분들께 부채를 활용한 퍼포먼스는 어떤 것인지 설명해주실 수 있을까요?춤을 출 때 손에 잘 잡히는 부채를 이용하여 부채와 함께 춤을 추는 것입니다. 사실은 그 전까지만 하더라도 부채를 펼치는 방법에 대해서도 잘 알고 있었던 것은 아니었습니다만 춤을 추면서 부채에 대해 좀 더 연구하고 저희만의 스타일을 더해 비보이의 움직임에 맞게끔 활용하고 있습니다. 4. 혹시 오늘 무대에서도 부채 비보잉을 보여주시는 건가요?예. 맞습니다. 중간 꼭지마다 부채 퍼포먼스와 태권도 품새, 비보이 동작인 이 세 가지를 융합해서 공연을 선보일 예정입니다. 그 후에는 원래 라스트포원의 색깔이 있는 관객들이 좋아하는 공연으로 구성이 되어 있습니다.  5. 라스트포원에게 전주란 어떤 의미인가요? 2002년에 결성될 당시만 하더라도 전주에는 공연 문화가 활성화되어 있지 않았습니다. 서울에 비해 문화측면은 개발이 덜 되어 있었습니다. 그렇기 때문에 저희도 중간에 서울을 중심으로 활동을 할 수 밖에 없었죠. 그러나 그 후 전주가 문화 수준이 높게 향상이 되었다는 것을 느꼈고, 저희가 전주시 홍보대사가 될 수 있었던 이유 중 하나라고 생각합니다. 그만큼 문화적 수준도 높아졌고 관광객 수도 증가하였기 때문에 라스트포원이 활동할 수 있는 영역의 입지가 넓어졌습니다. 그래서 지금은 전주에서 활동하는 것이 매우 좋고 좀 더 적극적으로 활동하려고 노력합니다. 사실 저희 팀원 모두가 전주에 거주하는 것은 아닙니다. 전주에서 공연을 하기 위해 여러 가지 부담이 따르는 점은 사실입니다. 하지만 그 점을 감수하고 저희가 전주에서 활동하는 그룹이라는 것을 당당히 알리기 위해 전주에서 공연을 지속적으로 할 예정입니다. 6. 마지막으로 라스트포원이 가진 앞으로의 계획은 무엇인가요?개인적으로는 한 번 더 국내 혹은 세계적으로 큰 대회를 나가 저희가 전주에서 활동하고 있는 팀이라는 것을 알리는 것입니다. 이런 움직임을 알리면, 전주의 피가 예술적으로 가치가 있고 뛰어나다는 인식을 시켜 드리고 싶습니다. 전주시 홍보대사로 위촉된 라스트포원  라스트포원은 지난 10일 전주시 홍보대사로 위촉을 받았습니다. 홍보대사로 위촉받은 라스트포원은 앞으로 2년동안 전주시의 홍보를 위해서 활동을 한다고 하는데요. 전주시 행사와 축제에 참여하여 시민들에게 즐거움을 주고, 더 나아가 세계적으로 전주를 알리기 위해 홍보 영상을 직접 제작하고 출연한다고 하네요. 특히나 내년 10회를 맞는 '2016 전주 B-boy 그랑프리' 대회와 전주시 홍보를 위해 적극적으로 활동할 것을 약속한 라스트포원! 그들의 멋진 계획에 저절로 박수를 치게 될 정도입니다. 부채문학관에서 진행된 부채를 활용한 비보이 공연  전주시 홍보대사로 위촉받고 얼마 지나지 않아 바로 공연 일정을 소화하는 멋진 라스트포원! 14일 비가 추적추적 내리는 날씨임에도 불구하고 부채문학관 앞에서 그들을 만날 수 있었습니다. 부채를 활용한 퍼포먼스가 가장 인상적이었는데요. 부채가 촥! 펴지는 소리가 날 땐 모든 시민들의 환호성이 터졌습니다. 또한 태권도 품새를 활용한 춤사위 또한 전통과 접목된 춤이라서 그런지 더욱 동작 하나하나가 기품이 있으면서 자유로워 보였습니다. 비가와서 무대 상태가 매우 좋지 않았지만, 그럼에도 불구하고 전주 부채문학관을 찾아준 시민들에게 완벽하고 멋진 공연을 라스트포원! 그들의 행보를 무한히 응원합니다. ▲ 전주시 홍보영상 <댄싱전주 with 라스트포원>   ▲ 부채춤과 태권도 등 전통문화를 가미한 라스트포원의 비보잉 영상    안녕하세요 국민생활체육회 입니다! :)오늘 알려드릴 소식은 2014 세계한빈족축전이 열린다는 내용입니다.서울올릭핌 정신 계승 및 지구촌 750만 한민족의 동질성 확인과 자긍심 고취를  통한 조국애 함양 및 민족의 평화적 통일기반 조성을 위해 열리게 되었는데요. 계속해서 매년 이루어지고 있는 행사입니다.   세계 한민족 네트워크 구축 및 생활체육 7330의 세계화 도모를 위해 열린 것입니다.2014년 10월 15일 부터 21일까지 6박 7일간 진행되어지며 서울과 대구에서 열리게 됩니다.참가규모는 33개국으로 300명이 참가하는데 일반 참가자 280명이 있고 특별 초청자 20명이 있습니다.  일반족으로 생활체육 프로그램이 들어가게 되는데요.세계한민족명랑운동회 생활체육 7330이 열리고, 한민족 한마음 걷기 행사도 있습니다. 한민족분들을 위한 비밥( 비보잉, 마샬아츠 등) 공연 관람도 있고 서울과 대구를 탐방하며 문화체험행사도 할 예정입니다.  2013년도에도 진행되었던 세계한민족축전인데요. 조국에 여러가지 상황으로 잘 오지 못했던 이들은 이 기회를 통해서로 어울리고 조국애를 느낄 수 있는 시간을 가질 듯 합니다.  세계한민족축전은 5월 20일 부터 6월 29일까지 축전 홈페이지와 각 나라의 공관으로부터 추천을 받아 참가자를 모집했습니다.  유럽, 북미, 중남미 등 37개국 835명의 재외동포가 참가신청 했으며 33개국 33며의 참가자를 선발하게 된 것 입니다.특별초청자 중에는 항일무장독립투쟁 독립유공자인 故 최찬식선생의 외손녀 ‘전 예브게니야’(57,러시아)씨 등 특별 이민사연자와 페루 국가대표 태권도 감독을 역임한 전영기(47,페루)씨 등 체육인이 있으며, 경제적으로 고국방문이 어려웠던 동포도 있습니다.  이러한 축전은 세계 각국의 재외동포들에게 생활체육 참여 기회를 체공해 주고, 생활체육 활동 교류를 통해 한민족의 자긍심 고양과 해외 동포사회의 결속력을 다지는데 크게 기여해 온 것으로 평가하고 있습니다. 앞으로 다가오는 2014 세계한민족 축전, 재외동포들에게 즐거운 추억이 되길 바라봅니다.      "BATTLE OF THE YEAR KOREA 2019" 비보이 세계 메이저 대회 배틀 오브 더 이어  한국 대표 선발전.   -진조크루 주최 / 주관 -세계 최대 규모의 비보이 축제 -대한민국을 대표할 국가대표 비보이는?   ABOUT BOTY '배틀 오브 더 이어' 란?1989년 힙합 커뮤니티[Jay Force Posse]의 주최하에 힙합페스티벌이 진행되었고그 성공적인 개최에 힘입어 이듬해인 [1990년 6월 9일] 비보이들을 위한 축제이자 배틀대회인  'International Breakdance Cup'이 최초로 개최되었습니다.그리고 2년 뒤 'Battle Of The Year'로 대회명을 바꾸면서 지금의 'B.O.T.Y'가 탄생되었습니다.    올해 30주년을 맞이하는 배틀 오브 더 이어는비보이 5대 메이저 대회 중에서도그 역사와 전통이 가장 깊은 대회입니다.2000년도 독일 하노버에서 100,000여 명의관중이 동원되며 역사상 가장 큰 규모의 행사로 자리 잡았고, 부대행사와 함께 한주 내내 만나볼 수 있는세계적인 이벤트이자 축제로 성장했습니다.     배틀 오브 더 이어는 전시회, 스트릿마켓, 솔로 배틀, 퍼포먼스 배틀, 크루배틀, 워크샵 등을 운영 중입니다.비보이와 힙합 문화에 대한 직접적인 경험을 관중들에게 제공하고 있으며, 현재 전 세계적으로 큰 사랑과 관심을 받고 있습니다.     24개국에서 펼쳐지는 각국 예선전을 통해 선발된 국가대표팀들은 프랑스 몽펠리에 아레나에서 펼쳐지는'배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에 모두 모이게 됩니다.국가대표팀들은 퍼포먼스 배틀 / 크루 배틀을 통해 승자를 가리게 되며최종 우승 팀은 그해의 배틀 오브 더 이어 챔피언이라는 영광의 순간을 맞이하게 됩니다. ​     그리고, 이번 '배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전'에서는퍼포먼스 경연, 크루 배틀, 솔로 배틀이 진행이 됩니다.우승한 크루 & 비보이는 대한민국 국가대표가 되어프랑스 몽펠리에 아레나에서 펼쳐질배틀 오브 더 이어 월드 파이널에 참가하게 됩니다.  최다 우승 국가인 한국! 역대 우승 팀들은?   1990년부터 2018년까지의 배틀 오브 더 이어 역대 우승 팀이 기록된 자료입니다.과거부터 현재까지 거슬러 올라가면서 역대 대한민국 우승 팀을 알아보겠습니다   2002 익스프레션 크루   익스프레션 크루는 2002년 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에 출전하여프랑스의 강팀인 배가본드 크루를 꺾고 우승을 차지하게 됩니다.이는 대한민국이 비보이 강국임을 세계에 알리는 신호탄으로서 작용하고비보이 역사의 중요한 순간으로 기록됩니다.​​  2004 / 2009 갬블러 크루    강력한 파워무브와 고난도 테크닉으로 전 세계를 놀라게 한'갬블러 크루'가 2004년 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에서 우승을 차지하였습니다.그리고 5년 뒤인 2009년 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에 다시 한번 출전하여 우승을 차지하였습니다.​  2005 라스트 포원    탄탄한 팀워크와 구성력, 각각의 개인기와 개성으로 강하게 뭉친 '라스트 포원'이2005년 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'결승전에서일본의 이치게키와 맞붙어 승리를 거두고 우승을 차지하게 됩니다.  2007 익스트림 크루   '익스트림'이라는 이름처럼 파워풀하고 다이나믹한 비보잉을 선보이는'익스트림 크루'가 2007년 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에서 우승을 차지하게 됩니다.  2013 퓨전엠씨   의정부시를 대표하며 독특한 루틴들과파워풀한 개인기로 무장한 퓨전엠씨가2013 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에서 우승을 차지하였습니다.​​  2010 / 2018 진조크루    비보이 5대 메이저 대회를 모두 석권,세계 최초 그랜드슬램을 달성한 유일한 비보이팀인 진조크루는2010년 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에서 우승을 차지하였습니다.그리고, 바로 작년 2018년 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에서는 '크루배틀 부문'과 '퍼포먼스 배틀' 두 부문에서 모두 우승을 차지하였습니다.  수준 높은 대한민국의 비보잉 한국 대표 선발전이 월드 파이널보다 재미있다...?    대한민국은 배틀 오브 더 이어 월드파이널에서 항상 우수한 성적을 거둬오는 비보이 강대국입니다, 그렇기 때문에월드 파이널보다 한국 대표 선발전이 더욱 볼거리가 풍부하다는 평이 있을 정도로,'배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전'은 높은 수준과 퀄리티를 자랑합니다.  영화로도 탄생한 배틀 오브 더 이어  배틀 오브 더 이어는 또 하나의 특별한 에피소드가 있는데,그것은 바로 영화로도 제작된 '배틀 오브 더 이어 무비'입니다   본 영화에는 '제54회 그래미 어워드 최우수 R&B 앨범상'을 수상한 가수이자 배우로 활동 중인 '크리스 브라운'이 주연으로 출연하여 큰 이슈가 되기도 했었습니다.   영화 - 배틀 오브 더 이어 줄거리  ​목표는 한국이다! 한국을 넘어 세계 최고가 되어라!비보이들의 월드컵이라 불리는 세계 최대의 댄스 배틀 ‘배틀 오브 더 이어’!  미국 비보이의 명성을 되찾고 싶은 힙합 프로듀서 ‘단테’는 우여곡절 끝에 젊은 시절 동료인  ‘제이슨’을 코치로 영입하여 ‘드림팀’을 모집한다.  미국 전역의 오디션을 통해 각양각색의 비보이들이 모이고, ‘제이슨’의 지휘 하에 혹독한 훈련을 거치면서 점차 하나의 팀이 되어가는데…  전 세계 20여 국가의 최고 비보이팀들과 배틀을 펼쳐야 하는 그들 앞에  가장 넘기 힘든 상대는 다름 아닌 대한민국의 ‘서울 어쌔신’!  과연 그들은 한국을 넘어 세계 최강이 될 수 있을까?  영화 공식 줄거리에서도 알 수 있듯이,대한민국은 미국 드림팀이 넘어서야 할세계 최고의 강팀으로서 등장합니다.   대한민국 비보이들의 강력함은 공식 영화에서도 인정받았음을 확인할 수 있었습니다.그럼 이제 대한민국 국가대표팀을 선별하기 위한배틀 오브 더 이어'한국 대표 선발전'의 참여 아티스트들을 소개해드리겠습니다.  배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전 아티스트 라인업 주최 / 주관 진조크루  2018년도 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'우승 팀인 진조크루는2019년도 *'디펜딩 챔피언 티켓'을한국 비보이씬의 발전을 위해 양도 의사를 주최 측에 밝혔고,2019 '배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전'의 주최 및 주관을 진행하게 되었습니다.​*'디펜딩 챔피언 티켓'이란?'배틀 오브 더 이어 월드 파이널' 우승 팀에게는 별도의 국가 예선전 없이 다음 연도에 월드 파이널로 바로 출전할 수 있는 티켓을 제공하는 '디펜딩 챔피언'이라는 제도가 존재한다.  심사위원    WOOSUNG  / VIRUS / SKIM 1.익스프레션 크루의 리더이자, 비보이 퍼포먼스 '마리오네트'의 제작자이며Mnet 댄싱 9의 심사위원으로 참여했던 '이우성(WOOSUNG)'단장​2.대한민국을 비보이 황금기로 이끌었던'T.I.P 크루'의 리더 '비보이 바이러스 황대균'​3.세계 5대 메이저 대회 그랜드슬램을 달성한진조크루의 리더이자, 현시대 최고의 비보이 중 한 명 '비보이 스킴 김헌준'​대한민국의 전설적인 세 명의 비보이가 '배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전'의심사위원으로 참여합니다.​  DJ  WRECKX '대한민국 최초의 힙합 DJ'한국 힙합의 역사라고 부를 수 있는 디제이 렉스가 이번 '배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전'의 DJ로서 댄서들과 관객들의 귀를 호강시켜드릴 예정입니다.  MC   RP / FLETA 재치 있는 입담과 전문지식을 갖춘 대한민국을 대표하는 MC RP & FLETA를이번 배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전에서 만날 수 있습니다.  한눈에 쏙쏙 행사 정보 총정리!  관람 티켓: 5,000 원(B.O.T.Y KOREA 2019 관람 티켓 구매는 현장 구매로만 진행됩니다.)​일시2019년 7월 21일 일요일 18:00 시작 (관객 입장 17:00)​장소SAC ART HALL 서울 강남구 삼성로 534 싹 아트센터​MC - RP / FLETADJ - WRECKXJUDGE - WOOSUNG / VIRUS / SKIM​-시상 내역-▶시상내역<CREW BATTLE 1ST - Battle Of The Year 2019 한국대표 출전티켓 (8인 항공권, 숙박, 숙식 제공) / 나이키 의류 *BEST SHOW - 나이키 의류*1:1 SOLO BATTLE 1ST - Battle Of The Year 2019 한국대표 출전티켓 (1인 항공권, 숙박, 숙식 제공).​-타임 테이블-※ 1PM - 3PM 퍼포먼스 리허설 (팀당 7분 리허설 진행)※ 2PM - 3PM 1:1 SOLO BATTLE 참가접수 ※ 3PM - 5PM 1:1 SOLO BATTLE 예선전 / 8강 진행※ 5PM 관객입장※ 6PM - 본선 시작​-참가신청- 2019 Battle Of The Year Korea2019. 07. 21. (일) Battle of the Year 월드파이널 무대에 오를수 있는 한국대표선발전이 개최됩니다.퍼포먼스 예선을 통해 진행되는 CREW BATTLE <단체전>과 1:1 SOLO BATTLE <개인전> 이 진행되오니 많은 관심 부탁드립니다.▶일시 - 2019 . 07. 21. (일)    ※ 1PM - 3PM 퍼포먼스 리허설 (팀당 7분 리허설 진행)   ※ 2PM - 3PM 1:1 SOLO BATTLE 참가접수    ※ 3PM - 5PM 1:1 SOLO BATTLE 예선전 / 8강 진행...bitly.kr ▲참가신청 페이지 바로 가기▲​-문의 전화-TEL : 010 -7179 -4040​ sac아트홀서울특별시 강남구 삼성로 534 싹아트센터  대한민국은 2002년 배틀 오브 더 이어에서 우승을 차지하였고,바로 작년인 2018년까지 우승을 차지한 비보이 강국입니다.​그런 만큼 이번 '2019 배틀 오브 더 이어 한국 대표 선발전'에는 어떠한 강력한 팀들이 참가하여최고의 기량을 선보일지 너무나 기대가 됩니다.​과연 어떤 팀이 올해의 국가대표가 되어 '배틀 오브 더 이어 월드 파이널'에 진출할지,그 현장을 직접 확인해보세요!   진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​  2010년 5월 1일, 토요일.. 날씨가 좋은 토요일이었습니다.다른 이들은 나들이, 데이트, 결혼식. 등등 다양한 일정이 있었겠지요...저는 월1회 진행하는 메세나콘서트가 있어 늦은 오후 오랫만에 직접 운전하여 63빌딩으로 향했습니다.아하. 이 얼마만에 잡는 운전대^^  이번 메세나콘서트는 63씨월드와 판타스틱을 패키지로 관람하는 구성이었습니다.먼저 수족관을 둘러보고, 판타스틱 8시 공연을 보는 것이지요...토요일인데다가 근로자의 날이어서 그런지.. 아님 판타스틱 공연이 이제 물을 만난 건지..약500석의 63아트홀은 일찌감치 매진이었답니다.  판타스틱 공연은 약 80분간 진행이 되었고, 타악퍼포먼스, 판소리, 현악 연주, 비보잉, 줄에 매달리는 묘기, 관객의 참여 순서 등등...다양한 형태로 구성되어 있었습니다.공연이 끝난 후 사진을 맘대로 찍어도 된다고 하더군요.이렇게 배우들의 커튼콜. 그리고 공연만큼 신났던 앵콜무대였습니다.  엄청난 복근을 가진 이 분은 별로 많이 등장하지는 않지만. 맨 마지막에 웃통을 벗어던진 채이렇게 비보잉을 보여주셨습니다. 이성을 잃고, 그만..... 사진을 찍어버렸습니다.  이번 메세나콘서트에는 3개의 복지기관이 초청되었는데요.수족관 관람도 할 수 있는 데다가 판타스틱 공연이 5세 이상 관람이 가능한 공연이어서인지어린 아가들도 많이 오고, 가족 단위의 분들도 많았습니다.  또 유난히 표를 더 구할 수 없냐는 요청도 많이 있었구요...아마. 공연을 보고 싶어하는 사람들이 기관 내에 많았던 것 같습니다.그들을 모두모두 초대해드리고 싶었지만... 그러지 못한 아쉬움도 있었습니다.  마지막, 출연진들과의 사진촬영까지 모두 끝내고 나니 10시가 다 되어가더라구요.공연이 끝나고 힘드셨을텐데 사진촬영까지 협조해주신 <판타스틱> 공연 팀 분들에게 무지무지 감사했더랬습니다.더불어 사진촬영 시 제 이야기를 잘 들어주고, 잘 따라주신 복지기관 분들께도 감사했구요~ 이렇게. 외로웠던 예순여섯번째 한화메세나콘서트도 무사히 마쳤습니다. 방학한지 벌써 20일이나 지나서 일주일이면개학을 앞두고 있네요.이번 방학엔 뭐가 그리도 바쁜지이래저래 사진만 찍고 미룬 포스팅이 한가득..다른 분들은 어찌 그리 부지런하신지 모르겠어요.저만 이리도 게으름피는건지.. 7월 20일 과천 국립과학관에서 체험했던 물로켓발사체험인데요,사실 학교에서 남자친구들이로켓발사대회 행사참여하는건 알았지만한번도 구경할 기회가 없었거든요.그래서 부랴부랴 공고 보고서신청했더니 당첨되었더라구요~ 수업이 오후 2시부터라서오전에 일찍 도착해 전시실을 둘러 보았답니다.  전시실도 다양하고 넓어서하루종일 다녔어도 다 관람 못한듯해요.   그리고 1시부터는1층 중앙마당에서 비보잉 공연도 진행되고 있었어요.여러 수상경력을 가진 분들이던데,아이들 신기한지 넋을 잃고 구경하며 사진과 동영상을 담습니다. 그리고 한번 맛보면 그냥 못지나가는 이색자전거 타기와 호버 크래프트.가격이 비싸 웬만하면 태우지않으려 했는데,요 녀석들의 애교에또 한번 표를 구매했지요. 비가 쏟아진 다음인데도해가 짱짱하게 떠타는 데는 지장이 없었지만사람들이 별로 없더라구요~큰 친구들이 거의 없어서인지둘이서 전세놓은 것마냥 신타게 탑니다.자,호버 크래프트도 타구요.  그리고 시작된 물로켓만들기 시간.사전 예약된 수업이라서넉넉히 앉아서 부모님과 같이 참여할 수 있었어요.   이미 봉투안에 모든 준비물이 다 들어 있는 키트가 있어서설명서대로 만들기만 하면 되더라구요. 그래도 두 딸아이들.요런 건 처음이라서조금씩 도와 주었네요.특히나 꼼꼼하게 테이핑하는 작업이생각보다 힘이 들더라구요~자,금방 완성작품이 나왔어요.이제 야외로 나가서  직접 발사를 해 봅니다.아래 사진같은  발사대에다가물을 채운 로케트를 끼워서스위치를 작동시킵니다. 여러 진행 선생님들께서 도와주시더라구요.물을 다 채우면 로케트를 끼우는데본인이 끼운 번호의 손잡이를 잡고서발사준비를 합니다. 생각보다 소리도 크고 물도 꽤 튀어서 안전모 착용은 필수더라구요~저~어기 높게 멀리멀리 날아가는 로케트들.사진에 담을수가 없었지만재빠르게 자기 로케트를 찾으러 뛰어갑니다. 간혹 불발된 친구들도 있었는데,딸아이  건 발사도 잘되고,다행히 망가지지도 않아서 성공한것 같아요.남자아이들이 매년 로케트 발사 대회 참여하는 이유가 조금은 이해되더라구요. 종종 방문하는 국립과천과학관.여름이라 사람이 너무많아 아쉽긴하지만그래도 프로그램도 꽤 많고전시실도 다양해서 자주 방문해도 늘 새롭고 좋아요. ﻿안녕하세요. 홍시니에요. 와우!!!긴 연휴 잘보내셨나요?임시공휴일 덕분에 하루 더 쉴 수 있어서 다행이었죠~~홍시니도 설거지 수백그릇하고왔습니다.달인이 될거 같아요.속도도 빨라져요.이번 추석은연휴 내내 하늘도 맑고슈퍼문도 뜨고!!!소원 야무지게 비셨나이까?추석 연휴에 세종문화회관에는 어떤일이 벌어졌는지다들 보셨나요?어마어마했습니다.어마어마 했어요. [ 세종페스티벌; 예술로 안아주기, HUG ]축제가 진행되었습니다!!ㄲ ㅑ 축제의 막을 올리는 화려한 불꽃 쇼!!​축제 개막공연으로 하루 앞서 진행 된세종판타지 <마술피리> 공연!!정말 눈과 귀가 호강하는 무대,,,어른아이 할것없이 입이 떡 벌어지는 공연이었어요.​​축제 첫째날, 첫무대는대극장 로비에 진행 된로비 음악회 였어요!!세종문화회관 로비에서 이루어지는 클래식 음악회,낭만적이에요!!  극장 밖 거리에서는 "몸꼴" 극단의 재미난 퍼포먼스가 이어지구요~​또 다른 곳에서는이렇게 비누방울 쇼!!! "버블 드래곤"의 공연으로어른아이 할것없이동심의 세계로 입장~~ 작은 거리공연으로 따뜻해지는 마음 ^^​ 멋진 형아들의 비보잉 공연!!!세종문화회관 중앙계단을 빼곡히 메워 준 우리 시민 여러분들 보이시나요?명절에 이렇게 많이 나와서축제를 즐겨주셔서너무너무 보람차고 뿌듯했답니다 ^^ 해질 무렵에는뜨락 무대에서 밴드 공연도 이어지구요!​ "프로젝트, 날다" 팀의 공연도 관객 모두의 눈길을 사로잡았답니다!! 이번 축제 HUG 의 하이라이트!세종판타지 <마술피리>깜깜한 밤, 멋진 조명과 함께화려하게 펼쳐졌지요!정말 알찬 구성에전국에서 모인 수준급 공연팀, 밴드들이 만든멋진 축제를온 시민들이 함께 즐겨주셨답니다.자자, 추석연휴에 고향가느라 못와서 아쉽다구요?서울에 있었는데 몰라서 아쉽다구요?이렇게 재밌을줄 몰랐다구요?끝나지 않았습니다!!하하하 역시 그런분들을 위해축제는 이번주 주말까지 계속 됩니다~~!!오늘 이후 공연 안내해드릴게요! <주요 공연 상세 안내>와러써커스 - 유쾌한 웃음을 주는 밴드 공연라이슬라보니따 - 재즈밴드 공연캄차카컴퍼니 - 여러 분야 예술가가 모인 젊은 거리극 단체 넘버원코리안 - 7인조 스카펑크밴드예술시장 소소 - 누구나 예술가가 될수있다. 소규모 창작물의 전시와 판매.호랑이한테 잡아먹혔다가 - 어린이용 이야기 공연세종판타지<마술피리> - 퍼포먼스와 불꽃이 결합된 복합 퍼포먼스 (세종대표공연)MR브라스 - 기존 클래식 악기의 장르를 벗어나는 실험적인 연주단체이번주말에 꼭 광화문 세종문화회관으로 오세요. 예술로 꼬옥 안아드립니다![ 세종페스티벌; 예술로 안아주기, HUG ]9/26(토) ~ 10/4(일) 아참!지금 페이스북 세종문화회관 페이지에서는 HUG 인증샷 댓글 이벤트도 진행중이에요!경품으로 송년제야 콘서트,서울1983 뮤지컬 티켓, 안셀아담스 전시티켓 이라고 하니,축제 참여하시는분들은 이벤트도 놓치지 마세요 ^^(미리 다녀오신 분들도 찍어둔 사진으로 이벤트 참여하세요!)www.facebook.com/sjcenter 그럼 주말에 만나요!모든 공연은 무료 라는 점!!!가족모두 오셔서 즐기기만 하시라는 점!!! ​혹시 와팝(WAPOP)이라고 들어보셨나요?저도 이번에 처음 알았는데, 한류 문화컨텐츠. 즉, 드라마와 케이팝을 함께 만날 수 있는 한류공연이라고 해요.​​​​​​​한류열풍은 정말 식을 줄 모르잖아요. 특히 요즘에는 드라마 인기도 엄청난 것 같은데요.제 친구도 자기가 아는 일본인 친구가 우리나라 드라마에 그렇게 빠져서 늘 챙겨보고 좋아한다더라구요.​그런 한류열풍에 맞춰, 한국의 드라마와 문화, 케이팝을 특수 영상 등으로 함께 만날 수 있는 한류공연이 바로 와팝 !​ ​​​​​ ★ 와팝은 서울어린이대공원 와팝홀(구 돔아트홀)에서 진행됩니다.   ​주소: 서울시 광진구 능동 18번지전화: 02-3437-2002​​   와팝홀에 가면 이병헌의 영상 가이드는 물론, 화제의 드라마 하이라이트를 볼 수 있는 곳과 드라마 포스터, 포토존들이 많이 있어서 기념촬영할 곳도 많다고 해요.​​가장 기대되는 한류공연은, 최첨단 조명과 음향 시스템으로 압도적인 스케일은 볼 수 있는 비보잉 퍼포먼스.​화려한 레이져쇼와 절도 있는 안무를 볼 수 있는 LED 댄스 퍼포먼스.전통 악기인 가야금으로 듣는 화제의 드라마 OST와 비보잉의 절묘한 조화를 볼 수 있는 퍼포먼스.​그리고 ​케이팝 콘서트를 만날 수 있다고 합니당 ​출연진은 정확하진 않지만, 발랄한 퍼포먼스를 보여주는 24K(투포케이)와 A.CIAN(에이션), Minx(밍스)가 있구요.이들이 들려주는 히트곡들과 화려한 퍼포먼스, 그리고 드라마 OST를 들을 수 있다고 해요.​​​​ <사진출처: 와팝 홈페이지 http://www.wapophall.com/>​​​​​- - - - - - - - - - - - - - - - - - ★ - - - - - - - - - - - - - - - - - - -​​​인터파크에서도 예매가 가능하지만, 지금 <와팝체험단>을 모집하고 있어요.블로그를 ​운영하고 계시는 분들이라면 와팝체험단 모집에 참여하셔서 즐겁게 공연도 보고, 포스팅도 하시면 좋을 것 같아요 !​​​​​<와팝체험단 ​응모하러가기>​​ ​​ 드디어 기다리고 기다리던 2017년 정유년 새해가 밝았습니다!몸도 마음도 새로운 마음가짐으로 시작하길 원하시는 분들 많으시죠?마포문화재단도 2017년을 맞이하여 작은 변화를 시도했습니다.바로 여러분들이 가장 좋아해주시는 마포문화재단의 사회공헌 프로그램이죠!마포구민에게 문화예술을 통한 일상의 활력을 선사하고자 마련된 공연으로 2015년부터 시작된 <천원의 문화공감>시리즈 입니다!마포문화재단의 10주년을 맞이하여 2017년도 <천원의 문화공감>시리즈가 한층 더 풍성하고 다양한 프로그램으로 변화했습니다!기존의 <천원의 문화공감>시리즈의 장르가 다소 한정적이었다면 올해 준비되어있는 시리즈는 익스트림 퍼포먼스, 재즈, 국악 등 좀 더 다채로운 구성으로 여러분들을 찾아갑니다!강력해진 2017년 <천원의 문화공감> 시리즈의 첫 주자는 바로 익스트림 퍼포먼스 <플라잉> 입니다! '익스트림 스포츠도 아니고 익스트림 퍼포먼스?' 라고 의아해 하실분들도 계실텐데요.<플라잉>은 <난타>, <점프>, <비밥> 등을 연출한 최철기 사단의 새로운 작품입니다!최철기 사단은 국제적으로 인정받고 있는 한국형 넌버벌 퍼포먼스의 대부로 유명하죠.난타, 무술, 비빔밥 등의 소재로 독특하고 상상력 넘치는 연출로 유명한 최절기 사단이<플라잉>에서는 어떤 연출을 보여줄지 기대가 됩니다!항상 상상 그 이상을 보여주는 최철기 사단 답게 <플라잉>에서는 국가대표 출신의 배우들의 리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 마샬아츠, 비보잉 퍼포먼스 등 다양한 익스트림 퍼포먼스를 보실 수 있습니다.이 중에서 '마샬아츠'라는 장르가 생소하신 분들 계실텐데요.마샬아츠는 (동양의 무기를 사용하지 않는) 무술(武術)로 태권도·합기도·쿵후·유도 등을 말합니다.최근에는 가수들의 퍼포먼스에도 활용되면서 대중들에게 널리 알려졌는데요.백문이 불여일견! 영상으로 보시면 어떤 퍼포먼스인지 아실수 있을 겁니다.  <플라잉>은 다양한 익스트림 퍼포먼스인만큼이나 관객을 사로잡는 독특한 스토리가 관전 포인트 입니다!최근 인기 있는 드라마들의 소재는 <플라잉>에도 다 담겨있는데요!익살스러운 연기를 펼치며 신라와 현대를 넘나드는 신라 도깨비와 화랑은 관객들에게 한국적인 웃음과 해학을 선사합니다.<플라잉>은 총 세개의 에피소드로 구성되어있는데요. EP1. 신라도깨비, 화랑무술대회장에 나타나다서기 609년 신라 진평왕 시대, 화랑무술대회장을 아수라장으로 만든 도깨비는 시간의 문을 통해 현대로 도망간다.EP2. 시간의 문도깨비와 함께 21세기의 고등학교로 넘어 온 화랑은 대회를 앞둔 치어리딩팀을 만나고, 뚱녀와 사랑에 빠지게 된다.EP3. 전국응원대회치어리딩팀은 화랑과 도깨비의 도움으로 대회에서 우승을 하게된다. 하지만 시간의 문이 열리고 다시 고대로 돌아가야 할 시간이 되었는데....다시 돌아가야하는 도깨비와 화랑은 결국 어떻게 될지...!!각각 에피소드 마다 새로운 시간과 공간이 연출되는 것을 파악하며 보는 것도 좋은 관전 포인트겠죠!<플라잉>은 관객의 참여와 소통으로 이루어지는 기운 넘치는 공연인데요.영상으로 그 열기를 미리 체험해보세요!실제 공연장에서의 에너지는 훨씬 크게 전달 될 것같네요!이렇게 2017년 <천원의 문화공감>시리즈의 첫 주자인 <플라잉>에 대해서알아봤는데요.글을 읽을 수록 아트홀맥에서 펼쳐질 익스트림 퍼포먼스가 정말 기대되네요!마지막으로!!! <천원의 문화공감>100%즐기는 TIP!!1. 2017년 <천원의 문화공감> 시리즈는 1,3,5,7,9,11월 홀수월마다 진행된다!2. 특별히 10월에는 <희망나눔 콘서트>가 준비되어있다!이 두가지를 꼭 기억해주세요! 기 간 ｜ 2017.01.26 ~ 2017.01.26 시 간｜(목) 19시 30분 소요시간｜75분(인터미션 없음) 장 소｜아트홀맥 입장연령｜48개월 이상 티켓가격｜전석 1,000원 [1인4매] 문의전화공연문의: 02-3274-8600(내선 1번)  예매문의｜ 인터파크 1544-1555 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노트북을 구매해서, 블로깅을 다시 조금씩 시작할까 싶다.첫 글이 언엔딩의 글이 될 줄은 몰랐지만.. 후훗.. 한번 써봅시다. :) 2016 01 23 토요일- 제2회 무용대중화 네트워킹 파티, 무대네20일 일본에서 돌아오고, 새로운 사업을 준비하느라 이것저것 바쁘지만 사랑하는 언엔딩을 조금 더 노력하자!!솔직하게 이번 무대네는 직접 참여보다 간접적으로 멀리서 지켜보기만 해서 어떻고 어떠했다고 말하기가 참 어렵지만,참여자도 언엔딩 멤버도 모두 즐겁게 이야기하고 즐기는 모습이 내심 부러움이 없었다면 거짓일거 같다.아침일찍 본업이 있느라 허둥지둥 일을 끝내고, 점심시간 멤버만나 '무대네'를 준비하는 길을 서둘렀다.나의 붕붕이가 그렇게 거대한 녀석이 아닌 조그만해서 물건도 사람도.. 훗훗..박스에 밀려서 힘들어하는 (삼각지여신)그렇게 준비한 것들과 사람을 태우고 시청 무대네 장소로 이동하였다.어떻게 할 것인가를 상의하고 엉켜있는 선들을 풀고... 김밥을 먹고~ 준비를 실질적인 준비를 시작.어떻게 하면 참여자들이 이쁘고 즐거워 할까를? 계속 생각하며 인테리어를 손보는 멤버들!! 너무 이쁘다 :)전구가 전부 연결되고, 이쁘게 불 들어온 사진또한 포스팅 하고 싶은 마음은 있지만..핸드폰에는 그 사진은 없다능.. 하... 바쁘다는 핑계로 못 찍었다고 하면 믿..어주겠지? ㅎㅎ-나의 사진은 없네.. 후후.. 내가 바쁘니깐... 다들 바쁘니깐!? 준비하는 것들은 정신이 없기에 사진이 없어서 포스팅이 끝!무대네가 시작이 되고.. 참여자들은 준비되어있는 맛있는 쿠키와 케익 또는 협찬 받은 음식들을 먹고..달콤한 음료 등등..을 마시며~ 서로가 친해지며 자신의 이야기를 하며 이야기하고있다.언엔딩에서도 서로가 조금이라도 더 가까워지면 좋겠다는 생각을 많이해서.. 어떻게 하면 더 가까워지고 소통을 할 수 있을까를 늘 회의주제에 올라왔기 때문에,서로의 공통된 이야기 거리를 만들어주느라 노력했다 :) 무대네가 시작이 되고, 얼마 지나지 않아. 무대네 소개 및 협찬 등등을 소개 하고있는 모습..(나는 바테이블 뒤에서 음식 및 음료 등등을 셋팅해주었고~.. 나도 이야기하면서 친해지고싶었고.. 그러지 못했고..)시끌벅적 서로가 알아가는 시간의 1부를 마치고 2부를 시작하려고 다들 2층인 연습실? 홀로 이동을 했다..-이건 내가 몰래 찍은.. 무대네 준비 영상 ㅋㅋㅋ잘논다~ 잘놀아~ 진짜 무대네가 해도 이렇게 열심히 놀아야 하는데 :)2부가 시작되고 조금의 이야기와 몸풀이 시간 뻘쭘하게 춤을 추는..? 불을 키고... 헤헤.. 시작부분은 서로가 어색한지? 움직임이 없지만 조금의 시간이 지나니 다들 엄청 열심히 춤을 추신다 >_<역시 움직임이란 입이 아닌 대화? 라는 느낌? 을 주는 것 같다.(시작부분.. 밝아지니깐 ㅋㅋㅋㅋ 못추겠다란 말하는 목소리가 들려온다 부끄ㅋㅋ, 영상에는 짤렸지만.. 영상 후에 비보잉 하는 분도 나오고~ 신기했다.) 2부의 메인무대.. 주제는 까먹었지만.. 어떠한 단어를 주고 그걸 표현한 사람과 생각한 사람이 다르지만.....?? 까먹었다.무튼 영상에 나오는 느낌처럼 표현하는 것인데.... 헷헷 참여자들의 영상도 올리고 싶지만?? (있습니다.)  차마 잘 모르는 분을 막 올리면 안될거 같아서;언엔딩 멤버의 설명하는 부분만 자르기로했다. 귀여웡 너무나도 즐겁고 행복한 하루였습니다.참여자, 언엔딩멤버, 협찬관계자 모두들 수고하셨고.제 3회 무대네도 꼭 만나고!! 그 외 언엔딩프로젝트도 기대해주세요 ^^ 언엔딩은 사랑입니다 :)볼만한 뮤지컬, 추천하는 뮤지컬, 비밥! 한국적이면서 세계적인 뮤지컬 BIBAP을 보고왔다뮤지컬 비밥은 예전부터 많이 들어봤었고 꼭 한번 보고 싶었던 작품이였다.티켓링크 덕분에 기회가 생겨 1월 14일 목요일 8시 공연을 보고왔다.추천 뮤지컬 비밥은 2014년에 시작해 지금까지 오픈런으로 큰 사랑을 받고 있는 뮤지컬이다.그리고 비밥은 전용 공연장이 있다.바로 시네코아 비밥 전용관.역에서 내려서 약간 길을 헤메면서 네이버 지도를 찾았는데 생각보다 찾아오는길이 어렵지 않다.종로 3가역 15번 출구로 나와서 직진을 하다가 버거킹이 보이면 왼쪽으로 돌고 조금 더 직진하면 바로 보인다.천천히 걸어서 한 8분 정도 걸렸던것 같다. 역에서 내려서 걷는 시간을 고려해서 공연 시작에 늦지 않도록!매표소에 친절하게 공연 예약 가능 시간과 오픈 시간을 설명해 두고 있었다.월요일은 8시공연, 화-토요일은 5시&8시 공연, 일요일은 3시&6시 공연이 있다.그리고 매표소는 공연 시작 1시간 30분 전 부터 오픈한다고 한다.더 자세한 정보는 티켓링크에서!http://www.ticketlink.co.kr/product/772[티켓링크]뮤지컬 비밥(Bibap)뮤지컬 비밥(Bibap)www.ticketlink.co.kr1층에는 커피빈이, 2층에는 빕스가 있다.저녁도 먹고 커피도 마시고 공연도 보면 완벽한 데이트가 아닐까 ㅎㅎ비밥 전용관이 위치한 지하 2층까지 걸어서 내려갔다.엘리베이터가 있긴하지만 그래도 걸어서 내려가는걸 추천한다.위 사진들과 같이 마치 뮤지컬 비밥의 예고편 처럼 벽면에 그림이 그려져있다.하나하나 보면서 내려오는 재미가 쏠쏠.공연 시작 50분 정도 전에 도착했는데 아래 내려가보니 벌써 많은 사람들이 대기하고 있었다.한쪽 벽면에 위치해있는 캐스팅 정보.다양한 MD도 구매할 수 있다.이렇게 좌석 배치도를 확인할 수 있다.근데 입장하자 마자 안내원이 좌석을 안내해 줘서 더 쉽게 좌석에 착석할 수 있었다.입장 시간이 되고 사람들이 입장을 하러 대기했다.옆쪽에는 저렇게 앉을 수 있는 의자도 마련되어있어 미리 오더라도 앉아서 기다릴 수 있다.거의다 입장하고 조금 한산해진 로비에서 MD사진을 더욱 자세하게 찍어보았다.BIBAP이라는 레터링도 너무 잘되고 예뻐서 굿즈들이 다 예뻤다.드디어 입장!!뮤지컬 비밥의 공연 무대를 보니까 더욱 더 기대가 됐다.공연 시작 한 10분 전에 간단한 주의사항, 비상시 대피로를 안내했고 광고가 나오기도 했다.물론 공연 중 모든 사진 촬영은 금지되어 있고 음식물 반입은 금지되어 있다.공연 종료 후 모습.무대가 크진 않았지만 예쁘고 객석과 가까히 있어 더욱 현장감있고 재미있다.공연 종료 후에는 이렇게 캐스트와 사진도 찍을 수 있다. 티켓링크 페이지의 안내에 따르면 8시 공연만 해당된다고 한다.이렇게 예매사이트 티켓링크 확인을 통해 이런 정보를 알고 가면 꿀!한쪽에 마련된 포토존에서 이렇게 풀 캐스트와 사진을 찍을 수 있다니 영광이고 좋은 추억이다.이런 이벤트까지 있다니 감동!! <뮤지컬 리뷰>'가장 맛있는 뮤지컬' 이라는 타이틀을 갖고 있기도 하고 과연 요리하는 장면을 어떻게 표현할까 궁금했었다.전체적으로 공연 분위기는 매우 프리했다. 그리고 관객들의 참여를 유도했다.그린셰프와 레드셰프의 음식대결이라는 구조를 가지고 이야기를 풀어나가는데..이 뮤지컬 자체가 그렇게 큰 스토리 라인을 가지고 있지 않다. 눈은 화려하고 귀는 즐겁지만 감동이있거나 교훈이있거나 하지는 않다.재미는 있지만 갑작스럽고 어정쩡한 결말과 마무리.물론 외국인 관광객들이 많이 찾는 뮤지컬이라서 언어의 장벽이 있어 스토리를 표현하는게 어렵긴 할 것 같다.그래서 그런지 말은 하나도 안하고 동작만으로 표현하려니 더욱 과장되는것은 이해가 간다.하지만 자막이나 다른걸 이용해서 좀더 풍부한 이야기를 만들어가고 마지막에 여운을 주면 좋지않았을까.탄탄하지 못한 스토리와 약간 과장되는 내용 빼고는 만족스러웠다.MC셰프의 현란한 비트박스에 계속 매료되었고 감탄스러웠다.그리고 춤이 정말 멋졌다. 비보잉의 매력에 빠져들었다.매우 관객 참여형이고 노래가 주가 아니라서 평소 봐왔던 뮤지컬과는 약간 거리가 있고 약간은 대학로 연극같은 분위기인 뮤지컬 비밥.한바탕 웃고 즐기는데에는 딱이다.아이들도 매우 재미있어 할것 같다. (실제로 어린이 관객들도 많았다.)무대에서 요리하는걸 보여주는건 어려울텐데 창의적으로 잘표현한 뮤지컬 비밥,비보잉과 비트박스가 정말 멋졌던 뮤지컬 비밥.<공연 정보> 예매는 티켓링크에서!http://www.ticketlink.co.kr/product/772 [티켓링크]뮤지컬 비밥(Bibap)뮤지컬 비밥(Bibap)www.ticketlink.co.kr[공연시간 정보]2014년01월01일(수) ~ Open Run월요일 오후 8시 / 화~토요일 5시, 8시 / 일요일 6시[할인정보] 0%할인VIP석 60,000원R석 50,000원S석 40,000원 ※ 티켓수령시 신분증제시  롯데월드,롯데월드 시티바캉스,올림픽 이벤트,롯데월드 이벤트   오늘 날씨가 정말 덥네요..ㅜ.ㅜ 어제까지는 비가 많이 내리더니 오늘은 또 푹푹 찝니다. 물놀이 급 생각나게 만드는군요. 아~사람이 참 웃기지요? 더운 여름에는 추운 겨울에 내리는 눈이 왔으면 좋겠다는 생각이 들고요. 추운 겨울만 되면 햇살가득 시원한 바닷가가 그리워지고 그렇더라구요.ㅎㅎ아 멀리 가고 싶어도 현실이 도와주질 않는군요!  그런데 그 소식 들으셨나요? 롯데월드에서는 눈이 내린다는 소문 말이지요. 정말 롯데월드에는 눈이 올까요?? 멀리 가지 말고 가까운 곳에서 시원한 여름을 보낼 수 있는 방법 하나가 있습니다. 바로 롯데월드 시티바캉스~ 여권도 비행기표도 없이 눈 내리는 브라질 리우 데 자네이루로 떠날 수 있다고 하는데요. 롯데월드에서 다양한 행사를 준비했더라구요.      롯데월드 시티바캉스가 뭔지 일단 찾아보았는데요. 롯데월드 시티바캉스는 스노우 파티와 함께 쿨 삼바도 즐길 수 있구요. 리우 삼바 카니발 퍼레이드, 스노우볼 등등 다양한 이벤트가 열린다고 합니다.  롯데월드 시티바캉스는  7월 6일부터 본격적인 시티바캉스 페스티벌이 열리고 있는데요. 8월 26일까지 하니깐요. 더운 여름 삼바와 눈으로 시원하게 보내보자구요~ 롯데월드 시티바캉스!  정말이지 저 멀리 해외로 놀러 못가는 게 늘 아쉽고 그렇더니만은 롯데월드에서 이렇게 마음을 알아주는군요. 남매 데리고 여름 가기 전에 롯데월드 시티바캉스를 꼬옥 즐기고 와야겠습니다. 너무 좋아라할 거 같아요.       역시 더운 여름에는 눈보다 더 시원한 것은 없다고 봅니다. 아..이게 바로 썸머 크리스마스인가요?ㅋㅋ 더운 여름 눈 맞으면서 하고 싶은 일이 너무 많아지는데요. 연인,가족,친구들과 함께 즐거운 시간이 될 거 같습니다. 흰눈이 펑펑 내리는 도심 속의 여름 바캉스!! 즐길 준비들 하셨어요? 그럼 롯데월드 시티바캉스에 대해서 알려드릴게요 롯데월드 시티바캉스를 미리 알고 즐기면 두배의 기쁨이 있지 않을까요? 살짝 맛봬기만요~       참 그리고 롯데월드에서 재미있는 이벤트도 진행을 하고 있답니다. 바로 올림픽 이벤트!!    ● 롯데월드 올림픽 이벤트.   ◆ 롯데월드 올림픽 이벤트1] 우리 선수단 금메달 갯수 맞추면 갤럭시3가 내 손에! 참여방법 - 예상되는 금메달 갯수를 롯데월드 트위터 https://twitter.com/happylotteworld 로 트윗하기.이벤트 내용을 RT하는 것도 잊지마세요.  ◆ 롯데월드 올림픽 이벤트2] 우리 선수들에게 응원댓글을 남기면 크리스피도넛 세트 100명에게! 참여방법- 롯데월드 트위터와 롯데월드 페이스북 http://www.facebook.com/happylotteworld 에 남기기 동시에 진행을 하기 때문에 어디에 가서 다 참여가 가능하답니다.  ※참고! 롯데월드 트위터 팔로우와 페이스북에 좋아요  쿡쿡 눌러줍시다!      더 자세한 내용은 아래 참고하면 되겠심돠~^^     저는 크리스피도넛 세트 받으러 한번 참여하러 가봐야겠심더.ㅎㅎㅎ 크리스피도넛을 좋아라하는데 말이지요~ 우리나라 선수단을 응원도 하고 상품까지 받을 수 있으니 좋은 거 같아요.       트위터 팔로우 / 페이스북 좋아요~ 잊지말고 해주는 센스!^^ 이벤트 참여해보시길 바랍니다요.ㅎㅎ     그렇다면 본격적으로? 롯데월드 시티바캉스 한번 떠날볼까나요?    ● 롯데월드 시티바캉스 한번 볼까나?!     롯데월드 시티바캉스에 나오는 삼바~ 리우 삼바 카니발 퍼레이드는 실제로 브라질에서 삼바를 추시는 무용수 분들이라고 해요. 브라질 굳이 가지 않아도 롯데월드 시티바캉스에서 화려하고 전통적인 삼바를 즐길 수 있다는 점! 이런 캐릭터들도 중간중간 자주 등장하니까 아이들이 너무 좋아하겠네요^^     이렇게 화려한 드레스를 입고 신나는 퍼레이드를 하기 시작해요~ 브라질 전통 삼바 리듬과 함께 댄서들도 춤을 추기 시작하는데요~ 저도 저 자리에서 삼바에 몸을 맡기고 싶어지는데요. 냐하하하!! 롯데월드를 방문한 외국인들은 같이 어울려서 삼바 춤을 추기도 하면서 즐기는 모습도 볼 수 있다고 합니다. 우리 나라도 엔조이 문화~~ 즐기는 문화가 조금 부족한데요. 조금 더 여유롭게 즐기면서 여름을 보내는 것도 좋지 않나 싶습니다.      그리고 등장하는 이 분들~ 멋진 퍼포먼스를 보여준다는데요. 카포에이라 라는 브라질 전통 무술을 엿볼 수 있답니다. 흑인들의 격투기 무술을 음악에 맞춰서 유연한 춤동작으로 보여준다고 해요. 알고 보니 백인들의 눈을 피해서 흑인들이 마치 춤을 추는 것처럼 보이게 하면서 무술을 연마하는 것이라 해요.   저도 저번에 이런 비슷한 춤동작을 보았거든요. 정말 이건 춤보다는 예술동작에 가까웠답니다. 삼바와 함께 즐길 수 있으니 신기한 거 같으네요~ 그 나라 문화도 잠시나마 알 수 있겠구요~    잠깐 보시죠~브라질 전통 무술 카포에이라       정말 춤이라고 하기에는 좀 절도있고 리액션도 아주 커보이기도 하네요. 그렇죠?? 이렇게 무술을 연마했다고 하네요. 흑인들은 말이지요~       정말 삼바가 화려하긴 하넹. 그쵸?? 남자분들도 다 화려한 의상을 입고 나와서 춤을 추네요~ 삼바는 브라질 민속 무용이잖아요. 흑인들을 멸시하여 부르던 말 삼보에서 유래된 말이라고 합니다. 삼바는 흑인들이 추던 춤인데요. 브라질에는 삼바학교가 있을 정도로 삼바를 즐긴다고 합니다. 그리고 삼바 퍼레이드에는 큰 상금까지 걸리기도 한다고 해요. 그만큼 브라질에는 삼바문화가 크네요. 그쵸?^^ 롯데월드 시티바캉스에 만큼은 브라질 가지 않아도 전통 삼바를 흠뻑 느낄 수 있을 듯 해요.     더욱 더 화려한 삼바! 즐겨보자~      위 영상을 보고 있자니 제가 다 들썩들석거리게 되는군요.ㅎㅎㅎ 즐거움 삼바~~~♬  삼바 춤만 보면 왜 자꾸 유재석이 생각이 나는거죠?ㅋㅋㅋㅋ       다양한 의상을 입고 삼바 퍼레이드가 진행이 된답니다. 시간 가는 줄 모르고 삼바의 매력에 빠지실 거 같으네요.       그리고 하이라이트라고 할 수 있는 리우 삼바 퍼레이드 카가 등장을 한답니다. 리우 삼바 카니발~ 많이들 들어보셨을 거 같은데요. 정말 화려하네요~ 자세히 동작들을 보실래요?   리우 삼바 퍼레이드 카     몸 동작 , 표정 하나하나가 열정적인 삼바네요~      아이들이 가장 좋아하는 시간~ 로티와 로리가 등장을 합니다. 로리와 로티와의 포토타임도 즐겨보시구요. 귀여운 춤동작으로 아이들 마음을 사로잡기 충분할 거 같아요~  로리와 로티 뿐 아니라 롯데월드에 다양한 캐릭터 인형들과 사진을 찍을 수 있어요.ㅎㅎㅎ 이게 바로 추억 아니겠어요?^^ 솔직히 아이들에게는 삼바보다는 요 캐릭터 인형들의 등장이 더 반가운 법이지요^^         깜찍하고 귀여운 캐릭터들의 즐거운 댄스 댄스!!! 아이들이 좋아하겠네요. 정말.ㅎㅎㅎ 아이들에게 인기가 가장 좋은 시간이라고 하네요~ 엄마 아빠도 같이 마음이 바빠지시겠죠? 아이들과 캐릭터인형의 사진을 찍기 위해서 말입니다.ㅎㅎ      또 롯데월드 시티바캉스 시즌에는 스노우볼이 만남에 장소에 설치가 되어있답니다. 그래서 인기 폭발이겠어요~후훗!!시티바캉스를 맞이해서 새롭게 단장한 삼바 트램카도 보고 다양한 캐릭터들과 어울려서 놀 수 있는 시간!!        그리고 수노우 파티와 클 삼바~ 한국 최고의 비보이 퍼포먼스 팀 진조 크루가 나와서 멋진 무대를 보여준다고 합니다. 비보잉과 카포에이라 등등 공연들이 이어지는데요 서커스를 보는 듯한 장면들이 나오더라구요~       웅장함과 열정이 느껴지는 삼바~ 느낄 수 있는 시간이 될 거 같으네요.   그리고 사람들이 가장 많이 기다리는 시간이 아닐까 싶어요.ㅎㅎㅎ 바로 스노우 파티~!!! 한여름에 내리는 눈은 어떨까요? 저도 너무 궁금해지는데요~ 여름의 눈을 즐길 수 있는 롯데월드 시티바캉스! 그리고 브라질 삼바의 매력에 푹 빠질 수 있는 시간이 되겠어요^^ 약 40여대의 제빙기가 설치되어있어서 마음껏 눈을 만끽할 수 있겠군요~  장마가 끝나면 본격적인 무더위가 진행될 텐데요~ 시원한 여름을 삼바와 스노우파티와 보내는 건 어떨까 싶으네요. 그리고 롯데월드 올림픽 이벤트도 잊지 말고 참여해보시길 바랍니다^^  롯데월드 올림픽 이벤트로 갤럭시3와 크리스피도넛 세트 받아가세요~ 롯데월드 트위터 https://twitter.com/happylotteworld롯데월드 페이스북  http://www.facebook.com/happylotteworld 저는 크리스피도넛이나 욕심내어볼까?? 막 이러고 있네요.ㅎㅎㅎㅎ 이 게시글은 롯데월드의 지원으로 작성된 컨텐츠입니다.  그럼 이웃님들 맛난 저녁들 챙겨드시구요~ 즐거운 저녁시간 보내시길 바랍니다.    블로그이벤트 간단하게 하나 해볼까요?     ● 엔젤리너스 아메리카노 이벤트 참여방법     미션 ]  알려드렸던 롯데월드 올림픽 이벤트 중 하나라도 참여하고 오셔서 아래 댓글로 참여한 아이디를 남겨주세요^^  추첨을 통해서 엔제리너스 아메리카노 드립니다요^^   +++++++++++++++++++ 참여하고 올 롯데월드 이벤트 내용은 아래 참고!!!++++++++++++++++++++  ◆ 롯데월드 올림픽 이벤트1] 우리 선수단 금메달 갯수 맞추면 갤럭시3가 내 손에! 참여방법 - 예상되는 금메달 갯수를 롯데월드 트위터 https://twitter.com/happylotteworld 로 트윗하기.이벤트 내용을 RT하는 것도 잊지마세요.  ◆ 롯데월드 올림픽 이벤트2] 우리 선수들에게 응원댓글을 남기면 크리스피도넛 세트 100명에게! 참여방법- 롯데월드 트위터와 롯데월드 페이스북 http://www.facebook.com/happylotteworld 에 남기기 동시에 진행을 하기 때문에 어디에 가서 다 참여가 가능하답니다.        ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 경상북도 가정의 달 기념행사가 지난 15일 칠곡군 교육문화회관 대공연장에서  개최됐다.​​    칠곡군 건강가정지원센터가 주관하고 경상북도와 칠곡군이 주최한 이번 행사는 김관용 도지사를 비롯해 도내 유관기관 단체장, 다문화가족, 한부모 가족, 모범가정, 장애가정등 800여명이 참여해 화합의 장을 펼쳤다.    이날 신·구세대의 화합을 의미하는 한두레마당 예술단의 사물놀이와 비보잉의 합동 공연을 시작으로, 도내 모범가정 5가구, 모범 부부 4가구, 유공공무원 등 21명에 대한 표창장 전달도 있었다.(도지사 표창12명, 칠곡군수 표창9명)​​​    또한 ‘새천년 경북에 가족이 함께 열어가요’라는 슬로건으로 희망찬 경북의 새천년 문을 사랑, 행복, 희망, 믿음의 메시지로 힘차게 열어가는 비젼퍼포먼스에 이어 버블맨과 함께하는 버블쇼 공연으로 어른과 아이가 함께 즐길수 있는 가족공연으로 참여자들의 즐거움을 선사했다.     이외에도 경상북도 시군별 가족 체험관 및 먹거리 부스를 운영해 칠곡군의 특산품 및 경상북도 농산물 홍보에도 노력을 하는 등 다채로운 행사가 진행됐으며, 특히 가족의 행복한  모습을 담은 가족 사진전과 여성친화도시를 꿈꾸는 희망도시칠곡 현장설문등에 많은 사람들의 발길이 끊이지 않았다.    정신문화 수도 안동 - 천년고도 경주 문화로 통하다 14일 안동시의 날… 시군의 날 피날레 장식, 2000여명 참석 대성황비보잉, 뮤지컬, 합창단 등 전통과 현대 넘나드는 다채로운 공연 선사     ‘실크로드 경주 2015’ 시군 문화의 날 마지막 주자로 정신문화의 수도 안동시가 나섰다.     14일 오전 11시 경주엑스포 공원 내 백결공연장에서 열린 안동시 문화의 날 행사에는 권영세 안동시장, 최양식 경주시장, 김한규 안동시의회 의장, 권영길 경주시의회 의장, 장대진 경북도의회 의장, 이동우 경주엑스포 사무총장 등 내외빈들과 2,000여명의 안동시민, 관람객들이 참석해 대성황을 이루었다.    최양식 경주시장과 권영세 안동시장은 두 도시가 역사와 문화의 도시이자 아름다운 전통문화 유산의 도시임에 자부심을 느끼고 앞으로도 함께 발전해 나가자고 서로를 격려했다.     식전공연과 식후 축하공연은 전통과 현대를 넘나드는 다채로운 공연들이 선보였다. 무려 8개의 공연단이 남녀노소, 시대를 어우르는 다양한 공연을 펼쳐 관람객들의 큰 호응을 얻었다.  식전공연에서는 남성보컬앙상블 C클래식이 “Everytime I look at you, 사랑은 생명의 꽃”을 열창하고 이어진 댄스팀 D-BOX 크루의 K-POP댄스 공연이 펼쳐지자 관람객들은 뜨거운 함성으로 화답했다. 두 팀의 공연은 공연장 분위기를 한층 돋우는 역할을 톡톡히 했다.     공식행사 이후에도 펼쳐진 다양한 축하공연 무대가 펼쳐졌다. 안동시립합창단의 첫 공연을 시작으로 뮤지컬 ‘부용지애’ 출연진인 임춘길, 전수미씨가 화려한 탭댄스 공연과 “부용지애” 공연내용 중 일부를 선보이는 등 다채로운 뮤지컬 공연으로 관람객들에게 즐거움을 안겼다.     이어 펼쳐진 한국무용협회 안동지부의 한국무용 ‘신명’과 필 댄스 팀의 비보잉 공연은 전통과 현대를 아우르는 역동적인 무대로 관객들에게 뜨거운 박수를 받기에 충분했다.    트로트 가수 신동씨의 축하공연까지 다양한 공연들이 쉴새없이 이어졌고 시민과 함께 트로트곡 “안동역에서”를 부르며 행사 대단원을 마무리하였다.     안동시 길안면에서 온 전현수씨(66)는 “안동에서 이곳 경주까지 온다고 아침 일찍 서둘러서 와서 좀 피곤했는데 막상 여러가지 공연을 즐기니 잘 온것 같다”며 “공연이 끝나고 경주엑스포 공원 곳곳을 둘러보고 가야겠다”고 말했다.     ‘실크로드 경주 2015’ 시군 문화의 날은 8월27일 영양군을 시작으로 14일 안동시까지 경북도내 23개 시군이 모두 참여해 지자체간·도민 간 소통의 장을 마련했다는 평가를 받고 있다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 18년 2월 22일 목요일 애경서포터즈를 위한 행사 제5회 AK LOVER's Day가 있는날이예요 AK LOVER's Day 행사가 벌써 5번째 하는 행사라고~~!장소는 수원 노보텔 엠버서더 호텔 애경의 자회사라고 해요2013년부터 애경서포터즈를 위한 신년파티를 거창하게 하고 있었더라구요수원사람인 저인데 재작년에도 작년에도 노블레스 호텔에서 했었는데직장 다니랴~~! 임신과 출산으로 그동안의 AK LOVER's Day는 그림의 떡이였어요올해는 아덜래미도 어느정도 컸고 남편이 월차를 내서 봐준다고 해서편한맘으로  AK 러버스데이에 참석하게 되었어요애경서포터즈로 3년 가까이 활동을 하고 있는데요 AK LOVER 애경서포터즈 는 애경의 다양한 제품들을 직접 사용 후 진전성 있는 온라인 활동을 통해애경과 함께 생각하고 소통하는 서포터즈예요누구나 가입 후 에경 서포터즈 AK LOVER로 활동할수 있으며다양한 애경 제품 체험과 특별한 혜택을 누리실수 있답니다날씨도 좋고 오랜만에 혼자 외출이라~~! 몸이 날아갈것 같으다​ ​​2층에서 들어서니 유진호 상무님이 인터뷰 중이였음​처음 와서 어리버리~~!​​​​ 요건~~ !  테이블 위치도▲▲▲​ 명단 확인 후 네임텍을 받고 안으로 입장했어요뒤에는 돌아갈때 주는 애경서포터즈의 선물들이~~! 한가득신난다~~!​ 안에 들어서니 많이 봐왔고 집에서도 사용하고 있는 애경제품들이 전시되어 있었어요어느 가정에서나 사용하는 생활용품이라서 애견제품 빼고는 다 사용해본듯 싶어요​ 켈라그라피 행사를 하고 있어 고민끝에 적은 올해의 소망황금빛 내인생~~! 꽃길만 가자^^17년은 저에게 행운이 많은 해였어요하는일도 잘됐고  우리 가족 무탈하게 지낸 한해여서올해도 작년에 기운을 이어받아 황금빛내인생이길 바라는 마음으로 적었놓았네요​ ​​루나 색조화장품과 에이지투웨니스 팩트가 전시되어 있어서그동안 발라보고 싶었던 루나립스틱을 하나하나 다 발라보았어요테스트해볼라고 전시되어 있던 제품이였는데 새제품이여서 처음에 다들 구경만 하시더라구요그 새제품을 첫타로 하나하나 발라보았다는 ~~~~!ㅎㅎ에이지투웨니스 팩트는 친구로 통해서 알게되었는데정말 저에게 인생팩트예요건조한 피부라 스킨케어에 공을 많이 들이는데피곤한날에 피부가 건조한 날에도 윤기있게 광나는 피부로 만들어주는 팩트라서피부 좋다는 소리를 종종 듣게해주는 고마운 팩트예요​​​루나 립스틱은 정말 발색력이 좋고 촉촉해서 만족하고 사용하고 있는 제품색깔별로 다 소장하고 싶은 립스틱 오늘의 행사일정이예요11시부터 3시까지 총 4시간의 신년파티​ ​11시 행사가 진행되기​전에 간단하게 다과를 즐길수 있도록커피와 쿠키를 따로 준비해놓으셔서 열심히 갖다 먹었어요 ㅎㅎ​포토윌에서 플라로이드 사진도 찍어보고 ㅎㅎㅎ​​ 작년에 이어 시회는 웃찾사 개그맨 양상협씨에요올해 신년파티의 드레스 코드가 블루였는데파란양복을 구입해서 입고 오셨다고 해요 상무님의 환영사~~!올해 애경에 좋은 뉴스가 많으시데요구로에 있는 사옥이 홍대쪽 신사옥을 새로 지어 이전할 계획이고증권거래소 상장을 추진하여 대표님이 홍콩에 투자유치를 위해 출장을 가서이번 신년파티에 참석하지 못하셨다고 해요올해 애경러버스데이 신년파티의 주제는 LOVE & Respect With AK LOVER​ 올해 우수활동을 해준 우수러버님들 시상식최우수 리뷰 활동상에 경품이 무려 다이슨 무선 청소기~~!축하드리고 완전 부러웠네요^^​ 첫공연은 사랑, 존경 , 행복이라는 슬로건으로 영상 마술쇼처음 러버스데이에 참석하는데 애경서포터즈를 위해 많은 준비를 하셨더라구요​ 두번째 공연은 여마술사가 보이는 손기술로만 하는 카드매직쇼​ 식사하기전에 애경을  조금만 관심만 있으면맞칠수 있는 애경퀴즈타임저도 거의 다 아는 문제여서 손들었는데 제가 눈에 안띄나봐요 ㅠㅠ;​ 즐거운 점심식사두손으로 식사를 해본지가 언제였는지~~!스테이크 써는 제 양손이 어색하네요연어샐러드와 등심스테이크는 정말 맛있더라구요오랜만에 입이 호강합니다^^ 2부 행사에서는 테라리움(다육이 화분) 만들기 체험이였어요요~~! 시간이 제일 재미있었다는만들었던 다육이는 집에 잘 모셔두었어요죽지 않게 잘 키워볼려구요​ 2부 공연은 마샬아츠와 비보잉을 섞은  비보이 공연보는 제가 허리가 아플정도로 훨훨 날아다니고 유연하시더라구요​ 오늘 행사를 준비해주신 애경 직원분들테이블마다 직원분들이 돌아가면서 같이 차도 마시고 공연도 보고처음 오는 분이 많아서 뻘즘하지 않게 직원분들이 먼저 다가와 주셔서 감사했어요​ 마지막으로 김진호 팀장님의 진행으로  AK  LOVER 에게 바라는 점러버들이 생각하는 AK  LOVER의 장점을 이야기 해보는 시간을 가졌어요애경러버의 생각과 경아(애경)의 생각을 들을수 시간이였어요​애경이 생각하는 AK  LOVER의 장점은 " 애경에 대한 진정성있는 리뷰와 소통이다 ​"저도 리뷰를 쓸때 좀 더 신중하게 과장되지 않는 리뷰를 써야겠다는 다짐을 하게 되었어요전체사진촬영으로  오늘의 행사가 끝이 났어요만들었던 다육이와 애경선물을 챙겨줘서 양손이 너무 무거워서 혼났어요집에 와서 애경선물을 열어보니 완전 알차더라구요(샴푸/주방세제/치약/칫솔/세수비누/바디워시)AK LOVER's Day를 참석해보면서서포터즈를 위해 이렇게 파티 해주기 쉽지 않거든요(이런 행사자체가 쉽지 않아요)공연이나 식사등 선물등으로 경비도 만만치 않게 들어가고 이 행사를 준비하는 담당자는 몇달전부터 준비하시것을 알기에수고 많으셨다고 덕분에 행복한 시간이였다고 말씀드리고 싶어요 감사했습니다이번 2018년부터  AK LOVER 혜택이 강화된다고 해요홍대쪽으로 신사옥이 옮겨지면서 견학 , 좌담회 , 오프라인 모임이 강화된다고 해요그동안 착불이였던 배송비가 포인트로도 대체 전환해서 사용할수 있음그리고 Level 1~10을 위한 체험단도 많이 준비 되어있다고 하니가입 하고 얼마 안되신분들도 참여기회가 높아질거라고 해요아직 애경러버에 가입되지 않으신 분들이 있다면피가 되고 살이 되는 애경러버에 가입해보시길 바랄께요https://www.aklover.co.kr/main/index.php애경 서포터즈 AKLOVER애경 온라인 커뮤니티, 리뷰, 체험단, 오프라인 강좌, 이벤트 정보, 애경 러버www.aklover.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매년 호수공원의 봄,가을 꽃전시회와 가을 막걸리 축제를 꼬박꼬박 챙겨서 즐기는 우리가족.애들이 크고나서는 우리 부부만 꼬박 꼬박 가서 즐기고 있다. 올해도 기다리고 기다리던 막걸리 축제와 가을 꽃 전시회.... 안타깝게도 올해초 당뇨판정을 받은 나로써는 막걸리축제는 참여하기가 어려웠다.막걸리 축제에 갔다가는 분명 달콤한 막걸리의 유혹에 홀라당~~ 넘어갈테니까~~ ㅠㅠ 하지만,가을행사의 하일라이트, 가을 축제의 꽃이라 일컬어지는 막걸리축제를... 이대로 보낼수는 없다. 매년 막걸리 축제를 즐긴 사람으로써 막걸리 축제를 즐기는 꿀팁을 알려드리고 싶다. 일단,이른 아침 호수공원 주차장에 차를 대고,아니면 대중교통을 이용해 호수공원 가을 꽃전시회를 구경한다.구경하면서 꽃전시회에서 기획한 공연 일정표를 필히 구해야한다. 가을 꽃전시회의 야외 공연일정표다. 100대상품전 꽃전시관 내부에서의 공연일정표 구경하다 출출해지고 목도 칼칼해질 때 막걸리축제로 넘어간다. 막걸리 축제에서 입에 맞는 안주 한손에 들고,시음용 막걸리를 꼼꼼히 챙겨마시고그 중 구입할 막걸리를 초이스해서 구매한다. 막걸리축제는 전국의 특산품인 막걸리가 모두 한자리에 모여있어.시간들이고 발품팔아 그 지역에 가야만 먹을수 있는 막걸리를 손쉽게 시음하고 구입할수 있어 좋다. 시원한 막걸리 한잔하고구입하고 싶은 막걸리도 구입을 했다면, 술이 깰때까지 호수공원으로 넘어가아까 구입한 공연 일정표에 맞게 공연도 보고꽃전시회도 보고올해는 새롭게 기획한 100대상품전도 구경한다. 술도깨고,하루를 온전히 가을꽃전시회와 막걸리축제, 100대상품전을 즐겼다 싶을때유유히 행사장을 벗어나집으로 고고씽~~~ 집으로 돌아와구입한 막걸리로 뒷풀이~~~앗싸~~~ 좋을씨구~~~ 일단 야외 꽃 전시회장을 둘러보기로 했다. 전시회장 초입에 마련된 작품이다. 수생식물을 떠다가 설치한 것에 놀라웠다.정말 고고한 아름다움이 눈길을 끌었다.  가장 맘을 사로잡은 꽃길 코스다.형형색색 국화의 파노라마도 아름다웠고가는 길마다 조성된 사과나무에 사과가 주렁주렁 달려있는것이 인상적이었다.   고양시의 상징 고양이 모형이 눈에 띄는 전시장  ​제기차기 모형이 주제로된 전통놀이 전시물이다.투호와 널뛰기를 직접 체험할 수 있도록 꾸며놨다. 꽃전시장 앞에 메인 주제로 만들어 놓은 조형물이다.디테일하게 감상하자면 전시물 제일 앞쪽에 고목에 국화가 핀듯하게 설치된 목부작이 인상깊었다.가게되면 함 찾아보시면 좋을 듯 하다.​ 동그란 구조물 안에 들어가 앉아서 사진을 찍을수 있게 만들어놨다. 수줍은 소년 소녀의 고백을 주제로 만든 조형물이다. 아이들이 직접 타고 놀수 있는 목마도 준비되어있다. 아이들이 좋아할만한 캐릭터들을 주제로한 조형물이다. 부분부분 시선을 강탈한 국화꽃의 자태가 실제 가서 보기전에는 뭐라고 표현할수가 없다.100대 상품전이 열리고있는 꽃 전시회장의 실내공연장에서 정말 멋진 공연을 관람했다. 난타와 함께 이뤄진 비보잉댄스.... 실제 눈 앞에서 이뤄지는 비보잉댄스는 정말 탄성을 불러일으킨다. 나도모르게 돌고래 탄성으로 목이 갈뻔하게 감상했다.  거기에 젊은 힙합가수가 나와서 노래도했다.노래도 멋졌지만,비트박스가 정말 예술이었다. 내 연배로써는 좀 어색할수 있을것 같다는 생각을 했는데실제로 보니 너무너무 멋졌다  고양시예총에서 활도중이신연세가 많으신 분들의 봉사활동 공연도있었다.신나는 품바타령에 맞춰 아기자기한 공연을 보여주셨다. 사진을 못찍어 아쉬운 키큰 삐에로가 있다.커다란 목발을 옷속에 숨기고 높은 키로 연출된 삐에로-아마도 알바생인듯. 그런데 그 삐에로가 어찌나 열정적으로 열심이던지공연내내 행사내내 이사람 저사람 호응도 유도하고 공연에 맞춰 춤도추고오는사람 가는사람 사진도 같이 찍어주고, 풍선도 만들어주고, 어린아이와 하이파이브도 해주고.... 정말 칭찬해주고 싶었는데... 공연보고 사진찍으려보니 안보여서 아쉬웠다.혹 키큰 삐에로 만나면 꼭 저대신 칭찬해주세요~~~실내 꽃전시장 입구에 마련된 국화 신품종 전시를 보니우리나라의 화훼가 어디에 내놔도 손색이 없음을 한눈에느낄수 있었다.         야외행사로 인디오들의 공연이있었다.인디오의 공연은 몇번 봤었는데,이렇게 정식으로 인디언 복장을 갖춰입고음악과 퍼포먼스를 보기는 처음이었다. 늘 느끼지만,인디오 음악은 뭔가 아련해지는게 맘을 편하게 하는것같다.   돌아오는길에 호수공원의 상징과도 같은 잉어와의 눈맞춤도 했다. 100대상품전에 울 신랑 가을 점퍼랑빵이랑 빽백이랑 차량용 핸폰 충전기를 구입했다. 이외에도 많은 공예품과 아이디어 상품들이 많았다. 실내에서 운동할수 있는 소형 트램블린이 있었는데,그 위에서라면 소음걱정없이 줄넘기까지 할 수 있단다.몇번을 살까말까 망설였는데,결국 못샀다.집에와서까지 넘 아깝다.걍 지금이라도 다시가서 살까 싶다. 차에 타자마자 설치한 차량용 핸폰 충전기... 우린 하루를 온전히 호수공원의 가을꽃전시회에서 즐길 생각으로 도시락을 싸갖다.그런데 준비한 사발면에공원 매점에 준비된 더운물을 넣었는데,물이 뜨겁지 않아,설익은 사발면을 먹어야만했다.미지근한 물에 한참을 불러서 먹은 아삭한 식감의 사발면....이또한 시간이 지나면 추억이되려나????2018년 8월 국토교통부와 문화체육관광부는 도시재생 뉴딜사업과 문화도시 조성 등 문화 사업 간 연계를 강화하고 상호 협력 기반을 다지고자 업무협약을 체결했습니다. 업무협약에 따라 부처 관련 사업 간 연계 강화, 공동 연구·홍보, 교류 확대 등에 협력하기로 했습니다. ​‘문화적 도시재생 사업’은 지역 내 쇠퇴한 장소를 문화를 통해 활성화하기 위한 프로그램을 지원하는 사업으로서, 무분별한 물리적 재개발에 따른 부작용을 예방하고 도시의 역사와 문화를 바탕으로 도심과 공동체를 활성화하기 위해 2018년부터 추진하고 있습니다. 2018 문화적 도시재생 사업에 처음 선정된 지역은 전북 군산시, 경북 포항시, 부산 영도구, 충남 천안시 등 4곳입니다.  하남문화재단 전경 2019년에는 경기 하남시 ‘다시 찾은 문화路 신장 777’, 강원 춘천시 ‘도시를 잇는 터무니’, 경남 밀양시 ‘진장(陣場)거리, 문화예술의 진(陳)을 치다’ 등 총 19곳으로 문화적 도시재생 사업으로 확대됐습니다. 문화적 도시재생 지역 중, 하남문화재단을 찾아 하남시 문화적 도시재생 ‘다시 찾은 문화路 신장 777’에 대해 알아봤습니다. 하남문화재단, "사람이 가장 중요한 자원"“사진을 정리하다 보니, 처음엔 딱딱한 얼굴로 앉아 계셨던 주민분들이 시간이 가면서 얼굴이 밝아지셨어요. 이걸 보니 ‘역시 사람이구나!’하는 생각이 들었죠.”​하남문화재단 담당자와 문화적 도시재생을 이야기하던 중 나온 내용입니다. 사람이 모여야 도시가 형성되고, 사람이 있어야 문화가 있습니다. 도시와 문화의 근본은 사람입니다. 사람을 향하는 문화적 도시재생의 막을 열어보겠습니다.  하남문화재단 최현주 차장, 김보연 팀장 (하남문화재단 제공) Q. 하남문화재단이 문화적 도시재생에 공모한 이유가 궁금합니다.A. 2017년 아이들이 자원봉사하는 프로그램이 있었어요. 바닥에 그림 그리는 프로그램인데 문화재단 다운 걸 발굴하자는 내부의 목소리가 있었습니다. 하남 원도심에 신장시장이 있어, 시장과 협업해 문화재생 프로젝트를 해보자고 했습니다. 문화적인 요소를 상인들과 협업하는 ‘문화재생 프로젝트 1’이 <신장시장 문화지도>이며, 신장1동에 흐르는 덕풍천을 소재로 ‘문화적 도시재생 프로젝트 2(덕풍천 환경&문화 연구소(E&C LAB))’로 <덕풍천 생태문화지도>를 만들었습니다. 하남시에 불법 개 사육장이 있었습니다. 이런 이미지를 벗고자 덕풍천에서는 펫페어를 진행했습니다.  주민 앵커시설 ‘신나는 장다방’ 하남의 골목 활성화를 지원하고자 문화거점공간 3개를 만들고, 다양한 문화실험을 시작했습니다. ‘길 막고 파티시리즈’가 시작된 것이죠. 길막고 물놀이, 길막고 미사리파티, 길막고 할로윈파티 등 ‘길 막고 파티시리즈’를 한 이유는, 생활문화가 맞는지 보편적인 테마가 맞는지 알아보기 위함이었습니다. ‘신나는 장다방’이란 거점공간에서 주민이 기획하고 실행하는 과정을 거쳤습니다. ​Q. 문화적 도시재생의 역할은 무엇이라고 생각하시나요?A. 장소에 대한 가치 발견이랄까요? 원도심은 신도심보다 시설이 낙후됐습니다. 내가 사는 동네에서 스토리를 만들고 지역가치를 스스로 느끼게 하는 것이 문화적 도시재생의 역할이 아닐까 합니다. 행사를 하면서 노래를 크게 틀어놔도 민원을 받은 적이 없습니다. 처음에는 ‘재개발이나 하지 뭐 이런 걸 하냐?’라고 말씀하시는 분들이 있었는데, 주민의 참여가 늘어나면서 큰 힘이 됐습니다.  구도심의 전형적인 모습을 보여주는 신장동 ​ Q. 말씀하셨던 것처럼 주민참여가 제일 어렵습니다. 자발적인 참여를 이끌어낸 노하우가 있을까요?A. 경력단절된 주부 위주로 워킹그룹인 사업단을 꾸렸습니다. 3~4시간 정도의 단기 일자리였는데, 일하는 것 이상의 자기 가치를 발견하셨습니다. 경력단절로 자존감이 약간 낮아진 분들도 있었는데, 근무시간 대비 더 큰 성과를 이뤄내셨습니다. 사업을 하면 문화재단과 주민을 연결해 주는 중간자의 역할이 큽니다. 자발적으로 참여를 이끌어 내는 것은 어렵습니다. 다리 역할을 하면서 주민을 설득하고 홍보를 해주셨습니다. 가장 중요한 건 휴먼웨어 양성이라고 생각했습니다.  Q. 하남의 지역 중, 신장1동을 선택한 이유는 무엇인가요?A. 신장1동은 도시재생 1순위 지역이라고 볼 수 있습니다. 구 시청 청사가 있었던 지역인데, 10년 사이에 쇠퇴가 심하게 진행됐습니다. 하남의 다른 지역은 인구가 늘고 있지만, 신장1동은 인구가 줄고 있고 어르신이 많습니다. 지역 주민분들이 문화적 도시재생을 시작하면서 ‘우리 동네가 밝아졌으면 좋겠어요.’, ‘놀이터가 있었으면 좋겠어요.‘ 등의 반응을 보이셨습니다. 앞으로는 신장 1동에만 집중하는 것이 아니라 하남시의 다른 지역으로 더 넓혀갈 계획입니다. 지역은 쇠퇴하지만 하남의 땅값이 높아져 앵커시설을 만드는 게 어려웠습니다. 빈집을 활용해 장다방, 컨테이너를 활용해 비밀의 놀이터, 동사무소 공간을 활용해 비밀목공 공작소로 활용했습니다. ​Q. 문화재단이면 색다를 거 같다는 심리가 있을 거 같습니다. 문화적 도시재생에서 주민의 요구하는 사항은 무엇이었나요?A. 문화재단에 기대도 있지만, ‘너네도 기관이잖아.’라며 따가운 시선을 보내신 분도 계시고, ‘재개발이나 해! 한 번만 할 거면 하지마!’ 등의 반응도 있었습니다. 문화적 도시재생을 기획할 때, 1회성 행사로 끝나면 안 되겠다는 생각이 들었습니다. 문화공동체로 거버넌스를 구축할 수 있게 초점을 맞췄고, 주민의 의견을 많이 듣고 주민의 의견을 수렴해 진행하려고 했습니다. ​Q. 도시재생을 하면 앵커시설이 만들어지고, 다양한 프로그램이 진행됩니다. 가장 중요한 건 이런 과정을 통행 원주민의 삶이 좋아지는 것이라고 생각합니다.A. 우리 지역에 대한 자긍심이 다시 인식이 되면 좋겠습니다. 거주하는 분들의 스스로의 인식이 중요합니다. 거주 공간에 대한 재인식으로 문화재생에 대한 전성기를 만들었으면 좋겠습니다. 말씀드렸듯이 <덕풍천 생태문화지도>는 이런 기류에서 나온 산물이라고 생각합니다. 행사만 하는 게 아니라 자연환경을 알리고 정화하며, 정기적인 축제를 열자는 마음으로 지역주민이 제안해 주셨죠. 스토리텔러와 그림을 그린 분들의 협업해 <덕풍천 생태문화지도>를 만들었고, 관내 학교에서 연락이 와서 현장학습용으로 쓰이고 있습니다. 신장금이네 앞마당 (하남문화재단 제공) Q. 시간이 짧긴 하지만, 주민이 스스로 문화기획자 역할을 하고 있나요? A. 신장시장 옆 공간에서 아트마켓을 한 프로그램이 ‘신장금이네 앞마당’입니다. 주민이 열자고 제안했고, 프로그램은 공동체, 청년창업가가 함께 아이디어를 냈습니다. 청년창업가 및 문화적 도시재생사업에 참여했던 사업단 등 문화 거버넌스들을 중심으로 문화예술 관련 지원 사업에 대한 정보도 제공하고, 자립할 수 있도록 협업구조를 만들 계획을 갖고 있습니다. ​나아가 건전한 문화생태계 조성을 위해 함께 상생할 수 있는 환경을 만드는 것이 중장기적인 목표입니다. 1년이 안된 사업이라 주민이 문화기획자로 성장하기엔 부족한 시간입니다. 시와 재단에서 주민 문화기획자께 자문을 해달라고 말씀드리고 있고, 같이 일을 하자고 제안도 드리고 있습니다. 짧은 시간이지만 2년 새 문화기획자로 자리매김 되고 있어 뿌듯한 면도 있습니다. 재단에서 문화기획자를 위해 어떤 역할을 해야 할지 고심하고 있습니다. ​하남문화재단 담당자와 하남시 문화적 도시재생에 대해 알아봤습니다. 그럼 문화적 도시재생으로 어떤 프로그램이 진행되고, 주민의 참여는 어떠했는지 살펴보겠습니다.  신장시장과 덕풍천에서 열린 문화적 도시재생 하남 ‘문화재생 프로젝트 1’은 <신장시장 문화지도>이며, ‘문화적 도시재생 프로젝트 2’는 <덕풍천 환경&문화 연구소(E&C LAB)>입니다. ‘문화재생 프로젝트 1’부터 알아보겠습니다.   신장시장 프로그램 (하남문화재단 제공) 하남 문화적 도시재생 첫 번째는 신장전통시장과 함께 한 <신장금이네 앞마당>과 <신장시장 문화지도>입니다. 2018년 10월 신장전통시장에서는 신장시장 문화장터 <신장금이네 앞마당>이 열렸습니다. 신장전통시장을 문화와 접목시켜 문화 거점 공간으로 재탄생시키고, 하남시 관광 활성화에 기여하고자 기획된 프로그램입니다. 원도심 시민들과 신도심 시민들이 함께 신장전통시장에 문화 콘텐츠로 활기를 불어넣어 그 의미가 더 큰 행사였습니다. 신장시장 프로그램 (하남문화재단 제공) <신장금이네 앞마당>은 어린이플리마켓, 바람개비 만들기, 나만의 멋진 문구를 캘리그래피 작가들이 핸드 레터링 한 텀블러 만들기, 에코백 꾸미기, 할로윈 장식 만들기 등 다양한 체험 프로그램과 하남 공예작가들의 아트마켓이 진행됐습니다. 신장시장의 캐릭터인 ‘신장금이 만들기’와 나의 캐리커쳐를 슈링클스 아트로 간직하는 체험은 늦은 시간까지 계속됐다고 합니다.  신장시장 문화지도 (하남문화재단 제공) <신장금이네 앞마당>의 인기에 힘입어 하남시민으로 구성된 우리 동네 스토리텔러의 <신장시장 문화지도>도 괄목한 만한 성과를 이뤄냈습니다.  <신장시장 문화지도>는 하남시민으로 구성된 우리 동네 스토리텔러가 직접 발로 뛰어 찾아낸 하남의 알려지지 않은 관광지와 추천 코스, 황포돛배를 만드는 무형문화재 장인의 인터뷰 등이 담겨 있습니다. 하남시민이 그린 광주향교, 동사지, 팔당댐 등 관광명소의 손 그림은 아마추어라고 느껴지지 않을 만큼 전문적입니다. 문화지도를 이용하는 시민들이 단순 체험자로 끝나는 것이 아니라 문화 생산자이자 전파자가 되는 계기를 마련했습니다.​ 2019년 5월에는 신장시장에 이어 덕풍천에서 문화적 도시재생행사가 열렸습니다. 문화적 도시재생 프로젝트 2’는 <덕풍천 환경&문화 연구소(E&C LAB)>의 하남 덕풍천 펫페어와 덕풍천 전국 비보이 배틀대회입니다. 덕풍천에서 도시재생 프로젝트는 ‘사람과 자연, 그리고 동물이 함께 상생하는 공간’이라는 주제로 하남시민들이 직접 기획하는 주민 주도형 행사로 진행됐습니다.  전국 비보이배틀대회와 덕풍천 펫페어 (하남문화재단 제공) ‘비보이대회’는 전국에서 모이는 20팀의 비보이와 비걸들이 5대5 배틀을 통해 우승자를 가리는 토너먼트 열렸고, 최종 우승팀에게는 중국에서 열리는 「green panda festival」의 비보이 댄스대회의 출전권이 주어졌습니다. ​덕풍천 산책길에서는 <펫페어>가 진행됐습니다. 하남시 ‘미사리 상생마켓’ 생활공예작가들의 펫 관련 아트마켓이 펼쳐졌고, 버려지는 양말목을 활용한 핑거니팅으로 펫 목걸이 만들기, 조물락 비누 만들기, 반려식물 마리모 만들기 등 다양한 체험과 온라인 커뮤니티와의 펫 용품 플리마켓도 진행됐습니다. 지역 온라인 커뮤니티 ‘아이품애’와도 아이들을 위한 다양한 만들기 체험이 진행됐습니다.  덕풍천 생태문화지도 (하남문화재단 제공) 이날 하남시민들이 자료수집부터 제작까지 시민스토리텔러로 직접 참여하여 만들어진 <덕풍천 생태문화지도>도 처음 선보였습니다. 덕풍천을 직접 거닐며 야생화, 나무, 새, 물고기 등 다양한 생물들을 직접 조사하였으며, 오랜 기간 거주해 온 시민들을 취재하여 덕풍천의 구석구석을 이 지도에 담고자 노력했습니다.  ‘다시 찾은 문화路 신장 777’ 활동 예술인문화적 도시재생은 문화예술인이 필연적으로 참여합니다. 문화예술인은 문화적 도시재생에 대해 어떻게 생각하고 있을까요? 덕풍천에서 열린 전국 비보이 경연대회에 기획자로 참여한 삼팔오도씨 강산 대표와 비보잉 그리고 문화적 도시재생에 대해, 백정미 코디네이터와는 문화적 도시재생과 코디네이터의 역할에 대해 이야기를 나눴습니다.  삼팔오도씨 강산 대표 (하남문화재단 제공) Q. 비보잉으로 청년창업을 하셨다고 들었습니다, 비보잉으로 청년창업을 한 계기가 궁금합니다. 비보이 청년창업 시기, 그간 활동 등을 말씀해 주세요. A. 2018년에 하남시에서 진행하는 일자리 마련 사업의 혜택을 받게 되어 청년창업을 진행하였습니다. 비보이 콘텐츠로만으로 청년창업을 진행한 것은 아닙니다. 시작은 ‘펫푸드 삼팔오도씨’라는 명칭으로 반려동물의 수제간식을 판매하며 지역의 커뮤니티 공간으로 시작하였습니다. 비보잉을 15년 정도 해오며 공간 운영을 병행하니 자연스럽게 하남시와 인근 지역의 예술가들이 모이는 공간으로 발전되게 되었습니다. ​그러다 보니 하남시의 청년예술가들의 안정적이지 않은 생태계가 보였습니다. 작품 발표, 단순 공연의 기회마저도 현저하게 떨어져 타 지역으로 나가는 예술가들도 보았습니다. 기존에 문화기획을 했던 경험을 살려 하남시에서의 새로운 문화행사, 기획 프로젝트를 진행하며 삼팔오도씨라는 단체는 문화기획을 주로 하며 지역의 행사를 만들어 나가는 쪽으로 비중을 두게 되었습니다. 그래서 비보이 청년창업이라는 말이 맞을지 모르겠네요. 비보잉을 하게 된 계기는 중학교에 입학하던 시절 이사를 했습니다. 그래서 친구들이 하나도 없었는데. 우연스럽게 사귀게 된 첫 중학교 친구가 힙합을 좋아했습니다. 다른 무리의 친구들이 축구를 하며 놀듯이 저희는 춤을 추며 놀았습니다. 그게 시작이었습니다.​Q. 도시재생 사업 중, 덕풍천에서 비보이 공연을 하셨습니다. 동네 마을 무대인데요. 비보이 전문 공연이 아닌 동네에서 공연한 느낌은 어떠셨나요?A. 하남 ‘덕풍천 5vs5 비보이잼’은 기획자로 참여하여 행사를 진행했습니다. 하남시에서는 최초로 열리는 전국 비보이 대회였으며 우승자는 중국 베이징에서 열리는 그린판다페스티벌에 한국 대표로 출전하게 되었습니다. 도시재생지역인 덕풍천 일대에서 진행된 비보이 행사는 기존에 진행하던 많은 비보이 행사와는 다른 느낌이었습니다. ​한국에서 진행되는 전국 규모의 비보이 대회는 실내에서 주로 이루어집니다. 야외에서 진행된 덕풍천비보이행사는 참여자들에게 새로운 느낌을 줬다고 합니다. 실제로 배틀(행사)의 전반적인 분위기가 모두가 함께 즐기는 느낌이었습니다. 덕풍천 일대에 설치된 무대는 행사에 특화된 무대가 아니어서 관객들과 비보이들의 거리도 1M가 채 되지 않았습니다. 또한 인근에는 노년층이 많이 거주를 하고 있습니다. 그 영향으로 많은 관객들이 노년층이었습니다. 그 노년층이 힙합이라는 문화를 함께 즐기는 광경(비보이 배틀에 나오는 음악은 60~70년대의 흑인음악을 위주로 하여 노년층과의 공감대가 형성되었습니다.)이 황홀할 정도였습니다.  공연 중인 삼팔오도씨 (하남문화재단 제공) Q. ‘아빠와 함께하는 비보잉 등’ 하남힙합캠프 수업에 참여하셨는데, 지역에서 꾸준한 활동을 하는 이유가 있을까요?A. 두 가지 이유가 있습니다. 첫 번째는 하남시에는 1020세대들이 공감할만한 문화행사가 너무나도 없습니다. 1020세대 문화 중 영향력 있는 힙합문화를 하고 있기 때문에 이 지역에 새로운 문화행사를 만들어 주고 싶었습니다. 두 번째는 지자체와 지역의 기관들의 적극적인 협조입니다. 타 시군에서 문화기획을 하다 보면 지자체와 지역의 기관들의 협조가 순탄치 않을 때가 많았습니다. 하지만 하남시와 하남문화재단 등 지역이 적극적으로 협조를 해주고 있습니다.​Q. 비보이를 꿈꾸고 있는 청소년도 많을 텐데요. 비보잉을 접할 수 있는 방법을 알려주신다면?A. 저는 친구들과 눈동냥으로 춤을 배웠습니다. 제가 시작했을 때는 춤추는 방법은 ‘스승이 제자들에게 알려주는 비법 같았다.’랄까요? 그래서 쉽지 않았습니다. 하지만 한국의 비보이 문화가 세계적으로 널리 알려지며 문화의 한 축으로 자리를 잡게 되었습니다. 그러다 보니 비보잉을 배울 기회가 많아졌는데요. 영상 플랫폼인 유튜브에서도 비보잉을 배울 수 있고 지역의 학원, 혹은 학교에서도 방과 후 수업으로도 배울 수 있습니다. 저희 자체적으로는 올해 안에 지역민들을 위한 비보이 무료 워크숍을 진행할 예정입니다.  덕풍천 행사를 진행한 삼팔오도씨 (강산 대표 제공)  Q. 마지막으로, 문화적 도시재생과 비보잉은 어떤 의미가 있을까요?A. 저는 문화라는 건 주변에 떠다니는 공기처럼 사방에 널려져있어야 한다고 생각합니다. 문화적 도시재생도 마찬가지입니다. 한 번의 행사, 한 번의 모임이 문화로 도시재생을 하는 게 아니라 예술을 기반으로 한 성숙된 문화가 지속적으로 공급되다 보면 문화적 도시재생이 되리라고 생각합니다. 다만, 비보이 문화는 타 문화와 다르게 조금 더 빠르고 조금 더 커다란 효과를 볼 수 있게 하는 하나의 요소이지 않을까 싶습니다. 그리고 비보이들(예술인)들이 가지고 있는 활력이 문화적 도시재생의 움직임에 활력을 주지 않나 싶습니다. 백정미 코디네이터 다음으로 주민을 직접 만나 도시재생의 코디네이터로 활동을 한 백정미 코디네이터를 만나보겠습니다. ​Q. 도시재생에서 코디네이터는 동기부여자, 조직구성지원자. 비전제시자, 의견조율자 등의 역할을 수행합니다. 코디네이터님께서도 여러 역할을 수행하셨을 텐데 하남 문화적 도시재생에서 중점을 둔 부분이 무엇인가요?A. 우리 지역은 재개발 여부가 여러 차례 뒤바뀐 지역입니다. 그 과정에서 주민분들의 피로도가 높은 상태이기도 하고, 일부 재개발을 희망하는 주민분들께서는 문화적 도시재생이 재개발에 걸림돌이 된다고 생각하시기도 하여 주민분들에게 최대한 무리가 가지 않되, 흥미와 필요를 느끼도록 독려해드리는 것을 중점적으로 진행했습니다.​Q. 코디네이터로 주민을 만날 때 어려움은 없었나요? 어려움이 있었다면 어떻게 극복하셨나요?Q. 위에 답변드린 점이 중점적이자 가장 어려운 부분이었는데요. 지역 문제에 관심을 가지고 활동하시는 주민분들께서는 이미 여러 차례 같은 질문을 듣고 같은 대답을 하셨다는 것을 기억하고 움직였습니다. 재개발을 희망하시는 주민분들도 계시기 때문에 프로그램 참여를 강요하기보다는 문화적도시재생이 우리 동네에 얼마나 필요하고 도움이 되는 사업인지 설득하기 위해 재개발로는 할 수 없는 우리 동네 맞춤형 문화행사, 이를테면 주민분들이 우리 동네의 불편한 점을 이야기해 주시면 그것을 문화로 해결하는 프로그램을 개발하여 타게팅 하였습니다. 주민과 함께 한 목공 Q. 주민이 코디네이터에게 바라는 점은 무엇이었나요?A. 지속성을 가장 바라셨던 것으로 생각합니다. 대부분의 주민분들께서 처음엔 ‘문화적도시재생’이 무엇인지 잘 몰랐지만 사업에 참여도 해보고 사업으로 인해 조금씩 동네나 주민분들에 생기는 변화를 목도하며 사업과 사업단의 호감도가 올라가는 것이 느껴졌습니다. 프로그램 하나하나 종료될 때마다 “다음엔 언제 해요?” “다음엔 이렇게도 해보면 좋을 것 같아요”라며 ‘다음’을 이야기하는 주민분들이 참 많았습니다. 사업 특성상 끝이 명확히 이따 보니 주민분들도 사업단도 ‘다음’을 말하기 조심스러워져서 안타까웠습니다. 주민분들뿐 아니라 코디네이터로서도 시행착오를 겪으면서 우리 동네에 최적화되어 감이 잡히려 할 무렵에 사업이 종료되어 참 아쉬웠습니다.​Q. 기억에 남는 프로그램, 주민이 있을까요?A. 가장 기억에 남는 프로그램은 <신장동 예술골목 프로젝트2>였습니다. 참여자 만족도도 매우 높았고 문화적도시재생의 취지와도 가장 적확한 프로그램이라는 생각이 들었거든요. ‘사진’이라는 문화예술을 매개로 지역의 3040대 주부들과 인근 시장 상인들이 네트워킹하는 프로그램이었습니다. 특히 전문 촬영 장비가 아닌 누구나 가지고 있는 스마트폰으로, 어려운 말들이 아니라 친숙한 설명을 해주시는 청년 강사를 섭외하여 진행한 덕분에 강사님도 좋은 기회였다며 만족하셨고 상인분들도 주부분들도 마지막 수업까지 모두 참여하실 정도로 좋아해 주셔서 이런 프로그램이 앞으로도 지속되면 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​가장 기억에 남는 주민은 비밀의놀이터 돌봄서비스 단골이었던 하율이라는 친구입니다. 코로나19로 인해 비밀의놀이터를 폐쇄하고 사업단은 남은 기간 동안 신나는 장다방에서 근무를 했는데요, 이제 돌봄을 하지 않는데도 꼭 10분, 20분이라도 장다방에 들러 사업단과 이야기하다 가고, 친구들을 데리고 와서 보드게임을 하다 가곤 했어요. 저희 사업 종료 날에도 그동안 감사했다며 사업지 주민분들께 자그마한 선물을 나눠드리며 인사를 드릴 때, 단골 하율이에게도 고마움을 전하기 위해 일부러 연락해서 찾아갔더니 “어차피 우리 연락처도 알고 또 볼 거잖아요~” 라고 말해주었어요. 그 말에 문화적도시재생의 중요한 가치 중 하나인 ‘지속성’과 ‘연결’을 달성했다는 생각이 들어서 뿌듯하고 오래 기억에 남습니다. 함께 즐긴 길막고 할로윈 Q. 도시재생 사업을 주민과 함께 하며, ‘이게 도시재생이 아닐까?’하는 점이 있으셨나요?A. 프로그램을 하나 둘 진행하고 주민분들의 변화를 보며 좋은 동네, 나쁜 동네는 절대적인 것이 아닌 상대적인 것이라는 것을 다시금 깨달았습니다. ‘문화적 도시재생’을 통해 다소 평가절하되어 있던 동네에, 실은 어디에도 없던 우리 동네만의 아름다움을 알아차리도록 도와드리고 그 발견을 개별이 아닌 주민분들이 모여서 함께 하는 과정에서 지역 공동체가 형성되는 것을 지켜보았습니다. 주민분들이 마주 앉아 우리 동네의 아름다움을 이야기하는 그 모습 자체가 ‘도시재생’이라는 생각이 들었습니다.​Q. 문화적 도시재생 사업은 마무리가 됐습니다. 활동을 돌아보신다면?A. 우리 사업의 아카이브∙연구 프로그램을 주로 담당해서 우리 지역의 건축적, 지리적 아름다움을 많이 알게 되어서 좋았습니다. 하지만 그럼에도 우리 지역의 가장 아름다운 가치는 역시 ‘사람’이라는 생각이 드네요. 요즘은 거주지와 활동지(직장)가 다른 경우가 많아서 지역공동체가 희미하여 바로 옆집에 어떤 사람이 사는지도 모른 채 지내는 경우가 참 많지요. 그런데 이제 안 보이면 어디 갔느냐며 전화를 걸어주는 꼬마 친구들도 생기고 길을 다니다 보면 인사를 먼저 건네주시는 앞집, 옆집, 뒷집 주민분들이 있으시고 행사를 준비하면 도울 일 없는지 먼저 찾아와 물어봐 주시는 지역 활동가, 예술가분들까지. 반짝이는 사람들이 참 많은 덕분에 즐겁게 일할 수 있었습니다.​하남 문화적 도시재생은 예정보다 일찍 종료됐습니다. 하지만 도시재생이 끝난 것은 아닙니다. 앵커시설과 도시재생사업은 하남시 도시재생과와 도시재생센터에서 이어받아 지속할 예정입니다. 하남문화재단에서도 지역의 공공기관과의 협조를 통해 사회공헌활동으로 주민의 문화활동을 이어갈 예정이라고 했습니다.   신장시장과 앵커시설로 운영된 신나는 장다방을 돌아봤습니다. 코로나19로 신장시장은 한산했고, ‘사회적 거리두기’로 장다방은 일시 폐쇄돼 있었습니다.   하남 시민의 사랑을 받는 덕풍천. 가끔씩 걸어가는 분의 모습이 보였습니다. 물에 비춘 피사체를 찍는 사진을 반영이라고 합니다. 반영은 문화에도 적용되는 것 같습니다. 문화는 사람을 반영하고, 사람이 곧 도시재생의 주체입니다. 덕풍천에 핀 꽃처럼, 도시재생을 통해 주민의 얼굴에 꽃이 피는 반영이 하남 신장동에서 일어나고 있습니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[레드불] 레드불(Red Bull) 미니드롬 - 레드불에서 주최하는 세계 최소 벨로드롬 대회 일본에서 열린 '레드불 미니드롬 2012' 대회를 소개할께요~  레드불(Red Bull)은 세계에서 가장 유명한 에너지 드링크 제조업체입니다. 제품의 이미지에 걸맞게 다이나믹하고 액티브한 스포츠에 후원을 아끼지 않기로 유명한 레드불은 각종 익스트림스포츠에 후원은 아끼지 않음은 물론이고 각종 이벤트들을 기획하고 주최하여 이제 레드불이라고 하면 음료수 만드는 회사의 이미지보다는 액티비티의 상징으로 느껴지기 까지 하네요. F1, 프로축구, 스노우보드, 스케이트보드, 인라인스케이트, BMX, 비보잉 등 레드불의 젊은 친구들 사이에는 그 이미지가 아이콘화 되어있다고 할 수 있습니다.며칠전에 제가 포스팅한 레드불 하이원 스노우보드 잼 또한 레드불의 작품이죠. 이제 붉은색 황소는 가슴을 뛰게 만드는 힘을 가지고 있다고 여겨지네요 ㅎㅎ  이번에 제가 소개할 레드불의 야심찬 이벤트는 미니드롬(Mini Drome)입니다. 벨로드롬은 다들 잘아시죠? 싸이클 경기가 열리는 경사가있는 원형경기장이 벨로드롬인데 레드불에서는 이 벨로드롬은 작게 축소하여 미니드롬을 만들었습니다. 미니드롬이 얼마나 작을까요? ^^ 이제부터 레드불 미니드롬 2012 대회를 보시면서 하나씩 알아가볼께요.   ▲ 레드불 미니드롬 2012 레드불 미니드롬(RedBull Mini Drome)은 한바퀴가 14미터에 지나지 않는 세계에서 가장 작은 싸이클 경지장이에요. 일반적인 벨로드롬이 250미터 정도 한다고 하니 미니드롬이 얼마나 작은지 아시겠죠? ^^이렇게 작게 만든 미니드롬에서 자전거 경기가 가능하다니 정말 신기하네요.   ▲ 레드불 미니드롬 경기장 레드불 미니드롬을 위에서 본 모습입니다. 자전거 두대가 서로 추월하기 위해 열심히 질주하고 있네요. 경기장안에 심판진과 진행자 3명, 경기에 참여한 선수 2명이 전부지만 미니드롬 경기장이 꽉 차보이는건 왜일까요? ㅋㅋ이렇게 경기장이 작기 때문에 실내 미니드롬을 설치할 수 있고 때문에 이벤트를 위한 장소를 쉽게 구할 수도 있겠죠. 어떻게 보면 레드불의 멋진 기획력이 돋보이는 경기라고 할 수 있겠네요. 배구코트가 있는 실내체육관이면 이런 경기장은 충분히 들어갈테니까요~역시 레드불입니다. ^^   ▲ 레드불 미니드롬 2012 역동적인 레드불 황소 로고를 돌아 질주하는 라이더의 모습입니다. 레드불 미니드롬 경기는 26인치 이상의 바퀴를 사용하는 자전거로 경기에 참여해야 하며 18세 이상이면 누구나 참여가 가능합니다. 레드불 이벤트 중에 일반인이나 아마추어들이 참여하기에 적당하네요. 레드불의 F1 이나 스노우보드 하프파이프 경기는 일반인이 참여하기는 힘들겠죠~ 자전거가 없다면 경기장에서 대여도 해준다고 하네요 ^^   ▲ 레드불 미니드롬 2012 경기 규칙은 10바퀴를 돌아 기록을 측정하여 32명을 선발합니다. 그 후 2명씩 토너먼트 방식으로 동시에 진행하여 빨리 경기를 마치는 사람이 다음 라운드로 진줄하는 방식이죠. 하지만 경기중 추월당한다면 바로 실격! 경기는 끝나버리죠. 때문에 32강에 진출한다면 강자를 만나지 않는 대진운이 필요하겠네요.레드불에서 이러한 경기방식을 도입한 이유는 세계 최소의 자전거 경기장에서 최대한의 스릴과 긴장감을 뽑아내고자 하는 목적인것 같네요.    ▲ 레드불 미니드롬 2012 레드불 미니드롬 경기는 앞서 말한것 처럼 스피드와 좁은 코너링을 주행하는 경기이기 때문에 헬멧은 필수입니다. 벨로롬에서 자전거를 탈 경험이 일반인들에게는 잘 없겠지만 예전에 벨로드롬에서 자전거를 한번 타볼 기회가 있었는데 결코 쉽지 않아요. 더욱이 이러한 작은 미니드롬이라면 충분히 위험요소 있기 때문에 헬멧이나 프로텍터가 필수겠죠. 미니드롬에서 평소에 연습을 할 수 있는 것도 아닐테고 일반인들이라면 과욕은 절대 금물!!!   ▲ 레드불 미니드롬 2012 급격히 돌아가는 코너를 빠른 스피드로 돌아야하는 경기기 때문에 이렇게 넘어지는 경우가 많죠. 상당히 앞서가다가도 한순간의 실수로 순식간에 순위가 바뀌는게 이 레드불 미니드롬의 매력이라고도 할 수 있겠죠. 끝까지 포기하지 않으면 뒤따르던 선수는 이렇게 행운을 얻을 수도 .... ^^ ▲ 레드불 미니드롬 2012 코너구간을 빠져나와서 직선구간에 진입하면서 원심력에 의해 주로 밖으로 나가 떨어지기도 하죠. ▲ 레드불 미니드롬 2012 미니드롬 주변에 스키드마크가 많이 보이네요. 이러한 변수들이 많은 경기라서 자전거의 성능보다는 선수의 기량과 집중력이 더 필요한 듯 합니다.레드불이 더 필요했을까요? ^^ 날개를 달아주는 레드불의 힘이 필요할탄데.... ▲ 레드불 미니드롬 2012 심판까지 공격(?)하는 한 선수 ㅎㅎ. 부상이 없기를 바래야겠네요. 이러한 충돌이나 넘어지는 사고들도 레드불 미니드롬을 인기있게 만드는 하나의 요소겠죠.일반적인 자전거의 벨로드롬 경기는 스피드와 선수들의 기량은 더 높을지 모르지만 일반인들과 아마추어들이 최선을 다해 미니드롬을 돌면서 자신의 한계에 도전하고 가끔 이렇게 실수도 나오는 것이 저는 개인적으로 더 흥미진진하고 재미있을것 같네요. ^^    ▲ 레드불 성층권 자유낙하 ▲ 자유낙하를 준비하는 바움가르트너 이렇듯 레드불은 아드레날린을 분비시킬만큼 짜릿한 미니드롬을 통해 레드불의 이미지를 한층 강화시키고 젊은층의 지지를 키워가려 하는 것이죠.얼마전 레드불에서 기획한 성층권에서의 초음속으로 자유낙하 이벤트가 대표적이죠. 오스트리아의 스카이다이버 바움가르트너가 기구에서 낙하하여 초음속으로 지상으로 4분 19초 만에 떨어지는 장면은 스릴의 극치라고 할 수 있겠죠. 이렇게 약간 과하다 싶을 정도로 레드불의 이벤트는 극단적이기까지 하지만 이러한 이벤트들이 지금은 최고의 마케팅 효과를 나타내며 레드불을 더욱 키워나가고 있죠.   ▲ Danny Macaskill ▲ 트라이얼의 황제 Danny Macaskill ▲ 레드불 Danny Macaskill 동영상의 한장면 미니드롬 경기와는 다르지만 레드불 최고의 스타중에 한면인 데니 맥아스킬(Danny Macaskill)의 사진입니다. 얼마전까지 상당한 Youtube 조회수를 기록하며 이제 레드불팀의 일원이된 그는 자전거 트라이얼 바이크의 진수를 보여주었죠. 상상할 수 없었던 움직임을 그는 너무나도 부드럽게 보여주고 이를 보는 이들에게 상당한 짜릿함을 선사해주었습니다.    이야기를 하다보니 살짝 돌아왔네요 ㅋㅋ 레드불은 극한에 도전하고 스릴을 선사하는 최고의 이벤트를 기획하고 최고의 선수들과 프로팀을 후원하는 업체로 성장했습니다. 이 중에 레드불 미니드롬 경기는 조금 더 아기자기한 재미뿐만 아니라 아마추어리즘에 부합하는 종목이며 동시에 변화하는 시대에 따라 앞으로 스포츠계가 어떻게 바뀌어야하는지 알려주는 한가지 좋은 사례중 하나라고 할 수도 있겠네요. 전통적인 스포츠의 룰과 형식이 시대의 흐름과 획기적인 아이디어로 변화하거나 새로운 장르의 스포츠를 개척할 수도 있으니까요. 레드불 미니드롬 경기를 보가 갑자기 베란다에서 먼지가 쌓여가고 있는 자전거를 꺼내고 싶은 충동을 느끼셨나욧? ^^ 기회가 된다면 레드불 미니드롬 경기에 참여해보세요!일본에서는 이미 이러한 레드불 경기들이 자주있는것 같지만 아직 우리나라에서는 이러한 경기들을 접하기가 쉽지는 않네요.곧 우리나라에서도 레드불 미니드롬 같은 경기들이 많이 열려서 새로운 종목에 도전하고 싶은 사람들의 갈정을 풀어주었으면 합니다. ^^  [레드불 미니드롬 동영상]  ▲ 레드불 미니드롬   [관련 포스팅]  레드불 스노우보드 빅에어 잼 http://blog.naver.com/tipsterjojo/140181917561    슈즈 멀티샵 "레스모아 강남점" - 푸마 디스크 블레이저 2.0 런칭 파티 , PUMA DISC BLAZER 2.0 - LESMORE exclusive     얼마전 리뷰를 한 푸마 디스크 2.0﻿ 대한민국 대표 슈즈 멀티샵 레스모아는 국내 슈즈 멀티샵 가운데 단독으로 푸마 ‘디스크 2.0’을 출시하며 이를 기념하기 위해 오는 23일 레스모아 강남점에서 ‘디스크 2.0’ 런칭 파티를 개최한다. 레스모아가 독점 판매하는 푸마 ‘디스크 2.0’은 푸마의 대표 인기 모델인 끈 없는 운동화 ‘디스크’의 2013년 업그레이드 버전으로 차별화된 디자인과 신지 않은 듯한 가벼움, 여기에 빈티지 컬러가 더해져 더욱 멋스러운 복고풍의 빈티지 스타일로 새롭게 선보인다.  이번 런칭 파티에는 힙합 뮤지션 ‘버벌진트’의 열정적인 라이브 무대와 함께 디제잉 및 비보잉 댄스 등 다채로운 공연이 마련된다. 뿐만 아니라 국내 아티스트들과 함께 한 디스크 2.0 콜라보레이션 아트워크 전시와 함께 참석자면 누구나 참여할 수 있는 룰렛, 캡슐 뽑기 게임 등 고객 대상 이벤트를 진행해 티셔츠, 모자 등 푸짐한 경품을 제공한다. 행사 참여는 방문 고객 누구나 가능하며 모든 고객에게 ‘디스크 2.0’ 10% 할인 쿠폰 및 레스모아 전 제품 추가 5% 쿠폰을 증정한다.  또한 레스모아에서 ‘디스크 2.0’ 구매 시 커플 무료 영화티켓도 선물 받을 수 있다.  ﻿via - LESMORE ,PUMA -           by개똥이 ﻿  주간힙합 13_ 아이언 System 디스 이유, 언프리티랩스타3 윤곽 등한번에 보기 ▼▼클릭시 재생7분 영상입니다.마이노스 형님 결혼 축하드립니다하지만 마이노스 형님에겐힙합도 사랑인거 아시죠?죽이는 랩, 죽이는 플로우계속 보여주시와요! ^^아이언이 System이라는 싱글을가져왔습니다. 한국 연예계 또는한국 힙합계 비리를 폭로하는 모습.그 모습이 저는 딱내부자들의 안상구 같다는생각이 들었습니다.비리를 폭로해봤자대중들의 시선은 쟤가 뭔데비리를 폭로하냐는 시선..누가 얼만큼 잘못했건 말건팩트를 가지고 폭로하는거라면앞으로의 보다 깨끗한시스템을 위해서이런 내부자가있어야한다고생각합니다.개인적으로 YG는 물론이고빅뱅 팬입니다만보다 깨끗한 시스템을위한 움직임이라면이런 디스도 환영입니다.아이언 응원합니다.아이언 SYSTEM 가사 보기 ▼아이언 지드래곤 디스? (시스템 가사)여러가지 루머로 1년 넘게 잠적했다가 대마초 핀걸로 적발됐던 아이언.소속사 폴라리스 엔터테인먼트에 계...blog.naver.com빅뱅이 6/30일 빅뱅 메이드로CGV에 영화를 걸었습니다.MADE 월드투어 간의 여정을담은 다큐멘터리 영화라고 하네요.저도 볼 수 있다면한번 보고 싶습니다.하이라이트 레코즈를 나온비프리가 더블케이와뉴웨이브 레코즈(NEW WAVE RECORDS)를 세웠습니다.앞으로 이 레이블에어느 래퍼들이 참여하게 될 지벌써부터 주목되네요.Shout to NEW WAVE !저스트뮤직 새 멤버가곧 공개될 예정입니다.팬들 사이에서는비와이, 슈퍼비&면도,키드 밀리, 그루비룸 등여러 뮤지션들이오르락내리락하고 있지만진짜 새 멤버가 누구일진지켜봐야할 것 같습니다.아웃사이더 곡 중스피드레이서 라는 곡이피쳐링 멤버들은 제외하고단독 저작권을 행세한 것으로드러났습니다. 방금 추적60분 방영했었죠.버벌진트가 음주운전하여경찰에 걸렸습니다.앞으로 뮤지션 생활에어떤 영향이 갈 지안타깝기도 하지만죄값은 당연히 치뤄야 하기에..이즘 VS 버벌진트..쇼미더머니에서 각각우승, 준우승을 차지한바비와 송민호가7월에 솔로 앨범을 발매합니다.이 후, 8월에는 유닛으로 뭉쳐추가 앨범을 발매한다고 하네요. 작년 레드불 아시아태평양 결선다녀와서 그런지 이제비보잉에 대해서도엄청 관심 많습니다.올해도 역시 레드불 월드파이널이진행되는데요. 서울 대표 뽑는 자리가7/2 토요일에 있었다고 합니다.레드불 BC1 아시아태평양 결선 2015 후기 ▼레드불 비씨원 월드파이널로! BCONE 아시아태평양 결선 (Feat. 박재범, 로꼬, 박...레드불 비씨원 월드파이널로!- BCONE 아시아태평양 결선 - 안녕하세요. 창민입니다.오늘은 초보랩퍼 ...blog.naver.com스컬&하하의 '러브인사이드'가자메이카 방송사 한 프로그램에서차트 10위에 올랐다고 합니다.이 곡은 레게의 전설인밥 말리의 아들이자, 그래미 어워드에서여러 차례 수상한스티븐 말리가 함께노래해 화제되기도 했다네요.언프리티 랩스타3가슬슬 윤곽이 드러나고 있습니다.쇼미더머니1 심사위원 출신 '미료'쇼미더머니3 여성챔피언 '육지담'쇼미더머니5 여성챔피언'자이언트핑크'쥬얼리 랩퍼출신 '하주연'디아크의 핵심 '유나킴'101 출연했던 '전소연'그룹 와썹의 '나다'그레이스, 제이니, 케이시이렇게 10명의 뮤지션이 출연합니다.MC는 양동근 a.k.a YDG !! 루머 테이크원 벅와일즈 탈퇴?서출구가 이미YG The Black Label에 계약했다?키스에이프 사망설 및해외팬들 성추행설 공연 소식 비와이, 마이크로닷 <더 뉴웨이브> 에픽하이 <현재상영중>올포스원 (자이언티, 빈지노, 천재노창, 카더가든)서울 소울 페스티벌 (SSF 2016)서사무엘, 넉살, 딥플로우,헤이즈, 비프리, 오케이션, 진보 등2016. 하이 힙합 페스티벌@아레나산이, 크러쉬, 로꼬, 배치기 신보 소식 키드밀리, 비와이뉴챔프, 콸라, Melo, Masiwei심스노현태, 정상수Ka$hh비프리쌈디, 그레이, 원매드클라운, 샵건, 거미애쉬태그미스에스만수, Kirina라직아이언최자, 프라이머리서출구, 올티, 자이언티플로우식, 도끼, 더콰이엇리듬파워, 길비와이씨잼, 레디슈퍼비, 면도스컬, 하하장문복피타입, 거미최고기빅파이제이호 Coming Soon 던밀스 정규1집 <미래>7/8 자정 Coming Soon!메킷레인의 나플라7월초 EP 발매 임박!XXX <교미>7/9 (토) 발매데이데이 곧로꼬와 함께싱글로 Coming Soon!제이통도 곧 3집나올거라고 합니다.코드쿤스트 3집도발매 임박이라고 합니다.소문에 의하면 비와이, 씨잼,넉살, YDG, 타블로, 혁오 등초호화 뮤지션들이참여할 것이라고 합니다.긱스, 화나도Coming Soon ! 아, 여러분은쇼미더머니5누가 우승할 것 같나요?   김구라, 김동현 부자가 진행하는 "김부자쇼"가 뮤지컬 <비밥>과 벌이는 이벤트!6월 27일부터 7월 16일까지 응모를 하면 가족 관람권을 증정한다.뮤지컬 <비밥>은 넌버벌 퍼포먼스로 올해 초에는 한국을 비롯해 중국, 일본에서 3개국 동시에 공연을 했던 작품이다.말이 통하지 않아도 보는 것만으로도 흥겨운 작품!!셰프로 변신한 배우들이 직접 음식도 만들고 퍼포먼스도 선보이는데,비트박스에 비보잉까지 앉은 자리에서 다양한 경험을 할 수 있다.얼마전 <라디오 스타>에 출연했던 김동현 군이 자신의 꿈이 래퍼라고 밝혀아버지 김구라가 당황하는 것을 보았다.그래도 자식 이기는 부모는 없으니까 모 힙합 그룹과의 만남까지 주선해 주던데...랩에 관심 많은 동현군과 <비밥>이라니!! 뭔가 운명적인 느낌. ^^ 티격태격하는 모습이 연예인 부자라기 보다는 그냥 우리 옆집 같은 두 사람!이제 초중고 방학도 얼마 남지 않았기에 이런 이벤트를 진행하는 것 같다.내가 초등학교, 아니.... 우리땐 국민학교였다.ㅠㅠ아무튼!! 그때도 체험 학습 후 감상문 써서 내는 숙제가 꼭 있었다.아마 지금 아이들도 있겠지?가족 뮤지컬이기에 아이들만 보고 배우는 것이 아니라 엄마, 아빠도 함께 즐기는 체험 학습으로 추천하기 좋을 것 같음.3, 4인 가족을 위한 패키지를 택하면 티켓과 프로그램북, 참기름까지 받을 수 있다고 한다.무대 위에서 음식 만드는 것 보고 참기름 가지고 가서 똑같이 만들어 먹으란 것일까.^^위의 포스터를 누르면 예매 페이지로 바로 이동 가능!!!공연 끝난 후에는 배우들과 사진 촬영도 가능하다고 하니아이들에게 더없이 좋은 경험이 될 것 같다.신나게 공연보고, 더 신나게 사진 찍고!예매 전에 한번 운을 걸어보고 싶다면 이벤트에 참여해볼 수 있다.김부자쇼 홈페이지로 가서 글을 쓰고 기다리기만 하면 됨.역시나 위의 이미지 누르면 김부자쇼 홈페이지로 바로 이동!!혹시 이미지가 클릭이 안된다면....http://promotion.tooniland.com/event/140627_bibob/event.asp주소 클릭~~~~가족애를 팍팍 강조한다면 당첨 확률이 높아지려나?7월 16일 마감이라 고민할 시간이 길지 않다!고고~~빕스와 비밥의 패키지권도 생겼다는데...요건 티켓 사이트가 아닌 소셜에서 구매 해야함.사진을 클릭하면 뿅!※ 본 포스팅은 CJ Musical 과 CJ Musical 서포터즈가 함께 합니다.  새롭게 관객을 찾는 넌버벌 퍼포먼스 공연 두 편  ‘난타’, ‘점프’ 등의 뒤를 이을 2011년형 넌버벌 퍼포먼스 두 편이 관객과 만날 준비를 하고 있다. 축구를 소재로 한 ‘하이킥’과 무술을 소재로 한 ‘더 게임’이 그 주인공이다. 넌버벌 퍼포먼스는 ‘난타’, ‘점프’ 이후 폭발적인 사랑을 받은 작품이 드물었다. 이러한 시점에서 새롭게 등장한 두 편의 넌버벌 퍼포먼스는 관객의 주목을 끈다. 색다른 모습으로 관객을 찾을 두 편의 넌버벌 퍼포먼스에는 어떤 매력이 있을까. 넌버벌 퍼포먼스 ‘하이킥’- ‘주방장, 발레리노, 태권소년’ 등, 생활 달인 축구팀의 1승 도전기 넌버벌 퍼포먼스 ‘하이킥’은 축구를 소재로 한 ‘사커 퍼포먼스’다. 축구의 빠른 경기 템포와 극적인 감성, 대중성을 박진감 있게 담았다. 2012년에는 영국 ‘에딘버러 페스티벌’의 참가도 앞두고 있다. 이번 공연은 상식을 깨는 생활 달인 축구팀의 1승 도전기를 그렸다. 등장인물들은 골키퍼 장갑 대신 프라이팬을 능수능란하게 놀리는 ‘주방장’, 놀라운 점프력과 턴 기술을 보유한 공격수 ‘발레리노’, 공중격파를 연상시키는 ‘태권소년’ 등 각 인물의 특기를 접목시켜 개발된 축구 기술은 뛰어난 상상력으로 관객의 웃음을 자극할 예정이다.넌버벌 퍼포먼스 ‘하이킥’은 다양한 개인기와 기술이 접목된 공연이다. 배우와 제작진은 각 분야에서 최고를 자랑하는 전문가들로 구성됐다. 배우들은 연기와 동시에 아크로바틱, 무술, 댄스 등을 특기로 하는 배우들이 선발됐다. 이번 공연에 출연하는 배우들은 대한 축구협회 1급 심판으로 화려한 경력을 갖춘 ‘김민’ 치어리딩 국가대표 ‘변우진’, 아크로바틱 베테랑 ‘이근삼’, 프로 축구단 코치로 활동한 ‘유경열’, 호주 축구선수 출신 ‘김봉주’까지 다양한 경력의 배우가 참여한다.  넌버벌 퍼포먼스 ‘하이킥’은 축구뿐 아니라 다양한 장르의 동작을 가미했다. 아크로바틱과 비보잉, 동양의 모든 무예를 포함한 ‘마셜아트’ 등 기술과 묘기를 결합해 액션 쾌감을 선사한다. 미국에서 작곡가로 활동 중인 ‘우디 박’은 이번 공연의 트레이닝 과정에 모두 참여해 동작과 음악의 일체감을 높였다.  이번 공연은 뮤지컬 ‘오페라의 유령’, ‘캣츠’, ‘뷰티풀 게임’ 등에 참여했던 윤정환이 연출을 맡았다. 넌버벌 퍼포먼스의 핵심이 되는 안무에는 ‘피맛골 연가’, ‘모차르트!’, ‘영웅’ 등에서 뛰어난 역량을 보인 이란영이 참여했다. 넌버벌 퍼포먼스 ‘하이킥’은 9월 9일부터 9월 18일까지 강동아트센터의 개관작으로 무대에 오른다.  넌버벌 퍼포먼스 ‘더 게임’- ‘동양 무예’와 ‘서양의 이종격투기’의 한 판 승부!  넌버벌 퍼포먼스 ‘더 게임’은 기존의 넌버벌 퍼포먼스의 양식을 벗어난 독특한 작품이다. ‘더 게임’은 몸짓으로만 의미를 전달하지 않는다. 대사와 몸짓을 통해 의미를 전달하는 ‘넌버벌 연극’이다. “‘넌버벌’과 ‘연극’이라는 단어가 모순적일 수 있다. 우리 공연의 장르를 어떻게 규정해야 할까 고민이 많았다. 작품의 특성상 남녀노소, 외국인가지 모두 이해하고 즐길 수 있다는 점이 ‘넌버벌 퍼포먼스’의 특성과 가장 비슷하다”고 넌버벌 퍼포먼스 ‘더 게임’의 프로듀서 이성모는 말했다. 넌버벌 퍼포먼스 ‘더 게임’은 이종격투기를 소재로 한다. 극 중에는 이소룡, 닌자 등 익숙한 캐릭터가 등장한다. 내용은 한 이종격투기 체육관에서 관원을 모집하면서 시작된다. 모집된 단원들은 이소룡을 연상하게 하는 ‘이소령’, 숨어 있기를 좋아하는 ‘닌자’, 온종일 랩을 하는 ‘갱스터’, 택배를 배달하는 비상한 능력의 총각이다. 이 작품은 이들과 체육관 사람들을 바탕으로 ‘동양 무예’와 ‘서양의 이종격투기’의 한 판 승부를 보여줄 예정이다. 이번 공연은 ‘난타’, ‘점프’ 등 관객의 사랑을 오랫동안 받아온 작품들과 제작 방식부터 다르다. 제작사는 ‘대사가 있는 연극을 외국인도 볼 수 있게 만들자’는 주제 아래 작품을 만들었다.  넌버벌 퍼포먼스 ‘더 게임’에는 연극과 넌버벌 퍼포먼스의 특성을 잘 아는 스태프가 참여했다. 이번 공연의 연출 넌버벌 퍼포먼스 ‘점프’와 다양한 작품에서 연극배우로 활동했던 유병은이 맡았다. 그는 박진감 넘치는 무술 장면으로 주목받았던 뮤지컬 ‘삼총사’와 ‘잭더리퍼’에서 무술감독을 맡고 있다. ‘점프’, ‘비트’, ‘비밥’ 등에서 연출가와 배우로 활동한 전주우도 ‘코미디 디렉터’로 힘을 보탰다. 그 외에도 뮤지컬 ‘모차르트!’, ‘잭더리퍼’, ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’ 등에서 음악을 담당했던 음악감독 이성준이 함께했다. 넌버벌 퍼포먼스 ‘더 게임’은 8월 12일부터 9월 25일까지 동숭아트센터 동숭홀에서 공연된다. 뉴스테이지 정지혜 기자 newstage@hanmail.net 안녕하세요. 민트 입니다.오늘은 KT(회장 황창규, www.kt.com)는 22일부터 25일까지 나흘간 서대문구 신촌 연세로에서 1020 젊은 세대들을 위한 문화 축제인 ‘Y 스트리트 페스티벌’을 개최한다고 21일 밝혔다고 합니다.   서대문구가 주최하고 KT가 후원하는 이 페스티벌은 젊은 세대가 공감하고 즐길 수 있는 거리 문화 축제로 지난 10월에 이어 2회째라고 합니다.​  특히 이번 ‘Y스트리트 페스티벌’은 크리스마스 시즌 신촌 상권 활성화를 위한 ‘2018 신촌 크리스마스 거리 축제’의 일환이라고 합니다. 이를 위해 다채로운 공연무대, 플리마켓, KT 5G 체험존, 포토 이벤트 등 다양한 볼거리와 즐길거리를 준비했다고 합니다.​  먼저 23일(일) Y 스테이지에서는 버벌진트, 팔로알토의 힙합 공연과 비트박스, 비보잉 무대를 즐길 수 있다고 합니다. 크리스마스 이브인 24일(월)에는 ‘슈퍼스타K’ 시즌1 준우승 출신의 조문근밴드의 공연과 최고의 스트리트 뮤직 BJ 창현과 함께 하는 ‘거리 노래방’이 진행될 예정이라고 합니다.​  이번 페스티벌에서는 음악 공연 외에도 Y세대를 위한 다채로운 즐길거리를 마련했다고 합니다. 기가아이즈, VRT 영화관 등 KT의 혁신기술을 직접 체험해 볼 수 있는 5G 체험존과 함께 ‘Y 눈싸움’, 포토존 SNS 인증 이벤트, 룰렛 이벤트를 운영한다고 합니다. 각 이벤트에서는 와이구마(군고구마), 루돌프 머리띠, 토끼모자, 루트리 마스크팩, 핫팩 등 다양한 경품을 증정한다고 합니다. 또 홍대앞 예술시장 플리마켓과 연계하여 수공예 작가 60여 팀과 함께 젊은 세대의 기호에 맞는 다양한 제품을 판매하는 Y 플리마켓을 운영한다고 합니다.​  아울러 신촌 인근 상권에서 물품을 구매한 영수증을 제시하는 페스티벌 참가자분에게는 크리스마스 케이크 및 Y 플리마켓에서 즉시 사용 가능한 5천원 할인쿠폰을 제공한다고 합니다.​  이외에도 신촌 전철역부터 연세대 앞을 아우르는 대규모 크리스마스 거리가 꾸며질 예정이어서 유럽의 크리스마스 마켓에 버금가는 크리스마스 분위기를 한껏 느낄 수 있도록 했다고 합니다.​  KT 마케팅부문 이필재 부문장은 “크리스마스와 연말연시를 맞이하여 Y브랜드 타깃의 젊은 세대들이 가족, 친구, 연인과 함께 풍성하게 즐길 수 있는 스트리트 문화공간을 마련했다.”며 “앞으로도 서대문구와 함께 진행하는 Y 스트리트 페스티벌이 젊은 세대들이 직접 참여하고 체험할 수 있는 새로운 지역 문화축제로 발전할 수 있도록 적극 추진할 것”이라고 밝혔다고 합니다.​이상 민트 입니다. 화성시문화재단, 2019 찾아가는 공연장 통해 전문공연단체 50여개 선정  화성시문화재단은 ‘2019 찾아가는 공연장’을 통해 화성시민들에게 공연을 선보일 전문공연단체 50여개를 선정했다. 이어 ‘찾아가는 공연장’의 프로그램중 하나인 ‘스낵콘서트’의 신청을 상시 받는다고 20일 밝혔다. ‘찾아가는 공연장’은 화성시 서·남부권 등 문화취약지역 및 계층을 직접 찾아 문화예술공연을 제공해 지역 간 문화 격차를 줄이기 위한 프로그램이다. 이 프로그램은 도심 광장 등에서 다양한 공연서비스를 제공해 지역 주민들의 문화향유 인프라 구축을 확대할 목적으로 진행되고 있다. ‘찾아가는 공연장’은 시민들의 공연신청으로 진행되는 실내공연인 ‘스낵 콘서트’, 시민들이 많이 모이는 공원 및 광장 등에서 진행하는 거리공연인 ‘스낵버스킹’과 화성시 관내 연극단체와 함께하는 ‘스낵씨어터’로 운영된다. 재단은 프로그램 진행에 앞서 시민들을 찾을 공연팀들을 선정하는 데도 힘썼다. 지난 1월 한달간 진행된 서류심사 및 실기심사에 지원한 단체만 160여개로 이중 올해 ‘찾아가는 공연장’에는 50여개의 엄선된 단체가 최종 선정됐다. 공연단은 클래식, 대중음악, 국악 등 음악 공연 단체는 물론 무용, 비보이, 마술, 마임, 인형극 등 다양한 장르로 꾸려졌다. 특히 올해 선정된 단체 중에는 2002년에 결성돼 세계 비보잉 대회에서 2회 우승한 갬블러 크루, 미국 유명 오디션 프로그램에 참여해 이름을 알린 애니메이션 크루 같은 비보잉 크루 외에도 최근 클래식 앨범을 발매하면서 큰 인기를 끌고 있는 비토기타앙상블 등도 포함 됐다. ‘스낵 콘서트’프로그램 이외에도 ‘스낵시어터’를 통해 화성시 관내 연극단체들도 만날 수 있게될 예정이다. 재단 관계자는 “다양한 장르의 수준 높은 공연문화를 시민의 일상에서 쉽게 접할 수 있는 환경을 조성하기 위한 전문 공연단체 공모에 전국의 실력 있는 단체들이 많이 지원했다”며 “문화생활의 인프라가 부족한 화성시 서·남부지역과 화성시로 유입된 이주인구가 많은 신도시 주민의 일상생활이 더욱 풍성해 질 수 있도록 인근 주민들의 많은 관심과 참여를 바란다”고 전했다. 백창현기자​출처 : 중부일보(http://www.joongboo.com) ​​윙-하 👋메-하 👋형광길만걷지훈 입니다 ✿ ​ ​​가수 겸 배우 박지훈 군이참여한 신곡 ❝ Call U Up ❞ (Feat. 이하이) (Prod. Primary)뮤직비디오 티저 영상이 26일 오후 드디어 베일을 벗는데요!​  ​​뮤직비디오 티저 영상 공개 예정 소식을 담은기사를 전해드립니다! ‎٩(ˊᗜˋ*)و ​​  ​​ 박지훈 검색하여 기사 보기‼️ 응원해요 😆 이 기사를 메인으로 추천 ✅ 공유하기 💫  ​​• 박지훈, 유니버스 신곡 '콜 유 업' MV 티저 공개…이하이 피처링 참여 박지훈, 유니버스 신곡 '콜 유 업' MV 티저 공개…이하이 피처링 참여[엑스포츠뉴스 최희재 기자] 가수 겸 배우 박지훈이 참여한 신곡 ‘Call U Up (Feat. 이하이) (Prod. Primary)’ 뮤직비디오 티저 영상이 26일 오후 드디어 베일을 벗는다. ㈜엔씨소프트, ㈜클렙naver.me ​​• 박지훈 '콜 유 업', 만찢남 비주얼로 '팬심 홀릭' 박지훈 '콜 유 업', 만찢남 비주얼로 '팬심 홀릭'박지훈 ‘콜 유 업’ 뮤직비디오 티저(사진=유니버스) [이데일리 스타in 윤기백 기자] 가수 박지훈이 참여한 신곡 ‘콜 유 업’(Call U Up )(Feat. 이하이)(Prod. Primary) 뮤직비디오 티저 영naver.me ​​• 박지훈 ‘Call U Up’ MV 첫 티저 공개, 스토리 궁금증↑ 박지훈 ‘Call U Up’ MV 첫 티저 공개, 스토리 궁금증↑[뉴스엔 박수인 기자] 가수 겸 배우 박지훈이 참여한 신곡 뮤직비디오 티저 영상이 오늘(26일) 베일을 벗는다. 엔씨소프트, 클렙(Klap) 측은 2월 26일 오후 6시 유니버스(UNIVERSE) 공식 SNS 계정을naver.me ​​• 박지훈 'Call U Up' 첫 티저 오늘(25일) 공개..3월 4일 커밍순 박지훈 'Call U Up' 첫 티저 오늘(25일) 공개..3월 4일 커밍순[헤럴드POP=박서현기자] (서울=21.02.26) 가수 겸 배우 박지훈이 참여한 신곡 ‘Call U Up (Feat. 이하이) (Prod. Primary)’ 뮤직비디오 티저 영상이 오늘 저녁 베일을 벗는다. ㈜엔씨naver.me ​​​  💚💛💖​#박지훈 #ParkJihoon #朴志訓 #パクジフン #박지훈네이버팬카페 #박지훈팬카페 #형광길만걷지훈 #wingsroad #박지훈별명 #윙옵 #윙깅 #파청 #아희고영 #예찍예 #박저존 #겜돌윙 #얼굴맛집 #넓어얇허 #윙크남 #윙크 #엔딩요정 #박저장 #저장남 #저장돌 #포동이 #윙국지색 #망국의왕자 #거훈이 #투투 #먕먕 #앙랑이 #애기송편 #후니 #지구 #훈지 #매운닭발둘다통닭 #말랑카우 #나없박폴 #박지훈반려견 #박지훈강아지 #맥스 #MAX #맥스아부지 #박지훈유행어 #유행어 #내마음속에저장 #내마저 #꾸꾸까까 #다내꼬 #볼꼬집 #박지훈서공예 #박지훈중앙대 #마루기획 #박지훈마루기획 #워너원 #WannaOne #박지훈워너원 #박지훈데뷔 #박지훈팝핀 #박지훈비트박스 #박지훈비보잉 #박지훈입덕 #박지훈고화질 #박지훈배경 #박지훈움짤  ✨ #가수박지훈 #남자아이돌 #남자솔로 #idol #kpop #박지훈노래 #박지훈앨범 #박지훈미니앨범 #박지훈솔로앨범 #박지훈뮤직비디오 #박지훈뮤비 #박지훈티저 #박지훈하라메 #박지훈트랙리스트 #박지훈컴백 #LOVE #러브 #360 #삼육공 #TheW #WING #윙 #둠둠두루둠 #수능금지곡 #드라이빙 #Driving #박지훈정규앨범 #MESSAGE #메세지 #GOTCHA #갓차 #박지훈갓차 #박지훈무대 #박지훈춤선 #박지훈음색 #박지훈음방 #박지훈음악방송 #음악방송 #박지훈뮤뱅 #박지훈뮤직뱅크 #박지훈인가 #박지훈인기가요 #박지훈음중 #박지훈음악중심 #박지훈더쇼 #박지훈엠카 #박지훈엠카운트다운 #박지훈쇼챔 #박지훈쇼챔피언 #박지훈직캠 #박지훈출근길 #박지훈퇴근길 #박지훈공연 #박지훈콘서트 #박지훈팬콘 #박지훈팬미팅 #박지훈팬싸 #박지훈팬사인회 #박지훈해외투어 #박지훈1위가수 #박지훈소리바다 #박지훈아시아모델어워즈 #박지훈아시아스타상 #박지훈신한류아이콘상 ✨ #배우박지훈 #박지훈드라마 #박지훈대본리딩 #박지훈스틸컷 #박지훈비하인드 #박지훈아역 #박지훈연기 #박지훈꽃파당 #조선혼담공작소_꽃파당 #꽃파당 #고영수 #칠놈이 #박지훈한복 #박지훈사극 #박지훈연애혁명 #박지훈연혁 #연애혁명 #LoveRevolution #연혁 #카카오TV #카카오OTT #카카오드라마 #카카오TV오리지널 #공주영 #윙주영 #너에게반했음 #바가지훈 #멀리서보면푸른봄 #멀푸봄 #여준 #KBS드라마 #빅토리콘텐츠 #박지훈멀푸봄 #박지훈멀리서보면푸른봄 ✨ #박지훈팬클럽 #메이 #MAY #영메맹 #뽑봉 #박지훈만의_메이 #메이만의_박지훈 #박지훈역조공 #박지훈기부 #박지훈서포트 ✨ #박지훈기사 #박지훈인스타그램 #윙스타그램 #박지훈인스타 #박지훈라방 #박지훈브이앱 #박지훈틱톡 #윙드벤처 #윙하인드 #윙케이드 #박지훈자컨 #박지훈유튜브 #박지훈게임 #박지훈배그 #박지훈브이라이브 #박지훈셀카 #박지훈인터뷰 #윙민수 #윙템 #박지훈콜라보 #박지훈컬렉션 #박지훈라디오 #박지훈목소리 #박지훈시상식 #박지훈예능 #박지훈홍보대사 #박지훈환경부홍보대사 #박지훈중앙대홍보대사 ✨ #박지훈광고 #박지훈아임미미 #박지훈마시타 #박지훈피자에땅 #박지훈오빠닭 #박지훈포모라인 #박지훈마스크팩 #박지훈르모호 #박지훈캡슐 #박지훈토스러브미 #박지훈리얼베리어 #리얼베리어 #푸티지광고 #박지훈푸티지광고 #연애혁명푸티지광고 ✨ #박지훈화보 #화보장인 #박지훈잡지 #박지훈표지 #박지훈싱글즈 #박지훈보그 #박지훈대학내일 #박지훈여성동아 #박지훈지큐 #박지훈데이즈드 #박지훈앳스타일 #박지훈씨네21 ✨ #박지훈방송 #박지훈예능 #박지훈네이버나우 #박지훈BrokenGPS #박지훈오구오구 #박지훈심야아이돌 #박지훈아육대 #박지훈아이대 #박지훈슈가맨 #박지훈전참시 #박지훈아는형님 #박지훈아이돌룸 #박지훈TMI뉴스 #박지훈컬투쇼 #박지훈볼륨을높여요 #박지훈정오의희망곡 #박지훈골든웨이브 #박지훈본격연예한밤 #박지훈섹션TV #박지훈케이콘 #박지훈케이콘택트 #박지훈OST #연애혁명OST #박지훈미드나잇 #박지훈Midnight #Midnight #박지훈톡이나할까 #톡이나할까 #박지훈라디오스타 #박지훈스페셜MC #박지훈유니버스 #박지훈ebs경청 #박지훈스페셜DJ #박지훈내레이션 #박지훈넥스트히어로 #박지훈ebs넥스트히어로 #call_u_up 작년 중구문화회관에서 이 공연을 했었다. 꽤 오랜동안 했었는데, 그곳이 대중교통이 아주 애매~한 곳이어서(물론 이것도 귀찮음이 깔린 핑계일지도 모른다)결국 보지를 못했다. 그러다 이 공연이 인천에서 다시 한다는 소식을 들었다. 앗싸~^^게다가 장소도 그리 멀지 않은 송도 트라이볼이란다. 아~앗싸~!!!^^지난 주에 희정이와 이런저런 얘기 하다이 공연 얘기가 나왔다. 역시 행동대장 희정~!!! ^^말 나오자마자 바로 예매 진행!!! ㅋㅋㅋ전 석 3만원이지만, 인천 시민은 1만원,미취학 아동은 5천원이란 말에2월의 마지막 날 공연을 보게 되었다. ^^호박군과 유철이는 발에 모터를 달았는지연신 뛰어다닌다. 겨울 막바지 추위따위 유도 아니다. ㅋㅋㅋ공연 시간이 좀 늦어(저녁 8시)아이들이 피곤하진 않을까 걱정이었는데왠~~~걸~~~~~!!!!공연 시작하자마나 몰입하기 시작하더니엄청 재밌게 즐기며 본다. ^^비트박스, 비보잉에 울 아들은 몸을 흔들흔들~유철이는 정지화면인 듯 아주 무대에 시선 고정이다. ^^ 중간중간 관객 참여가 꾸미지 않은 자연스런 웃음을 유도하고,배테랑 배우들의 코믹, 액션 연기 또한 합이 잘 맞는다. 유치하지 않은 슬랩스틱이 어른과 아이 모두에게 웃음을 주고,참신한 아이디어로 감탄을 자아내게도 한다. 공연장엔 거의 가족 단위 관객들이라우리 아이들보다 더 어린 아이들도 많다. 극이 워낙 몰입도가 좋아어린 아이들이 있어도 공연 중 시끄럽지 않다. 아이들이 중간에 지루해 할 틈이 없다. ^^어른도, 아이도 정말 흥겹고 신나게 볼 수 있는참 좋은 공연, 비밥!!!진짜진짜 강추~!!!!20160229 월요일* 보탬 1 : 12월 말일까지 한다고 하니 한번씩들 즐겨보시길~^^* 보탬 2 : 공연장을 가보니 어느 좌석이든 다 잘 보이기는 할 것 같으나 좀 더 공연에 참여가 하고 싶다면 기왕이면 앞좌석을 예매하는 게 좋을 듯. 맨 앞자리는 무대에 불려 올라갈 확률이 아주 높아지므로, 아이들에게, 혹은 가족끼리 더 재밌는 추억을 만들겠다 하는 사람은 맨 앞자리 강추임. ^^* 보탬 3 : 공연 끝나고 배우들과의 포토타임이 매표소 옆에서 이루어진다. 사진을 남기고프면 얼른 나가서 줄을 서시오~~~~~* 보탬 4 : 너무 재밌었기네 난 ....... 울 엄마, 아빠 모시고 가서 또 볼꺼임. ^^ 엄마~~ 날짜 잡아용~~~~^^​1990년대 이전, 부산대학교 장전 캠퍼스가 있는 금정구 장전동 일대는 중구 남포동, 부산 진구 서면과 함께 부산의 3대 번화가 중 하나로 불릴 정도로 위세가 강했다. 장전동에서 오랫동안 살아왔던 주변인들에게 예전의 부산대 상권에 관해서 물어보면 항상 나오는 대 답이 있다. 예전의 부산대 상권은 정말 거대했다고, 지금은 예전에 비하면 많이 죽은 것이 현실이라고. 물론 1999년생인 나는, 그때 그 시절 부산대 앞을 직접 겪어보진 못했다. 하 지만 누구나 한 번쯤은 겪어보지 못한 것에 대한 향수를 느끼기 마련이다. ​ ​‘…지하철역에서 (부산대) 정문까지 1km 남짓한 정방형의 거리가 모두 부산 제일의 상권 으로 형성되어있다. 각종 유명 브랜드들의 상설 할인점이 밀집되어있는 일명 ‘아울렛 거 리’, 보세 옷가게와 신발 가게가 빼곡히 들어선 ‘보세골목’은 소비 욕구를 자극하기에 충분 하다. 여기에 국밥집 등으로 조성된 ‘프롤레타리아 거리’와 조금은 사치스러운 레스토랑이 모인 ‘부르주아 거리’ 등 다양하고 저렴한 음식점들이 즐비하다.’ 1) 1990년 도시철도 1호선이 노포역-범내골역에서 노포역-서대신역까지 연장이 되면서, 부산대역은 부산의 주요 도심들과 연결될 수 있었다. 부산대 앞은 더 이상 부산대생들만 의 공간이 아니었으며, 서면, 남포동의 대안 상권으로서 부산 시민들이 찾아오는 공간이 되었다. 낮에는 활기차고, 밤에는 화려했으며 거리에는 사람들로 차고 넘쳤다. 당시 부산 대 앞은 부산에서 일종의 젊은 문화의 상징 같은 역할을 하고 있었다. ​꿈을 노래하던 시절  대표적인 사례로, 바로 공연 문화의 성행을 들 수 있다. 당시 부산대 앞에는 가장 유명했 던 퀸을 비롯해, 전국에서 손꼽힐 정도로 그 역사가 깊은 무몽크, 인터플레이와 스테레오 포닉 등 독립 가수들의 주 무대인 라이브 클럽이 성행했다. 그 시절 록 음악을 해오던 필 자의 지인에 의하면, 부산대 앞 라이브 클럽은 연주자로서 꼭 한번 서고 싶은 무대였다고 한다. 2018년 이후 입학한 학생들은 잘 모르겠지만, 현재 갤러리 안경 쪽 술집 골목에 있 는 천탁 또한 2017년까지만 하더라도 지금의 묵자 자리에 있으면서 젊은이들이 공연을 할 수 있도록 하나의 무대 역할을 해주었다. 그뿐만 아니라 인디밴드들과 함께하는 대안 문화공간 ‘아지트’, 인문학 카페 ‘헤세이티’ 등, 부산대 앞은 독립적인 문화를 가진 재미난 도전들로 가득했다. ​ 벽에 자유를 불어 넣던 시절 ​또 한 가지의 문화적 부흥 사례로, “똥다리”라 불리던 부산대역 인근 온천천의 모습을 꼽 을 수 있다. 부산대역 3번 출구에서 나와 옆으로 내려가면 보이는 그곳은, 젊은 핏덩이들 의 혈기를 느낄 수 있는 무대이자 또 하나의 장(場)이었다. 다리를 내려오자마자 곳곳에 펼쳐지는 화려한 그라피티, 이를 무대로 비보잉을 하고 있는 젊은 고등학생들. 영화 에서 최민식이 양아치들과 상상으로 싸우는 장면 역시 지금의 그 온천천이 배경이 다. 작년에는 tvN 방송국에서 방영된 TV 프로그램, 에서 래퍼 쌈디가 자신이 무명 시절일 때 온천천 똥다리에서 꿈을 키워왔다고 밝혀 큰 인기를 끌었다.​ ​2000년대 초부터 금정구청에서 그라피티를 금지하기 시작했지만, 그라피티꾼들은 반항 과 저항의 정신이라는 이념만으로 똘똘 뭉쳤다. 서울을 비롯한 전국을 넘어 일본, 호주, 심지어 미국에서까지 온천천으로 몰려들며 자생적으로 경쟁력 있는 거리 문화를 조성해 가고 있었다. 위와 같은 문화적 도전들이 중요한 이유는 마치 변증법2)적 논리와 같다. 정 이 있다면 그에 따른 반이 있어야 비로소 더욱 발전된 단계인 합으로 넘어갈 수 있는 것이 다. 2000년대 초반 부산대 앞 상권은 상업주의와 소비 지향적 흐름이라는 “정”에 저항하 는, 반주류 문화의 선봉대이자 일종의 “반” 역할을 하고 있었다.​ ​사라져 버린 꿈 ​하지만 이러한 그들의 열정과 정신은 금정구청의 ‘하천 정비사업’이라는 명목 아래 황량히 사 라져버렸다. 구청은 당시 그라피티 아티스트로 활동하던 구헌주 작가 등 소수의 인원을 불러 회담을 했으나, 이는 어디까지나 구청 측의 보여주기식 행정일 뿐, 실제로는 이미 그라피티를 모두 철거하겠다는 계획을 세운 뒤 이에 따르기만 하라는 일방적 행정 명령에 불과했다. ​ “구헌주(KAY2) 작가는 매년 그곳을 관리할 예산으로 오히려 그라피티 페스티벌을 열어 그곳을 더욱 유명해지고 더 많은 아티스트들이 찾을 수 있는 공간으로 만들어 한국뿐 아니라 세계적으로 유명한 공간으로 만들어 나가자고 제안하기 위해 몇 날 며칠을 고민하여 자료를 준비하고 제안서를 만들어 갔지만 그들은 쳐다보지도 않 고 그들의 정책을 우리에게 일방적으로 통보했다. 우리가 항의하자 공무원들은 바 쁘다는 핑계를 대며 하나둘 자리를 떠나며 그렇게 허무한 미팅이 끝나버렸다. 일종 의 함정 같은 것이라고 지금도 나는 생각한다.” -GR1, 『지금은 없어진 그곳』​결국 전국에서 입소문을 타고 유명해진 온천천 일대는 똥다리와 함께 아무런 흔적조차 남 기지 않은 채 역사 속으로 허무하게 사라져 버리고 말았다. 학교 앞 가게들 역시 마찬가지로 규모의 경제를 위한 독점화, 프랜차이즈화되면서 점점 그 빛을 잃어가고 있다. 한 명의 사장이 한 골목 내에서만 네 개의 가게를 소유하고 있는 가 하면, 이제 막 입학한 신입생들을 시끄러운 음악과 현란한 조명으로 유혹하는 프랜차 이즈 가게들이 하나둘씩 생겨나고 있다. 물론 모든 프랜차이즈 가게들이 나쁘다는 것은 아니다. 철저한 위생 관리와 함께 합리적인 가격과 품질을 가진 서비스를 누릴 수 있다는 점은, 주머니 사정이 여유롭지 못한 대학생들에게 분명한 장점임에 틀림없다. 하지만 동네에서 오랫동안 장사를 해왔던 가게들이 하나둘씩 문을 닫고 있다는 건, 어딘가 모르게 변해가고 있는 우리 사회의 씁쓸한 현실을 반영하고 있는 것만 같다. ​대학 문화의 부재 ​이와 같은 사태의 원인으로는 물론 여러 이유가 있을 것이다. 한때 잘 나가던 보세 골목의 몰락, 근처 핵심 상권인 명륜 1번가 및 동래 상권의 부활, 해운대 센텀시티와 같은 신도심 및 그물형 지하철의 발달로 인한 소비 수요의 유출, 거기에 더해 코로나바이러스로 인한 직접적이며 파괴적인 영향까지. 하지만 보다 근본적이고 핵심적인 이유는 과연 무엇일까? 본 기자는 그 이유가 바로 문화의 부재에서 비롯된 것이라 생각한다. 과거 부산대 앞이 저 항 문화의 상징이었던 것처럼, 사람들은 한 상권 내에서 특정한 집단의 구성원을 중심으 로 여러 가지 가치를 집단적으로 향유한다. 서울에 있는 주요 상권의 경우를 생각해보자. 소위 ‘핫플레이스’라 불리는 곳은 수도 없이 많지만, 각 상권 모두 각자만의 정체성을 바탕 으로 소비자들의 머릿속에 각인되어 있다. 인디 문화와 힙스터의 중심인 홍대, 외국인이 많고 이국적인 분위기의 이태원 등과 같이 각 지역만의 고유한 특색이 있는 것이다. 이에 비해 현재 부산대 앞 거리에는 특별히 이렇다 할만한 문화가 없어진 지 오래다. ​3. 부리단길의 탄생? ​차 없는 거리의 탄생 ​그렇다고 모두가 손을 놓은 채 절망만 하고 있는 것은 아니다. 2019년 9월, 금정구청은 금정로 52번, 60번 길을 차 없는 거리로 선포하며 보행환경 개선 및 침체된 지역 상권이 활성화되는 효과를 가져올 것으로 기대했다. 부산대 1번출구 앞부터 금정로와의 교차 지 점에는 지금도 여전히 유동 인원이 많은 시간대에의 차량 통행을 금지하고 있다. 물론 단 순한 차량 통제만으로는 침체된 상권을 되살리기에 역부족이며, 신선하고 다채로운 콘텐 츠 및 사람들을 불러 모을 만 한 화젯거리가 동반되어야 하겠지만, 우선 상권 활성화를 위 해 보행자의 눈높이에서 의미 있는 첫 발걸음을 내디뎠다는 점에서 의미가 있다. 차 없는 거리 찬반 설문조사에 참여한 구민들 대다수 또한 압도적인 찬성표를 던지며, 이에 대한 지지 의사를 명확히 밝힌 바 있다. ​주택을 개조한 카페 골목 ​이와 더불어 아직은 전포 카페거리나 해운대 해리단길만큼 규모가 크진 않지만, 사람이 살던 주택을 개조하여 카페, 식당 등의 특색있는 가게로 탈바꿈하는 시도가 꾸준히 이어지고 있다. 2층짜리 벽돌집을 개조하여 만든 스테이크 가게 설어정, 기존 주택 건물에 흰색 페인트로 덧 칠하여 편안하고 아늑한 분위기를 자아내는 마카롱 가게 11월 29일, 회색으로 된 거친 벽돌 건물과 도시가스 배관 시설을 그대로 놔둔 채 독특한 분위기를 유지하고 있는 쌀국수 가게 포 맨티코까지. 모두가 부산대 앞 상권만의 로컬 정체성 확립에 일정 부분 이바지하고 있다. ​로컬 정체성 ​로컬 정체성이란 크게는 국가 또는 도시 단위, 작게는 한 골목 상권까지의 고유의 역사, 문화, 그 밖의 특징 등을 바탕으로 한 특색있는 정체성을 의미한다. 로컬 정체성 확립을 통한 상권 번영의 사례는 수도 없이 많다. 그 사례 중 가히 대장 격이라 할 수 있는 것은 역시 경리단길의 사례가 아닐까 한다. 경리단길은 서울 용산구 이태원2동에 있는 대표적 인 골목 상권의 예시이다. 과거에 육군중앙경리단(현 국군재정관리단)이 있어서 경리단길 이라 이름 붙은 이곳은, 2000년대 초까지만 하더라도 옆 동네 해방촌과 마찬가지로 소박 한 주거 단지였다. 하지만 평택으로의 미군 기지 이전이 확정 나자, 외국인 유동 인구가 많다는 이곳의 특징에 힘입어 수많은 분위기 좋은 식당과 술집, 카페 등이 생겨났다. 타 상권에 비해 다소 비싸다는 점이 단점으로 꼽히긴 하지만, 망원동의 망리단길, 부산 해운 대의 해리단길, 경주의 황리단길 등등 전국 각지에서 ‘~리단길’이라는 표현이 일종의 밈 처럼 쓰이고 있는 걸 보면, 경리단길의 성공을 부정할 수는 없을 듯하다. ​하지만 2018년부터 지나친 임대료 상승으로 인한 젠트리피케이션3) 문제, 거기에 2020년에 이 태원 상권에서 터진 코로나바이러스로 인해, 경리단길의 위상은 과거에 비해 예전만하지 못하 다고 볼 수 있다. 전국에 있는 수많은 ‘~리단길’은 이제 하도 많아서 볼 때마다 싫증이 날 정도 이다. 하다못해 당장 부산대학교 앞 거리에도 경리단길의 이름을 차용한 ‘부리단길’이름이 붙 으면 어떤 느낌일까. 로컬 정체성의 확립과 과거의 화려했던 모습의 부활은커녕, 사람들은 이 제 눈길조차 주지 않은 채 지자체의 말장난과도 같은 탁상행정에 무릎을 탁, 치고 말 것이다. ​이처럼 로컬 정체성 확립이란 건 결코 쉬운 일이 아니다. 부산대 앞 상권이 예전과 같은 활기를 되찾으려면 그 누구도 아닌, 상권의 주인공이라 할 수 있는 우리 스스로가 관심을 가져야 한다. 이제는 우리 학교 앞 거리를 어떤 모습으로 발전 시켜 나가고 싶은지에 대한 심도 있는 논의와 지속적인 대화가 필요한 시점이다. 과연 10년 후 우리 부산대 앞 상권 은 사람들의 머릿속에 어떻게 기억될까.  ​​​2014. 12. 21. sun​오늘은 아이들과 홍대에 비보이 공연 보러 다녀왔어요.아들들과 오랜만에 문화생활~ 그동안 바쁘다는 핑계, 춥다는 핑계, 피곤하다는 핑계로 참 오랜만에 찾은 공연장이더라고요.예전에는 주말마다 두 아들 데리고 대학로에 공연 보러 다니던 열정적인 엄마였는데....어느 순간부터 저의 열정도 참 많이 식어버렸어요.엄마의 노령화가 가장 큰 이유겠지만 ㅋ아이들이 크면서 볼만한 공연이 많지 않은 것도 이유라면 이유랍니다.  오늘 관람한 '쿵 페스티벌'은 비보이 퍼포먼스에 학교 폭력에 관한 내용이라 초등생 빈앤준 형제도 즐겁게 관람할 수 있었는데요.​​​​​​​​  홍대 비보인 전용극장에서 공연 중이었어요. 저희는 중앙 쪽 조금 뒷자리에서 관람을 했는데요.2층 사이드 좌석에서 관람하시는 분들은 정말 공연 관람이 불편했을듯해요~ 쿵 페스티벌은 전석 입장료는 같은데~ 티켓 구입 순로 좌석을 배치한다고 하니~주말에 관람 계획 있으신 분들은 미리미리 예매하셔야겠더라구요.           저는 비보이 공연이라 관객이 많지 않을 거라 생각했는데~깜짝 놀랄 만큼 사람이 많더라구요. 외국인들, 젊은 분들, 가족들~특히 빈앤준 형제 또래의 초등학생들도 참 많았답니다.     ​   엄마 옆자리를 형에게 뺏겨 기분 안 좋은 준이~결국은 엄마 무릎에서 보셨어요 ㅎㅎㅎ         '쿵 페스티벌'은 공연 내내 화려한 비보잉이 정말 멋졌는데요.어쩜~ 사람의 몸이 저렇게 움직일 수 있을까~두 아들과 한순간도 눈을 떼지 못했답니다. 공연 내용은 학교 폭력, 왕따 같은 문제를 다루고 있지만~결말은 해피핸딩~ 스토리가 있는 공연이지만 대사가 길지 않고~ 아주 짧은 외마디로 이루어져 있어 8살 준이도 이해하기는 어렵지 않았어요. 중간에 마술도 있고, 관객 참여시간도 있고~마지막에는 댄스 배틀까지~ 80분의 공연이 금방 지나갔어요.         공연 후~ 마음에 드는 배우들과 기념 촬영도 가능했는데요~사람 보세요~진짜 많죠 ㅎㅎㅎ빈앤준 형제는 기다리는 거 질색인 아이들인지라~ 사진은 패스했답니다.   홍대 비보이 전용 극장에서 공연 중인 비보이 뮤지컬 "쿵 페스티벌"~탈 쓰고 나오는 인형극 졸업한 후로~~볼만한 공연이 많지 않았던 형제에게 신선하고 즐거운 공연이었답니다.  혹~ 저처럼 초등생이 관람할 수 있을까 예매 전 고민중이신 분들은~망설이지 않으셔도 될듯요~8살, 10살 형제 보니 공연 내내 흥겨워하며 잘보더라구요.      ​​       지연공쥬 블로그 초대 당첨으로 28일 일요일 FLYING<플라잉> 공연을 보기 위해 국립과천과학관에 다녀왔어요.    앞쪽 좌석을 받아서... 멋진 퍼포먼스를 울 딸과 제대로 관람할 수 있었어요.    내용은... 화랑무술대회장에 도깨비가 나타납니다. 도깨비를 쫓다가... 시간의 문을 통해...  화랑과 도깨비가 현대로 넘어와... 대회를 앞 둔 치어리딩 팀을 만나게 된답니다.   국가대표 체조선수 출신 배우들이 펼치는 공연이라서 그런지 퍼포먼스가 정말 멋졌어요. 코믹스런 이야기 속에... 리듬체조 / 기계체조 / 치어리딩 / 비보잉 등 볼거리가 정말 많았답니다.​중간 관객 참여도 있었는데... 저희 관람할 때 무대에 오르신 분이 너무나 잘해주셔서 공연이 더욱 재미있었답니다.​​도깨비 도술로 하얀 줄이 내려오는데... 그 줄을 붙잡고 배우분들이 공중에서 펼치는 퍼포먼스는 정말 최고였어요.   플라잉 공연은 12월 31일까지 랍니다. 이틀도 채 남지 않았지만... 방학을 맞이한 아이들과 함께 관람하면 좋을 것 같아요.​​​- 지연공쥬 블로그 초대로 무료로 관람 후 작성한 글 입니다 -​  ​2015 서울무도회 in 선유도공원 . 서울댄스프로젝트 . 게릴라춤판 . 선유도공원 축제​​ 지난 토요일이었던 9/19 일 선유도 공원에서' 서울무도회 ' 라는 이름으로 즐거운 축제가 열려서 다녀왔어요 :D이번 학기 공연줍기라는 교양 수업을 듣고있는데지난주에 첫 연주공연을 감상하고나서, 가능한 한 많은 공연을 만나보고 싶어졌거든요선유도 공원 참 좋아하고 추억도 많은 곳인데  -매년 이런 좋은 축제가 열리고 있는지 왜 이제야 알게 된 걸까요 ?​ ​​​​​​​​선유도 역에서 내려 선유도 공원으로 걸어가는 길은 생각보다 오래걸리지 않았어요​2 번출구로 나와 쭉 걸으면 금방 성수하늘다리와 선유교가 나온답니다 :)참고로 ​길 가다보면 선유도가는 마지막 편의점이라고 광고를 하고 있던데,선유한강공원쪽에는 편의점이 또 따로 있더라고요 -​​선유교에서 바라보는 한강의 모습은 참 아름다워요그 덕분에 풍경을 사진으로 담는 사람들로 가득하더라고요 ​​​ ​​​​​​​공원에 들어서자마자 시작 된 첫 공연 !​​사람들이 꽤 많이 둘러쌓여있어 어떤 공연인지 궁금했는데,​배우들이 바로 눈 앞에서 연기를 펼치고 있더라고요 가상의 무언가를 던지고 받으며 긴박하게 이리저리 뛰어다니는데관객쪽으로 던지기도하면서 관객참여를 유도하고자하는 것이 인상깊었네요 .​큰 투명 볼 안에 들어가 움직이는 행위예술도 그 옆에서 진행되고있었어요 ​아무래도 아이들이 보고 참 즐거워하더라고요 !​​​​ ​​​​​​​댄스코스튬을 만드는 이색적인 체험부터​직접 참가할 수 있는 댄스골든벨까지 ! 이 앞을 지나갈 때 딱 2 명만 더 받는다고 했었는데, 부끄러운 마음에 그냥 웃으며 지나갔거든요근데 나중이되니 댄스골든벨 참가자로 지원하지 못한게 참 후회가 되더라고요​충분히 즐거운 시간이었지만 아마 참여했다면 훨씬 더 오래 기억에 남고 아드레날린이 솟구치는 기분을 느낄 수 있었을 것 같아요 -​​​​​ ​​​​​​' 이웃들의 춤 ' 이라는 이름으로 함께한 춤바람 커뮤니티의 공연들 !다양한 공연들이 이어졌지만,  가장 좋았던 것은 도시 속 장한공동육아 <나의 꿈 나의 모양> 공연이었어요​어린 아이들이 스스럼 없이 무대에서 함께 뛰어노는 모습이 일단 너무 예쁘더라고요​물론 먼지가 조금 나긴하더라고요 하하하​​​​ ​​​​​​​직접 춤을 체험해 볼 수 있는 코너죠,​15 분 정도의 시간동안 춤을 알려주는 교습소 같은 공간이예요​예쁜 공간에서 아름다운 선율과 함께 전문가의 손길에 몸을 맡기고춤을 즐기는 모습이 마치 영화속의 한 장면 처럼 느껴졌어요​요새 바이올린 연주를 의도치않게 굉장히 많이 듣고있는 중이네요 :)​바이올린 선율은 참 아름다운 것 같아요. 높으면서 깔끔한 음 !​​​​   ​​​​​​​​​​가장 기억에 남았던 무대는 역시 겜블러크루의 무대였어요​김설진씨의 안무라고 팜플렛에 적혀있었는데, 정말 김설진씨까지 오셨더라고요 !공연 시작 10분 전부터 바닥에 철푸덕 앉아서 기다려서 나름 가까이서 무대를 구경할 수 있었어요 :)시간이 다가오니 점점 더  많은 분들이 공연을 보기위해 모이시더라고요​ 겜블러크루의 공연은 비발디의 사계를 배경으로 했는데요, 비보잉과 클래식의 조화가 특히나 참 멋있게 느껴지더라고요​ 클래식은 그 자체로도 고풍스럽고 멋스럽지만, 클래식을 활용한 시도는 세련되기까지 한 것 같습니다​​ ​​ ​​​​​​​댄스골든벨. 은하를 구할 막춤 전사를 뽑는 무대인데요일반인들이 참여할 수 있는 공연 중 단연 가장 인기가 많았던 공연이 아닐까싶어요어린아이부터 어른까지 남녀노소 할 것 없이 막춤을 !​서울무도회에서는 춤 추는 사람이 당연하게 느껴지고춤추지 않는 사람이 오히려 제대로 즐기지 못하고 있는 느낌이 들 정도였어요 ​​​​​해가 저물고, 돌아가는 길에 찍어본 선유교의 풍경이예요야경이 정말 예뻐요. 서울 같지 않은 그런 느낌이더라고요공연보러오길 참 잘했다는 생각이 들더라고요 :)앞으로도 좋은 공연들 많이 보러다녀야겠어요 -​서울무도회 , 선유도공원 , 서울댄스프로젝트 , 게릴라춤판 , 선유도공원축제,선유도서울무도회,선유도,서울선유도공원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경주에 단풍이 절정이던 지난 주말에는 아내와 둘이서 2019 세계문화엑스포가 열리고 있는 경주로 가을여행을 떠났다. 울산과 인접한 도시여서 종종 찾는 편이지만 이번에는 경주시와 경상북도가 야심 차게 준비했던 세계문화엑스포를 관람하기 위함이었고 더욱이 가을색이 짙어진 시기라서 더욱 즐거웠다. 울산을 출발해서 포석정 인근에서 늦은 아침을 먹은 후 보문관광단지로 이어지는 길을 드라이브하듯 가는 길은 콧노래가 나올 만큼 기분 좋은 시간이었다.​   경주엑스포공원을 중심으로 동쪽과 서쪽 편에 전용 주차장이 있으므로 이곳에 주차를 한 후 정문을 통해서 입장을 하면 된다. 우리는 매표소가 있는 정문과 가까운 곳에 위치한 서편 주차장을 이용하여 입장을 할 수 있었다. ​   온라인으로 미리 입장권을 구입해서 갔던 터라 경주엑스포 매표소 옆에 마련된 발권기를 통하여 티켓을 발권 받을 수 있었으며, 이 티켓은 공원 내 시설물 이용을 할 때 검표를 한다고 해서 주머니 속에 보관해 두었다.2019세계 문화엑스포 입장권: 12,000원(대인 기준) ​     토요일 12시 무렵에 도착했는데 제법 많은 관람객이 경주엑스포가 열리는 현장으로 입장을 하고 있었으며, 야외 관람을 하기에 더없이 좋은 기온이었다. ​   시설 내에는 별도로 티켓을 구매해야 관람할 수 있는 유료 공연이 있으며, 오픈된 공간에서 무료로 관람할 수 있는 다양한 콘서트가 있으므로 공연 시간을 미리 확인한 후 전체 관람 동선을 짜는 것이 좋을듯하였다.​   우리는 2시 30분에 있을 인피니티 플라잉 공연을 염두에 두고 관람 동선을 짰는데 가장 먼저 솔거 미술관으로 향했다. 솔거 미술관으로 가는 광장에는 무료로 탑승할 수 있는 이동 열차가 있었는데 우리가 방문했던 시간에는 운행을 하지 않았지만 솔거 미술관까지 운행을 한다니 미술관까지 열차를 타고 가는 것도 나름 편리하겠다는 생각이 들었다.​   솔거 미술관으로 가는 길을 산책하듯이 유유자적 걸으며 경주 여행에서의 가을을 온전히 느껴본다. 열차가 운행하였더라면 분명히 열차를 탑승했을 것이지만 다행히도 운행하지 않아서  이렇게 산책하듯 걷는 시간을 즐길 수 있었다.​   미술관 인근의 풍경을 사진으로 담는 나를 두고 아내는 잰걸음으로 미술관을 향해 걸어간다.​경주 솔거 미술관은 공립미술관으로 경주시와 경상북도의 지원으로 건립되었으며, 소산 박대성 화백의 작품 기증으로 2015년에 개관하게 되었는데 통일 신라시대의 대표적인 화가 솔거의 이름을 따서 '경주 솔거 미술관'으로 명명되었다고 한다. 그리고 경주엑스포 조직위가 건립을 주도하고 빈자의 미학을 실천하는 건축가 승효상 씨가 설계하여 건물 자체가 하나의 예술품이라는 평가를 받고 있기도 하다. ​   아직은 이른 시간이라서 그런지 미술관 내에는 관람객이 그다지 많지 않아서 오히려 느긋하게[ 관람하기에 좋았다.​   박대성 화백의 작품이 전시되어 있는 전시실에 들어서면 그림이 크기에 한 번 놀라고 먹을 사용하는 산수화의 필선의 정교함에 한번 더 놀라게 된다.​   박대성 화백은 한국 잔연이 자아내는 시정 넘치는 정서를 감각적으로 포착해 사람이며. 겸재 정선으로부터 단원 김홍도, 청진 이상범과 소정 변관식으로 이어져 내래오는 실경 산수의 전통에 수묵과 필선의 맛, 추사 서체의 조형미 등을 두루 얹혀 놓고 있다. 전통적인 다시점이 역동적으로 펼쳐진 화면에는 깊고 중후한 먹색과 함께 표면에서 발생하는 두툼한 질감, 부드럽고 유연한 선과 각진 필선의 대비가 이루는 강약의 조절 등을 통해 서예와 산수화, 수묵과 채색 문자와 이미지, 전통적인 시방시과 역동적인 시선/몸의 흐름 등이 종합적으로 결집하고 있다는 평가를 받고 있다.​   기획전시실에는 공성환 화백의 물을 표현한 그림이 전시되고 있었는데 수면에서 벌어지는 물의 출렁임을 극사실회화에 가깝게 표현하였다.​   솔거 미술관을 나와서 경주타워로 가는 길가에 있는 작은 연못에는 단풍과 낙엽이 어우러져 있어서 깊어가는 가을을 느끼기에 충분하였다.​   공원 내에는 푸드트럭과 간이매점이 있어서 간단하게 요기를 할 수 있었지만 우린 이곳에 입장하기 전에 이미 가마솥 밥에 생선구이로 배를 불렸던지라 푸드트럭에서 나오는 다양함 음식 냄새의 유혹에도 굴하지 않을 수 있었다.​   경주엑스포 공원의 랜드마크 겪이 경주타워다. 경주타워는 신라시대에 지어졌던 황룡사 9층 목탑을 모티브로 만들어졌으며, 사각 타워의 내부에 음각으로 황룡사 9층 목탑의 높이인 80m로 재현되었다.​   측면의 모습이다.​   사진의 아랫부분에 황룡사 9층 목탑을 재현한 건물이 보이는데 이 건물은 모 기업체의 연수원 건물로 중도타워라고 불린다고 한다.​   타워의 동편과 서편에 각각 있는 엘리베이터를 탑승하면 전망대까지 순식간에 올라올 수 있는데 전망대에서 바라보는 경주 보문단지의 전경이 눈을 시원하게 한다.​   작지만 스카이워크 공간이 있어서 잠시 멈추어서 사진으로 남겨 보았는데 보이는 부분이 넓지 않아서 스릴은 없지만 아이들에게는 작은 공포가 느껴지는 모양인지 멈칫거리는 모습을 볼 수 있었다.​     전망대 아래층에는 카페 선덕이 있어서 내려가 보았는데 많은 이들이 전망이 좋은 창가에서 휴식을 취하고 있었다. 우리 부부는 인피니티 플라잉 공연시간까지 이곳에서 잠시 쉬어가기로 한다. 보문단지가 훤히 내려가 보이는 곳에서 커피 한 잔은 여행에서 꿀맛 같은 휴식의 시간이 아닐까 싶다.​     경주타워 카페 선덕에서 나와 인피니티 플라잉 공연장인 경주엑스포 문화센터 건물로 왔다. 건물 내에서 다양한 전시와 공연이 이루어지고 있었다.​    익스트림 퍼포먼스 인피니티 플라잉은 입장권과는 별도로 티켓을 구입해야만 입장이 가능한데 현장에서 티켓을 판매하기도 하지만 인기가 좋은 공연이라서 매진이 될 수도 있다고 하며, 특히 좋은 좌석에서 관람하고자 한다면 온라인 예매를 하는 것이 최선의 방법일 것이다.​   인피니티 플라잉에 등장하는 배우들이다. 공연 내내 스릴과 함께 웃음을 참지 못하게 했던 이들의 모습을 보니 공연을 한 번 더 보고 싶다는 생각이 든다. 그만큼 즐거웠던 시간이었다는 반증이다.​   공연시간 10분을 남겨두고 공연장에 입장을 했는데 의외로 단체 관람객들이 많았다.​   드디어 공연이 시작되는데 시대적 배경은 통일신라시대로 화랑이 무예를 닦고 있는데 장난꾸러기 도깨비가 나타나면서 스토리가 전개된다. 주인공겪인 화랑과 도깨비를 비롯한 3명은 2019년 대한민국 경주에 있는 신라고등학교 치어리딩 팀 훈련장에 나타난다. 신라고등학교 치어리딩 팀은 세계 치어리딩 대회를 앞두고 연습을 하고 있으며, 이들과 함께 30일간 함께 하면서 신라고등하교 치어리딩 팀이 세계 대회에서 우승을 하는 결과를 만들어 내면서 공연을 막을 내린다. ​   익살과 해학 그리고 치어리딩, 마살아츠, 체조, 비보잉 등의 다양한 퍼포먼스로 신기함과 놀라움 그리고 폭소를 자아내게 한다. 특히 로봇팔에 배우를 매달아서 360도 회전시켜 3D 효과나 홀로그램 기술을 접목하여 판타지 효과를 구현한 부분이 높이 평가받고 있다고 한다.​  인피니티 플라잉 공연의 일부 영상이다.      인피니티 플라잉 공연을 보고 나오니 문화센터 로비에서 콘서트가 열리고 있었는데 매주 토요일과 일요일 13시, 16시에 클래식 및 밴드 공연을 한다고 한다. 무료로 공연을 볼 수 있으므로 엑스포 공원을 관람하다가 휴식 삼아서 이곳에 준비된 의자에 앉아 공연을 관람하여도 좋겠다. ​  문화센터 로비 콘서트의 일부 동영상이다.      작은 연못을 가로지르는 아치형 다리 위에는 호동왕자와 선화공주로 추측되는 설치물이 있다.​   엑스포공원 내에는 무료 관람이 가능한 공연과 함께 관람객이 직접 체험에 참여할 수 있는 다양한 프로그램이 있으므로 시간적인 여유가 있다면 아이들과 함께 주령구 접기 등 체험에 참여하여도 좋겠다.​   찬란한 빛의 신라, 경주와 유네스코 세계유산을 모티브로 미디어아트로 전시연출을 구현하고 있는 천마의 궁전이다.​   첨성대를 모티브로 우주의 운행에 따라 변화하는 별빛을 따라 새로운 곳으로 향하는 모험이라는 테마로 5분 동안 상영된다.​   천마총의 금관을 모티브로 찬란함을 잇다라는 주제로 온 세상이 황금으로 뒤덮이는 황금의 방을 표현하였으며 전체 상영 시간은 8분이다.​       이 밖에도 동궁과 월지를 표현한 오아시스를 만나다 와 성덕대왕 신종을 모티브로 한 밤하늘에서 꿈꾸다 등 다양한 주제로 빛을 활용하여 전시 연출되고 있다.​   12시경부터 시작한 관람이 어느덧 17시 무렵이 되어가고 경주타워 너머로 늦가을의 해가 기운다. 이 밖에도 다양한 볼거리와 즐길 거리가 있었지만 아쉽게도 정문을 나서 귀울길에 오른다. 이제 얼마 남지 않은 경주세계 문화 엑스포는 다양한 문화를 체험할 수 있는 곳으로 가족 또는 연인과 함께 가을여행을 떠나보아도 곳이다.​ 경주세계문화엑스포공원경상북도 경주시 천군동 130 남산수라간경상북도 경주시 배동 393-5  ​  울트래블러 버킷리스트WOOLTRAVELER'S BUCKET LIST​​인생을 살아가면서 내가 하고 싶은 것들.10대 때부터 작성해오던 버킷리스트인데, 계속해서 하고 싶은게 생길 때마다 업데이트해나가고 있다. ​철저한 경험주의자인 나는 모든 것들을 내가 직접 도전하고, 경험해보고 싶다.경험이 인생에 있어 가장 유의미한 가치이자 재산이라고 생각한다.​매일매일 하고 싶은게 생겨서 언제 그 끝을 볼지는 나도 모르겠지만..죽기 전엔 다 이뤄야지!김채울 인생이라는 게임 속에서 버킷리스트라는 미션을 하나하나 깨면서 살아가고 싶다.​​​  ​채울 버킷리스트 진행률31/156 (20%) ​​​(업데이트기준일 : 2021.02.)  ​​​1. ​철인3종 올림픽코스 완주  ✓ 2015년 09월 13일 (일)​2015 제3회 은총이와 함께하는 철인3종 경기대회에이지 여자 18-29그룹, 배번 917번, 공식기록 3시간 3분 33초 무사완주 :)​​​2. 철인3종 하프코스 완주 ✓  ​2018년 07월 08일 (일)​2018 제주 아이언맨70.3 (JEJU IRONMAN70.3)에이지그룹 Female18-24, 배번 502번, 공식기록 6시간 17분 04초 무사완주 :)​​​​3. 철인3종 아이언맨코스 완주​​​​4. 마라톤 풀코스 완주 ✓ ​ ​2015년 11월 01일 (일)​2015 중앙서울마라톤배번 F13038 / 공식기록 4시간 35분 40초 완주철인경기 올림픽코스보다 훨씬 더 힘들었다 :(​​​​5. 국내 3대 마라톤(춘마,중마,동마) 완주- 1년 안에 3개 다 ! ​​​​6. 사하라사막마라톤 완주   ✓ ​2017년 04월 30일 ~ 05월 06일 ​정말 오랫동안 가고 싶었던 사하라레이스, 무사완주-레이스 자체의 경험뿐만 아니라 함께 한 펀딩프로젝트 덕분에 많은 값진 경험을 하게 되어 더 좋았다. ​​​7. 사막마라톤 그랜드슬램 달성​​​8.  인천~부산 자전거 국토종주   ✓ ​2015년 09월 25일(토) ~ 09월 29일(화)​2015 추석맞이 인천~부산 633K 국토종주 완주. 소중한 경험, 소중한 인연.행복했다. ​​​9. 자전거 국토완주 그랜드슬램 ​​10. 보스턴 마라톤 완주​​11. 아프리카에서 1년간 살아보기 ​​12. 세계일주 5대양 6대륙  이왕 가는거 재밌게- 자전거 세계일주를 하고 싶다. 목표는 2년동안 자전거 세계일주하기! 대학 졸업하고 27살 혹은 28살에 떠날 계획이다. ​​​13. 베트남 오토바이 일주 어릴 때 베트남에서 살던 경험 때문에 베트남은 마치 나에게 제2의 고향과 같은 느낌이다. 2-3개월정도 여유를 가지고 호치민에서부터 하노이까지 오토바이로 일주하고 싶다! ​​​14. 우리엄마 명품백 사주기 엄마 딱 기다려~ 샤넬 간다~ ​​​15. 세무사 자격증 취득​​​16. 장기기증 신청하기 ✓   2013년 1월, 기증신청나이 되자마자! 장기 및 각막기증 및 인체조직 기증 신청 완료 :) ​​​17. 1,000명 이상의 관중이 있는 무대에서 발표/하기 강연하기​​​18. 운동 관련 대회 나가서 1등 먹기​​​19. 하루, 멋지게 차려입고 소중한 사람들에게 마음을 담은 선물 전달하기- 가족들, 회사분들, 친구들, 선생님들​​​20. 스쿠버다이빙 자격증 취득 ✓ 2018.08.14  @Cebu, Philippines​세부에서 스쿠버다이빙 SSI 오픈워터 자격증 취득 완료! 원래는 어드밴스를 따러 간거였는데, 알고보니 우리가 흔히 알고 있는 어드밴스는 그냥 상품용으로 나온거라그건 의미없다 판단, 오픈워터 자격증 2개와 스페셜티(딥다이빙,야간다이빙)을 취득하고 왔다.시간 두고 천천히 다이빙횟수와 스페셜티 취득을 통해 어드밴스, 그리고 마스터까지 취득할 계획이다.​​​21. 산티아고 순례길 걷기​​​​22. 독도여행 ✓ ​2020.07.17.(금)​2020 바이크 전국일주 중, 드디어 꿈에 그리던 독도 땅을 밟아보았다! ​​​23. 해외에서 우리나라를 알릴수있는 퍼포먼스하기 ​​​​​24. 전국일주 다녀오기 ✓ ​​​​25. ​엄마랑 언니랑 제주도여행 ​​26. TOEIC 만점 ​​27. 1년에 책 100권 읽어보기​​​28. 일어 일상회화 가능할 정도로 마스터하기 ​​​29. 스페인어 마스터 ​​​30. 10개국어 가능자 되기 - (현재) 한국어, 영어, 베트남어 - (배우고 싶은거) 중국어, 영어, 스페인어, 독일어, 일어​​​31. 엄마랑 한달간 유럽여행 다녀오기 ​​​32. ​피어싱 뚫는 법 배우기 (피어싱샵에서 일해보기) ​​​33. 할머니랑 이모들한테 감사선물 사드리기 - 약 20명. 열심히 돈 벌어야겠다..-​​​34. 클라이밍 배우기 ✓ 2016년 3월 11일(금) ​진짜 최고 재밌다. 클라이밍 너무 재밌다!!!!!!! ​​​​​35. 대학 졸업하기​ ✓ 2020년 02월​한양대학교 산업융합학부 졸업회사 다니면서 학교 다닌다고 꽤나 고생하며 다녔지만 결과적으론 너무 의미있는 4년이었다.학점은 망했지만 (ㅋㅋ) 대학생활동안 얻은게 정말 많다 :)​​​36. 기타 배우기 ✓ 2021년 2월​기타강사로 일하는 친구를 둔 덕분에 시범운영으로 진행했던 기타 줌 레슨에 약 3개월간 함께 할 수 있었다.그리고 이제는 기타로 노래 한 곡정도 칠 수 있는 사람이 되었지! ​​​​37. 크루장이 되어서 크루 이끌기 ✓ 2018년 2월, 팀 시나브로를 꾸리게 되었다. 시나브로는 '모르는 사이에 조금씩'이라는 순우리말로, 바쁜 현대인들의 일상에 모르는 사이에 조금씩 긍정적인 바람을 일으키자는 뜻으로 지은 이름이다.청년문화활성화사업/봉사활동을 하며 좋은 기운을 전파하여 그 기운이 나비효과를 일으킬 수 있도록!  :) 지금은 우리 학교 학생들로 시작했지만 조금 더 체계가 잡히면 더 나아가 타대학 학생들, 그리고 청년들도 합류해 탄탄한 청년단체가 될 수 있게 만들어보고 싶다. ​​38. 우리학교에 내 이름으로 무엇가를 기부하기​​​39. 탄탄한 근육몸매 만들기(체지방율 12% 이하) ​​​​40. 금발머리해보기 ✓ 2016년 04월 04일 (일)​음.. 완벽한 금발은 아니지만, 어쨋든 이번으로 굉장히 밝은 색의 머리를 해본거같다. 애쉬그레이로 한건데 탈색 한번밖에 안 했더니 그레이색상은 잘 안 나왔음..그래도 머리색 자체가 오묘하게 잘 나와서 매우 만족스럽다. 사진보다 더 밝음! ​​​41. 라이프가드 자격증 따기​​42. 서울둘레길 8코스 완주하기. 증명서 발급받자! ​​​43. 북한산 인수봉 암벽등반하기 ✓ 2020.06.21.(일) @북한산 인수봉 w.코오롱등산학교 정규반 71기​오랫동안 꿈꿔왔던 북한산 인수봉 등반, 그리고 암벽등반 배우기.코오롱등산학교에서 6주간 교육을 받으며 정말 행복한 경험 그리고 새로운 등반의 세계를 알게 되었고기억에 오래오래 남을 것 같은 날이다. 엄마, 나 인수봉 등반했어! ​자세한 이야기는 요 아래에서 👇🏽https://blog.naver.com/wooltraveler/222089308999 [암벽등반] 6주차(끝!!!) ; 북한산 인수봉 졸업등반 + 졸업식 (@코오롱등산학교)ㅋㅋㅋㅋ3개월 전에 끝난 암벽등반 교육의 마지막날을 이제야 포스팅해봅니다...이 포스팅은 당시에 90% 이...blog.naver.com ​​​44. 지리산 화대종주 도전​​45. 코이카 대원으로 해외봉사 떠나기​​46. 방송에 나로서의 방송 나가기(잠깐 나오는거말고!) ✓​2017년 05월 29일사막마라톤 기부 프로젝트 관련 YTN 뉴스에 1분 가량 나왔다 :)​http://naver.me/5FuuBiOs news.naver.com ​(추가) 2018년 06월 11일이 방송이 조금 더 온전한 '나'를 보여주는 방송인 것 같아서! 거의 인각극장 수준이었다 ㅋㅋ https://www.youtube.com/watch?v=3Q-jjAn-l0g 담당자님.. 썸네일 꼭 이거로 하셨어야했나요..? ㅋㅠ ​​​​​47. 개인화보 찍기(바디프로필 촬영) ✓ ​2018년 09월 02일 (토)​몇 년을 못 이루던 바디프로필, 25살에 드디어 달성 완료!약 4개월간 정말 바쁜 일정 속 운동하랴 식단하랴 힘들었지만, 그래도 너무 뿌듯하게 성료 :) 앞으로 매년마다 바디프로필을 촬영할 생각이다. 의미있을 것 같아!​​​​48. 한달간 자전거로 국내여행(캠핑) 다니기 ​​​49. 해외봉사 다녀오기 ​​​50. 지프 루비콘 살테다​​​51. 아프리카/남미 작은마을에 학교 짓기(꽃거지님처럼!)​​​52. 독일 뮌헨 맥주축제 참여옥토버페스티벌에서 맥주 배터질때까지 마실꺼야 집에도 안들어갈테야​​​53. ​세계에서 가장 높은 곳에서 스카이다이빙​​​54. 사막에서 캠핑하며 일주일 지내기(대회 말고!) ​ ​55. 사해 다녀오기​​​56. 남극에서 1년간 살다오기​​​57. 오슬롭 고래상어와 함께 헤엄치기 & selfie! ​​​58. 10년동안 똑같은 장소에서 똑같은 시간대에 사진찍기​​​59. 마음 맞는 낯선사람과 밤새도록 술마시면서 이야기 나누기​​​60. 진심으로 누군가를 사랑해보기​​​61. 에베레스트 등산 ​​​ 62. 트릭킹 배우기(마샬아츠) ✓​2017.11.04 (SAT)​왕십리 트릭킹짐 한사부에서 배우기 완료!너무 재밌긴 했지만 수술했던 무릎이 아파오는 걸 절실히 느꼈다(..) ​ [트릭킹] 한사부 5,6번째 수업 ; 마샬아츠, 아크로바틱'17.12.16. 토요일 12월 마지막 수업을 위해 찾아간 한사부 학교에서 발표수업 끝내고, 이네랑 영진이랑 한...blog.naver.com ​​​ 63. 월트디즈니 월드마라톤 하프코스 완주​​​ 64. 아이슬란드 오로라 보러 가기 ​​​​65. 잡지에 내 인터뷰 실리기 ✓https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=117&oid=298&aid=0000204033 “4년 먼저 쌓은 실무 능력…스펙이 하나도 안 부러워요”지난 2009년 봄 중학교 3학년이던 김채울(23) 씨는 한 살 터울인 언니를 보면서 고민에 빠졌다. 금융 특성화고인 안양여자상업고에 진학한 김 씨의 언니는 방과 ...news.naver.com 2017년 11월 11일​내가 버킷리스트를 쓸 때 말한 인터뷰는 이런 인터뷰가 아니지만, 어찌됐든 인터뷰 기사~ 사진이 너무 돼지같이 나와서 마음에 엄청 마음에 안 든다.ㅎㅎ;​​​​ 66. 대회 포디엄 서기 ✓ 2018년 07월 21일​2018 제24회 설봉철인3종대회에서 에이지그룹 3등으로 포디엄에 올랐다.물론 실력이 출중해서 오른게 아니라 그냥 워낙 20대 여성참가자가 적기에 받을 수 있던 포디엄이지만..그래도 도전했다는 것에, 그리고 포디엄에 섰다는 것에 의의를 두고 싶다.그리고 개인적으로 이 설봉대회는 진짜 여태 철인대회 나갔던 것들 중 가장 힘들었고 가장 열심히 했어서-충분히 받을 자격 있다고 생각한다... 진짜 폭염 때문에 죽을뻔했던 대회 ​​​ 67. 빅이슈 판매를 돕는 '빅돔' 봉사활동하기 ​​ 68. 시애틀 스타벅스 1호점 가보기​​ 69. 기타 연주하면서 부를 수 있는 노래 하나 마스터하기 ​70. 두바이 드림점프 ​ 71. 하우스 craft beer 만들어 먹기 ​​ 72. 합기도/유도 등 유단자 되기​​ 73. 자전거 국토종주(인천~부산) 2박3일 도전하기- 3박4일은 해봤으니까 이제 더 짧게, 그리고 더 빠르게​​74. 게스트하우스 차리기​​75. 피트니스 대회(보디빌딩) 참가 및 입상하기- 2019년에 한 번 준비하다 실패했다.(의지부족..-) 언젠가 다시 재도전!​​​​76. 다문화가정 아이들을 위해 재능기부 or 봉사활동 정기적으로 다니기    - 어릴 때 베트남에서 살던 경험 때문인지 유독 난 항상 다문화가정 아이들에 대해 시선이 간다   정기적으로 한 달에 한 두번이라도 다문화가정 아이들을 위한 활동을 하고 싶다.​+21.02.11.하고 싶어서 몇 년째 다문화 관련 봉사활동들을 신청하는데..뽑히질 않는다.ㅠㅠ ​​​​77. 한강 수영으로 도강하기 ✓ 2017년 10월 08일 (토)​노익스큐즈 팀훈련으로 잠실대교 남단에서 북단까지 2km 도강 완료! ​​​​​​78. ​(노는, 혹은 사람 만나는) 행사 기획하기 ✓ 2018년 08월18일(토) @ 홍대 팜인디에어팀시나브로 한파:한여름밤의 올나잇파티​생각보다 빨리 이룬 버킷리스트인, 행사 기획하기의 꿈.올해부터 시작한 팀시나브로 친구들과 함께 여름밤의 파티를 기획했고, 성공적으로 끝낼 수 있었다.준비하면서 유독 스트레스를 많이 받았던 프로젝트인데, 기대 이상으로 많은 분들이 와주셨고 또 즐거웠어서나중에도 기억에 많이 남을 것 같은 프로젝트이다. 앞으로도 다양한 행사를 기획해 보고 싶다.​​​​79. 50살에 김채울 인생 사진전 열기​​​80. 푸드트럭해보기. 메뉴는 내 사랑 피맥​​​81. 미국 PCT 4,300km 완주​​​82. 미국 3대 트레일(PCT,AT,CDT) 완주하기 (트리플크라운 하이커!)​​​83. 브라질 정글마라톤 254km 도전 및 완주​​​84. 호주 아웃백 사막레이스 590km 도전 및 완주​​​85. 블랙야크 국내 100대 명산 등정하기- ​​​86. 조주기능사 자격증 취득​​87. 집에 채울바 만들어서 지인 초대 후 하우스파티 열기​​​88. 알프스 UTMB 대회 완주​​​89. 보컬학원 다녀서 음치 탈출...꼭 해야된다. ​​​90. 댄스 배우기(힙합, 비보잉 혹은 팝핀!)- 어딜 놀러가도 춤 추면서 즐길 수 있는 수준이 되게 - 동호회 or 학원 ​​91. 생활체육지도사 자격증 취득​​​92. 헬스장에서 헬스트레이너로 일해보기​​​93. 할머니께 10첩 상차림해드리기​​​94. 유기견 보호시설 봉사활동 다녀오기 ✓https://youtu.be/LvKYZhC6p_c 2019년 04월 28일(일)​팀시나브로 친구들과 2019년 첫번째 프로젝트로 진행했던 유기견보호소 봉사활동.갇혀있는 강아지들이 안쓰럽고 마음 아팠다.봉사활동과 함께 프리미엄애견사료브랜드 나샘의 후원을 받아 자연식 사료 500견분 기부! :)​​95. 뮤지컬 동호회 가입해서 뮤지컬 공연하기​​96. 캘리그래피 배우기​​97. 채식주의자로 살기 (최소 1년 이상)​​​98. 스페인 토마토 축제​​​99. 서울 명소에 가서 관광객 스냅사진 촬영해주기​​​100. 할머니 칠순잔치 때 치마 입고 할머니 18번곡 노래 불러드리기 ㅋㅋ​​​101. 멋있는 여행영상 만들기 ✓​ ​​​111. Word Press 만들어서 운영하기 ✓​https://wooltraveler.wordpress.com/아직  공부 중이고, 아직 글을 제대로 올리고 있진 않지만..그래도 학교 도서관에서 워드프레스 책 빌려서 열심히 만들어본 워드프레스! 사막대회 관련 포스팅부터 천천히, 꾸준히 운영해볼 생각이다. 물론 그 전에 영어공부를 좀.... ㅠ ​​​112. 해외에서 공부하기 (대학원 등)​​113. 수화 배우기​​114. 미국 자동차여행하기​​115. 베트남어 회화자격증 OPI 취득 (AH 등급 이상으로)​​​116. 국가자격 청소년 상담사 자격증 취득 (한국청소년상담복지개발원)​​​117. 삭발/반삭해보기 ✓케헤헤헤헤헤헤 해볼꺼야~~~~~ (엄마가 이 버킷리스트를 매우 싫어합니다. 아마 대노할 듯,,) ​ 2020년 02월 24일(월)​세계일주를 떠나기 이틀 전, 친구들과 마지막으로 모였던 자리에서 반삭을 했다.신기했던 건 생각보다 별로 큰 감흥이 없었다는 것, 그리고 생각보다 잘 어울린다는 것(?) ㅋㅋ ​​​118. 가죽공예 배우기(그리고 이왕 하는거 자격증도 따버리기!)​​​119. 얼굴에 피어싱하기 (눈썹이랑 코..?) ✓ 2019년 10월​퇴사하자마자, 바로 저질러버렸던 눈썹 피어싱!마음에 들긴 했는데, 뚫는 비용이 너무 양아치(?)고, (피어싱값까지 8만원을 냈다.) 그리고 내 얼굴이 너무 양아치같아져서... 몇 주 하고 다니다가 결국 다시 뺐다. 그리고 그 이후에 코 피어싱도 해봤는데 코 피어싱은 관리가 너무 힘들다.그래도 경험해봤으니 만-족​​​​120. 리복 스파르탄레이스 트라이펙타되기* 트라이펙타 : 1년 이내에 스파르탄레이스의 스프린트, 슈퍼, 비스트 3개의 종목을 모두 정복한 자​슈퍼는 뭐 지금 상태로도 충분히 가능할 것 같은데, 비스트 성공하기 위해선 크로스핏 좀 다녀야 될 것 같당​​121. 시베리안 횡단열차 타기​​122. 군대 체험해보기​​​​123. 탭댄스, 스포츠댄스 등 매력적인 댄스 배워보기​​124. 무인도 생존체험​​125. 템플스테이 해보기 ✓ 2020.07.29.(수) @구인사, 충북​예전부터 해보고 싶다는 생각은 했지만 정작 실천에는 옮기지 않았던 템플스테이.이번 바이크 전국일주 때 문득 떠올라서 이틀 전에 예약하고 바로 찾아갔던 구인사! 구인사는 너무 아름다운 사찰이었고, 이틀간 푹 쉬고 기분 좋은 휴식이었다.나중에 또 가야지 :>​https://blog.naver.com/wooltraveler/222046310438 [바이크 전국일주] D+18 | 구인사 템플스테이를 하다! (충북 단양)계곡에서 자는 건 처음인데다가,거기에 호우주의보까지 뜨는 바람에 괜스레 걱정되었다.​계곡물이 뿔어서 ...blog.naver.com ​​126. 레게머리해보기레게간지.. 레게머리 아니면 드레드머리 해보고 싶다 :D​​​127. 풀업 10개 이상 성공+인증영상 업로드하기풀업하는 여자, 진짜 멋있다. 진짜로...웨이트를 시작한 이후로 여자가 풀업을 성공하려면 얼마나 많은 노력과 또 노력이 필요한지를 알기 때문에더욱 대단한 것 같다. 나도 꼭 성공하고 싶다! 그리고 성공하면 꼭 자랑할꺼야 - 에어워크도 하고 싶다! ​​128. 관광통역안내사 자격증 취득​​129. 책 집필하기​​130. 투어가이드(관광가이드) 되기​​​131. 한국어교원자격증 2급 취득 + 한국어강사가 되어보기! ​​​132. 시각장애인 동반주자 교육 이수&마라톤 동반완주​​​133. 배달알바해보기 (난 피자 좋아하니까 피자배달알바하고 싶다..) ​​​134. 승마 배우기 ​​​135. 공무원시험 합격해보기 너무 뜬금없는 버킷리스트인데, 몇 주 전에 우연히 TV드라마를 봤는데 거기서 이광수랑 어떤 여자배우가 나오고경찰시험 준비 및 합격하는 내용이었다. 근데 그거 보고 갑자기 경찰시험이 너무 봐보고 싶어졌다. ㅋㅋ 근데 경찰시험은 실질적으로 내가 문신이 너무 많아서 ,,, 불가하므로,,, ㅎ그냥 공무원시험 가능한 것을 한 번 봐보고 싶다. 제복을 입어보고 싶어! ​​​136. 프리다이빙 배우기 & 자격증 취득하기 ✓​​​​​137. ​현금 1억 모으기 1억 모으기는 초등학생 때부터 뭔가 모르게 엄청 대단한 일인 것만 같았는데, 나이 먹고 보니 1억은 아무것도 아니었다. 어릴 땐 1억만 있으면 평생 배부르게 살 줄 알았지..그래도 그냥, 한 번쯤은 꼭 현금성자산으로 1억 모아보고 싶다. 예금 통장에 딱 잔액 100,000,000 뜨게-!​​​​​​138. 대한민국 인재상 수상하기​ ✓ 2019.11.27.(수)​2019 대한민국인재상 수상 :)너무 의미있는 상이다. 2019년 중 행복했던 날 BEST 5! ​​​​139. VMS/1365 봉사시간 500시간 채우기​​140. 개인명함&스티커 제작​​141. 로고 브랜딩 받기​​142. 영상으로 돈 벌어보기 (외주, 공모전 등)​​143. 라켓볼해보기 ​​144. 할머니랑 같이 사진관 가서 예쁜 사진 남기기 ✓  2020년 05월 16일 (토)​친구 치도의 '나를만나다' 프로젝트로 할머니를 모시고 사진을 찍고 왔다. 반년넘게 할머니한테 영정사진 찍으러 가시자고, 영정사진 찍으면 장수한다더라고 계속 말했는데 할머니가 뭔놈의 영정사진이냐고 ㅋㅋ 처음엔 뭐라했지만 막상 스튜디오 가서는 너무 예쁘게 잘 찍어주셨다. ​할머니, 오래오래 건강하고 행복하자 우리!​​​145. 베트남 살 때 찍었던 어릴적 사진들이랑 똑같은 장소 찾아가서 사진 찍기 ​​146. 100Km 이상 논스탑 장거리트레일러닝대회 도전 및 완주​​147. 실크로드 횡단하기​​148. 철인3종 심판 되기 ​​149. 내가 입고 다닐 수 있는 옷 직접 디자인하고 만들어보기​​150. 로드킬 당하는 동물들을 보호할 수 있는 방법 모색 및 기획하기 ​​151. 기후변화 심각성을 알리는 프로젝트 기획 및 진행하기​​​​152. 소이캔들 만들기 ✓+ 지인들에게도 선물을 해보자! ​  2020년 09월 25일(금)​전날 방산시장에 가서 캔들재료를 구매해오고, 유튜브 영상 찾아보며 만들었던 생애 첫 캔들 제작기.처음이라 구멍나고 표면도 거칠고 엉망이지만 ㅋㅋ 그래도 시작이 반이라고 했다...태어나서 처음 만들어본 나의 첫 소이캔들은, 미국 종단 준비 때 정말 감사했고 큰 힘이 되어주셨던 키트래블 대표님들께 선물로 드렸다. ​앞으로도 종종 선물할 일이 있을 때 만들어서 지인들 선물할 생각 :) ​​​153. 대한민국 자원봉사대상 수상하기​​154. 황금피켈상 수상하기- 훌륭하고 좋은 산악인이 되고싶다.​​155. 지점토 피규어 만들어보기​156. 내가 살 집 내가 디자인설계건축하기​​​​  ​ 울트래블러 WOOLTRAVELER (C) 2021facebook @chewool/instagram @_whereismypizza/brunch @wooltraveler/youtube @울트래블러 컨테이너 쇼핑몰 commonground 커먼그라운드 하우스 파티 ^^  ​​ ​​​​국내 최초 신개념 팝업 컨테이너 쇼핑몰 COMMON GROUND 커먼그라운드 오픈 소식을 알려드렸었지요?저도 오픈 당일 다녀왔었답니다 ^^ 가서 여기 정말 좋다며~~ 친구들과 함께 즐겨운 쇼핑타임 즐기고 왔어요.          ​​​​COMMON GROUND 커먼그라우드는 약 1,600평 규모에 200개의 대형 컨테이너로 구성된 건축물로 세계 유명 컨테이너 마켓들 중 가장 크다고해요. 저도 직접 보고 이것은 신선하고 분위기도 좋아서 괜히 신나더라구요. 기존의 쇼핑몰에서 느낄 수 없었던 다채로운 쇼핑의 즐거움을 만날 수 있는 곳이랍니다. 건대입구역 6번출구에서 3분 거리에 위치하고 있어요.           ​​​건대는 친구들과 아주 가끔 가서 간단한 음주를 즐기는 곳이지 쇼핑을 하는 곳은 아니었거든요.그런데 이번에 가서 보고 생각이 바뀌었어요. 이제 건대에도 쇼핑 핫플레이스가 생겼네요..          ​​컨테이너 쇼핑몰 커먼그라운드의 축하 프로젝트로 지난 9일 건대 입구 로데오 거리에서 패션 퍼레이드가 진행되었답니다. 패셔너블한 모델들과 개성 있는 뮤지션들로 구성된 ‘패션 퍼레이드’는 거리를 활보하며 대중들의 이목을 끌었습니다  퍼레이드는 수 많은 모델들과 뮤지션들로 구성되었고 코오롱 스포츠, 시리즈, 슈콤마보니, 럭키슈에뜨 등을 볼 수 있었어요!           ​​축하를 알리는 각종 이벤트등이 곳곳에 있었어요.물론 이런 파티에 스타일리시한 맥주와 케이터링이 빠질 수 없죠?그리게 오프라인에서 만날 수 있는 홍대 가로수길 등 유명거리에 소문난 맛집등이 있어서 더 즐거웠어요!           ​​​특히 커먼그라운드 하우스파티에는 참석한 고객 대상으로 할인 및 사은품 이벤트는 에코백 선물을 주고 코스메틱 샘플링도 있어서 저도 슬쩍 참여 하였지요 ^^ 이런 소소한 선물이 있어서 더 즐거웠던 파티였어요! 또 볼거리 또한 풍성했는데 비보잉을 보면서 제 몸도 들썩 거렸어요.         ​​​비보잉 이외에도 꼬꼬마들의 스케이드보딩과 자전거 묘기 등 볼거리가 풍성해서 시간가는 줄 모르고 놀았던 것 같아요.쇼핑도 즐거웠지만 이런 볼거리가 있어서 더 즐거웠다는 사실!          ​​​커먼그라운스 하우스 파티의 하이라이트!!빈지노, 도끼, 더콰이엇 등과 함께한 공연~~~ 끼악 ^^         ​​​​국내 유명 뮤지션 빈지노, 도끼, 더 콰이엇 등이 참여한 무대에서는 관객들의 엄청난 환호성이 있었어요.목요일 밤을 후끈 달아오르게 했다는 사실!!!         ​​​​저도 오랜만에 광난의 밤을 보낸 것 같아요. 그것도 오랜만에 본 친구들과!!!관객들의 미친 반응 속에 파티는 끝이 나고 돌아오는 길이 아쉬웠어요.다음번에는 쇼핑에 대한 이야기를  들려드릴게요 ^^​​​​홈페이지 : www.common-ground.co.krFacebook : www.facebook.com/commonground.1st인스타그램 : @commonground.1st  ​​본 포스팅은 커먼그라운드에서 제작비용을 지원받아 작성되었습니다.   ​​​​​​http://naver.me/FIr7YomN [단독]"예능도 홈런" 세븐틴, '아는 형님' 출연..멤버 전원 오늘(15일) 녹화[스타뉴스 문완식 기자] 그룹 세븐틴(Seventeen, 에스쿱스, 정한, 조슈아, 준, 호시, 원우, 우지, 디에잇, 민규, 도겸, 승관, 버논, 디노)이 JTBC 예능프로그램 '아는 형님'에 출연한다. 15일 스naver.me ​​​꺄아아아ㅏ아아ㅓ어ㅑ어갸야거갸ㅑ아각!!!!!!​​멤버 전원 참여!!지난번 도겸이 중간에 빠져서 아쉬웠는데단체로ㅠㅠㅠ​​​지난번 아는형님 출연때도 진짜 너무 재미있어서 또 출연했음 했는데1년만에 또 출연이라니ㅠㅠㅠ감격의 눈물이 흐릅니다ㅠㅠㅠ​​​내가 사는 곳 강남구 오마이갓 강동구#/@/& 성복구 그럼 나는 용산구이거 부터 시작해서​명호랑 강호동님 케미도 재미있었고​슈퍼주니어 형들은 슈퍼맨이냐??!!!!​너는 하고 싶은대로 해라​나는 보고 싶은 친구가 없었어​우지 클라리넷 불어주고, Bad 추고 비보잉하고 날라다니고​등등 지난편도 포인트가 너무 많았는데이번엔 또 무슨 레전드를 만들어 낼지 너무 궁금해요ㅠㅠㅠ​​​무엇보다 춘추복 세븐틴 볼 수 있잖아요ㅠㅠㅠㅠ으아ㅠㅠㅠㅠㅠ하복 세븐틴,승관이 춘추복 입었을때도 너무 좋았는데ㅠㅠㅠ​​​지난번 출연때도 8월 1일날 기사 나고8월 10일날 방송했으니까10월 24일날 방송하려나??ㅠㅠㅠ​​​아는형님 제작진 분들 너무 감사드립니다ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ [데이트 공연 추천] 필동을 수놓는 예술가 120명의 '예술통 골목축제' ​​ㅡ​ ​ 날씨 참 좋은 요즘 같은 날, ​연인끼리 딱 즐기기 좋은 야외 문화예술 축제가 있어서 달려왔어요! 꺅. ​​​​ ​옛 선비마을, 필동에 예술가 120명이 모여 펼치는 골목예술축제예술통 골목축제!​기간 : 5월 19~21일 장소 : 중구 필동 24번가 골목​​​​​볼거리 즐길거리 많다는 이야기에 기대감이 점점 커지는 예술통 골목축제는 미술, 음악, 문학, 푸드 총 4가지 주제로 펼쳐진다고 해요. ​​​​미술 필동 골목 골목의 자투리 공간을 활용해 만든 '스트리트 뮤지엄' 8곳을 찾아보세요. 이정윤 작가의 하늘을 나는 코끼리 등 거리 미술관은 이미 명소가 됐다는 후문이네요. ^^​​ ​​​​​음악음악 테마에선 재즈, 클래식, 사물놀이, 비보잉, 비트박스 게릴라 공연이 줄을 잇는다고 해요. 박재천의 타악공연, 첼리스트 김규식, 정가 정마리, 피아니스트 김지애, 월드투어 중인 천재 바이올리니스트 박지혜까지 만날 수 있답니다.  ​​​​문학문학 파트에서는 '24번가 서재 남학당'이 눈길을 끄는데요. 김난도 교수의 서재가 이곳에서 전시된다고 해요. 한젬마 교수의 미술 강연, 와인 전문가 장홍 박사의 강연, 아나운서 출신 여행가 손미나의 여행 강연 등이 다채롭게 마련되어 있구요.  ​​F&B제가 가장 기대하는 먹거리!! @.@ 필동 24번가 중심에 있는 레스토랑, 베이커리, 펍 등이 모두 참여해 다양한 먹을거리를 제공한다고 하네요. 꺄!! 기대기대!! ㅎㅎ ​​행사 일정​​19일 목요일 PM 5시 오프닝 및 개막 공연, PM 8시 후원의 밤 공연20일 금요일 ​PM 8시 후원의 밤 공연21일 토요일 ​PM 8시 후원의 밤 공연​5월 19~21일, 3일간 자세한 일정은 아래 확인하시고 가장 끌리는 날에 가보시길요!  ​​​​​티켓 구매​축제 기간 누구나 거리의 전시와 공연은 무료!그 외 공연과 강연의 경우 일일이용권 2만원(21일은 3만원)을 구입해 자유롭게 즐길 수 있다고 하네요. ^^ ​​​행사 위치축제의 주요 행사장 위치는 아래 참고하시구요. 일단 필동 24번가 골목에 진입하면 시끌벅적 흥미진진할 것 같은 예감이 마구 드네요!!​ ​​ 5월 19일부터 21일, 야외 축제에서 즐기는 데이트 어떠세요? ^^​​​ ​​스트릿댄스 대회 실시 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5 서종예 무용예술계열스트릿댄스 대회 실시 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 실시하다!스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5 2018년도 우승자를 가리다! 역대 최고 상금 장학금 수여!​자신의 생각을 자신의 신체로 직접적인 표현을 하는 수단 중 가장 솔직한 행위!바로 춤 이 아닐까 합니다.이런 춤 에는 정말 많은 장르가 있는데요!팝핀, 비보잉, 힙합, 걸스힙합, 락킹, 왁킹 등 다양한 장르로 그 재미와 깊이가 더해지는 장르를바로 스트릿댄스라고 합니다.이런 스트릿댄스들의 경우 단순한 버스킹 위주로만 실시되는 부분이 많았지만!최고의 스케일을 보여주는 스트릿댄스 대회가 오는 1월 20일 실시된다고 해서 화제가되고 있습니다.​바로 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5  입니다.스트릿댄스 최고 명문학교로 불리우는 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서 주관 주최하는이번 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5은 벌써 5회의 역사가 있을정도로 그 인지도나명예가 상당히 높습니다.​이번 서울종합예술실용학교에서 실시하는 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5은총 장학금과 상금을 포함한 시상금이 4,700여만원 에 이를 정도로 그 스케일이 큰 대회입니다.중/고등부 , 대학/일반 부 등 다양하게 지원이 가능합니다.그 스케일만큼 DJ에 Funky man과 Joopop 이 진행을 하며!심사위원에~ POPPIN MJ/ lil`star/ jini/ beast/ drop등 국내 스트릿댄스 최정상의댄서들이 참여를 할 예정입니다.[2016 스트릿올라운드챔피언십 팝핀 결승 우승 MVP권혁진 학생 영상]게스트 쇼에도THE.B / triple A​ / critical Funkyz 등 최고의 게스트들이 무대를 더욱 화려하게 만들어줄 예정!스트릿댄스에 자신이 있다? 라는 많은 댄서분들의 참여를 기다립니다.지원하러가기 >> https://tinyurl.com/yarrgt5l  ​실용무용, 실용댄스란,스트릿댄스, 재즈댄스, 벨리댄스, 사교댄스 등을포함한 무용을 통틀어 지칭하는 것으로현대무용과 발레, 한국무용을 제외한 모든 무용을 말한다고 해요​일반적으로 '실용댄스'하면 가장 많이 떠올리는 것은 스트릿댄스일텐데요~ ​코레오, 힙합, 보깅, 왁킹, 락킹, 비보잉, 크럼프, 댄스홀, 팝핀, 걸스힙합 등다양한 장르를 통칭하여 스트릿댄스라고 한답니다 :) ​​ ​​이렇게 다양한 스트릿댄스의 장르를 모두 제대로 배우기는 무척 어려운 것이 현실인데요!​그래서 어떤 교수에게, 어떤 커리큘럼으로기초부터 탄탄히 배우느냐에 따라 실력이 좌우된답니다!​​ ​​어떤 실용무용과, 실용댄스과를 선택해야 할 지,어떤 기준으로 선택해야 할 지 고민이라면스트릿댄스 장르에서 최정상의 명성을 이어가고 있는스타★ 교수진이 직접 강의하는 학교를 선택하는 것이 좋겠죠? :-) ​바로 한국예술원 실용댄스과랍니다!  구슬기(Jerri Coo) 교수​​실용댄스과에서는 스트릿댄스, 방송댄스 장르에서최정상의 실력을 가진 교수진이 직접 실무 위주의 강의를 진행하는데요~ ​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/왁킹,보깅), 구기원(Googi/댄스 크루 PeaceMaker 팀장), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), 정성택(하우스/고릴라크루), 송유리(락킹), 김란(보깅), 김도영(걸스힙합), 조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등 ​등 현업 스트릿댄서, 안무디렉터 교수진이 직접 강의하고,교수진과 함께 여러 퍼포먼스무대와 경연대회 무대에 서볼 수 있는 기회도 많아 재학 중 다양한 경력도 쌓아볼 수 있어요!​​ 정하늬(HONEY J) 교수홍별희 교수​​▼구기원 교수와 17학번 노동헌, 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 참여  ​▼실용댄스과 20학번 이재원, 가수 성해리 'POP SONG(Feat.한해)' 뮤비 참여 ​​또한 실용댄스과에서는 매 학기 다양한 배틀, 경연대회 행사들을직접 주최하여 진행해보면서 포스터 제작부터 심사위원, 게스트 쇼 섭외, 장소대관 등 행사에 필요한 모든 준비를 해보는 경험을 해보는데요~​행사 기획, 진행, 총괄에 대한 전반적인 경험을 해보며 행사 주최에 대한 과정과 경험을 실전으로 통해 쌓아볼 수 있답니다 :D​​ ​​한국예술원 실용댄스과는 2년제, 4년제 과정 커리큘럼으로교육부 장관 명의의 무용학전공 학위를 취득하기 때문에졸업 후 대학원 진학과 편입학이 가능해요!​​ ​​그리고, 합격자선발은 실기 (자유 안무 1곡) 70%와 심층면접 20% 및 생활기록부(출결, 동아리 활동 등 생활 전반) 10%의 점수를 반영하여 선발하고 있는 점 입시에 참고하시면 도움되실 듯 합니다 :)(※ 수시모집에서 합격 기록이 있더라도 추가 지원 가능) ​​ ​​최정상의 교수진에게 직접 배우고, 여러 퍼포먼스 대회에서 경력을 쌓을 수 있는 한국예술원 실용댄스과★와 함께대한민국을 대표하는 안무디렉터로 성장하시길 바랍니다!  ​ ​ '1976년 이후 43년 만에 브로드웨이 뮤지컬 오리지널 캐스트가 된 한국인 배우, 황주민'​​​  황주민 배우 ​​​뉴욕의 브로드웨이는 화이트웨이(White Way)라고 불릴만큼 보수적인 곳이다. 그 곳에 30년만에 한국인 배우가 데뷔를 했다. 현재 뉴욕 브로드웨이 뮤지컬 더 프롬 (The Prom)에서 앙상블을 맡고 있는 황주민씨가 주인공이다. 오쇼(oh show)에서 그의 미국유학부터 브로드웨이 진출에 이르기까지, 그리고 공연에 대한 그의 생각과 앞으로의 꿈을 들어보았다. ​​​​Q. 안녕하세요. 바쁘신데 시간 내주셔서 감사합니다. 프로필을 보면 항공우주학과를 나오신 후, 다시 성악과에 들어가셔서 늦은 나이에 뮤지컬배우의 길로 접어드셨는데 언제 뮤지컬이 내 길임을 직감하셨는지 그 순간이 궁금합니다. ​​런던 웨스트엔드에서 ‘빌리엘리어트’라는 뮤지컬을 본 적이 있어요. 무대 위 빌리가 무용을 하는게 너무 자유로워 보였어요. 그 때 아, 이거다 싶어서 한국에 와서 1주일만에 연기와 노래를 배우기 시작했어요. 어렸을 때부터 비보잉을 했었는데, 정식으로 뮤지컬에 빠져든거죠. 정말 신기한 사실은 (지금 민 걸즈 브로드웨이를 하는 벤 쿡 이랑 이야기를 나누다가 알게 된 사실인데요,) 제가 공연을 본 시기에, 벤 쿡 본인이 웨스트엔드에서 빌리를 했다고 하더라구요. 지금은 친구가 됐는데… 세상 정말 좁아요.​​​​​   ​​​​Q. 명지대 성악과를 다니다가 위스콘신 대학교에서 대학을 졸업하시고 2015년에 뉴욕으로 오셨죠. 미국에 진출하실 때 어떤 계기로 오시게 되었나요? ​​제가 27살에 명지대학교 성악과에 진학하게 되었는데, 담당 교수님이 제가 유튜브로 브로드웨이 뮤지컬 영상을 즐겨 보는 걸 아셨어요. 교수님께서 위스콘신 대학교랑 자매결연을 맺었으니 미국으로 가서 브로드웨이에 도전해보라고 추천해주셨어요. 그 때 그 생각이 계속 맴돌아서 3개월만에 정리해서 미국으로 왔어요. ‘결과가 어떻든 일생에 한 번 브로드웨이에 도전을 했다는 것과 안 했다는 것의 차이는 너의 인생에 큰 차이를 가져올 것’ 이라는 교수님의 말씀에 큰 용기를 얻고 오게 되었어요. ​ ​​​Q. 브로드웨이에서 서러웠던 경험이나 힘들었던 에피소드가 궁금합니다. ​​브로드웨이는 대부분의 배우가 백인이죠. 동양인이 나오는 뮤지컬이 별로 없어도, 지푸라기라도 잡는 심정으로 모든 오디션을 갔어요. 동양인이 나오지 않는 뮤지컬도 다 갔어요. 캐스팅디렉터랑 연출가가 저를 쳐다보지도 않는 경우도 많았기에  '오디션 볼 기회도 안 주어지는구나' 하고 속상했죠. 그리고 브로드웨이는 Equity라고 배우조합이 있는데요, 조합에 등록된 사람들은 오디션을 인터넷으로 신청할 수 있지만, 저 같은 경우는 아침부터 줄 서서 기다리는 수 밖에 없어요. 그래서 새벽5시에 가서 기다렸는데 담당자가 오늘 non-equity는 오디션 보지 않는다고 하는 경우도 있었고, 힘들었던 경험은 많죠. 그런데 이런 경험들이 저를 처음부터 다시 시작하게 만들어준 계기였다고 생각해요. 그래서 아마추어들이 프로로 입문하기 전 크레딧을 쌓으려는 Community theatre에 들어갔어요. 주민센터 같은 느낌이고, 당연히 페이는 받지 않아요. 그런데 이 때부터 조금씩 공연을 하게 됐어요. 인더하이츠라는 공연도 하게 되었고, 그 이후의 인더하이츠 공연에서 페이를 받게 되었는데 이게 첫 프로 데뷔에요. 그리고 그린카드, 케이팝이라는 공연을 거쳐서 지금 브로드웨이의 더프롬까지 오게 됐어요.​​​​​   ​​​​ Q. 브로드웨이 안에서 동양인에 대한 인식이 궁금합니다. 인종차별은 없었나요?​​​아직 브로드웨이에 동양인이 많지 않은 건 사실이에요. 하지만, 브로드웨이 프로덕션에서 점점 뉴욕시의 인종 비율에 따라 배우들을 공연을 올리려고 해요. 백인, 흑인, 동양인 인구 비율을 고려해서 배우들을 뽑는 거죠. 그래도 공연에 동양인은 한 명 정도 있거나 없거나 합니다. 동양인 남자 배우들이 오디션에서 보면 백인들에 비해 별로 없어요 그래서 어떻게 보면 실질적인 경쟁률은 저희가 더 낮다고 볼 수 있습니다. 한국에서 뮤지컬 유학을 꿈꾸는 이들에게 좋은 팁이 되겠네요. 동양인이 힙합 그루브를 가지고 있으면 많이 놀라더라구요.​​​​Q. 브로드웨이 공연은 보통 주 8회 이뤄지잖아요. 한국과는 다르게 브로드웨이는 무조건 원캐스팅에 롱런으로 공연이 이뤄지는데, 힘들지는 않으신가요? 체력관리는 어떻게 하세요? ​한국에서도 3년 장기공연 했었는데, 그 때는 더블캐스팅이어서 괜찮았어요. 그런데 프롬은 혼자 주 8회를 해요. 게다가 이 공연은 몸을 많이 쓰다 보니까 몸 관리를 조금만 안 해도 몸이 안 좋은게 느껴져요. 예전에는 물도 잘 안마셨는데 이제 물도 찾아 마시고, 전에는 신경쓰지 않던 슈퍼푸드와 몸관리를 위한 닭가슴살도 챙겨먹고 그래요. 그리고 잠을 푹자요. 브로드웨이에서는 너무 힘들면 swing을 쓰기도해요. 연차 같은 개념으로 sick days와 day off도 있어요. 휴가개념인 day off는 한달 공연당 하루 휴식이 주어지는데, 보통 모아서 6개월에 한번씩 일주일 정도가요.​​  황주민 배우와 인터뷰 중 ​​​Q. 캐스팅 얘기가 나와서 말인데, 한국의 더블캐스팅이나 트리플캐스팅과 브로드웨이의 원캐스팅에 대해 배우님의 의견이 궁금하네요.​​장단점이 있지만 더블 트리플 캐스팅은 연출이 공연을 짜놓은 틀안에서 쫙 맞춰져서 간다기 보단 배우들의 기량으로 가게 되는것 같습니다. 연습시간도 부족하고 캐스트마다 캐미도 다르고 해서. 그런데 브로드웨이는 원캐스팅이기 때문에 연출가가 그려 놓은 작품 그대로 작은 디테일까지 놓치지 않고 공연이 잘 흘러가는 것 같아요. 이건 큰 장점이에요. 하지만 매일 공연을 하는 게 힘들고, 시간이 지날수록 피로도가 쌓이는 건 사실이에요. 처음 미국 배우들에게 한국은 더블, 트리플 캐스팅이 보편적이라고 말했더니 브로드웨이 배우들이 놀라면서도 부러워 하더라구요. 배우들의 건강 관리 문제를 생각하면 더블, 트리플 캐스팅은 정말 좋은 시스템이라고 생각해요.​​​​​Q.  한국에서는 주연배우와 앙상블의 개런티 격차가 너무 심하다고 생각하는데요, 브로드웨이는 앙상블 페이도 괜찮은 거로 들었는데요.실례가 아니라면 살짝 여쭤봐도 될까요? ​​2019년 기준 브로드웨이 앙상블 최저 week pay가 $2095입니다. 비중이 작은 배우라도 거기서 부터 페이가 시작되요. 아마 배우 조합의 힘이 강해서 그런 것 같아요. 여기 배우조합은 정말 배우들을 위한 단체라는게 많이 느껴져요. 여러가지 보험 혜택들이나 재정지원 프로그램도 많이 있구요 예를 들면 실직 급여등등. 그리고 오히려 주연배우들이 솔선수범해서 뭘 알아야하고, 투표를 해야하고 등등을 알려주기도 해요. 여기는 주연이든 앙상블이든 다 하나의 일원이에요. 주연이든 앙상블이든 허물없이 지내는 것이 너무 좋은것 같습니다. 아마 이들도 앙상블일 때부터 그렇게 자라왔기 때문에 주연이 되서도 대물림 하는 것 같네요. 그게 아마 역사인 것 같아요. ​​​Q. 이번에 브로드웨이 뮤지컬 ‘웨이트리스’를 보게 되었는데요, 극 중 신나는 결혼식 장면에서 제 옆 혼자서 관람을 온 할아버지가 우셨어요. 그 모습을 보면서 사회 속의 공연의 역할에 대해 스스로 질문을 하게 되었습니다. 배우님은 공연의 역할에 대해 어떻게 생각하시나요?​​공연이 좋은 것 중에 하나가 ‘메시지’가 있다는 거에요. 지금 제가 연기하는 더 프롬이라는 뮤지컬은 동성애 관련이야기 입니다. 성소수자 (레즈비언) 관람객들은 공연장에서 펑펑 울어요. 그리고 저희한테 이런 공연을 해줘서 너무 고맙다고 말한 적이 있어요. 더 프롬의 첫 넘버는 ‘Changing Life’ 라고 곡으로, 이 곡에는 공연이 사람들의 인생을 바꿀 수 있다는 메시지를 담고 있습니다. 정말 공연의 메시지가 사람들의 인생을 바꿀 수 있다고 생각해요. 그게 공연의 역할이 아닐까요? 제가 빌리엘리어트를 보고 저의 인생이 바뀐 것 처럼.. 제 공연을 보고 누군가는 다른 꿈을 꾸게 될 수도 있고, 새로운 영감을 얻을 수도 있고, 그런 게 공연의 역할이 아닐까 생각합니다. ​   ​​​​​Q. 지금 한국의 뮤지컬 시장은 너무 많은 라이센스 작품이 들어오는 등 브로드웨이와 웨스트엔드의 그늘 아래 있다고 생각해요. 한국 뮤지컬 시스템이 더 발전할 수 있으려면 어떤 것들이 선행되어야 된다고 생각하시는지, 어떤 방향으로 한국의 공연계가 나아가야 된다고 생각하시는지 궁금합니다.​​제가 한국에서 대극장 뮤지컬을 봤을 때 되게 화려했어요, 그런데 뭔가 허전했어요. 그런데 창작극인 빨래나 서편제를 보면 가슴이 울렸어요. 아마 제 삶과 작품을 연관할 수 있기 때문이 아닐까요? 외국 작품과 저의 삶은 아무래도 한국 창작극보다 개연성이 부족한 건 사실 같아요. 보다 더 많은 창작극이 생겼으면 좋겠어요. 또 한가지 바람이 있다면 공연계 내에서 좋은 수익분배가 이뤄졌으면 좋겠어요. 크루나 앙상블들의 처우가 개선되기를 진심으로 바라고 있습니다. 저 역시 이 꿈을 실제로 이룰수 있도록 영향력이 있는 사람이 되고 싶습니다.​​​​10. 한국에 88세대라고, 한달에 88만원을 번다는 의미로 요즘 젊은 세대들을 가리키는 말이 있어요. 그리고 요즘은 안정적인 공무원이 최고의 직업인양 여겨지는 사회풍조가 만연하죠. 이런 사회현상에 황주민 배우님께서 도전장을 날렸다고 생각하는데요. 황주민배우님의 의견이 궁금합니다. ​​제 생각에는 한국이 너무 빨리 결과를 내야 된다고 생각하는 경향이 있는 것 같아요. 그리고 단기간에 이뤄지는 일은 없는데 바로 결과가 안 나오면 실패했다는 인식이 있다고 생각해요. 저는 많은 사람들이 꿈을 꾸고 그 꿈을 이루어가기 위해 시간을 투자하고 자신만의 삶을 살아 갔으면 좋겠습니다. 자기 자신이 진심으로 행복한 삶이요. 성공한 사람들이 포기하지 마시고 꿈을 향해 가라고 뻔하게들 말해요. 저는 그것이 꿈을 이루어가는 시간동안 당신을 포기하지 않게 만들어 줄 수 있는 시스템을 구축하는 것 이라고 말씀 드리고 싶어요. 그것이 당신에게 자기자신에게 어떤 의미이든, 힘들때 쉴수 있는곳이나, 친구나, 돈을 벌어서 레슨을 받을수 있는곳 등등. 저 같은 경우에도 처음에 레스토랑에서 서빙을 하고, 그렇게 번 돈으로 레슨도 받으면서 꿈을 지속했어요. 또, 사람들이 실패를 두려워하는데, 그 실패를 올바르게 대하는 법을 배우는 게 정말 중요한 것 같아요. 예를 들어 오디션에 떨어진 걸 실패했다고 생각하지 말고, 그걸 가지고 왜 떨어졌는지, 뭘 더 잘할 수 있는지 분석해야 해요. 그게 나중에 쌓이다 보면 그것이 저에 대한 데이터 베이스가 되면서 나중에 저에게 오히려 큰 자신감을 주게 되었습니다. 그리고 현재 자신의 위치를 정확하게 파악하는 게 중요한 것이 정말 중요합니다. 내 위치를 냉철하게 바라볼 줄 아는 게 필요한 것 같아요. 그 위치를 인정하고 거기서 발전하려는 태도가 중요한 것 같습니다.​​ 인터뷰 후기  ​진솔하고 담백한 이야기를 많은 분들에게 공유할 수 있는 시간을 내어준 '황주민' 배우께 다시 한번 감사드린다.3시간이 넘는 시간 동안 시간 가는 줄 몰랐고, 무엇보다도 그의 겸손한 태도는 그가 지금 브로드웨이 계까지 진출할 수 있었던 이유를 충분히 설명해 주었다.앞으로 브로드웨이에서 많은 활동을 펼칠 배우 '황주민'이 기대된다.​​간략히 더 프롬에 대한 소개를 한다면..​‘음악 코미디 천국’ 이라는 말이 무색하지 않게 한참을 웃고 눈을 뗄 수 없던 공연이라 말할 수 있다.  브로드웨이계의 신흥 강자로 떠오른 더 프롬은 케이시 니콜라(Casey Nicholaw)가 디렉터와 안무를 참여하고, 알라딘과 북으브 몰몬 등 3가지의 유명 뮤지컬을 다루었던 디렉터의 명성답게 그의 안무는 무대뿐 아니라 극장 안 전체를 BTS콘서트처럼 만들었다. 배우들의 지치지 않는 안무를 보고 있으면 막이 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없는 광경들이 펼쳐진다.​브로웨이에서 잘 나갔던 배우들 4명이 인디애나라는 작은 마을에서 다시 새로운 인생을 시작하려다 레즈비언 소녀를 만나 예상치 못한 일들이 일어나는 이야기이다. 여기서 잘 나갔다는 배우들은 실제로 브로드웨이에서 잘나가는 배우들이었고 그들의 입담, 노래, 연기 어느 하나 완벽하지 않은 게 없었다. 동성애 스토리는 브로드웨이에서 많이 다루었지만 이들이 풀어나가는 방식들은 유쾌했고 모두를 즐겁게 만들어 주었다. 뮤지컬 노래 하나하나가 에너지 넘치고 버릴 것이 없었으며 남녀노소 할 것 없이 모두의 흥을 깨워주는 작품이었다. 정말 신나고 배꼽 빠지도록 웃을 수 있는 2시간 반이 될 것이다 .​​동성애 스토리가 다소 생소하고 뮤지컬로 봐도 될까? 라는 생각이 들수도 있지만 전혀 그런 걱정은 하지 않아도 된다.2시간 넘게 행복한 시간을 보낼 수 있고 무엇보다도 무대 위 '황주민' 배우가 열연하는 모습을 보고 있을때면 가슴 한켠이 뭉클해질 것이다. 다른 뮤지컬 보다 좀 더 저렴한 가격으로도 좋은 위치에서 볼 수 있기에 뉴욕을 여행중이거나 거주하는 보다 많은 사람들이 꼭 보기를 추천한다! ​​*더 프롬 할인티켓 보러가기※    [공연/퍼포먼스] 에딘버러가 인정한 '맛있는 공연' 비밥! (비빔밥 공연) ﻿ 5월의 마지막! 31일에 공연을 보고왔지요~! 무대공연이 끝나고기자간담회까지 참여할 수 있었던 좋은 시간이였습니다.감독,제작자,배우분들의 진솔한 이야기까지 들어 볼 수 있었던 시간이였어요~!장소는 바로!~ 세실극장인데요~! 시청역 (1,2호선) 3번출구로 나가니깐 금방이더라구요!~찾기도 쉽고 좋아요!   '세실극장'은 처음 방문했는데 전체적으로 깔끔하고 모던한 느낌을 주는 건물이였습니다.바로 옆에도 분위기 좋은 까페가 같이 있던데 다음에 시간나면 들리고 싶었어요~ 들어가기전에 사진 한컷~! ㅎㅎㅎㅎ   공연에 대해서 모르시는 분들을 위해서 공연정보를 먼저 알려드릴까합니다~!   자, 그럼 이제 세실극장 내부의 모습을 살펴보도록 할까요?~!    온통 비밥 포스터로 도배되있네요^^ 정말 큰 기대를 가지고 입장을 했답니다~! 자! 그럼 이제 무대공연 사진과 영상을 공개할께요~!    이번에 오디션을 보고 '비밥' 공연팀에 들어오셨다는 '전민지' 씨! 너무 아름다우세요!~:) 파트는 소프라노를 맡으셔서 노래 실력을 제대로 뽐내었답니다~!  요렇게 즉흥적으로 무대로 관객을 모시고 퍼포먼스를 진행하기도 했는데 너무나도 신나고 유쾌했어요~! :) ㅋㅋㅋㅋ   레드쉐프와 그린쉐프의 갈등구도도 너무 웃겼어요~! 표정으로 모든것을 다 말해주었다능~ ㅎㅎㅎㅎ 이것이 바로 넌버벌 퍼포먼스의 매력이 아닌가 싶네요~!ㅋ 정말 다양한 퍼포먼스를 보느라 시간가는 줄 몰랐네요~! 아카펠라 + 비트박스 + 비보잉  등등~! 정말 오감만족을 제대로 시켜준것 같아요!~ 특히 마지막에 스토리상 끝이라고 생각했는데;;  비트박스 퍼포먼스와 비보잉 퍼포먼스는 정말 너무나도 멋있었답니다~ 저도 이런 재주가 있으면 얼마나 좋을까라는 생각.....   앞서 말씀드린대로~! 공연이 끝난후 기자간담회가 있었어요~!저도 남아서 쭉 이야기를 들어봤는데요! 너무나도 뜻깊은 시간이였답니다~!    비보잉 '최정길' 씨 진짜 멋있었어요~!퍼포먼스도 그렇고 몸도 진짜 대박!!!! 꾸준한 몸관리를 위해서 정말 피나는 노력을 하셧을거라 생각해요~!   소프라노를 담당했던 '전민지'씨! 공연내내 노래실력을 여과없이 발휘했다능~!아름다우세요~! :)   레드쉐프를 맡았던 홍상진씨 & 그린쉐프를 맡았던 전주우씨 두분다 개성강하시구~! 표정연기가 일품이였어요~!!! 두분 다 '난타 -> 점프 -> 비밥' 까지 쭉 함께하셨다고 하네요~!   정말 배우분들 제작진분들 고생하셨겠다는 생각이 들었어요. 넌버벌 퍼포먼스로서의 한계를 극복하고 다양한 재주를 가진 분들을 한곳으로 모아이런 멋진 작품을 만들어 낼수 있다는 것은 정말 대단한 일이 아닐수 없네요. 보는내내 여러번 감탄했어요.;; 비보이만 하시던 분들도 이번 작품을 위해 노래도 정말 많이 연습하셨다고 하네요! 한국을 알릴 수 있는 컨텐츠로서 난타,점프에 이어 비밥도 많은 분들에게 사랑 받았으면 좋겠어요!이것으로 비밥 리뷰를 마칠께요! 끝까지 읽어주신분들 감사합니다!           ﻿올해 2013년 부평풍물축제는 참여한 부스도 적고 완성도도 너무 떨어져서 많이 아쉬웠습니다.작년에 보이던 클레이 탈만들기도 없고, 작가와의 만남의 자리도 없고백령도 물범살리기 등 환경단체의 참여도 없고, 자전거 페달을 돌려서 전기를 만들어알전구를 밝혀보는 체험관도 없고,,, 없는 것 투성이네요.작년도 재작년에 비해 부실하다했는데 갈수록 더 열악해집니다.부평구의 제정이 바닥이라는 소문은 파다하지만 그래도 부평에서 20년 넘게 살고 있는 저로써는 안타깝습니다.그나마 다행이라면 작년보다 풍물단이 많이 보여서 좋았습니다. 올해는 역시나 체험할 수 있는 코너나 볼거리가 확 줄었습니다. "돈돌날이"타령입니다. "동틀날이"라는 뜻이래요.함경도 지방의 아리랑과 비슷한 구전민요라고 하더군요.가사는 주로 가부장적인 남성중심 사회에 대한 여성들의 심정을 토로하고 있습니다.물을 가득담은 함지박에 박바가지나 물동이를 엎어두고 두드려서 박자를 맞춥니다.처음 듣는 구전민요라 새로운 맛이 있었지만 곡조가 단조롭고 계속 반복되는지라지루한 맛이 없잖아 있어서 구경꾼들이 중간에 많이 빠져나갔습니다. 저는 한국사람이 맞나봅니다.^^ 나이가 들수록 풍물(사물놀이)가 좋아져요.시끄럽게만 들리던 태평소 소리도 흥겹고, 귀 아프던 꽹과리 소리도 기분이 좋고둥둥거리는 북소리에 심장이 뛰기 시작합니다. 역시 풍물(사물놀이)의 볼거리는 상모돌리기죠.^^!12발 상모인지는 모르겠지만 요즘 젊은이들의 비보잉에 뒤지지 않습니다. 다분히 역동적이고 절로 무릎이 굽혀지고 고개가 따라서 돌아가는걸요. 버나(접시돌리기)입니다.관객분께서 던져주시는 버나를 잡아서 돌리시는데아슬아슬하고 재밌었어요. 한 번 떨어뜨리기도 했지만재도전에 성공하셔서 더 큰 박수를 받으셨지요.^^ "김찬수"컴퍼니의 김찬수씨의 마임입니다.날이면 날마다 오시는 분이 아니기에날이 어느새 깜깜해지는 줄도 모르고 열심히 구경했습니다.중간에 전기가 나가서 어두웠지만 덕분에 불쑈는 더 빛이 났어요.부평구 풍물축제준비위원회 여러분 전기 좀 끊기지 않게 해주세요.다른 곳도 커피머신이나 당료검사 코너는 전기가 중간에 나가서줄섰던 사람들이 불만이 가득해서 돌아갔다구요. 월드스타 "김연아와 싸이"를 그린 캐리커쳐입니다.특징을 잘잡아서 재밌게 표현했어요.캐리커쳐는 늘 실물보다 이쁘게 그려주시는 센스를 발휘하시더군요.^^ 이것저것 기웃거리며 구경하면서 돌아다니다가 회오리 감자를 사먹었습니다.바베큐 소스랑 다른 소스랑 섞어서 굴려주셨는데와우~ 역시 기름진 음식은 맛있습니다요.게눈 감추듯이 후다닥 먹어치우고 "내년에도 또 사먹으리라"굳게 다짐했습니다.^^! 이상으로 박기자였습니다!! ﻿  '토요일이 즐겁다! 2017 광주 프린지 페스티벌'  * 광주 프린지페스티벌 [2017년 4월~12월 매주 토요일 오후 2시-7시]​      지난 4월 22일 광주 금남로 일대에서 ‘광주 프린지 페스티벌2017’의 첫 막이 열렸다. 쿵쿵거리는 음악과 아이들의 웃음소리가 어우러진 행사에서 광주의 문화가 태동했다. 2016년 처음 시작된 프린지 페스티벌은 장르나 형식, 정해진 틀에 얽매이지 않고 예술인과 시민이 자유롭게 만들어 가는 광장문화축제다. 격주로 진행된 작년과는 다르게 올해는 4월 22일부터 12월 16일까지 매주 진행된다. 매달 넷째주 토요일은 거리를 통제하여 더 큰 규모로 진행된다.<프린지 페스티벌 와따마켓>                              ​<와따마켓 셀러>                     <자유 버스킹>                                   <안녕바다 버스킹>  프린지 페스티벌은 총 5개의 큰 테마인 <광주감동시리즈>, <웃음폭발시리즈>, <시민참여시리즈>, <열정의버스킹시리즈>, <오매! 기똥찬시리즈>로 구성된다. <광주감동시리즈>는 성산별곡 퍼포먼스, 황홀한 변신, 뮤라즈 앙상블 등이 관객들과 호흡한다. <웃음폭발시리즈>는 아이들이 가장 좋아하는 테마로 클라운진, 마트쇼 등이 있다. <시민참여시리즈>는 관객들이 공연에 직접 참여하여 완성하는 공연으로 가장 대표적인 예는 아프리카 리`듬과 열정을 담은 ANyA PO이다. <열정의 버스킹시리즈>에서는 안녕바다와 같은 인디밴드의 자유로운 버스킹 공연을 들을 수 있다. 또 음악에 관심이 있는 청소년들이 대중 앞에서 공연하며 꿈을 키워가는 모습도 볼 수 있다. <오매! 기똥찬시리즈>는 대중들이 가장 흔하게 접할 수 있는 프로그램으로 플리마켓과 코스튬 체험 등을 즐길 수 있다.​  각 테마마다 진행 장소가 다르기에 자유롭게 돌아다니면서 공연을 관람하고 프로그램을 체험할 수 있다. 축제의 종합적인 안내사항은 앞쪽 부스에서 책자를 받을 수 있다. 대부분의 공연과 체험은 무료지만 프린지 A구역의 분수대 주변 공연은 유료다. 유료 공연을 위한 티켓박스는 안내박스 맞은편에 있다.​ <황홀한 변신>                                    <황홀한 변신>​​ <동해물과 백두산이>                                          <플래시몹><버블쇼>                                                               <버블쇼>   개막식날 가장 눈에 띄는 공연은 주제공연인 ‘황홀한 변신’이었다. 프린지페스티벌의 주제와 동일한 이 공연은 축제를 통해 광주가 장소변신, 사람변신, 일상변신, 경제변신, 공연변신을 이뤄내기를 표현한다. 비상무용단 ‘난장’은 현대무용뿐만 아니라 비보잉, 힙합도 선보이며 우리의 눈을 즐겁게 했다. 관객들은 고운 색의 옷을 입고 아름답게 춤추는 그들의 무대를 보며 남녀노소 할 것 없이 감탄했다. 어렸을 때의 추억이 떠오르는 ‘버블쇼’도 추천한다. 아이부터 어른까지 광대의 입담과 그가 만든 비눗방울 속에 빨려 들어가 그 순간을 즐겼다. 이외에도 대학생들과 함께하는 플래시몹은 축제와 사람이 하나가 됨을 느끼고, 페이스 페이팅이나 에코백 만들기 등 매력적인 프로그램도 체험할 수 있다.​<엄마가 달린다_주먹밥 행사>​  프린지 페스티벌에 대한 참여자들의 평가는 대부분 호의적이었다. 아이와 함께 축제를 즐기러 나온 부모들은 “타로게임이나 공주 옷 입기 등의 체험을 아이가 즐겁게 참여할 수 있었다. 아이가 원하면 다음에도 계속 올 것이다”라고 말했다. ‘광주 엄마가 달린다’의 봉사자는 “주먹밥 만드느라 구경을 못해서 아쉬웠어요. 좋은 공연이 많아서 가족들도 오라고 했어요” 라며 활짝 웃는다. 전공을 살려 심리검사를 해주는 송원대학교 학생들은 “다양한 연령층의 참가자들이 있어서 놀랐고, 오늘 많은 사람들을 만나고 그들을 대하는 방법을 배워가서 좋았다.”고 소감을 밝혔다.​  프린지 페스티벌은 공연과 체험의 경계가 뚜렷하지 않은, 광주에서 흔히 즐길 수 없는 축제다. 또한 예술인들만이 아니라 시민들도 함께 참여해서 완성해가는 축제라는 점에서 매우 의미 깊다. 이러한 행사가 우리 삶 근처에 있으니 광주 시민이라면 한 번쯤 참가해보는 것은 어떠할까?​- 더 화려해졌다! 2017 광주 프린지 페스티벌 개막식 영상 바로가기 ​광주문화재단 4기 대학생기자단​  김은  3768970@naver.com 오랜만에 딸과 함께 공연을 보고 왔어요.직장 선배언니가 추천해준 비밥공연인데요. 어떤 내용인지도 자세히는 모르고 갔었는데, 결론부터 얘기하면.... 대박!!!!! 진짜 신나고 유쾌하게 봤네요~ 애들을 위한 공연인줄로만 알고 봤는데, 아니더라구요. 딸도 딸이지만 우리부부가 더 신나게 봤다는... 보는 내내 개콘을 보는것처럼 웃어댔다는. ㅎㅎㅎㅎㅎ  공연은 종로 시네코아비밥전용관에서 하고 있는데요, 위치 참고하세요 ^^  오랜만에 시내 나들이라 공연시간은 오후 6시였지만 일찌감치 나가 청계천 구경도 하고, 맛있는것도 먹자는 계획으로 일찍 나와서 공연장 위치를 찾아보았습니다. 처음 가보는 곳이었지만 굉장히 찾기가 쉬웠어요. 종각의 거리에서 바로 길너편이었어요. 비밥이라는 간판 보이시나요? ㅎㅎ 티켓박스는 공연 1시간 30분전에 오픈한다고 하니, 시간맞추어서 티케팅 하시면 되더라구요~~비밥 티켓입니다. 세상에서 가장 맛있는 공연!! 뮤지컬 비밥~~~건물앞에는 스타들의 핸드프린팅이 있더라구요.헐리우드의 명예의 거리의 핸드프린팅과 비슷한 느낌이었어요.대단한 배우들의 핸드프린팅들이 있네요~~ 신기합니다. ^^  전도연. 손 무지 작고 이쁘죠~~이정재~~정우성~~ 우와... 이미연~~ 우와~~ 영화계의 유명한 분들의 핸드프린팅이 신기해서 사진을 찍어보았네요 ^^이외에도 더 많은 스타들의 핸드프린팅이 있었어요.  비밥 공연장은 지하 2층입니다. 내려가는 복도에도 요렇게 웰컴웰컴하는 모양들이~~ ㅎㅎㅎ외국인 관광객도 많이 오나봐요.  팜플렛이 영어, 중국어가 섞여 쓰여져 있어요~~  공연장 들어가기 전 우리딸 기념촬영 먼저 해보았어요~~ ㅎㅎㅎ드디어 공연장 입장. 생가가보다 크고 사람들도 많았어요~~ 우와.. 두근두근...  공연중에는 사진촬영이 금지되어 찍지못했구요, 마지막 배우들 인사할때 찍을걸, 공연에 신나게 너무 몰입해서 포토타임도 잊고 있었다는거 아니겠어요~배우들 무대뒤로 들어가는 순간만 찍을 수 있었네요. 공연은 요리를 주 이야기로 펼쳐지는 퍼포먼스 뮤지컬이었는데요~~ 정말 잼있었어요.신나는 비트박스와 비보잉의 춤에 우리 전통의 비빔밥 요리이야기를 전목시키다니..보는 내내 한시도 무대에서 눈을 뗄수 없이 신나고 재밌었어요~!!! 그리고 매 무대마다 관객들을 참여시키는 것도 꿀잼이었고요~ 정말 웃기더라고요 ㅎㅎㅎ 우리딸은 너무 흥겨워서 시키지도 않았는데 풋쳐핸섭을 하고 소리를 지르고 난리도 아니었답니다~~스트레스 완전 ~~ 풀어주는 신나는 무대!!! 강력추천해봅니다~~~ 공연이 끝나고 배우들과 포토타임을 가질 수 있었어요. 배우들의 열정에 다시한번 박수를 보냅니다!!!!! 오랜만에 신나는 뮤지컬을 보고 나니 가슴이 뻥 뚫리는 기분의 주말이었답니다. 우리딸은 우리나라에서 본 공연중에 최고라는 찬사를 하네요~~ 아이들 방학기간에는 여기저기 할인도 많이 하는것 같더라구요. 아이들과 함께 신나게 볼 수 있는 공연으로강력 추천할게요~~    ﻿​안녕하세요? 명쾌한 판사입니다.오늘은 "2016 청송제"에 대해서 소개해드리려고 합니다.  청송제란?의정부지방법원의 법문화축제로, 9월 13일인 대한민국 법원의 날을 기념하여 지역주민에게 법원의 참된모습과 기능을 알리고, 의정부지방법원의 가족 구성원 및 지역 주민과 소통하며, 학생들에게 법원의 역할을 교육하기 위한 축제입니다. ​청송제를 통해서 많은  시민들이 법원에 대해 보다 가깝고 친근하게 느낀다고 하네요!​​​2016 청송제는 다음과 같이 개최됩니다!- 일 시 : 2016. 9. 9.(금) 14:00 ~ 19:00- 장 소 : 의정부지방법원 청사 내- 참가대상 : 지역 주민 및 초․중․고등학교 학생 누구나,  의정부지방법원 구성원 및 그 가족- 행사내용 : 법정변론대회 / 특별기획전 및 동영상 상영 / 초청 견학 / 오픈코트 / 국립공원사진전 / 청송제 삼행시 공모전/가훈만들기/법원가족 작은음악회/비보이 공연 / 직거래(청송군농산물)장터 / 먹거리 장터​​ 굉장히 다양한 행사들이 진행되는데요, 한 번 자세히 살펴볼까요? 1. 법정변론대회 <도전! 나도 변론왕!>​​    법정변론 경연대회는 실제 법정에서 예선을 거쳐 선발된 학생들이 검사 혹은 변호사의 역할을 맡아 현직 판사님들 앞에서 직접 변론을 해보는 기회를 갖는 행사랍니다.   ​ 2. 오픈 코트 <열린 법정 투명한 재판> 오픈코트에서는 실제사건이 진행되는 생생한 법정의 모습과 재판의 진행과정을 볼 수 있습니다. 9월 13일인 법원의 날을 맞아 오픈 코트 방청 대상을 확대하고, 대학교 학생들도 초청한다고 하니 평소에 법정을 보고싶으셨던 분들께 좋은 기회가 되겠네요!​ 3. 초청 견학 <판사들과 터놓고 - TALK> 초청 견학에서는 법원 관내에 있는 초·중·고등학교 학생들을 초청하여 민·형사 법정, 조정실 등을 방문합니다. 판사님들께서 직접 재판절차에 대해 설명해주시고, 학생들과 함께 솔직한 대화를 나누는 시간을 가질 뿐만 아니라 청사 안내, 조정제도 안내 및 조정센터 홍보, 민사재판안내, 형사재판 안내,  법관과의 대화, 법률 계약서 작성 체험 등등 다양한 프로그램이 준비되어 있다고 하니 기대가 됩니다.4. 특별기획전 및 동영상 상영 <일제강점기의 법과 재판> 일제강점기의 법과 재판에 관련된 자료를 전시하고, 사도법관 김홍섭 다큐, 가인 김병로 동영상 등을 상영합니다. 일제강점기 당시의 법과 재판을 알아볼 수 있는 뜻깊은 시간이 될 것이라 생각합니다.5. B-Boy 공연<B-Boy와 함께 비보잉을..!!>‘Fusion MC’B-Boy 팀이 역동적인 공연을 펼칠 예정입니다. ​     ​ Fusion MC팀은  2013년 독일에서 열린 'Battle of the year'대회에서 우승한 팀인데요, 큰 대회에서 우승한팀인만큼 멋진 공연을 보여줄 것 같습니다. 기대되는 무대입니다! ​​6. 청송제 삼행시 공모전<3행시 짓고 상장도 받고!>​ 청송제 당일 법문화축제에 참여한 법원 구성원과 그 가족 및 관내 학생들을 대상으로 청송제 또는 청송이​로지은 삼행시를 공모한다고 합니다. 그런데, 청송이가 무엇인지 아시나요? 청송이는 의정부지방법원의 캐릭터라고 합니다.    삼행시를 제출하시면, 추후에 당선작을 선발하여 시상도 진행한다고 하니 꼭 한 번 참여해 보시면 좋을 것 같습니다. 삼행시도 짓고, 상장도 받고! 재밌을 것 같지 않으신가요?​ ​7. 가훈 만들기<삶의 나침판이 되어줄 우리 집 가훈!>​ 가훈 만들기 부스에서는 유명 서예가 우봉 조재호, 경봉 곽용남 선생님이 직접 가훈을 써주신다고 합니다. 가훈이 없으신 분들에게는 좋은 가훈을 추천해 주기도 한다고 해요. 멋진 가훈을 갖게 되는 기회, 놓치지마세요!​​8. 법원 가족 작은 음악회<법원 가족의 음악 재능기부!!>  의정부지방법원의 구성원 분들 중 연주나 노래를 희망하시는 분들께서 음악 재능 기부를 해주신답니다. 함께 아름다운 음악을 감상하고, 서로 어울리며 좋은 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다.​​9. 직거래 장터<아삭아삭 청송사과>​     주차장 내 직거래 장터 부스에서는 청송군의 특산물을 좋은 가격으로 구입할 수 있다고합니다. 청송사과, 사과즙, 사과증류주(아락주), 사과식초, 파프리카 등을 판매한다고 하니까 직거래 장터도 이용해보시면 좋을 것 같습니다.​ 이 외에도, <법률계약서 작성 체험>을 통해 청송제에 참여한 주민 및 학생들에게 법률요건에 맞는 문서작성을 할 수 있도록 일상생활에서 자주 사용되는 계약서, 차용증 등을 작성하는 체험을 진행합니다. 또한 <먹거리 장터>에서는 맛있는 음식도 먹을 수 있고, <기념품 증정부스>에 가면 기념품도 받을 수 있다고 해요. 그리고 <국립공원 사진전>도 진행되니까 아름다운 자연의 사진도 감사해보시면 좋을 것 같습니다. 이상, 너무나 기대되는 2016 청송제의 소개를 마칩니다.우리 모두 함께해요, 청송제!!   ​<출처> 의정부시 블로그 : http://blog.naver.com/hope_city의정부지방법원 홈페이지 : http://uijeongbu.scourt.go.kr/main/new/Main.work​ ​                                                                                                                                    커서 소방관이 되고 싶다는 아들을 위해서                                                                     선택한 공연은 바로 파이어맨이었어요.                                                                                                                            취향이 다른 우리 가족이 다같이                                                                           공연을 보러 가는건 정말오랜만이네요.중2병 걸린딸을 데리고 공연을 보러가면서 내심조마조마!!세실 극장시청역 3번 출구로~작품설명을 보니​ 아크로바틱의 역동적인 움직임에 화려한 기술을 더 한 파쿠르까지 숨 돌릴 틈이 없는 액션 감동 퍼포먼스 <파이어맨> 캐릭터 코미디 퍼포먼스<파이어맨>은 우리가 가지고 있는 소방관의 히어로 이미지를 가장 역동적으로 보여줄 수 있는 파쿠르를 이용해 만든 퍼포먼스이다. 처음보는 단어기 있어서  찾아봤어요.파쿠르도시와 자연환경 속에 존재하는 다양한 장애물들을 활용하여 효율적으로 이동하는 개인 훈련. ​ ​​​​파이어맨 캐릭터 용품들양말이 1000원특이하게 포스트-잇도 있어요.^^​ ​​​​​파이어맨 배우분들​공연장 내부 ​​이공연은 넌버벌 퍼포먼스로   막이 올랐을때부터 파워풀한 안무로 관객들의 시선을 무대위로 잡아 놓는데 성공!!시종일관 한시도 무대에서 눈을 뗄수가 없었어요.소방관이 되기 위해서 훈련소에 입소한 훈련생들이 힘든 훈련을 거치면서 어엿한 소방관으로 성장해가는 이야기인데...인물 하나하나의 개성을 어떻게 이렇게도 캐릭터로 잘 만들어낸건지...다이나믹한 동작 하나하나가  마치 곡예를 보는듯했어요.얼마나 많은 연습을 했을지~어디서 이런 동작들이 가능한 배우들을 모았을지~대단하다고 연신 고개가 끄덕여 졌습니다.배우분들 개개인의  안무실력도 좋았지만하나의 흐트러짐도 없는 군무도 장관이었어요.무대위 배우들도 구멍이 없었지만 이번 공연은 음악, 무대장치, 안무 어디하나 소홀한게 없는 완벽함이 느껴질정도로 멋진 공연이었어요. 공연보다가 소름끼친다고 해야 하나~전율이 느껴진다고 해야 하나~안무가분이 누구신지 모르겠지만 천재처럼 느껴졌어요.공연끝나고 집에와서안무가 까지 찾아봤네요.ㅋㅋ                                                    안무가님은 하우신, 김근서 님이네요.                                                                두 분 다 비보잉 하시는 분들이시고,                                                                     김근서님은 피플크루 멤버입니다 객석에서 터져나오는 웃음들은 어린아이들,어른들 할것 없이여기저기서 빵빵 터지네요.그런데 그게 놀랍게도 대사가 아니라 오로지 행동으로만 사람들을 이렇게도 웃길수 있다니...정말 감탄사가 절로 나오더라구요.이 공연을 보면서 계속 생각한게  대사가 없는 공연이라서 외국인들도 보고 즐길수 있는공연이 될것 같아요.외국인 친구가 있다면 같이보러가셔도 후회가 없으실듯~극이 막바지로 가면서 관객들도 참여 할수 있는 퍼포먼스는아들뿐만 아니라 어른인 저마저도 신나서 정신 없었습니다.관객과 하나되는 공연이 바로 이런 공연인것 같네요.​공연 끝나고 포토타임 시간이있어서 너무 좋았어요.노란 머리의  남자분 성함은 모르겠는데..이분의 무대를 보고 있으면 무대가 좁은것처럼 느껴질 정도로액션이 살아 있습니다.근육이 정말 엄지척!!​ 여자 출연진분들은 다들 얼굴도 예쁜데운동으로 다져진 착한 몸매까지...부족한게 없는 분들이세요.^^​ 웃음코드를 집중적으로담당하신분들...사진만 봐도이젠 자동으로 웃음이 나네요.^^ 공연 관람후 우리가족에게서 좋은 공연에 데리고 와서 고맙다는 소리를 들어본것도 처음이네요.^^뮤지컬 파이어맨은 한편의 화끈한 액션 영화를 본것같은믿을수 없는 공연이었어요.3살짜리 아이부터 성인까지 심지어 중2병걸린 중학생까지 모두모두 즐길수 있는 공연이 있다는게 신기하기까지 하네요.정말 이공연은 누구에게나 자신있게 강추!강추!! 세실 극장위치어린시절 광복절이면 노는 날이라고 좋아라 했다.어차피 방학중이라 공휴일의 의미가 크진 않았지만엄마가 출근 안하고 집에 같이 있으니까 그저 좋았다.특별히 광복절의 의미를 생각하거나 한것은 아니지만^^;;막상 그날 아침이되면 적당히 늦잠을 자고 일어나제일 먼저 하는일은 TV켜기....그치만 모든 채널에선 엄숙하고 지루한 광복절 기념식이 생중계 되고 있었다.앙~지·루·해.......어른이 되어서도 늘 그저 그렇게 보내던 광복절이지만 올해 광복절은 특별했다.   수원시 블로그를 통해 알게된 '광복70주년 기념 7000人 시민 대합창'오후5시 리허설 시간에 맞춰수원 제1야외 음악당으로 고고~~참가확인을 하고 기념물품을 받아 행사장으로 입장~우와아아아~~~~ 이렇게 많은 사람들이 참여 할 줄이야~!!!흰색 상의를 맞춰입고 모인 시민들이 야외음악당 잔디밭에 구름처럼 모여든다.아직 한낮의 더위가 가시지 않아 연신 부채질을 하면서도 진행자의 인솔에 따라리허설을 한다.오늘 우리가 함께 부를 노래는♬ 아침이슬♬ 아름다운 강산♬ 우리의 소원♬ 애국가리허설을 마치고 본공연 시작까지는 꽤 시간 여유가 있다.가족끼리, 친구끼리, 단체끼리...많은 사람들이 맛있는 먹거리도 먹고 이야기도 나누면서 잔디밭에 앉아있는 모습이 마치 소풍나온 분위기다.본 공연에 앞서 염태영 수원시장님의 힘찬 인삿말"수원시민 여러분 사랑합니다~~"심장을 울리는 북 공연을 시작으로 드디어 본공연이 시작된다. 정조대왕 시절로 까지 거슬러 올라가 화성행궁의 터를 닦고 행궁을 세운 과정을 영상과 음악으로 구성하고풍물패의 신명나는 공연일본의 침략에 끝까지 항거한 역사를 무용공연으로 근현대에 접어든 수원의 변화와 희망을 비보잉으로미래를 향하는 수원을 어린이합창단의 노래로 만나게 된다.(아...폰으로 찍는 사진의 비루함이란ㅠㅠ)아찔할 만큼 높이 올라간 크레인에 하얀꽃...아니..사람이다!!!네명의 무용수가 하늘 높이 올라 아름다운 움직임을 만들어 낸다. 모두의 시선이 허공에 고정된 사이 종이꽃가루가 하늘가득 뿌려지며 크레인공연이 절정에 치닫는다.모든사람이 애국가를 함께 부르며 공연의 마무리를 짐작하고 있었다.~~~대한사람 대한으로 길이 보전하세~~~~~~♬♩♪...펑..펑펑..피융..따다닥..????우왓~~~!!!!엄청난 불꽃이 솟아 오른다.아이들도 어른들도 와~~함성을 지르며 환상적인 불꽃놀이에 빠져든다.한참을 넋을 놓고 불꽃의 환상속에 몰입한다. 마지막 불꽃이 사그라지고 꽉찬 마음으로 아쉬움없이 자리를 정리한다.지금까지 이렇게 의미있게 광복절을 보낸건 처음이다.어른인 엄마·아빠도광복절 노래를 엄마한테서 처음 듣는 우리 아이들에게도 오늘 행사참여를 통해 광복절이 그저 역사속 어느날에 대한 형식적 기념을 하는 날이 아니라는 의식을 갖게 해준 계기가 되었다.앞으로 30년을 더 살아 있다면 광복절 100주년 기념 행사에 참여 할수 있을런가? ㅎㅎ2015년 8월 15일광복 70주년 기념 7000人 시민대합창~~의미와 즐거움을 함께 얻은 하루였다.이런 광복절 처음이야~~~^^대·한·독·립만세~만세~만세~매달 마지막 수요일은 국민들이 일상에서 문화를 더욱 쉽게 접할 수 있도록 하기 위해 문화체육관광부가 지정한 ‘문화가 있는 날’입니다. 2019년 9월 ‘문화가 있는 날’과 해당 주간에는 전국에서 문화행사 2,511개가 국민들과 만날 예정인데요, 과연 어떤 문화행사가 있는지 살펴볼까요?   가을 여행지에서 만나는 ‘지역문화 콘텐츠 특성화’, ‘생활문화동호인’ 9월 12일(목)부터 29일(일)까지는 다양하고 특별한 국내 여행 프로그램을 만날 수 있는 가을 여행주간입니다. 대한민국 방방곡곡, 아름다운 곳을 찾아 나선 여행객들에게 여행지에서 특별한 추억을 더할 수 있도록 ‘문화가 있는 날’ ‘지역문화 콘텐츠 특성화’ 프로그램을 추천합니다. 프로그램에 참여하면 지역별 특색을 반영한 프로그램을 통해 지역의 정서를 느낄 수 있습니다.​   ​   ​   ​   ​   ​   ​▲ 강원 원주를 찾았다면 ‘그림책 엔(N) 예술바다’[강원 원주 후용아트빌, 9월 25일(수) 오후 13:00~16:00]에 참여할 수 있습니다. 그림책을 활용한 낭독극과 그림책 만들기 등 원주만의 특화된 지역 콘텐츠를 기반으로 한 다양한 문화예술 프로그램을 즐길 수 있습니다. ​▲ 대전에서는 최대 규모 자동차 매매단지와 생태습지 보존지역이 맞물려 있는 곳에서 환경과 사람의 공생에 대해 생각해보는 ‘반달예술공업사, 예술로 업(Up)!’[대전 월평공원 일대, 9월 28일(토) 13:00 ~ 20:00]이 열립니다. 새활용(업사이클) 공예시장(마켓)에서 친환경 공예품을 구매하거나 직접 새활용(업사이클) 공예를 체험할 수 있고, 인근 주민과 공업사 직원 가족들을 초청한 친환경 콘서트 등을 통해 환경을 생각해보는 특별한 시간을 보낼 수 있습니다.​▲ 제주도로 떠났다면, 자연이 선사하는 치유를 느껴볼 수 있는 ‘숲속 힐링콘서트 노고록이’[서귀포 치유의 숲, 9월 28일(토) 13:00~15:00]가 여행객들을 맞이합니다. 숲속 자연을 배경삼아 열리는 이번 공연에서는 ‘이별의 온도’란 주제로 실크스크린 체험, 관객 시낭송 등을 통해 누구나 가지고 있는 마음의 상처를 위로해 줍니다.​또한, ▲ ‘함께 사는 세상, 다(多)모여 다(多)함께 다(多)즐겁게’란 구호 아래 전국 생활문화동호인과 국민들이 함께 즐기는 ‘2019 전국생활문화축제’[충북 청주고인쇄박물관 및 청주한국공예관 일대, 9월 23일(월)~29일(일)]가 열립니다. 이번 축제에서는 전국 16개 권역의 동호회 240여 개가 참여한 가운데, 공연, 전시, 영상제, 체험 프로그램 등 생활문화동호회만의 특색이 녹아있는 프로그램을 진행할 예정입니다. 직장인･예술가들이 협연하는 직장문화배달 외전 ‘우리 직장 슈퍼스타’선선한 바람이 부는 9월, 정부 혁신의 현장 중심 서비스를 추구하는 직장 문화배달*이 직장인들의 점심시간을 찾아갑니다. 이번에는 직장 문화배달 외전 ‘우리직장 슈퍼스타[9월 25일(수) 11:50~13:00]’가 직장인 밀집지역인 서울 구로 대륭포스트타워 1차 앞 원형무대에서 펼쳐집니다.  * 직장 문화배달: 평일 문화생활이 어려운 직장인들을 위해 ‘문화가 있는 날’에 근무지로 직접 찾아가 공연, 문화예술 체험 기회를 제공하는 직장인 맞춤 프로그램​▲ 국악 재즈, 국악 블루스 등 자신들만의 음악을 구축하고 있는 ‘뮤르(MuRR)’, ▲ 세계 여러 무대에서 이미 그 실력을 인정받은 비보잉 크루 ‘애니메이션 크루’, ▲ 직장인의 사연으로 노래를 부르는 밴드 ‘밴드분리수거’의 공연을 비롯해 ▲ 대상주식회사 소속밴드 ‘낭만코끼리’, 구로 지역 대표 직장인 생활문화동호회 밴드 ‘지(G)밸리밴드’ 등 직장인 밴드가 직접 무대에 올라 ‘직장인의 문화가 있는 삶’을 실천하고 직장인들과 공감대를 형성합니다.​특히 직장인 밴드의 공연은 다른 직장인들에게 문화활동과 취미생활을 즐기는 것에 대한 동기부여가 될 것으로 기대됩니다. 이밖에도 현장 이벤트 등을 통해 짧지만 알찬 점심시간을 선물할 예정입니다.  미술관･박물관･영화관 등 무료 및 할인 혜택▲ 전 세계 어린이들의 사랑을 받았던 캐릭터 ‘곰돌이 푸’가 전시 ‘안녕, 푸’[서울 소마미술관 1관, 9월 25일(수) 18:00~20:00]를 통해 다시 한번 어린이들의 상상력을 자극합니다. ‘푸’의 숨겨진 탄생 이야기부터 오리지널 작품들까지 만날 수 있으며, 현장 예매 시 50% 할인을 받을 수 있습니다. ​▲ 반려동물 문화에 대한 다양한 시각적 접근을 제시하고, 고양이를 소재로 작업하는 예술가들의 이야기로 구성된 특별전 ‘고양이 시점’[경남 클레이아크김해미술관 큐빅하우스, 9월 25일(수) 10:00~18:00]은 무료로 볼 수 있습니다. ​▲ 그림책 일러스트 분야에서 주목받고 있는 예술가 20여 명의 작품을 감상할 수 있는 전시 ‘아트 인 더 북(Art in the BOOK): 감성을 깨우는 일러스트 판타지 세계’[경기 광명 호반아트리움, 9월 25일(수) 10:00~18:00]는 현장 예매 시 30% 할인을 받을 수 있습니다. ​전시기획자(큐레이터)의 설명을 통해 작품을 더욱 깊이 알아가는 시간도 있는데요. ​▲ 학예연구사의 풍부하고 재미있는 설명으로 백제왕의 무덤에 대해 알아보는 ‘큐레이터와의 대화-백제왕 무덤이야기’[충남 국립부여박물관, 9월 25일(수) 16:00]​▲ 3인의 문화관광해설사와 함께 세계유산 고창고인돌유적지를 알아보는 ‘해설사와 함께하는 세계유산으로 떠나는 여행’[전북 고창고인돌박물관, 9월 25일(수) 13:00, 14:00, 15:00]이 무료로 진행될 예정입니다.  ​‘문화가 있는 날’ 당일에는 전국 주요 영화관에서 오후 5시 ~ 9시 사이에 상영되는 영화를 5,000원에 관람할 수 있습니다. ​9월 25일(수)에는 ▲ 인천상륙작전의 양동작전인 장사상륙작전을 위해 장사리로 향한 학도병 772명의 이야기를 그린 영화 <장사리: 잊혀진 영웅들>이 개봉합니다. 배우 김명민, 최민호, 김성철 등이 출연하며, 실화를 소재로 한 영화인만큼 어느 때보다 관심이 뜨겁다고 하죠. ​▲ 인간복제라는 금기의 실험에 성공한 생명 공학자가 극한의 상황에 처하게 되는 공상과학(SF)영화 <레플리카>도 같은 날 개봉하며, 배우 키아누 리브스가 주연을 맡아 더욱 기대를 모으고 있습니다. ​‘문화가 있는 날’에 참여하는 문화시설과 각종 혜택에 대한 더욱 자세한 내용은 지역문화진흥원 ‘문화가 있는 날’ 통합정보안내 누리집(http://www.culture.go.kr/wday)에서 확인할 수 있습니다. ​▼▼▼ '문화가 있는 날' 통합정보안내 공식 누리집 ▼▼▼ 매달 마지막 수요일은 문화가 있는 날!일상의 쉼표 문화가 있는 날 큐레이터가 추천하는 특별 프로그램을 확인하세요. Previous Next 1 2 3 www.culture.go.kr ​        ﻿　　。비빔밥 공연! 맛있는 퍼포먼스 비밥이 드디어 떳다 !! 2010년 에딘버러 페스티벌 화제작 [ 공연 연극 추천 ]   　。영국 스코틀랜드 에딘버러 페스티벌에서 인정받은 대한민국 퍼포먼스의 중심 　매년 뛰어난 공연/연극/퍼포먼스 작품들의 페스티벌 영국 스코틀랜드 에딘버러 페스티벌을 아세요? 　매년 8월에 3주간 에딘버러에서 열리는 세계적인 축제인데 전세계 사람들을 대상으로 공연을 벌이고 　관객들의 평가를 바로 받을 수 있는 콘테스트 느낌의 공연 축제랍니다.  　세계적으로 인정받은 한국 공연으로는 넌버벌 퍼포먼스의 대표 '난타' 공연이 있고 　마샬아츠와 연극이 어우러진 '점프' 공연도 모두 에딘버러에서 큰 화제가 되었던 작품이에요.  　바로 그곳 에딘버러에서 2010년 대한민국 공연을 새롭게 정의할 넌버벌 퍼포먼스의 다크호스 ! 　BIBAB ! 비밥 공연이 큰 화제가 되었답니다 ! 한식의 세계화와 발맞춰 제작된 비빔밥 공연을 표방하는데요.　음식으로 공연을 ? 비빔밥으로 ? 그것도 넌버벌 퍼포먼스로 ?  　한국에서 드디어 첫선을 보인다고해서 오픈런 OpenRun 기간에 냉큼 보러 다녀왔어요 ~　와우 ~       　포스터가 너무 상큼하죠. 비빔밥 재료가 가지런히 놓여있는 대칭적인 이미지로 동양적인 미가 돋보이는 ^^ 비밥 공연 입니다 !  인터파크에서 미리 티켓예매하고 달려갑니다.  인터파크 비밥 예매 싸이트     　시청역 3번출구에서 가까운 세실극장에서 오픈런을 진행중인 비밥 공연을 보러 　평일 저녁에 시간을 내어 달려갑니다. 시청 앞을 지났어요.                    　가자마자 예매해둔 티켓부터 찾았습니다.  　5월 17일부터 5월 26일까지는 본 공연에 앞서 리허설격인 오픈런 기간이더라구요.  　50% 할인된 가격에 관람할 수 있어서 이 기간을 놓치지 않았답니다.     　　                　。비보잉 ? 아카펠라 ? 마샬아츠 ? 아크로바틱 ? 넌버벌 ? - 비빔밥 공연 , 비밥 !!! 　구성이 탄탄하고 대사가 맛깔란 연극도 좋아하지만 저는 특히나 넌버벌 Nonverbal 공연을 좋아합니다. 　말이 적은 만큼 몸으로 표현하고 말하는 역동적인 장면들이 많기 때문인데요, 무술을 하다보니 마샬아츠 퍼포먼스 '점프' 공연을 　제일 좋아한답니다. '난타'도 보는내내 신명난 한국적인 가락과 가슴을 뛰게하는 에너지로 관객들을 흥분시키죠.  　넌버벌 공연에 장점이라고 하면 바로 언어의 장벽이 없다는 거죠. 한국적인 아름다움과 이야기를 담아서 전세계인들에게 　감동을 선사할 수 있다는 점에서 훌륭하다고 할 수 있는데요, 비밥은 그 발상부터가 신선했습니다.  　한식의 세계화 요즘 화두잖아요, 조리에 지읒 조차 모르는 서양인들이 이제 우리 한국의 맛에 관심을 갖기 시작했습니다.　그런 의미에서 비밥은 비빔밥을 소재로 해서 한국을 대표할만한 공연이라고 할 수 있겠네요.  　　비밥 공연을 보러가기에 앞서 제 관심을 단박에 사로잡은 문구들이 있습니다. 　비보잉, 아카펠라, 마샬아츠, 아크로바틱, 넌버벌... 전부 다 제가 좋아할만한 것들로 한가득. 　단어들만 봐도 가슴이 두근두근 하지 않으세요? ^^      　한국 전통요리 비빔밥을 국가의 보물로 승격시키다공연 내내 하이라이트이다비보잉, 한국 음악, 마샬아츠라는 레시피로 차려진 맛있는 만찬             　같이 보러 간 나자매도 비밥 티셔츠를 선물 받았어요.        　※ 비밥 공연 후기 ※ _ 스포일러 약간 있음 ㅋ   기대했던 것 이상으로 너무 씬나고 , 맛있었던 공연 ~ 비빔밥 공연 ~ 비밥 !에딘버러 페스티벌에서 왜 화제가 되었는지 이해가 되는 그리고 앞으로 본공연이 너무 기대가 되는 비밥 공연을 보고 왔어요. 기발한 연출력, 열정적인 배우들, 역동적인 마샬아츠, 화려한 비보잉 ! 음식을 소재로 퍼포먼스를 펼치는데 보는 내내 눈과 귀가 즐거운 공연이더라구요. 포스터에 나와있는 설명 이외에 다양한 재미와 볼거리가 더 많아서 흡족했습니다. 비밥 공연의 경쟁력을 살짝 스포날리자면 ~  두명의 셰프가 관객을 위해 요리 해주는 대결구도를 펼칩니다. 관객 참여형 퍼포먼스라는 점에서 높은 점수를 주고 싶어요. 그냥 관람하는게 아닌 관객 중 한명을 매 요리마다 선정하여 그분을 위해 요리를 만드는 과정을 퍼포먼스로 보여주고 요리가 끝나면 관객들을 무대로 불러와 함께 참여하면서 웃음도 유발하고 감동도 전하는 공연이더라구요.   운이 좋게 ! 저도 그 참여하는 관객중에 한명으로 뽑혔답니다. 여자 배우의 관능적인 섹시도발을 버텨내면서 ㅜ-ㅜ 앞에 나가서 음식을 받아왔는데 공연 끝나고 ▲ 기념 티셔츠를 주더라구요 ! ▲공연보러가서 뜻하지 않게 선물도 받아올 수 있었던 비밥 공연!  마지막 비빔밥 대결에서는 정말 손에 땀을 쥐게(?) 한답니다 ㅋ 왜 그런지는 직접 공연에서 확인하세요~본공연이 끝나고 배우들의 개인기를 뽐내는 추가 공연은 아이돌 그룹 쇼케이스 보는 줄 알았다면서 ... 오랜만에 어깨가 들썩들썩 잼있는 공연을 보고 와서 강력추천 합니다~    이번주 까지는 오픈런 기간이라서 50% 가격에 비밥을 볼 수 있으니 놓치지 마세요~  인터파크 비밥 예매 싸이트                       ​호세쿠엘보 실버 런칭파티가 열린다고 얘기했었는데~ 기억하세요?지난 토요일 저녁 클럽앤써에서 진행되어 다녀왔어요.입구에서 나이 확인 후 사용 할 수 있는 쿠폰 받았어요.총 세가지 음료를 각 한잔씩 그리고 내가 원하는 SILVER 한잔을 마실 수 있는 쿠폰이에요. 입장은 5시 30분부터 가능했으며 우리는 6시 조금 넘어서 도착했어요.   ​벌써부터 흥겨운 분위기에 어깨가 들썩들썩~다양한 이벤트가 함께 진행돼서 더욱 즐거웠는데 샘플링을 진행하고 있어서 맛 봤어요.생각보다 안 쓰고 목 넘김이 깔끔한 거 있죠.   모델들과 함께 사진 찍는 이벤트~훈남, 훈녀로 저............. 기죽었어요.차마 가까이 다가가지는 못 하고 사진 찍는 분들만 구경했어요.나중에 베스트포토는 스크린에 띄어져서 사진을 봤는데 다양한 포즈가 재미 넘쳤어요. 참여하면 야광 반지, 팔찌 등 선물 나눠줬어요.  넘버원 데킬라 Jose Cuervo의 새로운 라인업이 선보이는런칭파티에서 호세쿠엘보 실버가 들어간 세 가지의 마가리타, 스파클링, 슬래머를 접했어요. 호세쿠엘보 에스페샬 실버는 최상의 블루 아가베를 증류한 그대로 병에 담았어요.어떤 첨가물이나 숙성과정 없이!그래서 순수한 데킬라로 무색을 띄는 것이 특징이며 다른 종류와 잘 어울려요.  가운데 기포가 올라와 있는 거 보이시죠?스트라이프가 들어간 실버 스파클링이 가장 깔끔하니 잘 맞았어요.​   친구와 함께 할 수 있는 이벤트로 SKI SHOT이에요.스키처럼 생긴 곳에 세 개의 잔을 친구들과 함께 원샷! 하면 선물 받을 수 있어요.소소한 이벤트가 함께해서 더 즐거웠어요.   입장 할 때 받은 쿠폰은 가운데 있는 바에서 교환 할 수 있었으며~시간이 지날수록 사람들이 많이 모였어요.  드레스코드가 SILVER POINT였어요.저는 팔찌를 착용하고 갔는데~ 한쪽에서 타투를 받을 수 있어 우리도 받았어요.저는 Jose Cuervo로 팔 안쪽에~은색이 반짝반짝 빛나서 실제로 보면 훨씬 예뻤어요.  ​곧이어 신나는 공연이 이어졌어요.디제이, 비보잉의 무대에 이어 범키&칸토의 공연까지!!!!   파티는 9시까지 진행되었으며~ 10시부터는 클럽앤써로 바뀌었어요.흥겨운 분위기에 즐겁게 다녀왔어요 ^ ^    "저는 위 호세쿠엘보 파티를 홍보하면서 FJKOREA사로부터 현금을 받음"​​  ​​​​블로그에 한동안 소홀하여 포스팅이 많이 늦어버렸군 ...이 포스팅 이후로는 비교적 평범한 일상을 보내고 있는중이라이번 화이트나잇 축제 이후로는 빠른 기록을 이어가도록 하자.​​​​​​100뭔가 허전(?)스러운 축제​​고모에게 멜버른의 축제에 대해 이야기를 들은 적이 있다.호주가 워낙 밤늦게까지 놀거리가 없고 가족끼리 즐길 수 있는문화적 요소가 한국에 비해 적다보니, 이런 축제가 한번 벌어지면수많은 인파가 시티에 몰리게 된다고 한다.​​하지만 한국처럼 뭔가 화려하고 폭팔적인 에너지를 기대하지는 말라고.그 의미를 알 것 같다. 축제가 열리는 멜번 미술관 광장에 거의 다다랐을 때음악소리가 나고 불빛들이 보이긴 하는데, 뭔가............. 다소 믱믱?​​우리나라는 어딜 가나 엄청 밝고 시끌벅적하지만 멜번은 축제조차도뭔가 어둡컴컴하고 스테이지를 제외하면 그리 시끄러운 편도 아니다.그리고 퍼포먼스도 뭔가 경건하다던지 분위기가 ???를 자아내는데​​그렇다고 나쁘다는 건 아니고 ㅋㅋ 단지 내 머릿속 축제의 이미지와 괴리가 있을 뿐.​​​​​    축제 초입부분, 뭔가 믱믱한 기분을 감출수가 없다 ​​​​​​101좌중을 압도하는 꼬마들​​​  스테이지를 점령한 두 꼬마아이들 ​​​​​디제잉을 하고 있는 스테이지에 보통 난간에까지 붙어서 춤을 출텐데가운데가 비어있고 사람들이 빙 둘러서있지 않은가? 그래서 뭐지 하고스테이지쪽을 봤더니 흥이 바짝오른 아이들이 댄스배틀을 하고있었던 것 ㅋㅋㅋ​​비보잉까지 시전하는 꼬마에게 박수를 보내는 사람들!!​​​​    혹시 호주 티-븨에 나오는 유명한 꼬마들이라거나...? 아니겠지? ​​​​​​​102DJ붓다​​카탈로그나 축제 안내를 못봤으므로 내가 이름붙였다.아래 사진에 보이는 DJ붓다는 평소에는 경건한 사운드가 깔리며평온한 모습을 유지한다. 그래서 처음 봤을땐 ​​"그냥 조형물 아닌가? 사람들이 왜이리 몰려있는거지?"​​라고 생각했지만, 귀에 헤드셋을 꼽고 있는걸 알아차렸어야 했다.이 축제를 다 돌아보고 집에 가려고 돌아가는 길에, 이 DJ붓다가발광(發光)하며 하이텐션 음악으로 주변을 물들여가고 있는것을뉘늦게 보고야 말았으니...​​​​    고요하게 쉬고있는 디제이붓다... 그가 깨어나면... 아주 ㄷ되는거야 ​​​​​​  아, 이건 그냥 지나가다가 있길래 찍은 미네랄이다 ​​​​​​​103대천사와 세 정령(자칭)​​​  아니;; 내가 7세미만 아동이었으면 무서워서 울었다 ​​​이 또한 내가 이름붙였는데, 이 행사가 열리는 이곳 Carlton Garden의중심부, 멜번 뮤지움 앞에 커다란 갑옷이 우뚝 서 있는 게 아닌가.​​그래서 역시나 뭐지뭐지 하고 가봤더니 마침 갑옷이 움직이며 걷기 시작했다.스텝들이 수동으로 움직이며, 큰 소리로 원! 투! 쓰리! 하면 행렬이 움직인다.그에 따라 구경하는 사람들도 같이 행렬에 참여하는 형식이었다.​​옆에 줄을 쳐놨지만 안에 들어와도 되고 실제로 난 코앞까지 가있었다.이 퍼포먼스의 의미를 아는 사람들이라면 몰입해서 볼수도 있었겠지만나같이 아무것도 모르고 보니까 좀 무서웠....​​​​    마치 디아블로(게임) 의 대천사 티리엘을 보는 듯했다 (대충 무서웠다는 뜻) ​​​​​104그 외​​​  우리나라의 '해태' 처럼 보이는 상상속 동물. 얘도 시간되면 밝게 빛난다 ​​​​​   연못가에 등 형식으로 된 조형물들이 밝게 빛난다. 우리나라도 청계천 등에서 축제하면 요런걸 띄우는걸 본 적이 있다 ​​​​   빙 둘러서있는 푸드트럭들. 세계 곳곳의 음식들이 준비되어있다 (호주에도 회오리감자가!) ​​​​​​​105화끈한 남자의 무대(자칭)​​​   ​​​​​광장에 둥그렇게 푸드트럭이 줄서있고 한 가운데에 무대와 함께자유롭게 앉아 음식을 먹을 수 있는 탁자와 의자가 놓여있었다.나도 저번 포스팅에서 산 네네치킨(...은 차갑게 식어버렸지만)을꺼내먹었다. 무대는 노래는 나왔지만 비어있었는데, 잠시 후 디제이가 브레이크타임이 끝났는지 올라와서 멘트를 치기 시작했다.​​그는 위아래가 합쳐진 옷인 점프슈트를 입고있어서 화끈한 남자인지 몰랐지만디제잉을 시작하며 웃통을 훌렁 벗으며 화끈한 남자의 면모를 뽐내었다.​​나는 문화컬쳐를 느끼긴했지만 흥겹고 즐거우니 그걸로 됐어 ...ㅋㅋㅋ(뭐 딱히 충격적인건 아니었지만 퍼포먼스 자체가 신기했달까)​​​​   우리나라보다 더 적극적으로 노는 모습에서 역시 서구(?) 구나 하는 생각이. 남 눈치를 안봐서 그런듯! ​​​​​​​​106돌아가는 길​​화끈한 남자의 공연을 뒤로하고 버스를 타기위해 정원을 가로질러 가는데쉬고있던 해태(?) 와 DJ붓다(?)는 발광하며 존재감을 과시하고 있었고대천사 티리엘(?)은 많이 걸어서 지쳤는지 무릎앉아 자세로 쉬고있었다.​​​​    정원을 한바퀴돌며 쉬는 모습과 활동하는 모습을 다 보고 돌아가게 된 나 ​​​지금 아이폰5 를 쓰고 있어서 야간 촬영에 매우 취약하였기 때문에DSLR과 삼각대를 장비하여 다시 이 축제를 찾기로 했다. 그리고 찍은사진이 아래 포스팅의 사진들이다.(나의 8년된 DSLR은 이제 요즘 나오는 폰보다도 기능이 후달릴지도 모르겠다...)​​​​​ 2019 White Night Melbourne : 백색의 밤​​​​20190824​​#멜버른#Whitenight​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​...blog.naver.com ​​​​  엄청 밝게 찍은것이며 실제로는 꽤 어둡다 ​​​  버스타러 왔는데 우리집가는 버스 1분뒤도착 타이밍~ ​​​  소소하게 본 쇼핑, 솔직히 살게 없어서 돈쓸데가 없다 ​​​​​​107화이트나잇 후 일상​​어제 10시쯤 집에 돌아갔고, 어김없이 일어나 집안일을 했다.평소의 일상은 별로 쓸 얘기가 없다. 집 청소나 빨래를 하고컴퓨터를 좀 하다가 일을 갔다오면 하루 끝.​​​​  눈 떴을 때 나의 흐린 시야 ​​​  빨래를 해야겠어요 비가 오려나봐요 ​​​  햄버거를 만들어먹으면 먹다가 다흘려서, 결국 따로국밥식으로 먹는다 ​​​​​108첫 주급​​첫 주급을 받았다. 원래 텍스잡인데 2주 트라이얼동안은 캐시로 받는다.시간을 정확히 계산해서 봉투에 담아서 사장님께 받았다. 나는 한인잡이라당연히 캐시잡일 거라고 생각해서 TFN도 안만들었기 때문에(멍청..)....고모댁에서 지낼 때 바로 TFN을 신청했었다. 얼른 나와라 TFN...​​​  캔슬된 비빔밥도 같이 받았다(보너스..? ​​​​​​109유로파 백팩커스​​멜버른 화이트나잇을 다시찾기 위해(주말엔 더 오래한다고)외박을 하기위해 유로파 멜버른에 하루 숙박예약을 했다.이제 백팩커스에서 지내는것 정도는 일도 아니다. 프로 백팩커가되었다고나 할까? 척박한 환경에서 오래 지내면 내성이 강해진다.​(그래서 지금 지내는 쉐어 주택은 난 천국에 가깝다고 생각_추운거 빼면)​​​​    유로파 백팩커스는 시티 한복판에 있다. 리셉션은 밝은 분위기지만 복도로 들어서자마자 다소 음침함 ​​​​​​110한 밤의 시티​​백팩커스에 짐을 풀...아니 풀 짐이 없어서 체크인만 하고 열쇠를 받고(카드키)멜버른의 늦은 밤을 만끽하며 돌아다녀봤다. 축제 기간에는 다소 돌+I 같은 사람도많기 때문에 조심해야한다고 했지만, 생각보단 사람이 많지 않고 다들 끼리끼리다녀서 그다지 위험하다고 느끼진 못했다.​​​  한 밤의 치안을 책임지는 말탄 경찰들도 돌아다닌다구! ​​​​​​111다시 찾은 White Night​​사실 화이트나잇은 시티 여러 군데서 행사가 진행되는데지금 생각하면 왜 여기만 줄곳 왔는지(Carlton Garden) 안타깝긴 하다.그래도 그중 다행인 점은 내가 저번에 왔을때 놓쳤던 공연인'매드맥스' 공연을 볼 수 있었다는 것이었다. ​​​​  다시찾은 White Night 이번에는 카메라와 함께다! ​​​​112모르는 음식 사먹기​​푸드트럭에서 음식을 사먹어봤다. 컨셉은 '전혀 모르는 음식 먹어보기'그래서 Greek Food 트럭에서 메뉴이름도 생각안나지만... 빵과 빵에싸먹는 면과 고기가 한데섞인... 어쨌든 처음보는 음식을 먹어보았다.​​막 맨손으로 먹다가 일회용 포크가 셀프였다는 사실을 뒤늦게 알게됨...내 손은 이미 만신창이...(심지어 옷도 더럽힘 나 애긴가...?) ​​​  음식 이름이라도 알아둘 걸 그랬으이... ​​​113매드맥스 분노의 도로 : 영화 아니고 실물임​​이 분노의 질주 공연은 전날 본 "화끈한 남자" 스테이지에서 더 뒷편에있었다. 나는 이 공연이 있는 줄 몰랐고, 화끈한 남자 뒷편에서 큰 소란이일어나는데도(공연중이었는데도) 가보지도 않고 그냥 집에 가버렸었다.​​나중에 90친구 카톡방 친구들이 사진 인증한 걸 보고서야 깨닫고DSLR을 장전하고 분노의 질주 실사판을 보러 왔다.​​​​  야외에서 보는 짧은 뮤지컬!! ​​​​시작되기 전에는 옆 건물에 프로젝터로 장식용(?) 그림이 펼쳐지다가퍼포먼스가 시작되면 먼저 슬금슬금 임모탄의 부하들이 트럭으로모여들기 시작하다가, 극이 절정으로 향할수록 화려한 불꽃쇼와 조명들, 그리고 배우들의 향연이 펼쳐진다.​​15분정도의 러닝타임이었던 것 같지만 몰입감이 높아서 5분도 안돼서 끝난것처럼 시간이 후딱 지나가버렸다. 만족스러운 공연!​​​   영화에서 떼어다놓은 듯한 연출과 배우들의 연기력!! ​​​​114복귀​​매드맥스를 끝으로 백팩커스로 복귀하였고 멜버른 White Night도 끝이 났다.시티에서 하는 많은 문화행사에 많이 참여하고 사진도 많이 담아두어야 겠다.그리고 내일의 일정을 위해 백팩커스에서 바로 잠들었다.​​​​  오래된 내 카메라여 너도 수고했다 ​​​​​​ ﻿‘사방이 온통 봄이고, 즐거움이어라’  ACC 봄마당 축제 <봄, 봄, 붐!>글, 사진|제3기 광주문화재단 대학생기자단 황소미​​ 일시 : 2016.03.26. ~ 04.30 매주 토요일 14:00~장소 : 국립아시아문화전당 야외 광장주최 : 국립아시아문화전당주관 : 국립아시아문화전당문의 : 국립아시아문화전당 (TEL. 1899-5566)지난 4월 23일(토) 국립아시아문화전당 인근은 ACC 봄마당 축제: ‘봄, 봄, 붐!’을 즐기려는 사람들로 인산인해를 이루었다.​현재 아시아문화전당 야외광장에서는 지난 3월 마지막 주부터 4월 마지막 주 토요일까지 매주 토요일, 총 6주 동안 ‘ACC 봄마당 축제: 봄, 봄, 붐!’이 펼쳐지고 있다. 다양한 장르의 공연과 전시, 플리마켓으로 다채롭게 구성된 봄봄붐은 일반 관람객을 제외한 참여 희망자의 경우 성별, 연령, 국적 제한과 별도의 비용 지불 없이 간단한 사전 신청만을 통해 참여할 수 있다. (4월 23일을 기준으로 모든 참가신청은 사전 마감된 상태이다.) 누구나 주인공이 될 수 있는 축제, 시민들의 참여를 통해 모두가 함께 만들어가는 축제를 만들었다는 점에서 이번 축제는 시민들의 큰 호응을 이끌어내는 것은 물론, ‘시민과 함께하는 국립아시아문화전당’으로의 이미지를 성공적으로 구축해내는데 기여했다는 평가를 듣고 있다.     총 6주간 진행되는 봄봄붐은 매주 각각 ‘인디, 재즈, 포크 뮤직, 월드 뮤직, 댄스, 리듬‘을 테마로 각기 다른 공연이 펼쳐진다. 지난 4월 23일(토)의 주제는 ’댄스; 춤추는 광주‘로 발레, 스윙, 살사, 힙합, 현대무용 등 다채로운 공연들이 사람들의 시선을 사로잡았다. 특히 이날은 금남로와 문화전당 일대에서 펼쳐진 ’광주 프린지 페스티벌‘과 ’청년의 거리‘ 축제가 함께 어우러져 이전보다 더욱 더 많은 시민들의 참여와 호응이 현장을 뜨겁게 달아오르게 만들었다.​오후 2시 유명 고전 발레 작품의 하이라이트들을 모아놓은 광주시립발레단의 ‘발레 갈라 콘서트’로 시작된 공연은 곧바로 광산농악 길놀이와 중요무형문화재 고성오광대와 하회별신굿탈놀이 이수자의 ‘천하제일탈’ 탈춤으로 이어지며 사람들의 흥을 한껏 돋웠다. 전통음악이 주는 흥이 채 가시기도 전에 계속되는 밴드들의 사운드와 댄스 팀들의 다채로운 공연들은 관객들을 자리에서 떠날 수 없게끔 만들었다. 특히 스테이지가 좁게 느껴질 만큼 열정적이었던 비보이팀 소울헌터즈가 보여주는 팝핀과 비보잉은 남녀노소를 불문하고 관객 모두가 박수치며 함성을 지르게 만들만큼 열광적인 반응을 이끌어냈다.    선선한 저녁바람과 함께 시작된 9인조 라틴 재즈밴드 ‘로스 아미고스(Los Amigos)’는 총 7곡의 달콤하고 감미로운 브라질-아프로 쿠반(재즈 본래의 리듬에 라틴 아메리카 리듬을 더한 재즈) 음악을 들려주며, ‘친구들’이라는 밴드의 이름처럼 관객들에게 친숙하게 다가와 나도 모르는 사이 발을 까딱이며 박수를 치게 만들었다. ​ 마지막 공연에는 우리나라 예술가의 산실인 한국예술종합학교 무용원 현대무용 전공 출신자들로 이루어진 ‘LDP 무용단’의 작품 ‘노코멘트(No comment)’가 자리했다. 이 작품은 안무가 신창호씨가 우연히 뉴스를 보다 전쟁으로 모든 것을 잃은 이라크 남자가 계속해서 가슴을 때리며 우는 모습에서 영감을 얻어 창작한 것으로, 강한 리듬에 맞춰 반복적으로 움직이는 남성 무용수들의 몸짓과 자유분방한 신체의 움직임을 통해 관객들에게 정(靜)과 동(動)이 주는 감동을 자아내게 했다. ‘댄스’를 테마로 진행된 이날의 축제의 마지막을 장식하기에 가장 걸맞은 공연이 아니었나 싶을 만큼 수준 높고 역동적이었던 안무는 공연 초반 관객들의 숨소리마저 들리지 않을 만큼 주변을 고요하게 만들다 마지막에 이르러 모두에게서 가장 큰 함성이 터져 나오게 만들 정도로 강렬한 인상을 안겨주었다.한편 공연이 이루어지는 스테이지 주변은 각종 수공예품과 아트상품, 푸드와 체험 행사들을 주제로 한 플리마켓이 관람객들의 시선을 끌었다. ‘부채 만들기 체험’부스를 통해 이날 처음 판매자로 참여했다는 김은옥 씨는 “이번 참여가 전공인 한국화와 아동심리를 발휘할 수 있는 재능기부의 기회라 생각했다.”며, “아이들이 즐겁게 그림을 그리고 기뻐하는 모습을 보며 보람을 느낀다.”고 소감을 밝혔다. 또한 청년들이 주체가 되어 운영하는 스타트업 판매자들의 참여부스 또한 사람들의 눈을 끌었다. 스토리텔링 기반의 여행 상품 기획을 통해 소외된 지방의 관광활성화를 돕는 스타트업 ‘플레이링크’의 대표 이현주 씨는 “봄봄붐 플리마켓에는 처음 참여한다.”며, “‘나무심기’라는 행위를 통해 사람들의 참여를 확대시키려는 우리에게 있어 이번 참여가 좋은 기회가 될 것 같아 참여했다.”고 소감을 밝혔다.    봄봄붐은 매주 방문객 경품 이벤트와 더불어 관객들의 인기투표를 통해 선정된 최고 인기 공연팀 한 팀과 플리마켓 두 팀에게는 각각 상금을 수여한다. 이날 댄스팀 ‘소울헌터즈’와 플리마켓 ‘크래프트’와 ‘행복터’가 각각 인기상 수상의 기쁨을 안았다.    다음 4월 30일(토)에 펼쳐질 2016 ACC 봄마당 축제 ‘봄, 봄, 붐!’은 ‘리듬; 춤추는 음악, 신나는 리듬이 있는 곳!’을 테마로 진행되어 축제의 마지막을 장식할 예정이다. 특히 이날은 컬러 파우더를 던지며 음악에 맞춰 춤을 추는 ‘컬러댄스카니발’과 재미있는 동작과 안무를 직접 배우고, 공연도 관람하는 ‘봄맞이 몸 풀기; 창착집단 움스 커뮤니티 댄스’ 프로그램이 예정되어 있어 보다 많은 시민들의 참여가 예상된다. 카니발 플래시몹과 다양한 댄스 동작을 배울 수 있는 ‘컬러댄스카니발 리허설 워크숍’과 ‘봄맞이 몸 풀기’ 프로그램은 국립아시아문화전당과 518민주광장 일대에서 펼쳐질 예정이며, 문화전당 홈페이지(http://www.ACC.go.kr)를 통해 사전 참가신청이 가능하다.     지난 8월 서울시청앞 서울광장에서 계획되었다가 비가 와서 연기 되었던  기아체험 24시간 서울캠프가  잠실 올림픽공원 핸드볼경기장에서  열립니다...관심 있으신분들  참여하세요. 자원봉사 시간도 16시간 있네요.^^ 선우,화정이는 친구들하고 함께 신청 예정이며, 아빠 엄마들...성인들은 자원봉사자로 신청을 해야 합니다. (단 성인은 24시간이 아니라 31시간입니다 )   청주에서도 캠프가 열립니다.   2012.11.10 8:00~2012.11.10 20:00충청대학교 컨벤션센터(충북 청원군 강내면 월곡길 38) (대한민국 충청북도 청원군 강내면 월곡리 301-3)  참여신청시 참가비 20,000원이 결제됩니다. 청주 기아체험에 초대합니다.2012 청주 기아체험은 국제구호개발기구 월드비전이 진행하는 나눔 체험 페스티벌입니다. 지구 저 건너편에서 무슨 일이 일어나고 있을까요? 전쟁? 식량난? 식수난? 질병?지구촌 고통 받는 이들의 삶을 체험하고 도울 수 있는 "행복한 굶주림" 청주 기아체험이 충청대학교 컨벤션센터에서 열립니다.청주 기아체험은 청소년 자원봉사프로그램으로 8시간의 자원봉사시간이 인증됩니다.참가후원금은 전액 북한 긴급구호식량 밀가루 지원에 사용됩니다.         08시 00분 ~ 09시 00분 : 참가자 접수09시 00분 ~ 10시 00분 : 참가자 오리엔 테이션 및 개막식10시 00분 ~ 20시 00분 : 기아체험 참가                                 2012 청주 기아체험 ■ 행사명 : 「2012 청주 기아체험」■ 슬로건 : "Stop hunger, Famine together"■ 행사목적 : 전 세계 곳곳에서 굶주림으로 고통 받는 친구들의 어려움을 직접 체험하고 그들을 돕기 위해                       자발적인 모금을 진행함으로써 나눔과 봉사의 정신을 배운다.■ 장소 : 충청대학교 컨벤션센터 및 충청대학교 일대■ 주최 : 월드비전 청주지회■ 후원: 청주시기독교연합회, 충청대학교, 충청북도교육청, CBS 청주방송, CJB 청주방송■ 참가 : 1200명(중고등학생 참가자 1,000명, 대학생 및 일반참가자 200명)■ 혜택: 봉사 활동 인증서 발급(8시간)■ 캠프 참가자 접수 시간 : 2012. 11. 10(토) 09:00 까지 입장 완료(선착순 조선택)■ 문의 : 월드비전 충북지부 043)293-9191■ 기아체험 프로그램 프로그램세부내용비고Global Hope Festival 1-기아체험 개막 무대-1.개막 축하 퍼포먼스2.개막 인사 및 격려사비보잉, 중창단기아체험 오리엔테이션기아체험 소개   나눔 강의세계시민의식 함양지구촌의 굶주리는 이웃들의 삶과 우리의 역할에 대한 이해월드비전 연예인 홍보대사체험활동1.아동노동 체험2.불평등 게임 체험3.탄소발자국(환경문제) 체험4.난민걷기 체험5.영양죽 체험6.식수 체험지구촌 이웃들의 굶주림과 고통에 대한 체험 및 이해굶주림의 아우성1.레크리에이션 및 공동체 훈련 2.대륙별 장기자랑  배움실천 발표회1. 기아체험 포스터 제작 및 발표2. 조별사진 촬영  Global Hope Festival 2-기아체험 폐막 무대-1.공연팀 격려공연2.시상식전자바이올리니스트 해나리 특별출현, 밴드공연* 상기 프로그램은 사정상 변경 될 수 있습니다.※ 안내사항1. 참가후원금은 북한 긴급구호식량 밀가루 지원으로 사용 되어 환불이 불가능합니다. 2. 활동하기 편한 복장으로 오세요.(아침저녁으로 일교차가 심하니 대비 부탁드립니다)※ 주의사항1. 행사에 불필요한 개인행동을 삼가해 주세요.2. 핸드폰 사용은 기아체험중에는 불가합니다. (고가의 핸드폰은 집에 두고 오세요.)3. 기아체험 참가시 부모님 허락을 꼭 받고 참가하세요.4. 기아체험 당일 현장 접수는 불가능 합니다.5. 참가 후원금은 북한 긴급구호식량 밀가루 지원으로 사용될 계획이며,       환불이 불가능하오니 양해 바랍니다.6. 자원봉사인증서는 8시간으로  기아체험 홈페이지(www.famine24.net)에서 출력    가능합니다.7. 신청후 마이페이지에서 참가확인증을 출력하여 반드시 당일날 가져오셔야     입장이 가능합니다.   부산에서도 캠프가 열립니다...그런데 대학생만 해당된다네요... 부산 UN Peace 기아체험 1박2일0 0  2012.10.26 18:00~2012.10.27 14:00부경대학교 대연캠퍼스 실내체육관 (대한민국 부산광역시 남구 대연3동 599-1)  참여신청시 참가비 10,000원이 결제됩니다. 이젠 대학생이다!!제2회 UN 평화대축전과 함께하는 기아체험 1박2일!9월에 열렸던 동서대학교 기아체험24시간에는 중고딩이 아니어서 참석 못하셨다구요? 이제 대딩만을 위한 기아체험이 부산에서 시작됩니다! 참가해서 기아체험의 감동을 함께 나누세요~행복한 굶주림 기아체험 1박2일!        18시 00분 ~ 19시 00분 : 접수※ 주의사항1. 침낭이나 개인용 이불을 꼭 준비해주세요.(정말 추워요~)2. 핸드폰은 기아체험중 사용할 수 없습니다.(입장시 수거)3. 당연히 음식물 반납은 되지 않습니다. (입장시 소지품 검사)4. 당일 현장 접수는 불가능 합니다.5. 참가비는 라오스의 지역개발사업과 식수사업에 후원되어     환불이 불가능하니 양해 바랍니다.6. 자원봉사인증서는 12시간으로 기아체험 홈페이지(www.famine24.net)에서   출력됩니다.7. 신청후 마이페이지에서 참가확인증을 출력해서 당일날 가져오셔야   입장이 가능합니다.   안녕하세요? 한국도자기 입니다.뜬금없이 김풍 작가님과 샘킴 셰프님이 나오셔서 놀라신 분들 많으시죠?^^요즘은 쿡방, 먹방의 시대라고 해도 과언이 아닐 정도로'요리하는 남자', 심지어 '요섹남_요리하는 섹시한 남자'라는 신조어까지 생겨났다죠?​​ ​요섹남이 될끄야..​​요리하는 남자의 표본이라고해도 모자란,<냉장고를 부탁해>에서 톰과 제리를 맡고 계신(?) 요즘 가장 핫한 두 남자, 김풍 작가님과 샘 킴 셰프님을 만나뵙고 왔어요~~<We대한 Talk_ 9번째 이야기 : 위로를 부탁해>지금부터 지친 심신을 위로받고 마음속에 따뜻한 온기를 전해주신힐링콘서트의 현장에 함께 가보시죠~! '위대한토크' 라는 행사는 사단법인 위스타트(Westart)가 주최하는 행사입니다.저소득층 아동들을 위해 강사는 강연을 기부하고,수강생들은 수강료를 기부하는거죠.  저소득층, 소외층을 위해 시민들이 생활 속에서 쉽게 동참할 수 있는 기부 문화를 만들기 위해 시작된 행사랍니다~올해로 9회차인 이번 행사에 한국도자기가 함께 참여했습니다! 한국도자기 '더셰프' 가  제품의 수익금을 해외입양인연대에 기부한다는 사실, 알고 계시죠? '위스타트' 행사는 '더셰프'와 참 많은 부분 닮아있는 것 같아 이 행사에 참여하는 것이 더욱 의미있었답니다~     공연이 본격적으로 시작되기 전에 짠! 하고 나오는 한국도자기 프라우나 CF!역시 고급스럽습니다^^   조명이 서서히 꺼지며 공연의 시작을 알리고처음 순서부터 박력이 넘치는 비보잉 팀들이 무대를 꽉 채워주시더라고요. 흥겨웠던 무대가 눈깜짝할 사이에 끝이 나고드디어~ 김풍 작가님이 등장하셨어요~~!!    처음엔 긴장한 모습이 역력하시며 진땀을 흘리시더니..  어느새 특유의 유쾌함과 능청스러움을 발휘하시며 텔레비젼에서 보던 김풍 작가님 소환! 멋진 강연을 해 주셨답니다~그리고는.... ​​  기다리고 기다리던 샘킴 셰프님이 오셨어요~!​ 잠깐의 인터뷰 후 드디어  김풍 작가님과 샘킴 셰프님의 요리가 시작되었습니다! 오늘의 메뉴는 집에서도 누구나 쉽게 만들 수 있는 머스타드 토마토 샐러드! 역시 셰프님의 칼질 솜씨는 예사롭지 않더군요~!요리 도중에 투닥투닥 다투시는 모습은 <냉장고를 부탁해>에서 보던 그대로 였어요^^   여기서 잠깐!​​혹시 눈치 채신 분들도 계실지 모르지만지금 김풍씨가 사용하고 계신 뽀얀 백지는 바로, 한국도자기의 화이트 식기인 "더셰프 홈세트" 랍니다~!http://blog.naver.com/hankooksns/220447262304더셰프 홈세트를 소개합니다~!한국도자기를 사랑해주시는 여러분 안녕하세요~^^  오늘은  한국도자기의 <THE CHEF_더 셰프>  홈세트를 소개해 드리러 왔어요~~     ...blog.naver.com    사연이 당선된 한 분이 직접 음식을 맛볼 기회를 얻게 되셨는데두 분이 조마조마하며 기다리시는 모습이 귀여웠답니다.^^더셰프 볼에 담긴 샐러드가 싱싱함을 뽐내고 있었어요~!  ​​요리 시간이 끝이나고 이번엔 샘킴 셰프님께서 강연을 해 주셨어요.처음엔 쑥스러워 하시더니 이내 진지하고 속 깊은 이야기를 하나 둘씩 꺼내주시며 감동까지 있는 강연을 해 주셨답니다.  다시 한번, 여기서 잠깐!  ​샘킴 셰프님 옆으로 노란 박스들이 보이시나요?바로, 한국도자기와 젋은 아티스트들이 콜라보레이션을 통해 완성했던"YAP(Young Artist Project) 시리즈" 랍니다.   그리고 테이블 위에 'DANSK'법랑도 보이네요! 마지막으로 "알마 보니또"의 북유럼 감성을 담은 식기들까지! 이렇게 두 분의 강연이 끝이나고 마지막 순서로 옥상달빛 두 분이 나오셔서멋진 힐링 토크 콘서트의 대미를 멋들어지게 장식해 주셨답니다.  두 분 다 목소리가 어찌나 곱고 청아하시던지..역시 마지막은 최고의 힐링송인 "수고했어 오늘도"로~  응원과 위로를 듬뿍 얻고 집으로 돌아가는 길 피식피식 웃음이 새어나오는 걸 가까스로 참았답니다~ 이렇게 "위대한 토크 아홉번째 이야기 _ 위로를 부탁해" 가 끝이 났습니다.오랜만에 보게 된 공연에서 따뜻한 마음의 온기를 얻고내일을 더 힘차게 살아갈 수 있는 응원을 받은 것 같아서 너무너무 행복했어요.   여러분도 기운 잃지 마시고 하루하루 늘 행복하시길 바랄게요~~~! ​    포스팅 작성일자 : 2013. 02. 20 지난 2월 초 경기도가 '거리'에서 도내 재능 있는 아마추어 문화예술인과 도민의 소통을 시도한다고 밝혔는데요. 이천시도 경기도와 함께 지역의 문화, 예술을 발전시키고 대중과 호흡하는 예능단체 및 개인을 지원하기 위해 ‘거리로 나온 예술사업’을 실시한다고 밝혔습니다. 전문 예술인이 아닌 시민 누구나! 자신이 문화, 예술의 주체로서 예술 활동을 할 수 있는 기회를 제공합니다.30분 이상 공연 가능한 개인이나 팀으로, 야외 공연이 가능하면 누구나 신청 가능합니다! 특히 관내에서 활동 중인 아마추어 예술단체, 동아리, 동호회 등을 우선적으로 선정한다고 해요. 평소 활동에 경제적 어려움이 있었던 아마추어 분들이나 단체분들에겐 완전 대~박! 기회입니다. ^^공연 분야는 음악, 마임, 비보잉 등 거리에서 공연할 수 있는 장르면 모두 가능하며 선정된 공연단체 또는 개인에 대해서는 1회당 30만원 이내의 활동비를 지급할 계획이구요. 전기, 음향장비, 기타 설비 등은 이천시에서 지원 받게 되구요!참가를 희망하는 단체 또는 개인은 신청서와 공연 동영상(UCC)을 이천시청 문화관광과(문의 ☎644-2902)를 방문 또는 우편으로 제출하시면 됩니다. 누구나 예술가가 될 수 있는 기회! 이천 시민 여러분의 많은 참여 부탁드릴께요. ^^ < 상세내역 >◎ 신청자격 : 30분 이상 공연 가능한 개인이나 팀, 야외 공연 가능◎ 공연분야 : 음악, 마임, 비보잉 등 거리 공연 가능한 장르◎ 지원내역 : 1회당 30만원 이내 / 전기, 음향장비, 기타 설비 등은 이천시에서 지원 지난 주말 여름휴가 다녀온 후유증에 한참 시달리고 있었더랬죠.저보다는 딸램들이 병났어요. 더 놀고 싶어서..ㅎㅎㅎㅎ그러던중 집에서 멀리 않은 용인에서 공연되고 있는 비밥 공연소식을 접하게 되었네요.용인문화재단 주최로 용인여성회관에서 공연되고 있어휴가 후유증에 심하게 시달리고 있는 똥글양과 다녀왔습니다. 용인여성회관이 먼지 알았는데 죽전역 근처라 집에서 가까워 아주 좋았네요..  달달빠가 외출하면서 차로 태워다 주니 흐미 집에서 10분거리?ㅋㅋㅋ 조으다~~~용인여성회관에 도착했습니다.           세상에서 가장 맛있는 공연!  비밥       용인여성회관 앞쪽의 비밥 공연을 알리는 플렛카드 보고 깡총깡총뛰며 좋아하는 똥글이..ㅋㅋ      신나서 먼저 앞서 걷는 울 똥글이.."똥글아~~~고긴 주차장이여~~~"공연장은 요래 바라보는 왼쪽 건물이랍니다요.ㅎㅎ       용인여성회관에서 공연되는 비밥의 공연기간이 넘 짧아 아쉬워요.지난 7월30일 수요일부터 8월3일 일요일까지로 짧은 기간 공연이 되니 아쉽더라구요.티켓수령하고 2층 공연장(큰어울마당)으로 올라갔습니다.       2층 올라오는 계단 맞은 편으로 비밥 포토존이 마련되어 있어 인증샷 하나!!       일찍 도착했는데 입구 대기하는 의자에 사람들이 가득이네요.입구쪽에 사람이 많아 포토존앞에서 얼쩡 거리다가 좌석확인하고 입장했네요.아~~그러고 보니 저희가 토요일 오후에 가서 그랬던지 가족단위의 관람객들이 많았던 것 같아요. 좌석이 나열 27,28번으로 무대 앞 쪽이여요. 쉰난다요~~~       공연10분전에 객석이 거의 다 찼어요. 공연중에 무대위에서 이끄는 시간에 들으니 2층에서 많은분들이 자리했던 모양이더라구요.역시 비밥의 인기를 실감할 수 있는 시간들이었네요. 앞쪽 좌석이지만 바로 앞에 어른이 앉은 관계로 똥글이 살짝 불편할까 싶었는데 따로 부르지않았는데 공연시작전 직원분이 직접와서 친절한 안내로 어린이 보조방석을 챙겨주셨네요.세심한 배려에 너무 감사한 마음 갖고 즐겁게 관람하게 되었답니다.       비밥공연의 시작은 객석 뒷쪽에서 신나는 비트박스와 함께 시작을 했네요.쑥스러움이 많은 똥글이 자리에 앉아서도 제대로 소리도 못냈었는데 얼마전 파크콘서트장에서신나게 뛰고 즐겼던 것을 시작으로신나는 비트박스에 맞춰 박수도 신나게 치고 어깨도 들썩들썩 시작부터 신이 났습니다.  ---------  비밥공연의 줄거리 SYNOPSIS  --------- 누가 최고의 셰프가 될 것인가?레드셰프와 그린셰프의 불꽃 튀는 요리대결!최고의 셰프 자리를 건 기상천외한 대결이 지금 시작된다!개성 넘치는 셰프들이 최고의 요리를 탄생시키는 ‘비밥’ 레스토랑.그 중 자신의 비법이 최고라고 믿는 두 마스터 셰프가서로 경쟁하며 세계 각지의 대표 음식을 선보인다.스시, 피자, 치킨 누들 등 주문 들어온 음식은최고의 맛으로 완성되어 손님들에게 환희와 감탄사를 쏟아내게 한다.드디어, 마지막 음식 ‘비빔밥’ 주문이 들어오고두 셰프는 그들만의 레시피로 손님에게 최고의 요리사로 선택 받기 위해 비장의 카드를 꺼내 드는데... --------------------------------------------------------  스시를 시작으로 두 셰프의 불꽃 튀는 요리대결이 시작되어요.같이 음식을 만들어 벌여지는 대결이 아니라 음식만들기전 객석의 관객의 선택을 받은셰프가 주문된 음식을 만들수 있어요.서로 관객에서 선택되기 위해 재미난 제스쳐도 펼쳐져 웃음을 자아내게 했네요. 음식을 만드는 과정은 모두 음악이 함께~~것두 신나는 비트박스와 아카펠라로 생동감 넘치는 사운드에놀라지 않을 수 없었네요.우째 비트박스로 음식만드는 소리를 낼 수 있는지 말이죠.직접 보지않고는 그 비트박스와 아카펠라의 묘미에 빠질 수 없다는 단점이 있네요. 아~~~아쉽~~~ 개성 넘치는 셰프들이 최고의 맛을 내기 위한 비트박스와 아카펠라로의 생동감에 더해져비보잉까지 볼 수 있는 멀티공연입니다요.~100%리얼 라이브로 즐기는 화려하고 세련된 사운드와 역동적인 비보잉까지 정말 그 매력에 빠지지 않을 수 없었지요. 특히나 관객을 무대위로 오르게 하여 소개팅장면처럼 남여를 주선하는 재미난 퍼포먼스를 선보이고 ㅋㅋㅋ밀가루 반죽뭉치처럼 솜으로 만들어진 것들 관객과 무대의 배우들이 같이 던지는등 배우들의 일방적인 공연을 보는 것이 아닌 관객이 같이 참여하는 공연으로누릴 수 있는 유쾌함이 두배 세배가 되는 것 같았어요. 공연을 보는 내내 시간이 어찌 흘러갔는지를 모를 만큼 배우과 관객이 하나되어 즐길 수 있는공연이었던 것 같아요. 공연장내에서는 촬영이 제한되어 있어 엔딩장면에서 배우들의 소개 장면을사진에 몇장 담아 보았네요.공연장이 어둡고 DSLR로 찍은 것이 아니라 휴대폰으로 찍었기에 화질이..ㅡㅡ 아쉽지만 최선을 다한 사진들이니 감안하시고 감상하셔요.ㅎㅎ       국내 최강의 넌버벌 퍼포먼스 비밥공연이 끝나고도 오래 남아있는 아쉬움..눈과 귀와 입이 모두 정신없이 즐거웠던 오감을 자극하는 멋진 공연이었네요.모든 소리에 절로 귀기울이게하는 비트박스, 박진감 넘치는 비보잉..비보잉이 선보일때면 객석에서함성이 우렁차게 흘러나왔지요.ㅎㅎ절묘한 조화를 이루며 잘 어우러진 화음으로 표현되는 아카펠라로우리나라의 대표음식인 비빔밥을 근사하게 표현한 맛있는 공연무대위에 올라가 비빔밥을 시식하신 분이 이 오후시간 출출한 저의 배의 질투심을 자극했다지요.ㅍㅎㅎㅎㅎ 공연의 흥에 빠져 여운 길게 남기고 집으로 돌아가는 길 불타듯 이글거리는 저녁하늘이공연의 화려함을 대신하는 듯 하네요. 용인에서의 짧은 일정이 못내 아쉽네요. 그래도 방학과 주말을 이용해 많은 분들이 관람하신 듯하네요.저도 휴가 후유증으로 계속 놀고 싶어하는 똥글이와 함께 흥겨운 공연으로후유증을 달래고 가벼운 발걸음으로 귀가했네요.       ㅋㅋㅋㅋ 아낀다 노래가 나노단위로 파트 쪼개저있는데감독님이 진심 멤버 한명한명 컷은 2초마다 바꿔가면서 다 잡아줌..진심 카메라 감독님 왜그랬어욬ㅋㅋㅋㅋ 궁금17=13멤버+3유닛+1팀3유닛=보컬+힙합+퍼포먼스팀이 결성된지는 오래됐는데 멤버가 계속 바껴옴에프터스쿨있는 플레디스소속데뷔확정되고 자신의 이름이 박힌 반지를 선물받아서 엄청 소중하게 여김아프리카티비에서 호시승관의 안드로메다 방송함연습생때부터 찍힌 영상 엄청 많음 지금도 어리지만 그땐 진짜 애기애기리얼리티 프로그램 데뷔대작전으로 데뷔개개인 성격보다 팩트만!인기가요 등장 순서 이때 다 쓸어담아야하는데...핳..준 96 퍼포먼스유닛 중국사람김희철 닮음레퍼 제시가 애들머리 좀 자르라고 데뷔대작전에 심사위원으로 나와서 얘기했는데준 머리 진짜 자름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 행복해함어깨 넓음중국에서 어릴때 연기로 활동함한국말 곧잘해서 더쇼 생방송채팅 엠씨 자주봄승관 98 보컬유닛 제주도사람말하는거 웃기고 센스터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ제와제 김준수가 롤모델 입모양이나 창법에서 느껴짐ㅇㅇ예능꿈나무 메인보컬말 예쁘게해서 음방피디들한테 예쁨받는게 느껴ㅈ도겸 97 보컬유닛 용인사람파이팅 긍정맨 지치지 않고 노래하는 강철성대예명 용팔이로 지어진줄 알고 밤늦게 관계자한테 예의바르게 카톡함 ㅋㅋ슈쥬 려욱한테 만세 1위 투표해달라고 문자보냄ㅋㅋㅋ세븐틴 내 가장 순수한 미친자디노 99 막내 퍼포먼스유닛마이클잭슨을 엄청 좋아함엄청 장난끼많은데 깡도있음형들한테 기잘안죽고 힘차게 살아감우지 96 보컬유닛리더 부산사람세븐틴 프로듀서 데뷔앨범 전곡 참여음색 특이하고 노래 잘함 춤잘춤 끼가 장난 아님 키가 쪼꼬미인데 그게 엄청 유닠함성격 진지해서 말만하면 다큐됨입덕요정이라고 하는거 쑥스러워함 ㅋㅋㅋㅋㅋ멤버들한테 시크하게 맛있는거 잘사줌민규 97 힙합유닛비쥬얼꿈나무자기도 잘생긴거 알고있꾸 멤버들도 민규샵으로 관리해줌파트도 여러곳이고 마지막에도 혼자 살아남는 거 보면 플레디스도 밀어줌 ㅋㅋ혼자 튀는 장신 ㅎㅎ우지 잘 업어줌에스쿱스 95 세븐틴총괄리더 힙합유닛 리더 대구사람동생들 장난끼있게 잘 구스름호탕하고 남자다운 면 많음쌈디 스몰 버젼 말투운동잘함 ㅋㅋ 특히 달리기!!호시 96 퍼포먼스유닛리더책임감 강해보니고 뭘하든 즐겁게함웃기면서 착한 말 잘함 예쁜 성격ㅜㅜ팬클럽 이름으로 마운틴을 밀고있음샤다몬 안무 만듬태권도 하나다가 춤으로 빠짐매일 짧은 파트만 하다가 표정관리에서 파트 길다고 좋아함 ㅋㅋ디에잇 97 퍼포먼스유닛 중국사람슈퍼스타ㅋㅋㅋㅋ가 되기 위해 한국옴한국말 좀 서투름비보잉 잘함조슈아 95 보컬유닛엘에이에서 19살까지 살다옴 기타 치면서 부드러운 노래 잘함젠틀맨 담당 ㅋㅋ근데 멤버오피셜 사석에서 젤 웃긴 멤버=홍조사맨날 영어노래 부름 원우 96 힙합유닛 창원사람모델페이스 묵직하고 느낌있음 그러나 소녀감성뭔가 고급짐 ...뭔가 쉽지 않을꺼가탴ㅋㅋㅋㅋㅋ유머를 재미없게 한다며 ㅋㅋㅋ먹어도 살안찜2호시랑만 통하는 개그 a.k.a 고라파덕팔륭중 전설의 춤꾼 정한 95 보컬유닛생일 1004 천사를 맞고 있음나긋나긋한 성격인데 단호박운동잘하는데 체력 저질이라함 ㅋㅋ짧은 머리일 떄도 잘생김뭐어라고!!! 라고 하면서 조슈아가 소근소근말한거 다 말함ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세상에서 가장 맛있는 공연 ‘BIBAP’(비밥)신나는 소리와 현란한 몸짓을 즐겨라! 군침이 도는 ‘소리’는 비트박스와 아카펠라로식욕을 돋우는 ‘모습’은 비보잉과 아크로바틱으로 표현한다!말이 필요 없는 넌버벌 퍼포먼스 ‘BIBAP’(비밥)  기부 참여하고 공연 보는 착한 방법 "굿컬처 by CJ뮤지컬"​한중일 3개국에서 동시 공연하는 한류 대표 콘텐츠뮤지컬 <비밥> 보고 어린이 영양급식도 응원하세효​  굿컬처 by CJ 뮤지컬당신의 참여가 모두의 문화를 만듭니다 굿컬처 by CJ 뮤지컬은 문화로 할 수 있는 나눔을 실천하고모두에게 즐기듯 참여하는 기부 경험을 제공하기 위해연중 캠페인으로 기획되었습니다 ​뮤지컬 '비밥'은​﻿ 전 세계의 대표 음식을 소재로 한 오감만족 넌버벌 퍼포먼스입니다   뮤지컬 비밥은 한국인이라면 누구나 아는 비빔밥과 일본의 스시, 중국의 누들, 이태리의 피자를 소재로 음식을 만들 때 날법한 소리를 현대적이고 세련된 ‘비트박스’와 ‘비보잉’으로 접목하였습니다 국내 관객들에게는 친숙한 음식과 화려한 비트를, 해외 관객들에게는 비트박스, 아카펠라, 비보잉, 마샬아츠 등 여러 장르를 ‘비빔밥’처럼 맛있게 버무려 새로운 볼거리를 선사합니다  개성 넘치는 셰프들이 최고의 요리를 탄생시키는 비밥 레스토랑그중 자신의 비법이 최고라고 믿는 두 마스터 셰프가서로 경쟁하여 세계 각지의 대표 음식을 선보이는데...두 셰프는 그들만의 레시피로 손님에게 최고의 요리사로 선택받기 위해비장의 카드를 꺼내 든다!과연 누가 최고의 셰프가 될 것인가?  경매에 참여하고 정답을 맞추신 분들 중추첨을 통해 뮤지컬 비밥 티켓을 선물로 주는 이벤트도 진행되고 있습니다  <이벤트 참여를 원하시면 이미지를 클릭!!!>  어렵지 않으니 한번씩들 방문해서이벤트도 응모해 보세효 :)      뮤지컬 비밥도 보고 기부도 하자http://event.happybean.naver.com/happyevent/goodcultureCJ더욱 자세한 사항은 링크를 클릭해 확인하세효   CJ E&M Ticket: www.cjenmticket.com CJ E&M Musical 페이스북: www.fb.com/cjmusical    ​​윙-하 👋메-하 👋형광길만걷지훈 입니다 ✿​​ ​​가수 겸 배우 박지훈 군이 참여한 유니버스 음원 ❝ Call U Up ❞ (Feat. 이하이) (Prod. Primary) 드디어 오늘 공개됩니다! ୧( “̮ )୨✧​  ​​박지훈 군의 ❝ Call U Up ❞  음원 공개 소식을 담은기사를 전해드립니다!​​  박지훈 검색하여 기사 보기‼️ 응원해요 😆 이 기사를 메인으로 추천 ✅ 공유하기 💫  ​​• 박지훈X이하이, 오늘(4일) 신곡 ‘Call U Up’ 발매 ‘달콤 케미’ 박지훈X이하이, 오늘(4일) 신곡 ‘Call U Up’ 발매 ‘달콤 케미’[뉴스엔 황혜진 기자] ‘유니버스 뮤직’이 박지훈과 이하이의 달콤한 하모니를 선사한다. 엔씨소프트, 클렙(Klap) 측은 3월 4일 “이날 오후 6시 음원 사이트를 통해 박지훈의 ‘Call U Up (Feat. 이하naver.me ​​• 박지훈·이하이 특급 콜라보…‘Call U Up (Feat. 이하이)’ 음원+MV 공개 박지훈·이하이 특급 콜라보…‘Call U Up (Feat. 이하이)’ 음원+MV 공개매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 ‘유니버스 뮤직’이 박지훈과 이하이의 달콤한 하모니를 선사한다. ㈜엔씨소프트, ㈜클렙(Klap) 측은 “금일(4일) 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 박지훈의 ‘Call U Unaver.me ​​• 박지훈X이하이, 달콤 하모니 신곡 ‘콜 유 업’ 오늘(4일) 발매 박지훈X이하이, 달콤 하모니 신곡 ‘콜 유 업’ 오늘(4일) 발매[엑스포츠뉴스 김예나 기자] 가수 박지훈과 이하이의 달콤한 하모니를 선사한다. 박지훈 신곡 ‘콜 유 업(Call U Up)’은 4일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다. 신곡 ‘콜 유 업’은 신스팝을naver.me ​​• 박지훈X이하이, 베일 벗는 달콤 하모니...'Call U Up' 박지훈X이하이, 베일 벗는 달콤 하모니...'Call U Up'가수 박지훈과 이하이의 달콤한 하모니가 베일을 벗는다. 엔씨소프트, 클렙(Klap) 측은 "4일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 박지훈의 'Call U Up (Feat. 이하이) (Prod. Primary)naver.me ​​• 박지훈X이하이, 'Call U Up'으로 봄 감성 저격 박지훈X이하이, 'Call U Up'으로 봄 감성 저격유니버스 뮤직의 특급 컬래버레이션 [더팩트 | 정병근 기자] '유니버스 뮤직'이 박지훈과 이하이의 달콤한 하모니를 선사한다. ㈜엔씨소프트, ㈜클렙(Klap)은 "금일(4일) 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해naver.me ​​• 박지훈·이하이, 역대급 콜라보…"Call U Up, 봄 감성 책임진다" 박지훈·이하이, 역대급 콜라보…"Call U Up, 봄 감성 책임진다"[Dispatch=구민지기자] 가수 박지훈과 이하이가 역대급 콜라보를 예고했다. 엔씨소프트, 클렙 측은 4일 "금일 오후 6시 주요 음원사이트에 박지훈의 '콜 유 업'(Call U Up, Feat. 이하이, Prodnaver.me ​​• 박지훈×이하이, 오늘 ‘Call U Up’ 입맞춤 박지훈×이하이, 오늘 ‘Call U Up’ 입맞춤[스포츠경향] 박지훈과 이하이가 달콤한 하모니를 선사한다. ㈜엔씨소프트, ㈜클렙(Klap) 측은 “오늘(4일) 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 박지훈의 ‘Call U Up (Feat. 이하이) (Prod.naver.me ​​​  💚💛💖​#박지훈 #ParkJihoon #朴志訓 #パクジフン #박지훈네이버팬카페 #박지훈팬카페 #형광길만걷지훈 #wingsroad #박지훈별명 #윙옵 #윙깅 #파청 #아희고영 #예찍예 #박저존 #겜돌윙 #얼굴맛집 #넓어얇허 #윙크남 #윙크 #엔딩요정 #박저장 #저장남 #저장돌 #포동이 #윙국지색 #망국의왕자 #거훈이 #투투 #먕먕 #앙랑이 #애기송편 #후니 #지구 #훈지 #매운닭발둘다통닭 #말랑카우 #나없박폴 #박지훈반려견 #박지훈강아지 #맥스 #MAX #맥스아부지 #박지훈유행어 #유행어 #내마음속에저장 #내마저 #꾸꾸까까 #다내꼬 #볼꼬집 #박지훈서공예 #박지훈중앙대 #마루기획 #박지훈마루기획 #워너원 #WannaOne #박지훈워너원 #박지훈데뷔 #박지훈팝핀 #박지훈비트박스 #박지훈비보잉 #박지훈입덕 #박지훈고화질 #박지훈배경 #박지훈움짤  ✨ #가수박지훈 #남자아이돌 #남자솔로 #idol #kpop #박지훈노래 #박지훈앨범 #박지훈미니앨범 #박지훈솔로앨범 #박지훈뮤직비디오 #박지훈뮤비 #박지훈티저 #박지훈하라메 #박지훈트랙리스트 #박지훈컴백 #LOVE #러브 #360 #삼육공 #TheW #WING #윙 #둠둠두루둠 #수능금지곡 #드라이빙 #Driving #박지훈정규앨범 #MESSAGE #메세지 #GOTCHA #갓차 #박지훈갓차 #박지훈무대 #박지훈춤선 #박지훈음색 #박지훈음방 #박지훈음악방송 #음악방송 #박지훈뮤뱅 #박지훈뮤직뱅크 #박지훈인가 #박지훈인기가요 #박지훈음중 #박지훈음악중심 #박지훈더쇼 #박지훈엠카 #박지훈엠카운트다운 #박지훈쇼챔 #박지훈쇼챔피언 #박지훈직캠 #박지훈출근길 #박지훈퇴근길 #박지훈공연 #박지훈콘서트 #박지훈팬콘 #박지훈팬미팅 #박지훈팬싸 #박지훈팬사인회 #박지훈해외투어 #박지훈1위가수 #박지훈소리바다 #박지훈아시아모델어워즈 #박지훈아시아스타상 #박지훈신한류아이콘상 ✨ #배우박지훈 #박지훈드라마 #박지훈대본리딩 #박지훈스틸컷 #박지훈비하인드 #박지훈아역 #박지훈연기 #박지훈꽃파당 #조선혼담공작소_꽃파당 #꽃파당 #고영수 #칠놈이 #박지훈한복 #박지훈사극 #박지훈연애혁명 #박지훈연혁 #연애혁명 #LoveRevolution #연혁 #카카오TV #카카오OTT #카카오드라마 #카카오TV오리지널 #공주영 #윙주영 #너에게반했음 #바가지훈 #멀리서보면푸른봄 #멀푸봄 #여준 #KBS드라마 #빅토리콘텐츠 #박지훈멀푸봄 #박지훈멀리서보면푸른봄 ✨ #박지훈팬클럽 #메이 #MAY #영메맹 #뽑봉 #박지훈만의_메이 #메이만의_박지훈 #박지훈역조공 #박지훈기부 #박지훈서포트 ✨ #박지훈기사 #박지훈인스타그램 #윙스타그램 #박지훈인스타 #박지훈라방 #박지훈브이앱 #박지훈틱톡 #윙드벤처 #윙하인드 #윙케이드 #박지훈자컨 #박지훈유튜브 #박지훈게임 #박지훈배그 #박지훈브이라이브 #박지훈셀카 #박지훈인터뷰 #윙민수 #윙템 #박지훈콜라보 #박지훈컬렉션 #박지훈라디오 #박지훈목소리 #박지훈시상식 #박지훈예능 #박지훈홍보대사 #박지훈환경부홍보대사 #박지훈중앙대홍보대사 ✨ #박지훈광고 #박지훈아임미미 #박지훈마시타 #박지훈피자에땅 #박지훈오빠닭 #박지훈포모라인 #박지훈마스크팩 #박지훈르모호 #박지훈캡슐 #박지훈토스러브미 #박지훈리얼베리어 #리얼베리어 #푸티지광고 #박지훈푸티지광고 #연애혁명푸티지광고 ✨ #박지훈화보 #화보장인 #박지훈잡지 #박지훈표지 #박지훈싱글즈 #박지훈보그 #박지훈대학내일 #박지훈여성동아 #박지훈지큐 #박지훈데이즈드 #박지훈앳스타일 #박지훈씨네21 ✨ #박지훈방송 #박지훈예능 #박지훈네이버나우 #박지훈BrokenGPS #박지훈오구오구 #박지훈심야아이돌 #박지훈아육대 #박지훈아이대 #박지훈슈가맨 #박지훈전참시 #박지훈아는형님 #박지훈아이돌룸 #박지훈TMI뉴스 #박지훈컬투쇼 #박지훈볼륨을높여요 #박지훈정오의희망곡 #박지훈골든웨이브 #박지훈본격연예한밤 #박지훈섹션TV #박지훈케이콘 #박지훈케이콘택트 #박지훈OST #연애혁명OST #박지훈미드나잇 #박지훈Midnight #Midnight #박지훈톡이나할까 #톡이나할까 #박지훈라디오스타 #박지훈스페셜MC #박지훈유니버스 #박지훈ebs경청 #박지훈스페셜DJ #박지훈내레이션 #박지훈넥스트히어로 #박지훈ebs넥스트히어로 #call_u_up  커플 해외여행으로 떠난롯데관광 코스타세레나호      ​​자! 여러분들 제가 지난 번 크루즈 내부의각 객실 시설과 레스토랑에 대해 소개드린 뒤이어서 20대 커플이 과연 어떻게 놀았는지내부의 즐길거리(=부대시설)에 대해서리뷰를 해보려고 합니다'-'​현실에서는 나름 고텐션으로 드립도 많은데왜 키보드만 잡으면 세상 재미없어지는지ㅠㅠ​​   ​​우선, 코스타 세레나호의 선미 10층의모습을 시작으로 자주 이용하곤 했던 곳의낮은 층부터 높은 층까지 순서대로 정리할게용​참고로 저는 '시간은 금이다' 스타일로 여행 때엄청 일정 빡빡하게 짜고 바쁘게 움직이는 편이고남치니는 '여행은 휴식이다' 스타일로 여유있게쉬면서 돌아다니는 편이었어요^_ㅜ​시작부터 스타일 안 맞아서 큰 일....허헣​  모두 모여라 3층 중앙바    ​​보기만해도 화려한 이 곳은 3층의 중앙바에요!​거의 항상 감미로운 목소리의 버스킹이들려왔던 곳이기도 하고 맥주를 마실 수도가끔 파티가 이루어지기도 했던 곳이죠.​크루즈 내부의 조별 모임이 있을 때도 이 곳을통해서 모이기도 하며 안내데스크가 있어여러 문의를 할 수 있었던 필수 공간'-'​​   ​​이렇게 쏴-릿 질러!! 파티가 진행이 되면남녀노소 할 것 없이 모두 스테이지로 나와서흔들흔들 들썩들썩 춤을 추기도 했어요'-'​참고로 중앙바는 5층까지도 뻥 뚫려 있어서복잡한 게 싫거나 구경만 하고 싶다면4층이나 5층 계단에서 구경도 가능했단 거!​저희는 사실 까먹고 5층에서 놀다가 음악소리에중앙으로 나가보니 다들 신나게 놀고 계셔서열심히 구경을 하며 5층에서 리듬을 탔었죠^_ㅜ​핵인싸가 되고 싶으신 분들이라면 밑으로 고고!어르신들도 춤 너무 잘추셔서 깜짝 놀랬어요.​​   ​​또 어쩔 때는 이렇게 면세품 행사가 똬-!​가방이나 와인, 주류, 시계 등의 잡화로이루어진 행사가 진행이 되면 사람들이 우루루50% 행사하거나 균일가로도 진행이 되는데관심있으신 분들은 모두모두 가보세용​생각보다 디자인도 다양하고 품목도좀 있는 편이라 쇼핑 좋아하시는 분들호다닥 달려가시길'-'​  알찬 볼거리가 가득한 3~5층 지오베 대극장    ​​정말 롯데관광 크루즈여행 5박 6일동안코스타세레나호에서 가장 많이 갔던 곳인3, 4, 5층의 지오베 대극장을 빼놓을 수 없어용​3층이 메인이지만 4, 5층으로 연결되어총 1,000여명을 수용할 수 있는 곳인데요.​코스타세레나호가 최대 3,780명이승선한다고 했을 때 작다고 생각할 수 있지만,탑승 시 조에 따라서 1, 2차로 나누어져서대부분의 공연이 2번 진행되기 때문에전혀 전혀 혼잡하거나 복잡하지 않았어요:)​​       ​​저희가 있는 동안에는 비보잉 그룹인몬스터액션크루의 멋진 비보잉을 보기도 했고!​보통은 셀럽들만 참석한다는 불가리쇼도관람할 수 있어서 너무 좋았어요'-'​실제로 명품 패션쇼 한 번 보는 게 작은버킷 같은 거였는데 생각지도 못하게 불가리쇼와코스타 세레나 프로덕션쇼로 베네치아의 연인들,이탈리안 러브 테너쇼, 영화 상영 등등 볼거리가굉장히 다채로웠다는 점 ♡ㅅ♡​​       ​​선상 주최 환영의 갈라 칵테일로선장님과 사진도 찍고 칵테일까지 마셨어요:)​제가 처음으로 마신 건 화이트 와인 같았는데이후로도 계속 초록색, 주황색 칵테일도주셔서 색깔별로 다 마셔봤는데 꿀맛!!!​이 때에 웬만하면 옷도 맞춰서 정장이나원피스로 입고가시면 좋은데 코스타 크루분들정말 시상식 드레스 같은 옷 입으셔서넘넘 멋있었어요ㅠㅠㅠ​​     ​​뿐만 아니죵'-' 이번 롯데관광 크루즈 여행은특별 컨셉으로 임시정부 수립 100주년으로역사특강이 함께 진행되었는데요ㅎㅎ​아는만큼 보인다고 하잖아요!모르고 보는 것과 아는 것의 차이는분명히 갭이 있기에 저 역시 들어봤어요.​​   ​​첫번째 역사강의는 대한민국 연해주 독립역사를주제로 독립운동가 최대형 기념사업회 이사장님인문영숙 작가님이 진행해주셨고요!​두번째 역사강의는 지오베 대극장이 아닌5층 루나 라운지에서 일본 경제 보복으로살펴본 강제 징용의 참상에 대해서 였답니다.​이번 코스타 세레나호의 기항지인 러시아의블라디보스톡과 일본 사카이미나토에 맞춰서뜻깊은 강의가 진행되었다는 것도 굉장히 알차고유익한 시간이었답니다.​​   ​​대망의 메인쇼인 홍서범 & 조갑경 선상 콘서트​승선 일정에 따라서 초대 가수 분들이달라지는데 예전의 후기를 찾아보니박현빈, 신지 등 가수분들이 오셨더라구요.​홍서범 & 조갑경 부부님도 예능에도 많이출연하셔서 대중적으로 알려진 분들이잖아요.​또 요즘 힙합이 유행하게 되면서 '김삿갓'이라는곡도 유명해졌다고 하던데 두 분의 호흡과무대매너는 정말 텐션 업↗업↗하기에 충분!​​     ​​역시는 역시 연예인 분들이라서 말도 넘넘잘하시고 비율도 좋으시고 가창력도 최고!​3층 지오베 대극장 중간 자리에 앉았는데도너무 잘보였고 조갑경님은 직접 무대 밑으로내려오셔서 같이 춤도 추셨어요'-'​또 코스타 세레나호에 같이 탑승을 하셨던지라식당이나 카지노에서 몇 번 마주치기도 했는데사진도 같이 찍어주셨고 노래도 대중적인 것들위주로 불러셔 저희가 즐기기에도 충분쓰​​  ​​이쯤에서 동영상을 통해 내부 부대시설을한 껏 즐겼던 부분을 편집해봤으니'-' 한 번씩 플레이 부탁드려용ㅎㅎ뭐니뭐니해도 메인은 조갑경 언니의 공연!​  쇼핑과 휴식은 4~5층에서!    ​​선내에서 급하게 인터넷이나 pc를사용할 계획이 생겼다면 4층으로 가세용:)​4층에는 판디스코와 예배당도 있고위 사진처럼 코스타 카드를 읽혀서 사용이가능한 pc도 넉넉하게 있었구요.​케레스 레스토랑과 베스타 레스토랑의입구가 있기도 했답니다'-'​여기서 막간의 꿀팁을 드리면 3,4층 중앙에서선미나 선수로 이동이 어려우니 길을 잃으면5층으로 가서 선미, 선수로 이동후 내려가시면되니 참고해주세용ㅎㅎ​​     ​​남치니를 비롯해 흡연자 분들에게너무나 중요한 선내 잡화점'-'​코스타 세레나호의 정식 면세점은 5층이지만,일본의 특산물과 식품류(과자/술), 담배는4층 잡화점에서 구입할 수 있었어요.​남자친구는 흡연자라서 무조건 여행 때이런 부분을 확인하는데 흡연하시는 분들은요고 참고하셔서 담배 필요하시면 4층으로!​​   ​​5층의 메인 면세점도 생각보다 품목이다양했던 편이었는데 마이클 코어스, 코치, 발리살바토레 페레가모, 게스 등의 잡화 브랜드와입생로랑, 아르마니, sk2 등의 코스메틱브랜드도 꽤 많았거든요'-'​품목이 엄청 다양하진 않지만요!​개인적으로 IWC 시계과 구찌 시계 구경을종종 했었는데 백조 상태만 아니였다면아마 뭐 하나 거하게 플렉스 했을 것 같아요.​차라리 백조라 다행이라 생각을^_ㅜ​​   ​​또 흡연자분들에게 아주 중요한 흡연실!​롯데관광 코스타 세레나호의 흡연은5층 카지노 쪽의 실내 흡연장이 하나 있구요.객실 내부는 금연이지만 발코니는 가능하고,3층, 10층의 갑판에서도 흡연할 수 있답니다.​이탈리아 배라서 그런건지는 모르겠지만생각보다 규제가 심하지 않아서 남자친구는굉장히 편했다고 합니다...네^_^​​     ​​제 생각에 5층은 남성분들의 천국 같아용^_^​이렇게 유벤투스 박물관도 있었는데요!펍 개념으로 주류 주문도 가능했구요.유벤투스 선수들의 유니폼을 비롯하여모자 등등의 상품이 있었어요.​​     ​​아이템은 구매도 가능했고 선내 행사를 통해유벤투스 코치에게 트레이닝도 받을 수 있었고정식 인가된 아카데미 가입도 가능했었거든요.​남자친구는 워낙에 축구를 좋아하고 팀에 대한정보가 빠삭했는데 전 축알못이라 봐도 모름^_ㅜ​물론, 딱 하나 눈에 띄던 건 호날두 유니폼이요!사진을 찍을까 하다가 요즘 국민 밉상이래서그냥 눈으로 보고 왔어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​5층은 으른이의 카지노장과 어린이들을 위한 오락실도 있어요:)​슬롯머신도 다양하게 있고 동전 밀어내기,인형뽑기 등등은 물론이고 딜러분들과직접 카드 게임, 로또, 빙고게임 등이 있어성인이라면 누구나 즐길 수 있답니다.​단, 무엇을 하든 재미로 하셔야 한다는 점!​카지노장 매일 구경하면서 안면을 튼 분들과서로 마주치면 인사도 하고 같이 응원도 하고요런 재미도 은근 쏠쏠했어요!!​​   ​​다음으로는 5층의 그랜드바:)​하트 모양이 연상되는 조명이 천장이 콕콕박혀있는 그랜드 바에서는 다양한 체험이진행되어요!​예를 들어서 사교 댄스, 베니스 카니발 게임,코스튬 만들기, 설문지 추첨, 바타차 댄스 레슨그 외 정말 다양한 참여형 이벤트가 열리는데요.​카지노와 면세점 사이에 위치해서 오며가며,정말 많이 구경했고 체험 행사가 없을 땐앉아서 쉴 수 있기도 하고 주류 주문이가능하기 때문에 역시나 자주 가던 곳'-'​​     ​​저희 커플은 마지막 전 날 밤에 아쉬움을달래러 그랜드바에 가서 맥주 5종 세트를주문해 먹었답니다'-'​선상 내에서 사먹으면 비쌀 것 같지만5병에 15달러로 저렴한 편이라 부담없고요!​단! 맥주 종류에 따라서 가격 차이는 있어요.요고 시켰더니 안주로 와사비 과자를 줘서과자 먹으며 다른 여행객분들 춤추시는 것도게임 참여하시는 것도 구경했어요.  결론, 4~5층은 쇼핑, 즐길거리가 많다20대 젊은이들도 즐겁다!​  수영장 시설은 9층부터!  ​​모든 일정은 이렇게 각 층마다의엘리베이터 주변과 밤마다 객실로 배달되는선상신문으로 꼼꼼히 확인할 수 있었구요'-'​큰 일정의 경우 방송까지 해주기 때문에절대 잊을 수 없어요.​게다가 오른쪽의 선상스케쥴은 절취선이 있어,고대로 뜯어 가지고 다니면 열심히 뽈뽈거리다시간되면 또 찾아가고 찾아가고!​​    ​​얼마나 열심히 돌아다녔느냐면 전일해상으로선내에만 있었는데 하루 1만보 기본이^_^심지어 저 날 점심먹고 너무 피곤해서 저녁까지잤는데도 12,730보나 걸었더라구요.​기항지는 말할 것도 없이 2만 5천보 훌쩍여행에서 부스터 모드 걸리는 체력 칭찬해:)​​   ​​롯데관광 전세선 코스타 세레나호의수영장은 약 4곳에 위치해 있어요'-'​그 중 식당이용으로 자주 가는 곳이 바로 9층!​9층은 테이블이나 선베드가 많아 출렁이는바다를 보면서 멍때리기 하기 좋은 맛집인데그 바로 중앙에 실내 솔레수영장과 우라노 수영장(어린이)이 있답니다.​​     ​​수영장은 해수로 관리되어 있고 수심은거의 1.37m로 성인들이 즐기기 딱 좋았어요:)​주변에 배쓰타월이 가득가득해서 선실에서따로 수건을 들고 나오지 않아도 된다는 점,간이 샤워실이 있다는 것도 편리했구요.​물 온도는 해수라 약간 차가운 편이라준비운동은 충분히 하고 들어가세용ㅎㅎ​실내 수영장은 아침 8시 전후로 오픈해서밤 9시 정도면 마감을 하는데 이런 사항 역시선상 신문을 통해 확인할 수 있답니다.​​     ​​실외의 수영장은 날씨 상태에 따라 운영이 되고14층의 워터슬라이드는 대부분 닫혔어요^_ㅜ​그래도 11층의 아이리스 수영장은 오픈'-'(자쿠지도 있어용)​10층에도 역시나 어린이 풀장이 있는데어린이용 구명조끼는 항상 구비되어 있어서온 가족이 즐길 수 있었답니다.​날씨에 따라 다르겠지만 일반 수영복보다래쉬가드를 가져가는 게 자외선이나 추위로부터조금 더 자극이 덜할테니 좋겠죠?!​​     ​​저는 수영장에서 놀려다가 해수 온도가차가워서 소심한 마음에 포기했지만^_ㅜ​선베드가 이렇게나 많으니 바다보며일광욕이라도 해보세요ㅠㅠㅠ​진짜 힐링이 따로 없어요.아마 평생 한 번 경험 할까 말까 한바다 위에서 바다보면서 수영하기!​​  규칙적인 운동은 11층에서  ​​저는 평생 운동이라곤 숨쉬기만 했지만남자친구는 취업 준비를 하면서 매일 헬스를하던 중이었어요^_ㅜ​선내 11층에도 헬스장이 똬- 있어서매일 가서 꾸준히 운동을 할 수 있었다는 것!!​사실 11층은 헬스장뿐만 아니라 뷰티살롱과삼사라 스파(유료), 사우나까지 갖춰진 곳으로건강과 뷰티에 관심있으신 분들에게아주아주 유용한 알짜였다는 사실ㅎㅎ​​     ​​유산소를 위한 수많은 런닝머신과 사이클!​심지어 꽤나 넓기도 하고 바다를 보면서뛰거나 머신에 달려있는 TV로 지루하지 않은운동이 가능하더라구요.​기기의 명칭은 전부 알진 못하나 근력운동과유산소를 병행하는 남치니에게 필요한 것들은전부 있어서 매일 1~2시간씩 했어요:)​짐볼도 있고 덤벨도 있고 체중계도 있고,웬만한 동네 헬스장보다 더 좋은 시설ㅠ​​   ​​헬스하고 나와서 객실까지 가서 샤워하나걱정도 했는데 바로 옆에 남녀 탈의실 겸샤워장 겸 사우나까지 있었답니다'-'​야외 수영장과도 이어지는 위치였기 때문에야외 수영장에서 수영하기 전에 미리 여기서락카에 짐 맡기고 수영하고 씻을 수 있었어요.샤워실도 공용이 아닌 개별 샤워로 프라이빗!!!​락카는 개별적으로 잠금을 할 수 있어서안전적인 측면에서도 넘 만족이었고 별도의이용요금이 없었다는 사실​​     ​​여자 사우나실에 사람이 아무도 없어서제가 내부를 한 번 찍어봤어요:)​굉장히 아늑하고 따끈따끈했던 사우나인데요.20분 정도의 시간 체크가 가능한 모래시계와바다를 볼 수 있는 통창이 있어서가~만히 바다보면서 사우나 하니까ㅠㅠ노곤노곤하니 세상 행복하더라구요ㅎㅎ​사우나 이용안내에 수영복이나 래쉬가드를착용하라는 말도 있는데 래쉬가드 입고 이용했는데,비치타올 두르고 이용하시는 분들도 계셔서비교적 덜 민망하게 이용할 수 있었답니다!​  롯데관광 코스타세레나호로 즐긴 커플해외여행♡​선내 부대 시설 소개는 여기까지인데요!소개드리지 않은 어린이들을 위한 키즈클럽 등은제가 직접 이용해보지 않아 생략했답니다^_ㅜ​그래도 혹시 내부 시설이나 크루즈여행에 대해궁금한 부분이 있으시다면 경험을 토대로답변 드릴테니 댓글 부탁드려요!​다음에는 기항지 관광 리뷰예정입니닷​  ​ 롯데관광 크루즈여행 / 코스타 세레나호 속초에서 커플여행 출발바다 위 낭만, 커플여행코스타 세레나호 크루즈​​2019.10.15~10.20 5박 6일​롯데관광 코스타세레나호 크...blog.naver.com 롯데관광 유라시아 크루즈여행 <식사 + 오션뷰 룸부터 스위트룸 객실까지>롯데관광 럭셔리크루즈객실타입 리뷰​​오늘의 포스팅은 롯데관광 크루즈여행으로탑승했던 코스타 세레나...blog.naver.com ​#롯데관광 #크루즈여행 #롯데관광크루즈#커플해외여행 #코스타세레나호 #해외여행​​​   ​   2019. 3. 31(일)#부부세계여행 #몽몽부부두리몽실세계여행 #몽몽부부세계여행 #세계여행 398일차#남미여행 120일차 #에콰도르여행 18일차  바쁜 하루였다.아띠 민박 사장님을 따라 수산시장을 구경하고, 우리 둘이서 구시가지와 엘 파네시오 언덕에 있는 성모 마리아 상, 이침비아 공원까지 둘러보고, 카페 모사이코에서 석양과 야경을 즐겼다.짧은 시간 동안 키토 구시가지와 그 주변에서 가볼 만한 곳은 다 가본 것 같다.    Mercado AméricaMercado América, Quito 170103 에콰도르 보토 나시오날 대성당Quito 170130 에콰도르   ■ 아메리카 수산시장 Mercado America아띠 사장님이 마침 수산시장을 가는 날이라고 하셔서 든든한 아침을 먹고 다른 부부와 함께 수산시장으로 향했다.주차장이 있는 층에서는 정육, 채소, 과일 같은 걸 팔았다.         한층 내려오니 이곳이 바로 수산시장이었다.우리가 남미를 여행하며 봐온 수산시장 중에 가장 큰 규모였다.이 수산시장은 매주 목요일과 일요일 아침에만 열린다고 하셨다.상어부터 참치, 정체 모를 생선들과 새우들, 오징어, 문어, 꼬막, 조개 등 종류가 참 다양했다.             저녁을 사장님 내외, 다른 부부와 함께 먹기로 하고 대하와 꼴뚜기처럼 보이는 작은 오징어, 꼬막을 구입했다.       신기한 건 에콰도르는 꼬막도 생으로 세비체로 먹는단다.페루는 생선만 생으로, 칠레는 생선도 익혀서 세비체로 먹는 것과는 사뭇 달랐다.세비체도 파는 집에서 꼬막을 생으로 먹어보라고 하나씩 까줬다.꼬막을 생으로 먹는 건 처음이었다.꼬막 특유의 비린내와 비린 맛은 있었지만 숙회로 먹는 것보다 살이 더 오동통하고 쫄깃하니 맛있었다.      양손 한 아름 장을 보기는 했지만 이대로 떠나기는 아쉬워서 코코넛도 하나씩 사 먹었다.지금까지 먹어본 코코넛 중에 가장 달고 맛있었다.비리지 않은 코코넛은 처음이었다.      사진으로 미처 남기지는 못했지만, 그 바로 옆에 장미를 파는 가판대가 있었다.장미 12송이가 겨우 1 USD 였다.장미의 품종도 다양하고 신선하고 예쁜데 저렴하기까지 했다.괜히 에콰도르가 손꼽히는 장미 수출국인 건 아닌가 보다.     ■ 보토 나시오날 대성당 Basílica del Voto Nacional​아띠 사장님이 친히 보토 나시오날 대성당 앞까지 우리를 데려다주셨다.이곳의 시계탑을 꼭 올라가 보라고 추천도 해주셨다.키토 구시가지의 메인 성당은 아니지만, 크기도 크고 오랜 역사를 지닌 듯 보였다.     성당 입장료와 시계탑 입장료가 별도였다.성당 입장료는 1인 2 USD 였다.보수 공사 중인 부분이 있어서 조금 시끄럽고 어수선했다.             생 샤펠 성당을 떠올리게 했다.고딕 양식과 화려한 스테인드글라스가 눈에 띄었다.벽, 천장, 바닥까지 다채롭지 않은 곳이 없었다.청록색과 적갈색, 갈색, 옅은 황갈색..... 생소한 색깔들이 조합돼있었다.             다른 쪽에는 성모 마리아와 아기 예수 상을 전시해놓은 공간도 있었다.     시계탑 입구는 성당 입구와는 다른 곳이었다.성당을 나와 오른쪽으로 반 바퀴 돌아가야 별도의 매표소와 입구가 나타났다.     시계탑 입장료는 성당 입장료와 같은 1인 2 USD 였다.       이제 저 높은 시계탑을 향해 올라갈 시간이었다.     티켓에 있는 바코드를 찍고 개찰구를 통과하면 바로 입장이었다.     계단도 있고 엘리베이터도 있는데 우리는 엘리베이터를 선택했다.엘리베이터를 타길 잘했다 싶었다.3층이라 표시돼있지만, 실제로는 몇 배는 더 높은, 무늬만 3층이었다.       문제는 엘리베이터에서 내린 다음부터였다.성당 천장을 지나가기 위해 외나무다리 같은 길을 건너고, 사다리 같은 가파른 계단을 올라갔다.         이게 끝인가 했는데 아니었다.시계탑과 키토 시내를 내려다볼 수 있는 전망대로 가기 위해서는 아래가 훤히 보이는 이 계단을 더 올라가야 했다.가파르고 아슬아슬한 계단이었다.손발이 떨리고 식은땀이 날 정도로 무서웠지만 꾹 참고 올라갔다.      키토 시내를 360도로 돌아볼 수 있었다.나는 계단을 올라온 여파에 제정신이 아니고 풍경이 뒷전이었지만, 또 하나의 몽이는 아주 마음에 들어 했다.             두 개의 시계탑 사이로 저 멀리 엘 파네시오 언덕 위에 있는 천사상이 보였다.             풍경을 후다닥 보고 기어 내려오다시피 계단을 내려왔다.다시 성당 천장 위로 난 길을 따라 반대편으로 돌아와 한 층 내려갔다.2층엔 커다란 스테인드글라스가 있었고, 그 앞으로는 성당 내부가 훤히 보였다.         다시 위층에 있는 길을 통해 시계탑으로 올라갔다.시계탑은 무려 6층에 있었다.3층 그 위로는 엘리베이터가 없어 걸어서 올라가는 것 말고는 방법이 없었다.크게 심호흡하고 올라가니 시계탑에 박힌 시계와 그 부속 기계들이 있는 곳이 있었다.     여기가 끝인가 했더니 아니었다.내가 무서워하는 나선형 계단이 있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ      크게 심호흡하고 나선형 계단 위로 올라가니 또 다른 전망대가 있었다.첫 번째 전망대인 반대편에서 봤던 것과는 분위기가 또 달랐다.             구석구석 둘러보는데 저 멀리 행진하는 듯한 무리가 보여 후다닥 내려왔다.       3블록 정도 구시가지 중심을 향해 걸어가니 행렬이 보였다.부활절을 앞두고 예수님께서 걸으신 고난의 길을 재현하는 듯했다.십자가에 달리신 예수님 모형을 이고 지고 성화를 들고, 군악대과 여러 무리가 줄줄이 걸었다.정부 차원의 행사인지 육군, 해군, 경찰부터 어린이 음악대까지 참여한 사람들의 신분도 다양했다.                  주변에서 구경하던 사람들은 이 행렬 위로, 특히 예수상이나 성화 위로 장미 꽃잎을 뿌리며 따라갔다.행렬이 지나간 자리엔 색색깔의 장미 꽃잎만 남아 있었다.        Independence SquareGarcía Moreno St. and Chile St, Venezuela, Quito 170401 에콰도르 Carondelet PalaceCarondelet Palace, García Moreno, Quito 170401 에콰도르 Catedral Metropolitana de QuitoEugenio Espejo, Quito 170401 에콰도르 Church of the JesuitsGarcía Moreno N10-43, Quito 170401 에콰도르 FabiolitaCalle Eugenio Espejo, Plaza de lndependencia Oe4-17, Quito 170401 에콰도르   ■ 독립 광장 / 플라사 그란데 Plaza Grande행렬이 가는 방향으로 따라가니 키토의 메인 광장인 플라사 그란데가 나타났다.최고 중심지답게 광장 곳곳은 사람들로 꽉 차있었다.         광장 중앙에는 독립을 기념하는 독립영웅기념탑이 서 있었다.EBS <세계테마기행> 에콰도르 편에서는 이 탑이 중남미 스페인 식민지 중에  가장 먼저 독립한 키토를 '빛과 희망의 아메리카'라 상징하는 의미로 세운 기념비로, 100년이 넘었다고 했다.         유럽이고 남미고 이런 광장들이 참 많지만, 이곳만큼 많은 사람들이 모여 있는 건 처음이었다.광장 한편에서는 시민들이 참여하는 버스킹이 한창이었다.노래에 맞춰 춤을 추는 공연자들을 보며 관람하는 사람들은 큰 박수와 환호를 보냈다.이곳 사람들 역시 열정적이고 흥이 넘쳤다.     광장의 북서쪽에는 대통령 궁인 가론델렛 궁 Palacio de Carondelel 이 있었다.남미의 독립 영웅인 시몬 볼리바르 장군도 이 궁에 머물렀던 적이 있을 정도로 유서 깊은 건물이었다.     그 왼편에는 키토 대성당 Catedral Metropolitana de Quito 이 있었다.미사 시간이라 입장 금지였고, 나중에 다시 가봤을 때는 아예 닫혀서 들어가 보지 못했다.     그 대각선 맞은편에는 라 콤파니아 예수회 성당 Iglesia de la Compania de Jesus 가 있었다.인디오가 놓고 간 황금을 사용해 바닥 빼고는 모두 금박을 입혀놔 '황금 성당'으로도 불리는 곳이었다.아쉽게도 이곳 역시 문이 굳게 닫혀 있어 안에 들어가 보지 못했다.       ■ 점심 : 파비올리타 Fabiolita점심은 또 하나의 몽이가 미리 찾아놓은, 플라사 그란데에 자리한 작은 식당을 갔다.시내 중심 한복판에 있는 것치고는 가격대가 괜찮은 편이었다.다만 메뉴판에 적힌 가격이 최종은 아니고 10% 서비스 차지가 추가됐다.한국, 일본 관광객에도 유명한 곳 같았다.         스페셜 메뉴 중에서 샌드위치와 양고기를 하나씩 주문했다.샌드위치는 퍽퍽하고 짜서 별로였다.     이 집은 양고기가 진리였다.밥은 조금 아쉬웠지만, 양고기가 부들부들하니 맛있었다.양고기를 아보카도와 함께 먹는 조합도 신선하니 좋았다.이걸 2개 먹을 걸 그랬나 보다.양이 점점 줄어드는 게 아쉽게 느껴졌다.     같이 나온 소스가 매콤하면서도 새콤해서 같이 먹기에 딱 좋았다.        La MercedGarcía Moreno N10-43, Quito 170401 에콰도르 성 프란시스 수도원과 성당Cuenca 477, Quito 170401 에콰도르 Santo Domingo ChurchGuayaquil S1-76, Quito 170130 에콰도르   ■ 자비의 성모 마리아 성당 / 라 메르세드 성당 La MercedBasílica Católica Nuestra Señora de La Merced플라사 그란데 옆에 난 칠레 Chile 거리를 따라 위로 쭉 올라가면 또 다른 성당이 나왔다.     키토에 있는 성당들은 대부분 성당 앞에 크든 작든, 광장이 있었다.그나마 라 메르세드 성당 앞 광장은 작은 편이었지만, 오가는 사람은 많았다.     기다란 시계탑과 둥그런 돔이 서로 다르게 붙어 있는 성당이었다.     이곳 역시 미사 중인데 사람이 굉장히 많았다.남미의 다른 도시들보다 사람들의 미사 참석률이 굉장히 높아 보였다.하지만 가장 인상적이었던 건 천장에 꽃무늬인지 넝쿨식물무늬인지 알 수 없는 무늬가 가득 메워져 있었다.(이런 게 바로크 양식의 일종인가 뭔가......)       ■ 산 프란시스코 수도원, 성당 Monasterio, Iglesia de San Francisco대지진으로 일부 훼손됐지만 본래의 모습을 간직한, 1500년대 중반에 건립된 남미에서 가장 오래된 성당이었다.     미사가 끝나갈 무렵인데다 촬영 금지라 돼있어서 세세하게 보지는 못했다.벽과 천장이 라 메르세드 성당과는 또 다르게 굉장히 화려한 무늬로 뒤덮여 있었다.다른 성당들과 달리 이곳은 신자들이 거의 모든 자리를 메우고 있었다.미사 후에는 신부를 알현하고 가려는 신자들이 길게 줄을 서는 모습도 볼 수 있었다.여기도 이렇게 화려한데 대체 라 콤파니아 예수회 성당은 얼마나 더할지 더더욱 궁금해졌다.    길거리에서 바나나 튀김을 파는 아주머니.... 튀김 냄새가 아주 유혹적이었다. ​    ■ 산토 도밍고 성당 Iglesia Santo Domingo키토 구시가지에서 우리가 마지막으로 찾은 곳은 산토 도밍고라는 성당이었다.구시가지 안은 대부분 보행자 도로라 우버를 편하게 부를 수 있게 구시가지 밖으로 나가려다 발견한 곳이었다.키툼베 터미널에서 트롤레버스 Trolebus 를 타고 가다가 지나쳤던 기억이 있었다.     라 메르세드 성당과 비슷한 시기에 지어졌는지 외관이 상당히 비슷했다.문이 굳게 닫혀 있어 안에 들어가 보지 못했다.     이 성당 앞에도 큰 광장이 있지만 여긴 뭐랄까.... 다른 성당 앞 광장들과 분위기가 달랐다.이곳엔 노골적으로 우리를 타깃으로 보는 이상한 사람들이 있었다.후다닥 우버를 불러 엘 파네시오 언덕으로 올라갔다.    Loma El PanecilloQuito 170111 에콰도르 Itchimbia ParkQuito 170136 에콰도르 Cafe MosaicoManuel Samaniego N8-95, Quito 170136 에콰도르   ■ 엘 파네시오 언덕 / 엘 파네시조 언덕 Loma el Panecillo엘 파네시오 언덕은 구시가지에서 굉장히 가까워 보이지만 도로가 우회하게끔 돼있었다.게다가 우버 기사가 전파가 잘 터지지 않아서인지, 고의인지, 잘못된 길로 돌아가서 더 오래 걸렸다.가깝긴 하지만 그렇다고 걸어올만한 길은 아니었다.달동네가 쭉 이어져 있어 우버, 택시, 시티투어 버스, 뭐든 타고 올라가는 게 좋을 것 같다.         언덕 위에는 성모 마리아 상 Virgen del Panecillo 이 있었다.성모 마리아 상에 날개가 달려 있어 성모 천사 상이라 부르는 경우도 있는 것 같았다.또 하나의 몽이는 그리스 신화에 나오는 승리의 여신 니케 같다고 했다.     성모 마리아 상 중간에 전망대가 있고, 입장료는 1 USD 인가 2 USD 였다.엘리베이터는 없고 계단만 있었다.     우리는 굳이 올라가 보지 않고 슬쩍 구경만 하고 나왔다.     굳이 전망대에 올라가지 않아도 키토 시내가 깨끗하게 내려다보였다.원래 이 성모상이 있던 자리엔 잉카제국 태양의 신전이 있었단다.스페인 사람들이 이 신전을 짓는데 사용됐던 돌들을 가져다가 지금의 구시가지를 만들었고.태양의 신전은 어떤 모습으로 키토를 내려다보고 있었는지, 그때의 키토는 어떤 모습이었을지 궁금했다.     성모 마리아 상 주변에서는 전파가 잘 터지지 않았다.전파가 잡히는 곳을 찾아서 우버를 부를까 하다가 지나가던 택시 아저씨와 이침비아 공원까지 3.5 USD 에 가기로 하고 현지 택시를 탔다.나중에 우버로 조회해보니 가격이 크게 차이 나지 않아서 양심적인 분이었구나 싶었다.   ■ 이침비아 공원 Parque Itchimbia구시가지 동쪽 언덕 위에는 이침비아라는 큰 공원이 있었다.         공원 입구에서 구시가지를 등지고 계단을 따라 올라가면 만국박람회 시절 전시장이 연상되는 건물이 나타났다.         건물 안에서 왁자지껄한 소리가 나오고, 색색깔의 옷을 입은 무수히 많은 사람들의 실루엣이 보였다.     무슨 일인가 하고 들어가 보니 비보잉에 빠진 젊은 친구들의 모임이 한창이었다.여러 팀이 각기 다른 음악에 맞춰 경쟁하듯이 춤을 췄고, 많은 친구들이 호응해주고 있었다.이런 게 비보잉 대결인가??음악과 춤에 문외한인 나는 그저 저 빈백에 누워서 쉬고 싶다는 생각만 들었다.     키토 시내를 등지고 이 건물을 바라본 왼편에는 키토 사인이 있었다.다른 사진에서는 예쁜 빨간색이었는데 누가! 대체! 왜! 이렇게 이상한 래핑을 해놨는지 모르겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ키토 정부는 빨간색 키토 사인을 원상복귀 해달라!!!!       ■ 카페 모사이코 / 카페 모자이크 Cafe Mosaico사실 이침비아 공원은 경유지에 불과했다.실제 목적지는 이침비아 공원이 아니라 그 옆 길에 있는 카페 모사이코였다.분위기 좋은 카페 겸 레스토랑에서 키토 시내를 조망할 수 있어 유명한 곳이었다.             야경을 보기 위해 7시 반 이후부터는 창가 자리가 대부분 예약돼 있었다.우리는 아띠 민박에서 저녁을 먹기로 했기 때문에 그전에 간다고 하고 괜찮은 창가 자리에 앉을 수 있었다.커피와 딸기 주스를 주문했다.      아이폰 날씨 앱에는 키토의 일몰이 6시 20분이라 돼있었다.하지만 하필 해가 지는 방향에 해발 4천 m가 넘는 피친차 Pichincha 산이 있어서 더 일찍 넘어갔다.구름에 가려 석양도 없고 야경도 없는 애매한 시간엔 둘이서 대화를 나눴다.         얘기를 나누다 보니 조금씩 산 너머에서 붉은 기운이 뿜어져 나왔고, 도시의 조명도 하나둘 켜지기 시작했다.                         하필 고프로 SD카드를 숙소에 두고 오고 폰 배터리도 거의 남지 않은 바람에 타임랩스를 이 정도밖에 찍지 못했다.  아쉬움이 컸다.키토에서의 일정을 너무 짧게 잡았나 싶었다.도시, 석양, 야경, 무엇 하나 제대로 보지 못한 것 같았고, 비가 오지 않는 맑은 날씨였으면 더 좋았을 것 같았다.키토는 화려하지 않고 소박하지만, 그래서 더 정이 가는 곳이었다.      ★ 실시간 여행기는 또 하나의 몽이가 인스타에 올려놨습니다 ★​ 한화메세나콘서트 - 뮤지컬 비밥한화에선 여러가지 사회공헌 활동을 하는데 그중에서 메세나콘서트는참여한 네티즌들과 한화그룹에서 후원하고 있는 아이들과 함께 관람할수 있는 공연이라는 의미에서 공연을 좋아하는 저에게 더욱 뜻깊은 프로그램입니다.지난 번 85회 한화메세나콘서트 참여하는 방법을 알려드리는 포스팅을 했지만 다시 한번 상기시켜 드리자면'메세나'란 문화예술, 스포츠 등에 대한 원조 및 사회적 인도적 차원의 공익 사업 등을 기업들이 지원하는 활동을 말합니다즉 한화메세나콘서트는 네티즌의 참여로 한화가 지원하는 공부방 아이들에게 문화관람의 공연을 제공하게 되는 한화그룹만의프로그램인 것이죠.이번 85회 한화메세나콘서트는 세상에서 가장 맛있는 공연뮤지컬 비밥 이었습니다.포스트 자체에서 맛있는 이야기라는 것을 대번에 보여주는 셰프복장의 등장인물들뮤지컬 비밥을 보고 오신 분들이 '개콘보다 재밌다' 라는 후기에 기대가 앞섭답니다.지난 토요일 4시경 한화손보세실극장 앞에는 아이들이 북적북적 거렸습니다.티켓팅 줄인줄 알고 얼마나 놀랬는지 ㅎㅎ 처음 가보는 곳이라 헤맬지 알고 촘 일찍 준비했는데 시청역 3번출구에서 바로더군요.이번 85회 한화메세나콘서트는 '멘토청년사업단, 삼성소리샘복지관, 하은어린이집, 도봉서원종합사회복지관, 서울YWCA봉천종합사회복지관'과 함께 했습니다.갑자기 추워진 날씨에 많은 분들이 실내에서 공연이 시작되기만을 기다리고 있었어요.부모님과 함께온 아이부터 단체에서 온 아이들까지 어린이뮤지컬 관람하러 온 부모가 된 기분이었어요.ㅎㅎㅎ저도 티켓을 수령하고 인증샷을 찍는데 이상하게 하나만 女 라고 적혀있더라구요.여자인 제가 신청해서 그런갑다~ 하고 그냥 지나갔는데정말 놀라운 일이 일어났었답니다. 부끄부끄 한쪽에는 비밥의 로고가 새겨져있는 에코백, 스픈세트, 와인, 파일이 있었어요.필요하신분들이 구매도 가능한것 같더군요.공연장 입장에 앞서 멋쟁이들의 에티켓 다시 한번 확인해 주시고~5번 너무 웃기죠.. 절대 음식물 가지고 들어가지 않겠죠! ㅎㅎ그린셰프 비검신공으로 요리레드셰프 느끼한 아리아로 요리MC셰프 힙합비터박서, 다양한 소리를 만들어 요리아이언셰프 파워풀한 춤으로 요리섹시셰프 섹시한 목소리로 요리레듬셰프 크레이지비트박서, 무한 RPM 광스피드로 요리루키셰프 통통 튀는 춤으로 요리큐티셰프 귀여운 돌고래 초음파로 요리 뮤지컬 비밥은 세계인들이 인정한 우리나라의 대표음식 비빔밥을 모태로 한 퍼포머스입니다.자신이 최고라 여기는 두 셰프의 요리 경쟁속에 8명의 셰프가 4가지를 만들어내는 과정이숨도 못 쉴만큼 몰아치다가 느슨한 끈을 잡고 있는 느낌이었다가80분이 어떻게 지나는지 모를만큼 푹 빠져버렸답니다.뮤지컬 비밥은 대사 보다는 춤과 음악으로 만들어져서 외국인이 함께해도 다 같이 즐길수 있겠어요.또한 관객도 함께 뮤지컬을 이어가기에 더 흥미진진하답니다.뮤지컬이 시작되고 요란한 비트박스 소리에 맞춰 셰프가 소개되고관객중에 한명이 그린셰프와 레드셰프중에 메인셰프를 선택합니다.첫번째 일식의 메인셰프는 "핸섬가이~!! 그린셰프" 라고 말이 떨어지기도 전에 레드셰프는 그린셰프를 선택한 관객에게 '내가 너 지켜본다!'라는 몸짓으로 큰 웃음 빵~ 터지고 요리에 들어갑니다. ㅋㅋ스시(Sushi)를 만드는 그린셰프의 손이 날카로운 칼날이 되어 참치의 배를 가르고나머지 셰프들과 함께 리듬에 맞춰 ♩♪♬ 밥을 조물딱조물딱 고추냉이 얹고 회를 덮어 초밥이 완성됐습니다.그중 아이언셰프가 갑자기 하나만 맛 보고 싶다고 안달복달을 하여 한입 넣었는데~갑자기 암전이 되며 난데없이 바다여행이 시작되었죠.연기자들의 손은 물고기, 꽃게, 문어, 말미잘이 되어 바닷속을 헤어쳐요.그 손동작 하나하나가 얼마나 감동이었는지, 정말 내가 스킨스쿠버를 하는것 같았어요.그리고 그 초밥의 맛이 바닷가에 있는 듯한 느낌이었다니 정말 한입 먹어 보고 싶었답니다 ^^;;피자(Pizza)는 바로 제가 선택한 "핸섬가이~!! 레드셰프"가 메인셰프가 요리를 했어요.느끼한 눈빛과 아리아로 으~으~으~ 하게 만들었던 레드셰프피자 반죽을 할때는 솜뭉치를 이용해 나란히 선 셰프들의 리드미컬한 동작은 나도 모르게 어깨를 들썩이게 만들었습니다.소스와 토핑을 얹어 완성된 피자... 그리고 레드셰프를 선택했던 제가 무대위에 올라갔어요.아까 티켓에 '女'라고 표시되어 있던게 바로 이 이벤트더군요...당연히 그냥 올라가서 피자만 받고 내려오겠지 했는데....... HER, 헐!!저 뿐만이 아니라 앞쪽에 앉아 계신 남자분도 불러 무대에 오르는거 아니겠어요.그리곤 그 남자분과 함께 연인이 되어 민망뻘쭘한 상황을 만들었어요.저 아시는 분들은 다들 아시겠지만 제가 촌뇬병이 심해서능 초큼만 관심받아도 얼굴이 시~뻘게지는데..그날 얼굴 터지는줄 알았습니다. 근데 나만을 위한 무대에서 아리아를 듣노라니 괜히 행복해지더군요.치킨누들(Chicken Noodle)는 솜으로 만든 반죽을 관객들에게 던져 아이들이 가장 활발하게 행동하고 즐거워했답니다.또 긴~ 수타면을 만들어서 앞줄에 계신 관객들과 함께 면빨을 뽑아냈어요. 8명의 셰프가 사랑하는 닭을 잡는 장면에서는 왜케 웃기던지 아이들과 같이 숨이 넘어가라 웃었어요.어찌보면 앞서 두요리와 똑같은 패턴으로 이어져 지루할수도 있는데 관객들과 함께하니 지루할 틈이 없습니다.치킨누들편에서 섹시셰프의 매력에 흠뻑 빠질수 있는 시간도 잊혀지지 않네요.비빔밥(Bibimbap) 대한민국 대표 음식으로 그린셰프와 레드셰프가 자신만의 특별한 비법으로 만드는 마지막 대결이었죠.나물을 무치고 갖은 야채를 정리하여 정성껏 만들어낸 비빔밥마지막에 최고의 셰프는 관객의 결정에 의해 정해지는데 아주 잠시 레드셰프가 비빔밥을 들고 제 옆에서 대기했었을때가 있었어요.그때 풍기는 고소한 챔기름 냄새와 야채들, 고추장은 정말 잘 비벼놓은 비빔밥이었죠.하마터면 주책맞게 레드셰프를 향해 아~ 할뻔 했습니다. ㅋㅋㅋ비빔밥까지 최고의 셰프를 가리는 자리가 끝으로 이렇게 심심하게 끝날것인가.... 라는 생각도 잠시셰프들이 각자의 장기자랑을 펼쳤습니다.뮤지컬 시작부터 쉬지않고 '북치기박치기' 하셨던 MC셰프와 리듬셰프의 숨막히는 무한 RPM 광스피드와 다양한 소리로 심장이 터질뻔 했다지요.아이언셰프와 루키셰프는 고딩시절 춤추는 오빠야들을 동경했던 저의 소녀시절을 회상하게 만들어 주었어요. 비보잉으로 관객들을 모두 홀딱 반하게 했습니다.살아있는 근육의 생동감이 진짜 쵝오!!섹시셰프와 큐티셰프는 말그대로 쎅쒸~ 큐티~ 개콘 사마귀유치원에 쌍칼이 있었다면 "노래도 잘하고 춤도 잘추고 이뻐~!!" 이랬을것 같아요 ㅎㅎ그린셰프는 봉을 들고 나와 무술을 펼쳤어요. 참으로 멋지더군요.레드셰프는 마지막까지 느끼함 작력!!! 흐흐흐요것은 제가 무대위에 올라갔다가 선물로 받은 비밥 에코백이에요.아주 우용하게 잘 사용하고 있습니다  다양한 공연은 일반인에게도 표면적으로 느끼는 가격형성군이 장난이 아닙니다 ㄷㄷㄷ;;물론 훌륭한 뮤지션의 연기에 걸맞는 문화비용이 발생하지만, 그 때문에 유명한 뮤지컬이나 연극등을 보려면 비싼 관람료때문에 문화생활을 포기하기도 합니다.우리 사회에 소외된 계층의 아동과 청소년들은 이런 문화생활을 누릴 수 있는 기회조차 없습니다아이들이 우리 미래의 꿈과 희망이라는 문구와 말은 자주 보고, 듣습니다. 하지만 그런 기회를 연계하고 문화예술교육을 경험하게끔 중매를 해주는 기업들은 극소수입니다.뭐,,,, 저같은 경우에도 어릴때 뮤지컬 한편보고 뮤지컬배우를 꿈꾸기도 했었는데요^^경험만큼 소중한 기억은 없는것 같아요.이런 공연을 보며 아이들은 무한한 상상력을 키울수 있는데 그런면에 비춰 봤을때 한화그룹의 메세나콘서트는 문화예술교육에 소외되어 있는 아동기관에 공연이나 전시관람을 후원하기에 더 큰 의미가 있다고 봅니다.12월 메세나콘서트 연극 '너와 함께라면'입니다.매일 한번씩 클릭으로 완성된 티켓은 소외된 아동들과 청소년들에게 관람의 기회게 되기에많은 분들이 참여하셨으면 좋겠어요.물론 참여하신 분들중에서도 몇분을 초대하여 같이 관람할수 있는 기회가 있답니다.이웃님들 함께해요~ ♡ (사진 클릭 뿅!!)> 오늘의 TOP└ 접기#SNS기자단 #박물관친구들전통연희극 풍물소리 들었소 서라벌 ‘전국풍물왕’ 선발대회 현장스케치​ SNS기자단 박물관친구들 │서진나  국립경주박물관에서는 지난 10월부터 11월까지 온 가족이 즐길 수 있는 2020년 전통풍물상설공연 ‘어울마당 풍물세상’을 개최했어요. ‘어울마당 풍물세상’은 2013년부터 시작된 전국풍물상설공연으로, 전통공연에술진흥재단이 주관하는 문화공연인데요. 전통풍물에 대한 대중들의 관심을 높이고 지역풍물단체의 네트워크를 활성화하고자 추진하는 사업입니다. ⠀⠀ 저는 2020년 11월 22일 오후 2시 30분에 개최된 마지막 공연을 관람했습니다. 원래 이날 오전11시/오후 2시 2회 개최 예정이었으나 오전 우천 관계로 오후 2시 30분에 공연이 시작되었어요. 전통악기는 비에 젖으면 망가져서 사용하지 못하기 때문에, 비가 계속 내리면 공연이 취소될 수 있는 상황이었는데요. 다행히도 일요일 오후에 비가 그쳐서 공연이 무사히 진행될 수 있었답니다. ⠀⠀ 내드름연희단은 전통예술의 올바른 계승과 창의적 발전, 국악의 대중화, 전통연희의 세계화를 목표로 1988년 울산에서 창단되었다고 해요. 30년 내공으로 수준 높은 공연과 양질의 예술교육프로그램을 제공하며 국내.외 관객들과 함께 호흡하고 소통하고 있습니다. ⠀⠀[풍물소리 들었소 서라벌 ‘전국풍물왕’ 선발대회]는 우시산 광대패에서 서로 자신이 최고라고 우기는 네 명의 광대가, 서라벌(경주)에서 ‘전국풍물왕’을 찾는다는 풍문이 도는 것을 듣고, 이를 차지하기 위해 서로 경쟁하는 내용을 해학적으로 풀어나가는 현대적 감성으로 재구성한 전통연희극입니다.  ⠀⠀ 출연진 Cast 김구대, 정동훈, 이하영, 어성범, 이정현, 이지훈, 서희진, 이영미, 임종수, 고선화, 윤상필⠀⠀   풍물공연이라고 하면 어르신들이 좋아할 거란 편견이 있었는데, 출연진의 재치 있는 입담과 재주 그리고 신명나는 우리 가락에 어른 아이 할 것 없이 모두가 하하 호호 즐겁게 웃을 수 있는 시간이었어요. 어린이 관객들과 소통하고, 참여한 아이들에게는 요즘 가장 필요한 마스크를 선물로 나눠주는 것도 또 하나의 재미였어요. 공연은 한 시간 조금 넘게 진행되었는데, 20분쯤 지났나 하고 시계를 보니 벌써 한 시간 가까이 지났을 정도로 지루하지 않고 시간이 금방 지나가버렸답니다. ⠀⠀   네 명의 광대가 차례로 나올 때마다, 관객을 한명씩 무대로 데리고 나가서 함께 묘기를 부리는 장면이 가장 반응이 좋았는데요! 최근 이슈를 무대에 접목시켜, 익살스럽게 표현하는 것도 또 하나의 재미였답니다. 전통공연이라고 해서 딱딱하고 지루한 것이 아닌, 우리민족의 내재된 흥을 제대로 돋우는 공연이었어요.⠀⠀  풍물놀이에서 빠질 수 없는 악기인 ‘버나’입니다. 저는 개인적으로 이 ‘버나’를 이용한 묘기가 가장 재미있었어요. 막대 위로 빙빙 돌리기도 하고, 던지기도 하고 다양한 묘기를 보여주셨답니다. ⠀⠀      나머지 광대들도 각자의 무기를 내세우며, 다양한 묘기와 재치 있는 입담을 선사했는데요. 비가 내린 뒤에 추운 날씨에도 관객들이 꿋꿋이 자리를 지킨 걸 보면, 확실히 공연이 남녀노소 모두에게 통한 것 같아요. 한 관객이 무대에 함께 참여하여 광대보다 더 현란한 비보잉을 선보이면서, 마지막까지 재미를 더했어요! 앞으로도 ‘내드름연희단’의 활약을 기대하도록 하겠습니다!    ​  국립경주박물관의 이야기를 전해드리는SNS기자단 '박물관친구들'이었습니다!     ​ Mnet '댄싱9 시즌2' 제작발표회!  2014년 6월 10일​'댄싱9 시즌2' 마스터를 맡은 신화 이민우-박재범이 서로를 극찬했다.Mnet '댄싱9 시즌2'는 10일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M센터에서 제작발표회를 열고 베일을 벗었다.'댄싱9'에서는 신구(新舊) 아이돌 신화 이민우-박재범이 마스터로 나란히 참여해 기대를 모으고 있다.​이민우는 디펜딩 챔피언 레드아이 팀의 K팝 댄스 마스터로, 박재범은 블루아이 팀의 스트리트 댄스 마스터로 불꽃 튀는 경쟁을 펼칠 예정이다. 이민우는 "춤춘지 30년이다. 춤이 없었더라면 지금의 제가 없었을 것 같다.​춤이 있었기에 가수가 될 수 있었고 '댄싱9'의 마스터가 되는 지금의 영광을 누리는 것 같다"며 "박재범은 비보이 출신이고, 비보이 크루에서도 실력파로 알려져 있다.​춤을 즐길 줄 아는 그런 모습들이 보인다. 비보잉에서 묻어나오는 여유로움, 머리 끝에서 발 끝까지 재치가 있는 댄서"라고 극찬했다. ​박재범은 "짜여진 안무만 하는 것보다 정말 음악을 듣고 느끼는 그런 분들을 중점적으로 보려고 한다"며"이민우 선배님은 제가 가수하기 전부터 유명하셨던 분이다.제가 연습생일 때부터 TV로 보면서 멋있다고 생각했다. 춤으로는 정말 최고다"라고 엄지를 치켜들었다.​한편 지난해 첫 선을 보인 국내 최초 댄스 서바이벌 Mnet '댄싱9'은 올해 시즌 2로 새롭게 돌아온다.​현대무용, 스트리트 댄스, 한국 무용, K팝 등 장르에 국한되지 않은 국적, 성별, 연령을 뛰어넘은 다양한 참가자들이 '춤춰라, 대한민국'을 슬로건으로 춤의 전쟁을 펼친다.​'댄싱9'은 레드윙즈, 블루아이 두 팀으로 나눠 대결을 펼친다.​레드윙즈 마스터로는 박지우, 우현영, 신화 이민우, 하휘동이,블루아이 마스터로는 박지은, 이용우, 박재범, 김수로가 참여한다.  ​ 크라우드 펀딩이란 단어가 이제 낯설지 않게 되었습니다. 이미 다 알고 계시는 단어지만 포스팅을 시작하면서 환기 차원에서 의미를 복기해보면요, "문화예술인이나 사회단체, 벤처기업, 혹은 특정 이슈가 있는 개인 등이 소셜 미디어 및 인터넷을 통해 필요 자금을 모금받는 방식"이라고 정의할 수 있을 겁니다. 이 펀딩의 목적은 "소셜 네트워크 서비스를 통해 불특정 다수의 개인에게 소액의 금액을 모집하는 펀드레이징 사업으로, 상용 가능한 아이디어나 창의적인 지적 재산 및 기술, 그리고 가치 있다고 판단되는 것들에 대한 후원을 행함으로써 미래에 큰 가치를 창출할 수 있도록 돕는" 데 있지요.두 달쯤 전인 것 같은데, '유캔펀딩'이라는 크라우드 펀딩 프로젝트를 전문적으로 추진하는 회사에서 재미있는 제안을 받았어요. 당사에서 진행하는 프로젝트들을 블로그에 소개하여 후원이 필요한 프로젝트를 조금이라도 더 널리 알리는 데 동참하지 않겠느냐는 얘기였죠. 어떤 프로젝트가 오픈되었는지 소식을 담은 뉴스레터를 받기 시작하고도 해를 넘겨서야 처음 포스팅하네요. 어차피 열어놓은 블로그이고, 손가락만 좀 움직이면 되는데 뭐가 그렇게 바빴는지요.처음 소개해드리는 프로젝트는 <10주년 Keep On Dancing 2014 한국대표선발전>입니다. 중국에서 열린 중국 최초의 세계힙합대회인데, 벌써 10회를 맞이했다고 하는군요. 비보잉으로 대표되는 이 거칠고 화려한 스트릿댄스는 그동안 음악방송에서, 또 <비보이를 사랑한 발레리나> 같은 공연 등으로 우리에게 익숙한 춤장르지만 댄싱9에서 발견된 댄서들을 통해 매력에 눈뜨신 분들 많으시리라 짐작됩니다. 비보잉, 힙합, 락킹, 팝핀 네 종목에 걸쳐 배틀이 이루어지고, 한국 댄서들이 다수 참여한다고 하니 관심 가져주시면 좋겠습니다. 연말에 <춤이 말하다>를 보시고 배틀의 세계에 매력을 느낀 분들이라면 더더욱 놓쳐선 안 되겠죠 ㅎㅎ심사위원 얼굴이 익숙하지요? 댄싱9에서 우승팀 리더로 MVP를 차지한 하휘동 씨, 그리고 강렬한 존재감의 홍성식 씨, 이분들의 춤도 보고 싶지만 이분들은 어떤 기준으로 심사하는지 보는 것도 또 다른 재미가 될 듯합니다. 게스트로는 팝핀현준과 박애리 부부도 나온다고 하고요.후원 방법은 위와 같고요, 후원 금액은 10,000원부터 200,000원까지 자유로이 선택할 수 있고 금액에 따라 리워드 내용도 달라집니다. 더 자세한 내용은 홈페이지(http://www.ucanfunding.com/project/view.php?num=1162) 방문하시면 확인하실 수 있습니다. 후원 마감이 20일 남았는데 목표 금액의 절반에도 도달하지 못해서 많은 분들의 관심과 후원이 필요한 프로젝트입니다. 저는 다음번에 더욱 흥미로운 프로젝트로 다시 올게요. 그제는 급하게 회사에서 1월20일 화요일 저녁 8시 비밥 공연 볼 사람을 선착순으로 모집한다고 하여..이를 놓칠셰라... "저요!","저요"하며 티켓을 찜!​칼퇴할줄 알았는데... 역시나 칼퇴는 꿈에서나 가능한 일? ​어찌되었든 우여곡절 끝에 퇴근하여꼬모와 종각에서 만났습니다!​간단한 저녁을 먹고 8시가 되어 보게 된 비밥!!!!   공연장을 들어서며 신나게 찰칵찰칵하지만.........셀카찍을 시간이 없기에패쓰패쓰 두 근 두 근​ 비밥(Bibap)은 '난타’, ‘점프’ 를 제작한 최철기 사단이 만든 공연이라고 해요.그래서인지 느낌이 비슷?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 난타도, 점프도 비바도 모두 넌버벌 퍼포먼스라는 공통점이! 그리고 공연 시작 전 관객 호응유도부터 뭔가 퀄리티가 느껴지는 그런 느낌적인 느낌ㅋㅋㅋ 비밥은 레스토랑을 배경으로 두 마스터 셰프가 최고의 셰프를 가리기 위한 경합이 펼쳐지는데일본의 스시, 이탈리아의 피자, 중국의 치킨 누들, 한국의 비빔밥 등 주문 들어온 음식을 만들고손님이 선택한 음식의 셰프가 승리한다는 내용! 내용이 전개되며 두 명의 비트박서의 비트박스와 함께무술과 춤과 비보잉이 섞인 연기와 퍼포먼스가 이어집니당! 저는 관객참여가 있는 공연을 특히나 좋아해요!왜냐하면 리얼하니까?근데 이번 공연에는 정말정말 너무나도 리얼하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼 오브 리얼함께 간 꼬모가 무대에 올라서 더욱 즐거웠던 공연관람이었습니다! 캬캬​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연에서 소개팅 컨셉으로 여자 1명, 남자 1명 끌어올려서 더욱 흥미로웠는데요!​남친없는 우리 꼬모...남친생기게 되는 그런....... 기념비적인 날을 기대했으나​중년 남성 분 올라오셔서.. 그런 기대는 금세 사라졌어요.^_^;;;​​​ 그리고 받은 비밥 기념품 ㅎㅎㅎ 비트박스 타임 & 브레이크 댄스 타임 ㅠㅠ비트박스 타임에는 래도 정신차리고 볼 수 있었는데브레이크 댄스 타임에는 넘 집중하고, 신난 상태라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 ㄴㄴ 퍼포먼스가 워낙 역동적이어서 관객들도 엉덩이가 들썩들썩 그리고모든 효과음이 녹음된 것이 아니라 100% 라이브여서 더 생동감 있었어요! 재밌고, 신나고, 맛있는 공연, 비밥!말로 내용을 전달하는 것이 아니라행동으로 내용을 전달하는 것이라서남녀노소 & 국적 불문하고 모두 즐길 수 있는 공연인 것 같아요! 강추!!!  배우들보다 더 오바하며 사진 찍은 저입니다.. 아이 부끄부끄  요즘 종로2가쪽에 예쁜 장식들이 있어서 사진도 ㄱㄱ   비밥 공연장인 씨네코아는 1호선 종각역 4번출구1, 3호선 종로3가역 15번출구2호선 을지로입구역 4번출구2, 3호선 을지로3가역 2번출구에서 갈 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ어느 역에서 나와도 다 비슷비슷한 거리일 듯?       노 트르 담 드 파 리 1 뮤지컬로 만나는 명작과 명곡 (홍광호, 윤공주, 전동석, 최민철)      뮤지컬' 노트르담 드 파리' 캐스팅          무대, 재미, 연기, OST.... 등등 요 근래 본 뮤지컬 중 돈이 안 아까운 공연 '노트르담 드 파리'  홍광호, 윤공주, 전동석, 최민철, 문종원, 김성민, 이정화 캐스팅으로 봤다. 얼마 후 또 볼 계획인데 그것도 이것과 동일한 캐스팅... 다른 캐스팅이에 욕심이 생기지 않을 정도로 흡족했던 캐스팅이었다.  윤형렬 콰지모도 도 궁금하긴 한데 아직은 홍광호가 내 마음엔 갑인지라....     홍콰지가 처음 등장했을 땐 조금 충격적....... 잔인하지만 받아들어야만 하는 현실이다.공연 내내 꽃다운 홍광호 모습은 볼 수 없다는 사실, 한 마리 짐승으로 돌아온 추한 홍광호만 봐야 한다는 거다. 콰지모도의 분량이 절대적인 것은 아니지만 이번 공연을 보면서 홍광호는 뮤지컬의 신이란 말이 절로 나왔다. 무대 장악력이 이리 최고일 수 있을까? 이제 넌 내게 '뮤신'이야~ 모든 남성의 사랑을 받는 에스메랄다 역의 '윤공주'여배우 분들의 높고 가늘고 찢어지는 목소리를 좋아하지 않아서 누가 캐스팅되는가 걱정은 했는데 그런 면에서 에스메랄다 역의 윤공주는 괜찮았다. 노래와 외모가 다 되니 무대 위에서 그녀만큼 에스메랄다 역을 빛내 줄 여배우가 얼마나 있을까?좀더 무대를 집중 시키는 아우라가 있었으면 하는 아쉬움 살짝~        이번 공연에서 눈에 확 띄는 캐스팅이 있다면 구랭구아르역의 '전동석'이다.노래 실력 출중해, 팔 다리 길어..... 거리의 시인 포스 제대로다.그동안 늘 전동석 배우를 비껴가는 캐스팅으로 공연을 봐 왔던 터라 이번엔 신경 써서 전동석 캐스팅으로 초이스 했는데... 깜놀!!단언컨대 '전동석'배우는 앞으로 뮤지컬에서 최고의 배우가 될 것이다. TV 이로 만 안 간다면.....  이번 프롤로 역에 서범석 배우가 참여하지 않아 많은 이들이 섭섭해했지만난 최민철 빠라..... 사악하지만 매력적인 눈매의 프롤로를 만날 수 있어 쾌재를 부르며 봤다.   뮤지컬'노트르담 드 파리'의 최고의 순간    ▲ ▲공연장내 사진도 전면 금지고.... 이렇게 사진 정보가 없는 공연은 첨 봤네. 화질은 꽝이지만 옌날 SBS에서 방송되었던 공연 사진으로~      노트르담 드 파리는 장면이나 OST나 버릴 것이 없는 공연이긴 한데, 가장 인상적인 장면을 꼽자면 A. 약혼자와 에스메랄다 사이에서 괴로워하는 페뷔스의 갈등 장면, 격렬한 몸짓으로  페뷔스의 내명을 표현하는 댄서들의 춤이 압권이다. B. 공연 내내 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 아크로바틱과 비보잉의 춤과 곡예 묘기는 극에 활력을 불어넣으며 무대를 더욱 탄탄하게 채운다. C. 개인적으로 최고의 장면은 콰지모도와 프롤로 신부와 페뷔스 - 홍광호, 최민철, 김성민 셋이서  부르는 사랑 배틀 노래 'belle'온몸에 소름이 쭈뼛 돋는 순간.... 이 최고의 배우들과 그 자리에 앉아 그들의 노래를 듣고 있는 것만으로도 감사한 마음이 들었다.음악은 오케스트라 대신 MR이었으나 노래 실력만큼은 정말 최고의 배우들로 채워져 있어 아쉬움은 많이 상쇄되었다.   그래도 약간의 아쉬움이 있다면 홍광호의 꿀성대? 외모는 추악하고 얼굴도 알아볼 수 없는 짐승 분장인데 목소리는 어찌나 달달 달한지,(뭐 흉측한 콰지모도라고 목소리도 걸걸해야 하는가라고 하면 할 말은 없지만, 목소리도 캐릭터를 반영하는 것이기에 자꾸 그의 목소리에 빠져들어 콰지모도가 흉하기는커녕 자꾸 사랑스럽게 느껴진단 말이지.... ㅋㅋㅋ) 어쩜 그런 면에서 더블 캐스팅된 거칠고 굵은 목소리의 윤형렬이 콰지모도에는 더 어울리는 게 아닌가 하는 생각도 들지만,것도 잠시, 팔 다리가 너무 길어 도무지 추해 보이지 않는 그의 훈훈한 몸매를 보자니,또 홍광호가 몸매면에선 단연 어울리는 것 같기도 하고.....아니, 그렇다고 홍광호가 추한 몸매를 가졌다는 건 절대로 아니다. 홍콰지는 아주 귀여운 몸매!!! ^^;;   뮤지컬'노트르담 드 파리' OST.  요즘 하루 종일 듣고 다니는 '노트르담 드 파리' 프랑스 버젼 OST.이번 한국어 버전 OST가 10/24 일제히 발매된다고 해서 그것도 눈 빠지게 기대하고 있다.(콰지모도는 홍광호가 불렀다는 희소식~!) 대사 한마디 없는 송 루스 뮤지컬이라 OST의 영향이 큰데,  라이선스 공연의 경우 곡을 한국어로 번역된 가사들이 자연스럽지 못하고 때론 우습기까지 한 대사들로 불리워 지는 경우가 많은 것에 비해이 '노트르담 드 파리'의 경우는 한국어 버전 가사는 손발 오그라듦 없이 상당히 훌륭하게 메시지를 전달해 준다. 가장 많이 알려진 '대성당의 시대'도 명곡이고미치광이들의 축제, 괴로워, 아름답다, 내 마음을 볼 수 있다면, 파멸의 길로 나를,  불공평한 이 세상, 그녀를 내게 주오, 춤을 춰요 에스메랄다.... 등1부의 28곡, 2부의 23곡, 총 51곡이나 됨에도 불구하고 버릴 곡이 없다는 거다.  철학적이기도 하고, 그들이 울부짖는 숙명도 고스란히 느껴지는데, 특히 이번 공연에서 꽂힌 '아름답다(Belle)'  에스메랄다를 사랑하는 세 남자가 함께 부르는 'Belle'은  가사를 가만히 듣고 있으면 노트르담 드 파리 캐릭터들의 감성이 느껴져 가슴속에서 애틋함이 보글보글 끌어 오른다는...    뮤지컬'노트르담 드 파리' 스토리   는 '노트르담 드 파리'2에서 하는 걸로~       전 적으로 저의 주관적인 평이에요.작품마다 관객 각자에게 전해지는 감동은 다르니까요~^^   <노트르담 드 파리> 서울 공연 9/27 ~ 11/17, 블루스퀘어 삼성전자홀    주말일상:: 캐논 EOS M3+22mm와 함께한 남편회사 체육대회  아직 개봉기도 올리지 않은 캐논 M3와 함께한 주말일상  저는 카메라 2대를 사용중이었는데요 메인은 캐논 6D + 50mm f1.4서브는 파나소닉 GF1 + 20mm f1.7 여행가거나 남편과 함께할 땐 늘 6D를 쓰고저 혼자 가볍게 나갈 땐 파나소닉 미러리스 카메라를 들고 다녔어요근데 미러리스의 조상님인 요 GF1을 사용한지 벌써 6년째라(물론 여전히 사진은 만족스러워요ㅎ)새로운 미러리스를 써보고 싶어서 지난 주에 서브카메라를 하나 더 샀어요+_+ 소니, 삼성이랑 고민하다가 결정한 캐논 M3 + 22mm     캐논 미러리스는 별로라는 말이 많아서 고민했었는데과연 제 선택이 어떤지는 앞으로 차차 알아보면서 포스팅하려고 해용~~~^^카메라 후기는 따로 자세하게 쓸께요ㅎㅎ  이번 주말은 지인의 결혼식에 다녀오구남편회사 체육대회에 따라갔어요원래 가족들도 다같이 참여하는 거라고 하더라구용ㅎ  *아래 사진은 모두 캐논 M3 + 22mm로 찍었으며 무보정입니다.​​​  곤지암 근처에 있는 한 대학교로 갔는데건물이 너무 예쁘고 신전 기둥이 여기저기 있어서그리스 온 줄 알았어요ㅋㅋㅋ           ​   모롱이만 혼자 두고 갈 수 없어서 데려갔는데​자몽이라는 친구를 만났어요자몽이가 워낙 작아서모롱이가 거대해보여요ㅋㅋㅋ ​​  ​  ​ ​   자몽이(♂)는 우리 모롱이(♀)가 무척 마음에 들었나봐요계속 쫓아다니구 낑낑대는 모습이 너무 귀여웠어요ㅋㅋ ​  점심식사는 다행히 도시락이라 모롱이를 데리고밖에 나와서 먹었어요  ​  아웃백 도시락은 처음먹어봤네욤 ​ ​​  ​가족과 함께 하는 축제라 아이들 놀이공간도 있어요구석에 모롱이도 깨알같이 나왔다며ㅋㅋ​​​   ​  모롱이는 아기들이랑 오빠, 언니들의 사랑을 듬뿍 받았어요하루종일 뛰어다니고 사랑받고 신났어요​​  우리가 운동장에서 이벤트 게임에 참여할 땐 옆에서 요로케 얌전하게 기다리구요​​  ​  ​​눈치도 보구ㅎ​​​  ​   ​  ​​오랜만에 이런 놀이하니까 재밌더라구용ㅋㅋ거기다 상품까지 주니까 더 좋음ㅋㅋ​​​   인물사진 찍을 때 초점이 잘 안맞아서 겨우 건진 사진은 요거 하나네요ㅠ연습 좀 해야겠어요ㅠ​​​  모롱이는 저만 졸졸 따라다니다가도모르는 사람들 사이에서도 잘 웃고 놀았어요ㅎㅎ​​   오빠들이 손 달라고 구애(?)하시는 중ㅋㅋㅋ모롱이 손을 진짜로 모르는건지 모르는 척하는건지 저도 모르겠어요 ​   ​ ​ ​   ​   인물이나 사물이나 다 F2로 찍었는데사물이 훨씬 아웃포커싱도 잘되고 색감도 예쁜 것 같아요가까이서 찍어서 그럴수도 있지만 그래도,,인물은 아무래도 6D랑 비교하다보니 만족스럽질 않네요ㅠ좀 더 많이 찍어봐야겠어요ㅠ ​    ​​​레크레이션 시간에는 개그맨 황영진씨가 사회를 보셨어욤생각보다 재밌었다는ㅋㅋㅋㅋ ​   요론 리모콘을 나눠주고 퀴즈대회도 하더라구욤이런 거 첨해봤다며ㅋㅋㅋㅋ ​ ​​​ ​  ​  치어리더 댄스공연이랑 댄싱나인에서 활약했던 김기수, 박인수 씨가 있는 '겜블러크루'의 비보잉 공연도 있었어요우리 모롱이도 덩실덩실♡   ​​간식존에서 간식도 잔뜩 갖다 먹었어욤ㅎㅎ먹으러 왔냐며ㅋㅋ ​  ​  ​​​ ​​​  ​    벌써 단풍이 들다니올해 처음으로 가을을 느꼈어요   ​      두 팀으로 나뉘었는데 우승팀은 오븐기준우승팀은 후라이팬이었어요~~근데 우리집에는 이미 오븐으로 쓰는 게 2개나 있어서후라이팬으로 바꿨어요ㅎㅎ오븐은 있어도 안 쓰고후라이팬은 100%쓰는 건 확실하니까요^^ ​ ​​행운권 추첨에서 세탁기나 김치냉장고는 당연히 안되고호텔뷔페이용권이나 무선청소기 같은 작은 거라도 받을까 기대했는데역시나ㅋㅋㅋㅋ그렇게 많은 사람을 뽑는데 우리 이름은 안나왔어요ㅠㅠㅋㅋㅋ가족 숫자가 많을수록 유리하니까 내년엔 가족을 추가해서 가야될 듯..ㅋㅋ   끝나고 주는 간식이랑 게임해서 받는 상품도 깨알같이 챙겨왔어요  모롱이도 신나게 뛰어놀고 밥도 먹고 선물도 받고 나름 가을나들이 느낌도 나궁잘 놀다왔네요       서울과 경주를 잇는 융복합 문화축제의 장이 드디어 시작됐습니다. 경주엑스포는 8월 21일부터 열리고 있는 ‘실크로드 경주 2015’의 서울 행사인 ‘2015 융복합 실크로드 문화축제-페스티벌 SP’가 지난 3일부터 시작됐다고 발표했습니다.       9월 3일 오후 7시부터 진행된 개막식의 공식행사에는 각 장르의 문화예술인들이 대거 참석했는데요! 창작작품 <올댓춤>의 총연출을 맡은 배우 박상원씨, ‘실크로드 경주 2015’의 홍보대사인 방송인 줄리안 퀸타르트(벨기에)와 로빈 데이아나(프랑스) 등이 참석해 시민들의 열렬한 호응을 받았다고 합니다.      이번 행사는 시민들에게 한 걸음 다가서기 위해 열린 공간인 대학로 마로니에공원 야외무대를 개막식장으로 선정했습니다!또 개막식 등 공식 행사의 단골순서인 내빈들의 인사말과 테이프커팅은 생략했어요. 대신 시민들과 함께 15m 규모의 대형 피자를 커팅 해 나누어먹으며 함께 나누는 것으로 축제가 시작됐다고 하네요! ​    3일부터 13일까지 11일 동안 대학로 일대에서 진행되는 ‘실크로드 경주 2015-페스티벌SP’는 현대무용과 클래식, 팝음악, 영상 등 여러 작품이 펼쳐질 예정입니다.이외에도 마로니에공원에서는 국악콘서트, 비보잉과 국내/외 공연의 협연, 토크콘서트, 체험형 전시, 실크로드문화장터 SP바자르 등이 열립니다. 시민들이 참여할 수 있는 프로그램과 이벤트 역시 진행된다고 하네요.  마로니에 공원에 마련되는 프린지공연과 토크콘서트, 체험퍼포먼스 등은 무료입니다.  초가을 밤, 예술이 함께하는 즐거운 놀이한마당을 즐기러 가보시는 것은 어떨까요?           ﻿    2016년 1월9일  시크릿쥬쥬 -시크릿플라워 댄스파티 보고왔답니다~ 다다양이 5살이 되면서부터 조금씩 보기시작한 공주님 만화들~그중 시크릿쥬쥬도 너무 좋아하고 가끔 댄스동영사을 보면서 따라하기도하는다다양~시크릿쥬쥬 뮤지컬을 한다는소식을 접하게되었답니다~  왕십리 소월아트홀에서2016년 1월 8일부터~ 2월 28일까지 열린답니다~   기다리고 기다리던 시크릿쥬쥬 뮤지컬 보러가는날~ 오전 11시 공연 이라 일찌감치 준비하고출발~주말이지만 겨울이라 11시공연은 사람이 많이 없을거같아서 11시공연으로 간건데 웬일~  ㅎㅎ 완전 뒷자리 빼놓구는 앞쪽은 거진 꽉 찼더라구요역시  시크릿쥬쥬 아이들이 너무 좋아하는거 같아요~  왕십리 소월아트홀~지하철을 타고갈까하다가 좀 춥다하여 동생차로 출발~주차장이 좀 협소하다는걸 알고가긴했지만 좀작긴하더라구요 11시공연에 40분전 도착했는데고 거진 꽉차서 안내하시는분이 한대씩 자리잡고 들여보내시더라구요조금따뜻하면 대중교통을 이용하신ㄴ것도 좋을거같아요오면서보니 지하철에서 가깝더라구요​ 3층으로가서 티켓받고~1층으로 다시고고~ 시크릿쥬쥬 디자인콘테스트가 열렸던건 아시죠..^^티켓받을때 투표용지를 함께 주시더라구요바로가서 투표~ 시크릿쥬쥬 시크릿플라워 디자니너 콘테스트1층에 함께 전시되어있답니다​요렇게~  ㅎㅎ아이들의 고사리손으로 열심히 그린 시크릿쥬쥬 친구들~너무잘그렸더라구요 ​이렇게 투표용지를 주셨어요다다가 직접고르고 아직숫자를 쓰지못하는  ㅋㅋ 엄마가 써준후  투표함에 직접넣기~ 누가누가~~상을받을까 궁금하네요~~1층엔 포토존도 마련되어있었어요~​예쁜공주님들과 함께~ 왕자님과도 한컷~언젠가부터 사진찍을땐 손가락브이는 필수가되어버린 다다양...ㅎㅎ 한쪽에는 예매권이벤트로 진행되었던 룰렛돌리기이벤트가 한참이었어요~  3층에도 예쁘게 마련되어있는 포토존~포토존이 여러곳에 있어 기다리지않고 바로바로 찍을수있어서 좋았답니다 시간이되어 빠르게입장~공연시작전 무대앞에서 한컷찍어보기~​ 공연시작전 기다리며 다다와 함께 예쁘게??  ㅎㅎ 사진찍기....ㅎㅎ공연시작후엔 핸드폰은 잠시 멈추는걸로~~~ ​​ 끝부분이벤트~~  시크릿쥬쥬 노래부르기 캐릭터 이름맞추기등등  퀴즈이벤트로 상품은 1층 룰렛돌리기이벤트에 참여할수있는 쿠폰을 주시더라구요앞쪽이지만 가운데있어서 아무리 손을 들어도...ㅜㅜ 통로쪽에 앉으시분들에게 기회가 거진 다 가더라구요..ㅜㅜ 아쉽~~​ 마지막 노래부분~​ 전 이날 ㅋㅋ  남자선생님이 젤로 재미있었답니다...ㅎㅎ춤도너무~~ 잘추시더라구요...ㅎㅎ어른들도 신나했던 비보잉~ 댄스타임~ 넘 멋지셨어요~~ 시크릿쥬쥬 공주님들이 돌아다니시면서 하이파이브도 해주시네요~ 시크릿쥬쥬- 시크릿플라워 댄스파티​오픈 두번째날 바로 다녀왔답니다~1시간 조금넘은 공연 약간의 스토리와 1시간내내 노래와 댄스로 이루어진 뮤지컬 공연이었어요5살다다양은 중간에 살짝 지루해한부분도있었지만앞부분 댄스배워보기와 뒤부분에선 신나게 따라해보기도하고 집중해서 잘보더라구요한 6-8살  댄스와 노래 를 좋아하 는꼬마 언니들은 한시간공연이라도 지루할틈없이 공연을 즐겼을거 같아요그래도  즐겁게봤는지  집에와서도 며칠이지난 지금 시크릿쥬쥬 만화만보려하고그날배워본 율동 동작을 아빠와 오빠에게 보여주며 이렇게 하는거다 라고 가르쳐 주는걸보면공연보여주길 잘했구나~ 재미있게 봐줬구나~ 라는 생각을 들게합니다~ 시크릿쥬쥬- 시크릿플라워 댄스파티 아직 기간이 많이 남아있답니다~겨울방학기간도 많이 남아있죠...ㅎㅎ 추운겨울방학 집에만 계시지말고 아이들에게 신나는 공연으로 재미난 추억만들어주세요~   시크릿쥬쥬 시크릿플라워 댄스파티 공연 예매 바로가기★ http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=15014497싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com  ﻿  이 포스팅은 시크릿쥬쥬 서포터즈로 초대받아 직접다녀온후 작성한 후기입니다~            2013.04.13비밥전용관친구가 이 공연이 평이 좋다고 해서 여러가지 뮤지컬을 찾아보다가 이 공연으로 결정을 내리고 예매하게 되었다이런 류의 뮤지컬은 처음 접하는 색다른 뮤지컬이었다대사가 거의 없이 비트박스를 하는 두명 남자가 이야기를 끌어나가며 배우들의 행동을 비트박스를 하며 묘사한다제목처럼 요리하는 게 주된 이야긴데 두명의 요리사가4가지 종목의 요리에 대결을 펼친다대결 종목은 스시, 피자, 누들, 마지막이 비빔밥이렇게 대결을 할때 마다 관객중 한명을 지정하여 같이 공연에 참여하고 맛시식까지 하게 했는데 관객이 참여하여 할 때가 제일 재미있었다대사 없이 비트박스의 해설과 연기자들의 동작 및 표정으로 극이 진행되다 보니 다소 과장되고 오버스러운 점이 많긴해서 약간 유치한 감이 없지 않았지만 대체적으로 재미있고 유쾌하게 볼수있는 공연이었다 그리고 비트박스, 비보잉, 난타으로 이루어져있어 콘서트같은 느낌이 들기도 해서 신명났다한국의 대표음식인 비빔밥을 소재로해서 그런지 외국인 관광객이 너무많고 가족끼리 아이들을 데리고 온 관객들이 많아서 그런지 좀 정신없는 분위기여서 살짝아쉬웠다안녕하세요. 아코로엘입니다.이번에 2016 Nvidia Geforce Day가 올림픽 공원 우리 금융 아트홀에서 열렸습니다.2시부터 그래픽카드 제조사 부스들(엄밀하게 따지면 이를 유통하는 유통사)를 둘러볼 수 있고 7시부터 메인스테이지 입장이 가능하였는데, 개인사정으로 각 제조사 부스들을 자세하게 둘러보지 못하고 메인스테이지 입장하였습니다.※이번 포스팅의 모든 사진과 영상들은 Sony Xperia Z2로 찍었습니다.메인스테이지 입장 전 각 부스들을 둘러보니 수냉식 시스템 등 여러 시스템들을 전시하고 있었습니다. 메인 스테이지 입장하고 보니 객석이 매우 많았는데 늦게간 제 입장 번호가 1800번대 후반인 것을 감안하면 빈자리가 많아서 2층에서 1층으로 내려왔습니다. 본격적인 행사 시작 전 도전 골든벨을 패러디한 이벤트가 열렸습니다.사람이 매우 많아서 그런지 기존과 다르게 이벤트 진행시 정답을 맞춘 관객들 중 돋보이는 관객들을 무대 위에 올린 후 문제를 제시하여 일정 수를 남기는 방식으로 진행되었습니다.  객관식은 그런다 치더라도 주관식의 경우 관심이 없다면 맞추기 힘든 문제들이 많이 출제되었습니다만, 새로 출시되는 GTX 1080에 적용된 기술들이라 낼 수 밖에 없는 한계도 존재하였습니다. 메인 이벤트 시작 전 조텍, 프로게이머 등의 축하영상이 있었습니다.  메인스테이지 오프닝은 엔비디아 코리아 이용덕 지사장님이 나오셨는데 인공지능의 발전에는 엔비디아와 긴밀하게 연관되어 있다고 합니다. 예를 들어 이세돌9단과 알파고의 대결과 같이 수백개의 GPU와 수천개의 CPU, 수백명의 과학자들이 만든 알파고에서 사용된 병렬식 컴퓨팅 기술이 등장한 이후 인공지능이 급격하게 발전했다고 합니다.엔비디아는 대표적인 전기자동차 제조사중 하나인 테슬라, MS 등 여러 기업과 긴밀하게 협력하고 있으며 무인자동차용 인공지능 슈퍼컴퓨터를 개발하여 무인자동차 주행이나 포뮬러e의 경주용 무인 자동차에 탑재되었다고 합니다. (무인자동차용 인공지능 슈퍼컴퓨터의 성능은 150대 맥북의 성능이라 합니다.) (엔비디아 무인자동차 주행 영상 - 테스트중 도로를 벗어나는 장면)  이어서 본격적으로 신제품인 GTX 1080에 대한 설명이 시작되었습니다.16나노 FinFET, 파스칼 아키텍처 기반으로 제작된 GTX 1080은 2,560개의 CUDA 코어를 가진다 합니다.이번 신제품에는 여러 기술들이 적용되었는데 VR 관련 비디오 및 오디오 기술들이 많이 적용되어 좀더 최적화된 환경에서 실감나게 게임을 즐길 수 있다 합니다.     새로 적용된 그래픽 효과로는 좀더 자연스럽게 표현해주는 VXAO 기술과 그림자의 망원을 흐리고 진하게 표현하여 자연스럽게 표현하는 HFTS 기술이 적용되었습니다. 이번에 적용된 안셀(ANSEL) 기술의 경우 기존의 고정된 스크린샷에서 벗어나 자유로운 각도에서의 촬영을 지원하는데, 아래 스크린샷처럼 영화같은 스크린샷을 찍을 수 있고 확대해도 그림이 깨지지 않는 장점이 있다고 하며 현재 위쳐3 등 최신 게임들에 적용되었다 합니다. 이용덕 지사장님은 2년마다 새로운 아키텍처를 내놓겠다고 발언한 적이 있는데 이번에 지켜져서 약속을 지킬 수 있어 행복하다고 하며 2년 후 새로운 아키텍처에 대한 약속을 이어나갔습니다. 제품 소개가 끝나고 비보잉 등의 공연이 있었습니다. 마지막 경품 추첨때 레이몬드 테 엔비디아 아태지역 세일즈 마케팅 부사장님이 올라왔는데 들뜬 느낌이 발언들에 묻어나온 모습입니다. 마치며..Nvidia Geforce Day를 매년 참석하지만 경품 당첨 여부와 관계없이 내용이나 진행 등 여러가지에서 발전된 모습을 보이는 점에서 무척 만족하는 행사가 아닌가 생각됩니다.(여전히 메인스테이지 이전의 각종 이벤트에 참여하려면 줄이 길게 늘어지는 현상은 아쉽지만)이렇게 큰 행사가 지속적으로 열리는 경우가 국내에 많지 않은데 계속해서 쭉 이어갔으면 좋겠습니다. 진영(GOT7 가수, 배우) 본명 나이 가족 학력 과거 학창시절 가수가 된 계기 데뷔 공백기 활동​-진영(GOT7 가수, 배우) 본명 프로필 나이 고향 키 몸무게 가족 학력 소속사​진영의 본명은 박진영입니다. 진영 나이는 1994년 9월 22일생으로 나이 28세입니다. 진영 고향은 경상남도 진해시 명동(현 경상남도 창원시 진해구)라고 합니다. 진영 키는 178cm, 몸무게 63kg이고 혈액형으로는 O형이라고 합니다. 진영 학력은 진해용원초등학교, 안골포중학교, 경기고등학교, 호원대학교  공연미디어학부 연기학 학사 재학 중으로 알려져 있습니다.​ ​​진영 가족으로는 아버지, 어머니, 1남 2녀 중 막내로 알려져 있습니다. 진영 종교는 개신교(예장합동)입니다. 진영 소속그룹은 GOT7, JJ Project입니다. 진영 소속사는 BH엔터테인먼트 소속입니다. 진영 데뷔는 2012년 1월 30일 KBS 2TV 드림하이 2, 2012년 5월 24일 JJ Project 싱글 Bounce, 2014년 1월 16일 GOT7 미니 1집 Got it?으로 데뷔하게 되었습니다.​​-진영(GOT7 가수, 배우) 과거 학창시절 가수가 된 계기​진영은 어릴 때부터 또래 여자 또는 누나들 사이에 인기가 상당히 많았다고 합니다. 모든 여자아이들의 짝사랑 대상인데 다가 누나들은 툭하면 시비걸고 자전거 뒷부분을 잡아 세웠다고 합니다. 또, 학창시절 때 굉장히 모범생이었으며 중학교 때는 반장에 공부도 꽤 잘했으며,​ ​교내에 친구들에게 자주 괴롭힘을 당하던 지적장애인 친구가 있었는데 용기있게 하지말라고 말리기도 했다고 합니다. 진영은 어릴 때 꿈은 변호사였는데 교사에게 '너는 공부도 잘하고 얼굴도 잘생겼으니 교사를 해라.'고 할 정도였습니다.​진영이 가수가 된 계기는 중학교 때 어머니가 자신을 공부하게 만들려고 SM엔터테인먼트 오디션을 보게 했는데 여기서 인기상을 받게 되었고, 한 번 무대에 서 보니 이 길이 아니면 안되겠다는 확신이 들어 이길에 발을 들이게 되었습니다.​이에 중3 때는 JYP에 영상을 올렸는데 오디션을 보라고 해서 결국 1등을 하고 JYP에 입사하게 되었으며 이후 연기 시험에도 공동 1등을 하고 드림하이2에 출연하게 되었습니다.​​-진영(GOT7 가수, 배우) 과거 데뷔 후 공백기​진영은 가수보다 배우로 먼저 데뷔했습니다. 2012년 1월 30일 KBS 드라마 드림하이 2에서 정의봉 역으로 신고식을 치렀으며, 같은 해 5월 24일 JJ Project 가수로써도 데뷔했습니다. 이후 1년 반의 공백기를 거쳐 2014년 1월 16일 GOT7으로 재데뷔하게 되었습니다.​ ​진영 : JB와 함께 JJ프로젝트로 데뷔한 후 있었던 일들에 대해 이야기하려면 며칠 밤을 새워도 모자라요. 확실히 말씀드릴 수 있는 건, 절대 아깝지 않은 일년 반의 시간이었다는 거예요. 처음에는 열심히 하면 당연히 데뷔할 줄 알았는데 언젠가 나 자신에 대해 알게 됐을 때 힘들었다. 남들에게 보여준 ‘열심’과 자신이 생각하는 ‘열심’이 다르다는 것을 깨달았을 때, 그는 주체할 수 없는 부끄러움을 느꼈단다. 돌이켜 보니 아무것도 가진 게 없더군요. 무작정 꿈만 좇았던 것 같아요. ​진영 : 아버지가 늘 꿈을 깨는 사람이 꿈을 이룬다고 말씀해주셨는데요. 그 기간 동안 인생에서 하고 싶은 일과 해야 하는 일이 있다는 걸 알게 됐거든요. 물론 당시에는 힘들었죠. 그런데 살면서 힘들지 않은 사람이 어디 있겠어요. 그리고 꿈을 깰 수 있는 사람이 확실한 꿈을 꿀 수 있다는 걸 알게 됐죠. 목표 없는 원대한 꿈을 깨고 정리한 뒤 안정을 찾았어요. 20년을 살며 가장 힘들었던 때죠. 그 시간들이 없었다면 제가 지금 이 자리에 있지 못할 거라 생각해요.​진영 : JJ프로젝트로 데뷔했을 때 부족한 점이 많다는 걸 깨달았다. 그래서 갓세븐으로 다시 데뷔하게 됐을 때 정말 이를 악물고 연습만 죽도록 했다. 그 때보다 실력도 좋아지고 많이 보완된 것 같다. 무엇보다 좋은 멤버들과 활동할 수 있어서 기쁘다. 갓세븐으로 대중에게 확실히 보여주고 난 뒤엔 연기도 다시 해보고 싶다. '드림하이2'를 마치고 연극을 배웠었는데 매력을 느꼈다. 하지만 지금은 갓세븐의 이름을 먼저 알리는 것이 목표다.​​-진영(GOT7 가수, 배우) GOT7이란?​JYP엔터테인먼트에서 2014년 1월 16일에 데뷔한 7인조 다국적 보이그룹으로 한국인 4명, 대만계 미국인 1명, 홍콩인 1명, 태국인 1명으로 구성되었습니다. 초창기에 밝힌 그룹 이름의 뜻은 행운을 가진 일곱 명입니다. 캐치프라이즈는 Come and get it, GOT7!은 와서 가져가라 라는 뜻이며 팬들은 자신들이 팬이라는 사실을 들켰을 때 컴앤겟잇 당했다 등의 표현이 쓰이기도 합니다.​ ​GOT7의 특징은 초기 음악적 성향은 JYP가 처음으로 선보이는 힙합 그룹이었으나, 현재는 힙합뿐 아니라 다양한 장르의 음악을 하고 있습니다. 또한 2016년 들어 발매한 앨범부터는 멤버들의 자작곡이 대거 수록되어 개개인의 음악적 색깔을 드러내고 있으며 2017년부터는 리더인 JB의 자작곡이 타이틀곡으로 선정되기도 하는 등 점차 그룹의 정체성을 찾아가는 모습을 보였습니다.​초기 컨셉에서 대표적으로 내세웠던 차별화 요소는 마샬아츠 트릭킹이라는, 발차기와 터닝 동작 등 무술에 등장하는 요소와 비보잉의 스타일을 접목시킨 장르였지만 최근 들어서는 마샬아츠보다는 멤버들 개개인의 춤선을 살린 에너제틱하고 파워풀한 퍼포먼스를 주로 보여주는 편입니다.​ ​그리고 GOT7은 태국에서는 국민 보이그룹 수준으로 유명한데 스타디움 콘서트를 매진시킬 정도이며 보험 광고에 출연하기도 했습니다.​2021년 1월 19일, JYP엔터테인먼트와의 7년 전속계약이 만료되었고 멤버 전원이 JYP를 떠났습니다. 다만 소속사를 떠났을 뿐 해체한 것은 아니며 당분간은 개인 활동에 집중한다고 했습니다.​GOT7은 딱 좋아, We Are Young, 손이 가, 하드캐리, 니가 부르는 나의 이름, Breath, LAST PIECE, Nice, Prove it 등의 대표곡을 불렀습니다.​​-진영(GOT7 가수, 배우) 보컬, 댄스​JJ Project 때는 래퍼 포지션이었다가 갓세븐으로 다시 데뷔하면서 보컬이 되었습니다. 꾸밈 없이 솔직하게, 기교보다는 깨끗하게, 말하듯이 노래한다는 JYP식 창법에 충실한 보컬로 음색이 굉장히 부드럽고 포근합니다. 데뷔 초에도 좋은 보컬 실력을 가졌었지만, 그때에 비해서도 실력이 꾸준히 좋아지고 있으며 라이브 또한 굉장히 안정적입니다.​ ​현재는 GOT7의 음악에 빠질 수 없는 보컬로 성장했으며 서브보컬이지만 사실상 리드보컬로 봐도 무방할 정도이며 타이틀곡 "Lullaby"와 "니가 부르는 나의 이름"에서는 메인보컬들보다 많은 파트를 받았고 애드립 파트와 고음 파트도 자주 맡게 되었습니다.​춤선이 마치 무용을 배웠던 사람처럼 부드러우면서도 깔끔한데 유명한 안무가에게 인정 받는 등 기획사 안팎으로 춤에 대해 호평을 받는 편입니다. 또한 무대에서 표정연기가 굉장히 좋으며 무대 분위기에 따라서 잔망을 떠는 것도, 슬픈 분위기에 맞춰서 분위기를 잡는 것 모두 능합니다. 신인 때부터 무대 매너가 좋아 표정 연기가 특히 눈에 띄는 타입이며, 각 무대마다 취하는 표정, 애드립 안무가 달라 찾아보는 재미가 있습니다.​ ​이따금 턴 동작을 선보이는데, JYP 공채 오디션 영상을 보던 갓세븐 막내 유겸이 '저 형은 저때부터 턴을 엄청 돌았구만!'이라고 짚어주기도 했습니다. 또한 각종 음악방송에서 각 그룹의 댄스 담당 멤버들을 모아 콜라보를 할 때 종종 출연하기도 했습니다.​팀에 유겸과 함께 안무창작에 적극적으로 참여하는 멤버로 주로 포인트 안무를 만드는 데 소질이 있는 편이며 안무가와 함께 갓세븐 데뷔 앨범의 '따라와' 전체 안무를 구성하기도 했습니다.​​-진영(GOT7 가수, 배우) 배우 활동​진영은 드림하이2로 시작하였고, 그 이후로도 연기 활동을 꾸준히 해오고 있습니다. 목소리 톤과 눈빛이 굉장히 좋다는 평을 받는다. 잭슨의 표현을 빌리자면 "진영 눈에 스또리 있어" 진영이 연기를 하는 것을 모르는 사람들조차도 진영을 보고 "연기 하면 좋을 것 같다, 사연 있게 생긴 눈이다."라고 말하기도 했습니다.​초기에는 말투에 사투리 억양이 남아있고 연기도 비교적 서툰 편이었지만 비주얼적으로는 신인배우같다는 평을 주로 들었습니다.​ ​2015년, 사랑하는 은동아 주인공 현수의 10대 시절 아역을 맡게 되었고, 여기서 굉장히 좋은 평을 받게 되었습니다. 특유의 비주얼과 목소리, 연기가 풋풋한 첫사랑을 하는 10대 소년 현수에 굉장히 잘 어울린다는 평이 많았습니다. 진영(이 당시 예명은 주니어)을 잘 몰랐던 사람들이 우연히 진영을 찾아보고 신인 배우가 아닌 아이돌이라는 사실에 놀랐을 정도입니다.​특히 마지막 눈물 연기는 사랑하는 은동아 후반부에서도 회상 장면으로 종종 나오고는 했는데, 나올 때 마다 시청자들의 눈물샘을 자극하게 되었습니다. 당시 제작진이 썼던 글을 보면, 처음에 진영을 캐스팅 할때는 연기는 미진한 편이었다고 합니다.​감독이 "네가 뽑히면 부모 덕이고, 안 되면 네 탓이다." 라는 말을 했었을 정도였지만 촬영을 거듭할때마다 연기 실력이 일취월장해서 작품의 에이스로 자리잡았다고 합니다. 후반부에는 추가 촬영을 하고 싶었지만 GOT7 스케줄때문에 못해서 아쉬웠다고 했습니다.​ ​2016년 말에는 푸른 바다의 전설에 캐스팅되어 주인공 허준재 역의 아역인 담령 역을 맡았으며 푸른 바다의 전설 출연 이후, “방송사를 막론하고 정말 많은 PD들이 주목하고 있는 배우 중 한 명이다. 외모는 물론이고 연기력도 뒷받침 되는 몇 안되는 아이돌 출신 연기자다” 라는 평을 받게 되었습니다.​2017년에는 JYP픽쳐스에서 제작하는 웹드라마 '마술학교'에 주인공으로 출연하여 공무원을 꿈꾸는 모태솔로 대학생 '이나라' 역할을 맡았습니다.​ ​2019년 3월에는 연기자 데뷔 7년 만에 첫 주연작을 꿰찼게 되었으며 tvN 사이코메트리 그녀석에서 상대의 비밀을 읽어내는 '사이코메트리' 능력을 지닌 주인공 '이안' 역을 맡았습니다.​그리고 같은해 11월에는 2015년 ‘사랑하는 은동아’를 통해 인연을 맺은 백미경 작가의 tvN 날 녹여주오 14화에 장호신 역으로 특별 출연했습니다.​ ​2020년에는 드라마 화양연화 - 삶이 꽃이 되는 순간에서 젊은 시절의 재현 역을 맡아 정의로운 법대생부터 전소니와의 애틋한 로맨스, 아버지를 향한 그리움까지 인물의 다채로운 감정선을 탁월하게 표현하여 호평받았습니다.​진영은 2021년 7월 3일부터 방영되는 tvN 토일드라마 악마판사에서 김가온 역으로 출연하게 되었습니다.​진영 영화로는 눈발, 프린세사 아야, 야차 등의 영화에 출연했으며, 드라마로는 남자가 사랑할때, 사랑하는 은동아, 푸른바다의 전설, 사이코메트리 그녀석, 화양연화 - 삶이 꽃이되는 순간, 악마판사 등의 출연했습니다.​ 가을에 보기 좋은 영화 5선 추천 무덥던 여름이 가시고 선선한 가을바람이 부는 요즘입니다.이제는 모두들 코로나19로 바뀐 일상에 서서히 적응을 해버린 것 같습니다.친구들과, 직장 동료들과 다 함께 회식 등의 모임을 갖는 것을 멀리하고새로운 집콕 취미​를 찾아 나서는 분들이 많이 보입니다.그중에서도 가장 흔하고 간단하며 여러 사람과 공감대를 형성할 수 있는 취미가 바로 영화 감상입니다.혼자 영화를 보는 몰입감 높은 ‘혼영’도 좋고, 친구와 함께 즐기는 것도,연인들에겐 오붓한 데이트 코스로 꼽히기도 하는 영화. 요즘은 아무래도 극장 가는 걸 꺼리시는 분이 많고,OTT 서비스가 워낙 발달되어 있어 집에서 영화를 보는 분들이 더 는 것 같습니다.그래서 오늘은 집에서도 가을 분위기를 물씬 느낄 수 있는 가을에 보기 좋은 영화 5선을 추천해드리겠습니다.장르별로 다양하게 모아왔으니 취향에 맞게 선택해서 감상하셨으면 합니다.  ​첫 번째로 소개드릴 가을 영화는 <그 여자 작사 그 남자 작곡>입니다.뻔한 로맨틱 코미디의 정석이지만 그것을 너무나 잘 살려내는 드류 베리모어와 휴 그랜트.그리고 가을에 듣기 좋은 본 영화의 ost, ‘way back into love’가 바로 추천 이유입니다.좋은 음악이 메인이 되며 편안하게 보기 좋아 감성적인 가을에 떠오르는 영화입니다.  Previous imageNext image 리즈시절이 지난 가수 알렉스 플레처(휴 그랜트 분)와 조금은 엉뚱하고 지난 사랑의 상처가 남아있는 소파 피셔(드류 베리모어 분)가 만나 써 내려가는 인생의 ost. 과하지 않은 기승전결이 뚜렷한 로맨틱 코미디 스토리입니다.이번 주말, 가볍게 보기 좋은 가을 영화로 <그 여자 작사 그 남자 작곡> 추천합니다!   두 번째 추천 영화는 <아이다호>입니다.수식어가 필요 없는 키아누 리브스와 그의 절친이며,이제는 호아킨 피닉스의 형이라고 더 알려진 것 같은 90년대 미남스타 故 리버 피닉스가 주연입니다. ‘기면 발작증’이라는 병을 앓고 있는 마이크 워터스(리버 피닉스 분)와 부유한 환경에서 자랐으며 시장인 아버지에 대한 반항으로 가출 한 스콧 페이버(키아누 리브스 분)의 이야기입니다. 리버 피닉스와 키아누 리브스의 조합이란 것만으로도 볼 가치가 있는 영화인데요.둘의 미모 전성기 시절을 감상할 수 있으며, 매춘, 동성애와 같은 결코 가볍지 않은 소재들을 담고 있지만덤덤하게 풀어나가는 것이 매력입니다. 쓸쓸함이 묻어있는 가을 영화로 추천드립니다.   다음 영화는 분위기를 반전 시켜 요즘 핫한 드라마, <18 어게인>의 원작인 <17 어게인>입니다.잭 에프론의 리즈시절 영화로, 미국 하이틴의 정석이자 교과서라고 할 수 있겠습니다.유쾌한 영화로 아무 생각 없이, 킬링타임용으로 즐길 수 있습니다.​  마이크 오도넬(성인 역, 매튜 페리 분)은 고교시절 잘나가던 농구스타였지만, 사랑하는 여자친구의 임신 소식으로 모든 걸 내려두고 일찍 결혼을 하게 됩니다. 그렇게 첫사랑과의 결혼을 하고 마냥 행복할 것 같았지만 20년이 지난 지금 결국 이혼의 위기에 맞닥 뜨립니다. 과거를 그리워하던 마이크는 우연한 사건으로 인해 17살의 농구스타 마이크(10대 역, 잭 에프론)로 돌아가게 됩니다.이혼을 앞둔 별 볼일 없는 중년의 남성에서 미모도 리즈, 능력도 리즈인 17살로 다시 돌아가는,코믹 요소가 가득한 하이틴 영화. 누구나 즐겁게 볼 수 있는 <17 어게인>입니다.  우리는 늘 똑같은 생활 패턴을 지키며 여기가 어딘지,내가 무엇을 하는지도 모르고 무작정 뛰는 것 같습니다.<리틀 포레스트>는 각박하고 정신없이 돌아가는 경쟁 사회에서 잠시 쉼표를 찍는 힐링 영화입니다. 영화 속 혜원(김태리 분)은 도시에서 지친 몸을 이끌고 고향으로 내려옵니다. 고향 친구가 왜 내려왔냐는 물음에 배가 고프다고 대답하는 혜원. 그러고는 영화 내내 그 대답에 충실하게, 먹고 또 먹습니다. 배추전, 막걸리, 콩국수, 파스타, 떡볶이, 쑥갓 튀김, 감자빵, 쌈밥, 옥수수, 수박과 방울토마토 등등.. 자연에서 가져온 우리의 음식과 계절별로 바뀌는 풍경이 마음을 풍성하게 합니다.Previous imageNext image 요즘 바쁜 현대인들은 삼시 세끼 제시간에 먹는 것도 힘들고, 밥 먹는 시간도 아까워 대충 끼니를 때우는 분들이 많습니다.잠시 걸음을 늦추고, 온전히 나를 위한 식사 시간을 가져보는 건 어떨까요?여름 무더위로 떨어진 입맛을 제대로 된 식사로 보충해봅시다.<리틀 포레스트>를 보고 나면 자신도 모르게 배고프단 생각에, 먹고 싶은 음식이 잔뜩 생각날 것 같네요.  마지막으로 애니메이션 영화 <코코>입니다.‘죽음’이라는 소재를 이제껏 보지 못했던 새로운 방식으로 풀어가며 따뜻한 가족애를 담은 영화입니다.아카데미 시상식은 물론 그해 각종 영화 시상식을 휩쓸었던 영화로 이미 작품성을 인정받았습니다.우리나라에서도 350만 명의 관객을 모으며 흥행에 성공하였지요.  Previous imageNext image 알록달록 가을 단풍을 떠오르게 하는 화려한 애니메이션 효과와 ‘Remember Me’라는 ost가 잘 어우러져 가족들과 함께 보기 좋습니다. 영화의 끝으로 갈수록 아이들은 물론, 어른들까지 눈물을 훔치게 만들지요. 오늘은 가을 영화 5편을 추천드렸습니다.천고마비의 계절, 가을에 영화 한 편으로 감성충전하셨으면 좋겠습니다.​(사진 출처 : 네이버 영화)​​ 컬러풀대구TV,대구시민기자단이 추천하는 Best 3 영상집에 있다보면 TV나 미디어를 많이 보게 되는 것 같습니다.그중에서 대구시 Youtube 채널인 ‘컬러풀대구TV’를 소개합니다.채널 주소는 https://www.youtube.com/user/dgdachaeum 이며, 현재 약 1만 명의 구독자를 가지고 있습니다.최근 영상들 중에서 제가 재밌게 본 영상을 몇 가지 소개하려고 합니다.  컬러풀대구TV - 대구광역시 공식 유튜브대구광역시 공식 유튜브 채널입니다. :) 진짜 대구를 만나보세요~ Welcome to our YouTube channel. You'll find videos of interest about the City and beyond. www.daegu.go.krwww.youtube.com ‘대구로_마카모디’라는 분류의 컨텐츠들이 있는데요,‘마카모디’는 ‘모두 모여라’는 뜻의 경상도 방언으로 모두 대구로 모이라는 의미로 대구를 소개하는 영상들이랍니다.재밌는 영상들이 많지만 제 픽은 ‘두유노 뭉티기? 대구에만 있는 뭉티기! 과연 외국인의 반응은?’입니다.  Previous imageNext image  본 영상에서는 미국인과 캐나다인으로 구성된 외국인 출연자 두 분과뭉티기를 소개해 주는 한국인 출연자 한 분이 이야기를 나눕니다.외국에서도 이러한 생고기가 있는지 물어보면서 지식도 얻을 수 있는 유익한 영상이랍니다.   피로회복에도 도움이 된다는 ‘뭉티기’는 엄지손가락 한 마디 크기만 하게 뭉텅뭉텅 썰어낸 생쇠고기를 의미하는 경상도 사투리입니다. 1950년대 후반부터 소 뒷다리 안쪽의 허벅지살인 처지개살을 뭉텅뭉텅 썰어 참기름, 마늘, 굵게 빻은 고춧가루 등을 섞은 양념에 푹 찍어 먹었는데, 이러한 조리법의 생고기는 유일하게 대구에만 있습니다.    5년차 대구시민인 저는, 대구에서 가장 좋은 부분이 대구는 문화예술로 가득 차있는 도시라는 것입니다.여름의 DIMF(대구국제뮤지컬축제)부터 시작해서 가을의 대구오페라축제,이외에도 대구국제사진비엔날레, 대구국제바디페인팅페스티벌, 치맥페스티벌, 대구포크페스티벌, 대구컬러풀페스티벌 등정말 다채로운 문화예술행사들이 열린다는 게 너무 좋았습니다.아쉽게도 올해는 코로나19로 인해 대부분의 행사가 열리지 않거나, 언택트로 진행되었습니다.감사하게도 ‘컬러풀대구TV’를 통해 그 행사들을 다시 볼 수 있다는 게 참 좋습니다.​ Previous imageNext image  본 영상은 지난 7월 16일부터 18일까지 대구 팔공산 자동차 극장 씨네80 야외 특설무대에서 열렸던‘힘내라 대구! 드라이브인 씨네×콘서트’의 영상입니다.DIMF 뮤지컬 스타들과 대표 뮤지컬 배우인 민우혁님의 갈라콘서트입니다. 여러 뮤지컬의 유명한 곡 넘버들을 들려주는데요, ‘시카고’, ‘프랑켄슈타인’, ‘엘리자벳’, ‘위대한 쇼맨’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘투란도트’의 노래들을 춤과 연기와 함께 보여주니 재밌고 흥겨운 시간을 보낼 수 있었습니다.Youtube 전체 화면으로 감상하면 더욱 실감 나는데요, 영상이 현장 소리도 충분히 담고 있어서 더 몰입도가 좋습니다.특히나 Youtube를 통해서 볼 수 있으니 내가 원하는 곡만 골라 들을 수도 있고 다시 들을 수도 있으니 더없이 좋네요!이외에도 ‘컬러풀대구TV’에는 대구국제재즈축제, 하우스콘서트시리즈, 대구국제무용제, 대구포크페스티벌 등의공연 영상들도 많으니 골라보실 수 있습니다.   여러분들은 대구의 대중교통과 명소들이 충분히 장애인분들도 이용하시기에 편하게 조성되어 있다고 생각하시나요?무장애, 장애물이 없는 환경이 대구에 충분할까요?이를 다룬 영상, ‘무장애 여행! 휠체어 타고 대구 구석구석 여행하기 (with. 상상 메이커)’입니다.  Previous imageNext image  대구수목원부터 시작해서 지하철을 이용한 이동과, 동인동 찜갈비 골목 방문, 김광석 다시 그리기 길, 반고개무침회골목, 83타워까지이동하는 무장애 여행을 하는 영상입니다.이동경로만 보여드리는 것이 아니라 무장애 편의 정보들까지 담은 유익한 영상이다 보니,같은 방식으로 여행해보는 것도 좋을 거 같습니다.영상을 보고 나니 앞으로도 대구의 명소들을 다닐 때에 유의 깊게 보게 될 것 같습니다. 소개해드린 Best3 영상은 최근 1개월 내의 영상들 중에서 ‘컬러풀대구TV’를 대표할 수 있을 영상들로제가 주관적으로 뽑아보았습니다. 이외에도 대구의 정책을 소개한 영상들, 외국인을 위한 번역 영상들, 인플루언서들과 함께 대구를 소개하는 영상들 등다양한 영상들이 있으니 한 번 ‘컬러풀대구TV’를 방문해보고우리 대구시민분들이 마음에 드는 영상은 어떤 것이 있는지 댓글을 달아보는 것은 어떨까요?​ 독서하기 좋은 가을 2020 대구 올해의 책사춘기 문예반과 딸에 대하여엄청나게 출간된 많은 책들 중에 읽고자 하는 책을 고르는 일도 만만치 않습니다.읽고 난 후 후회하지 않을 책을 고르려다 보니 고민이 점점 커지는데요.그래서 2020 대구 올해의 책 두 권을 읽어보기로 합니다.  직접 구매한 2020 대구 올해의 책 사춘기 문예반이 너무 좋아서 수성도서관에서2020 대구 올해의 책을 찾아보았더니 딸에 대하여라는 책이 있어서 빌려 보았답니다.사춘기 문예반은 청소년 부문, 딸에 대하여는 성인 부문 선정도서입니다. 한 권씩 읽었던 예전의 패턴과 달리, 바쁜 일상 속에서 이동하는 버스. 지하철 안에서,수업 시작 전 대기하는 시간에 손에 닿는 데로 읽다 보니 따로 시간을 내지 않고도 2권을 2일 이내에 다 읽게 되었습니다.2일에 2권을 읽었으니 당초 계획한 1일 1독이 된 셈입니다. 두 권 다 매력 있어 시간 가는 줄 모르고 빨려 들어 읽었습니다.  사춘기문예반(장정희 지음)은 제목처럼 여고 문예반에서 글쓰기를 통해 서로를 알아가고 그 안에서 꿈을 키우는 이야기입니다.늘 문예반 친구들 편에 서 주려고 노력하고 응원하는 문예반 선생님과 각자의 삶의 무게를 지고 사는 문예반아이들의 이야기입니다.문예반 글쓰기 주제로 자신의 상처에 관한 이야기를 하게 됩니다, 쉽게 드러낼 수 없었던 자신의 상처에 관한 글은 익명게시판을 통해 솔직하게 쏟아내게 됩니다. 나 혼자만 힘들고 불행할 것 같았던 일상들, 겉으로 보기에는 모두 행복해 보이지만,익명이기에 감춰두었던 상처를 공유하면서 사람들은 누구나 고통을 안고 살아간다는 것을 알게 되고, 서로를 이해하게 됩니다. 살다 보면, 특히 사춘기 중. 고등학생 시절에는 나만 힘들고 외롭다는 생각이 스스로를 힘들게 할 때가 많습니다.누구나 저마다의 아픔과 상처가 있다는 걸 알게 되고,어떤 이의 부러웠던 면이 그에게는 상처로 자리할 수 있다는 것을 깨닫게 되기도 합니다.상처를 딛고 서로를 응원하며 나와 타인을 이해할 수 있는 여유로운 마음을 가지게 되는 데 도움 되는 책입니다.​ 다음으로 딸에 대하여(김혜진 지음)입니다. 딸에 대하여는 요양보호사로 일하는 엄마와 이성 간의 사랑이 아닌 동성 간의 사랑을 하는 딸에 관한 이야기입니다. 여성으로서 이 사회를 살아가는데 겪는 아픔과 소수의 입장에서 감수해야 할 고통을 담고 있는 다소 무거운 이야기일수 있습니다. 굳이 꺼내고 싶지 않은 이야기 일 수도 있지만,모른척할 수만은 없는 이야기에 쉽게 책을 덮어버리기 힘든 흡입력에 끝까지 몰입하여 읽었던 책입니다.  고령화, 다양성이 두드러지는 사회가 되면서 더욱더 겪게 되는 문제들을 두 주인공은피하지 않고 각자의 자리에서 맞서며 해결해 나가려고 합니다.다른 듯 닮은 엄마와 딸의 희생과 문제를 해결하려는 적극적인 태도가 마음을 아프게도 하고공감되기도 하면서 많은 생각을 하게 했습니다.  대구시민이 직접 뽑은 2020 대구시 올해의 책! 두 권의 책을 읽어보니 선정된 다른 책들도 읽어 보고 싶은 마음이 들었습니다. 올해의 책은 서점뿐 아니라 공공도서관 등 대구 관내 작은 도서관 등에서도 만나 볼 수가 있습니다.깊어지는 가을날 다양한 감동으로 일상을 풍요롭게 해 줄 책과 함께 하시는 건 어떨까요?​​ 2020 북성로 오픈팩토리,집에서 북성로의 기술 X 예술과 만나다대구 북성로에 가보신 적이 있으신가요? 북성로에는 기술장인분들이 많이 계십니다.매해 이맘때쯤이면 북성로 공구거리에서 <북성로 오픈팩토리>행사를 진행하곤 했습니다.​  작년 북성로 오픈팩토리는 기술장인 토크콘서트, 용접체험, 용접연주X탭댄스, 공업소에서 펼쳐진 예술공연으로 구성되었었지만올해에는 코로나19로 인해 안전상 비대면 위주로 진행되었습니다.  올해의 <2020 북성로 오픈팩토리>를 소개합니다.올해 콘셉트는 태양계 행성 중 수성, 금성, 지구, 화성, 목성, 토성의 행성 운행 주기에서 아이디어를 얻어예술과 기술의 콜라보를 보여주었습니다.   온라인 콘텐츠는 '기술X예술 퍼포먼스 영상'인데요,수성을 상징하는 선반공업소에서 국악과 성악 중창 공연과 금성을 상징하는 철공소에서 난타와 댄스 공연이 있었습니다.   수성 테마의 공연, 국악과 성악중창 공연을 북성로 소개와 함께합니다.개사된 노래를 통해 북성로의 모습을 잘 설명해 주는 것 같습니다.북성로에 위치한 선산정밀과 옥천정밀에서 영상을 촬영하였습니다.선반가공과 정밀기어가공을 하는 두 공장을 멋들어지고 대중적이게 소개하는 영상이 개인적으로 참 재밌었습니다.   금성 테마의 공연! 철공소에서 난타와 용접 소리와 탭댄스 소리가 어우러집니다.정말 눈과 귀를 모두 만족시키는 공연입니다. 어디서도 보기 힘든 공연이니 잠깐 2분만 시간을 내어 구경해보세요.  레이저 펀칭과 절곡을 수행하는 신우 금속에서는 '쇠를 위한 즉흥곡'이 울려 퍼졌습니다.드럼 스틱으로 온갖 쇠를 드럼처럼 연주하며 장구와 큰 북, 꽹과리, 비보잉과 어우러지는 것이 한국적이면서도 멋있더라고요.대구 북성로기에 가능했던 공연이라고 생각합니다.중간중간 용접하는 모습이 특수효과처럼 들어가는 것도 인상적이니 영상을 한 번 보시기를 추천드립니다. 모든 내용을 영상만으로 담을 수는 없었기에 오프라인으로 매거진을 제작하였는데요,120 페이지 내외의 매거진에는 북성로의 역사와 선반 기술 장인의 이야기, 용접기술 장인의 이야기,제작품을 만드는 방법과 인터뷰 및 공방 소개, 기술X예술퍼포먼스에 참여한 기술자와 지역 예술가 소개가 포함되어 있습니다. 오늘 소개하지 못한 영상들도 남아있으니 관심있으신 분들은2020 북성로 오픈팩토리를 검색하여 다른 영상들도 확인해보시면 좋겠습니다.이렇게 북성로가 멋있는 공간이었나 하는 생각과 함께 북성로를 둘러보고 싶은 마음이 생길 것 같습니다.​ 퇴근길 토크 콘서트: 세레나데 코로나 19로 인하여, 공연 및 문화 생활을 느끼기가 다소 어려워졌습니다.힘든 시기를 잘 이겨내기 위해서는 음악 또는 예술이 주는 위로가 큰 도움이 된다고 생각하여랜선으로도 공연을 즐길 수 있는 좋은 채널을 소개하고자 합니다.​ ​퇴근길 토크 콘서트: 세레나데​■ 장 소 : 대한성공회 서울주교좌성당■ 지 휘 : 데이비드 이 (서울시향 부지휘자)■ 진 행 : 조은아 (경희대 후마니타스칼리지 교수) ■ 연 주 - 제1바이올린 : 주연경, 허상미, 김민정, 주연주, 김민용, 두루미 - 제2바이올린 : 정지혜, 김미경, 김미연, 김영아, 진영규 - 비올라 : 강윤지, 김선영, 임요섭, 이선주- 첼로 : 박은주, 박무일, 이혜재 - 더블베이스 : 장승호, 한민아 * 피아노 : 조은아 ■ 프로그램 - 슈베르트, '백조의 노래' 중 세레나데 *첼로 & 피아노 - 차이콥스키, 현을 위한 세레나데 중 제1악장 - 엘가, 현을 위한 세레나데 중 제2악장 - 쇼송, 네 개의 멜로디 중 제2곡 *바이올린 & 피아노 - 볼프, 현악사중주를 위한 이탈리아 세레나데 - 드보르자크, 현을 위한 세레나데 중 제3악장 ​ 지난 9월 22일(화) 19시 30분에  서울시립교향악단 유튜브 채널에서 퇴근길 토크콘서트 : 세레나데가 진행되었습니다.  서울시향의 유튜브 채널 서울시립교향악단Seoul Philharmonic OrchestraSeoul Philharmonic Orchestrawww.youtube.com ​ Previous imageNext image 다양한 프로그램들이 진행되었으며 음악을 모르는 분들도 쉽게 접할 수 있도록 중간 중간 이미지들도 인상적이였습니다.​ 클래식이나 연주들은 다소 어렵게 느껴질 때도 있고사전에 정보가 부족하면 그 감동이 배가 되기가 어려워서 늘 아쉬움이 있었는데진행을 통해 정보까지도 전달 받을 수 있어서 대면의 공연과는 또다른 매력을 느낄 수 있었습니다​  자막을 통해 곡에 대한 설명까지 볼 수 있습니다.​ Previous imageNext image 서울주교좌성당에서 촬영된 영상으로기존의 공연장과는 달리 시각 또한 황홀해지는 순간들의 연속입니다.​ 주말에 랜선 공연 어떠신가요?!​​   ※ 이 글은 기자단이 자율적으로 취재하여 작성되었습니다.​ ​ ​ ​    2019 찾아가는 공연장 공연단체 공모 시작-음악 , 퍼포먼스, 연극 등 공연예술 전반의 단체 모집-​(재)화성시문화재단에서는 「2019 찾아가는 공연장」 운영에 참여할 전문공연단체를 모집합니다. 2019년 1월 4일(금) 공고를 시작으로, 16일(수)부터 단체 지원접수를 진행한다고 해요. ‘찾아가는 공연장’은 시민들의 공연신청으로 진행되는 실내공연인 ‘스낵 콘서트’, 시민들이 많이 모이는 공원 및 광장 등에서 진행하는 거리공연인 ‘스낵버스킹’과 화성시 관내 연극단체와 함께하는 ‘스낵씨어터’로 운영할 예정이라고 하는데요, 이에 화성시 곳곳에서 실내․외 공연을 진행할 수 있는 개인 예술가 및 예술 단체를 모집하며, 30분~60분 내외의 프로그램운영이 가능한 단체라면 누구나 지원 가능하다고 합니다. 또한, 선정된 단체들에는 공연에 따라 50만원에서 최대 400만원의 공연료를 지원한다고 해요. 단체모집 공고는 15일까지이며, 1월 16일~18일까지 서류 접수를 진행한다. 서류심사 합격단체를 대상으로 실기심사를 진행할 예정이라고 합니다.​​ ​ ​​​​다양한 장르의 수준 높은 공연문화를 시민의 일상에서 쉽게 접할 수 있는 환경을 조성하기 위해 전문 공연단체를 공모하는 만큼 2019년에도 더욱 다양하고 재미있는 공연을 준비할 수 있길 기대합니다.​특히 문화생활의 인프라가 부족한 화성시 서·남부지역과 화성시로 유입된 이주인구가 많은 신도시 주민의 일상생활이 더욱 풍성해 질 수 있도록 다양한 주제를 가진 공연 단체의 접수를 기다립니다.​​​​2019 찾아가는 공연장 관계자​​​​​​​화성시문화재단의 「찾아가는 공연장」은 화성시 서·남부권 등 문화취약지역 및 계층을 찾아가 문화예술공연을 제공하여 지역 간 문화소외 격차를 줄이고, 도심 광장 등에서 다양한 공연서비스를 제공하여, 지역 주민들의 문화향유 인프라 구축을 확대하고자 하는 화성시문화재단의 대표 문화사업입니다. 지난해에는 전국 이백여 단체의 공연예술가들이 지원하였으며, 클래식, 대중음악, 국악, 재즈 등의 다양한 음악은 물론 댄스, 퍼포먼스, 마술, 인형극 등 다양한 장르에서 활동하는 60여개 공연단체가 선정되어 화성시 곳곳에서 공연을 진행했다고 해요. 자세한 공고내용 및 문의는 화성시문화재단 홈페이지(http://www.hcf.or.kr) 및 전화(031-8015-8264)를 통해 확인할 수 있으며,공고신청 파일은 위 첨부된 파일을 참고해주시길 바랍니다. ​​​​​​​​​​  ​ 『2019 찾아가는 공연장』 공연단체 모집공고  화성시문화재단에서는 「2019 찾아가는 공연장」운영을 위한 공연 단체를 모집합니다!  ​ ■ 사업내용 ○ 사 업 명 : 2019 찾아가는 공연장○ 사업목적· 화성시 서남부권 등 문화취약지역 및 계층을 찾아가 문화예술공연을 제공하여, 지역 간 문화소외 격차를 줄이고, 도심 광장 등에서 다양한 공연서비스를 제공함으로써 지역 주민들의 문화향유의 인프라 구축을 확대하고자 함· 전문 공연단체의 공모를 통해 수준 높은 공연문화를 시민들의 일상에서 쉽게 접하도록 하고자 함○ 사업내용· 스낵콘서트(실내공연)와 스낵버스킹(거리공연)· 스낵씨어터(화성시 관내 연극단체)  ■ 공연단체 공모방법 ○ 스낵콘서트(실내공연)와 스낵버스킹(거리공연)· 전국 단위 공개모집을 통해 현장 운영 능력, 공연 내용, 구성 및 면담 심사를 위한 무대 오디션 진행· 공모분야 : 화성시민들의 요청에 따라 운영되기에 적합한 실내공연과 화성관내 곳곳의 거리 공연 운영이 모두 적합한 공연예술  세 부 분 야음 악클래식(기악 및 성악)/ 대중음악/ 국악(기악 및 소리) 등퍼포먼스타악(난타 등)/ 비보잉/ 마술/ 마임/ 인형극/ 무용 등 · 공모대상 : 전문 ‧ 준전문예술단체 및 개인예술가 ○ 스낵씨어터· 화성시 관내에서 활동하는 전문연극단체의 공연 내용, 구성 심사를 위한 시나리오 및 영상 심사 진행· 공모분야 : 현행 공연법을 준수하여 아트홀에서의 공연운영이 가능한 연극단체 (단체별 1개 작품 지원가능)· 공모대상 : 화성시 관내 지역 연극단체  ■ 공연단체 지원 자격 및 선정 내용  ○ 화성시 전역에서 실내·외 공연을 진행할 수 있는 전문공연예술단체○ 다양한 계층의 관객과 공감할 수 있는 주제의 표현이 가능한 3년 이상 경력의 전문공연단체 ○ 공연 운영을 위한 음향 장비 지참이 가능한 단체○ 화성시문화재단 문화사업팀 내 타 사업과 중복지원 불가○‘스낵씨어터’의 경우 화성시 관내 연극단체만 지원 가능 (증빙서류 제출)○ 자격제한① 종교 및 정치활동 목적으로 사업에 참여하는 공연단체② 구성원 중 만19세 미만 미성년자가 포함된 단체③ 단체의 정기공연 및 홍보를 목적으로 사업에 참여하는 공연단체  ■ 공연단체별 지원비 표준금액 ※ 운영 상황에 따라 회당 지원비는 조정될 수 있음※ 공연횟수는 화성시민 신청 상황 등에 따라 추후 협의 단체 및 공연 분류공연 운영시간회당 지원금 (원)실내 공연거리 공연➀ 개인 예술가30~50분 내외로 프로그램 구성※ 시민 신청에 따른 유동적 구성20분 내외로프로그램 구성※ 음향 장비 지참500,000➁ 2~4인 예술단체900,000➂ 5인 이상 예술단체2,000,000➃ 스낵씨어터60분 내외-4,000,000    ■ 심사기준 심사기준심사지표비고사업이해도- 사업운영 취지가 반영된 프로그램 구성 및 적합성- 사업이해도 및 참여의지 (서·남부권에서의 공연운영)40%공연적합성- 실내·외 공연 운영 가능여부 (장비 지참 가능 여부)- 참여인원, 공연준비시간, 공연운영 대비 예산의 적정성20%공연활동실적- 최근 3년 공연활동 수행여부 및 수상경력20%작 품 성- 공연의 완성도 - 공연 프로그램의 차별화 및 독창성 20%    ■ 필수제출자료 ○ 공통사항· 공모신청서 1부 ※공모신청서 소정 양식 변경 불가, 제시된 내용만 기재· 사업자등록증 또는 고유번호증 1부· (개인예술가의 경우)대표자 주민등록초본 1부· 활동실적 증빙자료 1부 ※공모신청서에 기재된 내용만 제출○ 스낵씨어터· 60분 내외의 공연 시나리오 1부 (한글파일)· 공연영상 (.mp4 또는 .avi 파일로 첨부)※ 제출된 자료는 일체 반환하지 않으며, 선정된 후 기재사항이 허위로 드러날 경우 단체 선정이 취소됨  ■ 공모절차 및 일정 ○ 공고기간 : 2019.1.4.(금)~1.15.(화)○ 지원기간 : 2019.1.16.(수)~1.18.(금) ○ 지원방법 : 이메일 지원 (ash4952@hcf.or.kr) ※우편/방문접수 불가※ 신청확인메일 회신 예정 (재단은 신청확인메일 미확인으로 인한 책임을 지지 않음) ○ 심사일정 및 장소 - 서류심사 결과발표 : 1.24.(목) 17:00이후 / 화성시문화재단 홈페이지 공고- 실기심사 : 1.28.(월)~1.29.(화) 10:00~17:00 / 화성시문화재단 반석아트홀 (서류심사 합격단체 대상)- 최종발표 : 2.1.(금) 17:00 이후○ 심사방법 - 서류심사 : 지원자격 적격여부 심사 - 실기심사 : 무대 오디션 및 면담 진행  모집공고➜서류 접수➜서류심사결과발표➜오디션 및 면담➜결과 공고1.4.(금)~15.(화)1.16.(수)~18.(금)1.24.(목)1.28.(월)~29.(화)2.1.(금)홈페이지 등이메일접수※우편/방문접수 불가화성시문화재단홈페이지 게시(오디션 일정 안내)반석아트홀공연단체계약2.13.(수)~15.(금) ※ 상기일정 및 운영방식은 상황에 따라 변경될 수 있음※ 심사결과 적격단체가 부족하여 사업 운영에 지장을 초래할 것으로 예상되는 경우, 재공고·특별섭외 계획 등에 따라 추가 모집 예정  ■ 유의사항 (필독) • 본 공고문을 숙지하지 않아서 생기는 불이익에 대한 모든 책임은 공연단체에 있음• 재단 소정양식의 공모신청서를 작성하여야 접수 가능 (총 5장 분량) • 화성시 소재 예술가 및 단체 가산점 부여 (최종심사단계 동률인 경우 적용)• 공모신청서에 제시된 사업계획(레퍼토리 및 출연자 등)은 선정 이후, 주관부서 및 담당자와 사전 협의 없이 변경될 수 없으며, 협의 없이 변경된 공연 진행 시 공연의 취소 및 계약이 파기될 수 있음 ■ 문의 ○ (재)화성시문화재단 문화사업팀• 전 화 : 031)8015-8264• 이메일 : ash4952@hcf.or.kr  첨부파일 확인 첨부파일1. '2019 찾아가는 공연장' 공연단체 공모 공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일2. '2019 찾아가는 공연장' 공모 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일3. '2019 찾아가는 공연장' 공모 신청서(스낵씨어터).hwp파일 다운로드 ​ 이집트의 마지막 여왕 ‘클레오파트라’의 삶과 로마의 두 영웅 ‘시져’ 그리고 ‘안토니우스’와의 사랑을 그린 뮤지컬 <클레오파트라>가 2013년 7월 관객들을 찾아온다.  프랑스 최대의 흥행뮤지컬 <노트르담 드 파리>, <로미오와 줄리엣>을 뛰어넘는 파격적이고 강렬한 신작 뮤지컬이다. 프랑스 대작 뮤지컬 <십계>, <태양왕> 등을 안무한 프랑스 뮤지컬의 거장 ‘카멜 우아리(Kamel Ouali)’의 신작. 이 작품은 2009년 프랑스 최대 공연장인 ‘팔레 데 스포르 드 파리(Palais des Sports de Paris)’에서 공연하여 당시 50만 관객을 동원하며 흥행에 성공을 거두었으며 이후 NRJ 뮤직 어워드에서 올해의 그룹상을 수상하는 등 작품성과 대중성을 모두 거머쥔 걸작이다. 프랑스 특유의 감성적인 음악과 그동안 뮤지컬에서 보기 힘든 플라잉 댄스, 아크로바틱 등 화려한 퍼포먼스로 구성. 주인공 ‘클레오파트라’를 포함한 안토니우스, 시저 역과 ‘클레오파트라’의 시종장인 샤르미온, ‘클레오파트라’의 동생인 프톨레마이오스, ‘안토니우스’의 아내인 옥타비아 등 주, 조연 배우는 물론 플라잉, 아크로바틱, 비보잉, 현대무용 등의 전문댄서 실력을 겸비한 실력파 배우가 함께한다.  대한민국에서 새롭게 태어날 뮤지컬 <클레오파트라>는 <몬테크리스토>, <햄릿>, <엘리자벳> 등을 함께한 젊은 연출가 박인선을 통해 각색되어 국내에 선보일 예정이며 여기에 ‘제18회 한국뮤지컬대상’에서 뮤지컬 <라카지>로 안무상을 수상한 국내 최고 안무가 서병구, 뮤지컬 <미녀는 괴로워>, <메노포즈> 등의 다수의 작품을 맡았던 음악감독 변희석이 참여한다.  홈페이지(www.cleopatre.co.kr)에서 확인 가능. 프랑스 스펙타클 뮤지컬 <클레오파트라> 공연개요■ 공연명  프랑스 스펙타클 뮤지컬 클레오파트라■ 공연기간  2013년 7월 23일(화) 오픈 런■ 공연시간  평일 8시 / 토, 일, 공휴일 3시, 7시 (월요일 공연 없음)■ 장소  대학로뮤지컬센터(종로구 동숭동 소재)■ 연출  박인선■ 안무  서병구■ 음악감독  변희석■ 기획  티스페이스컴퍼니 (TEL 02-720-2277)■ 홈페이지  www.cleopatre.co.kr   6월 3~10일 열리는 강릉 단오제 홍보 영상은 전통 축제답지 않게 다소 파격적입니다. 국내 무언극 가운데 최초로 무형문화재로 지정된 관노가면극의 시시딱딱이가 전통 탈을 쓰고 비보잉을 하는데요. 제례, 굿, 관노가면극 등이 어우러진 강릉 단오제에서 시시딱딱이의 역할은 공동체의 안녕과 화합을 이루는 일종의 신입니다. 무서운 탈을 쓰고 있지만, 사람들에게 장난을 치거나 화해시키기도 하는 역할입니다. 홍보 동영상에 출연하는 이는 강릉 단오제 관노가면극 이수자 김문겸(36) 씨입니다. 자세한 내용 살펴 보겠습니다. ​위클리공감 홈페이지 원문 기사 보러 가기  ​    5월 24일 강원도 강릉시 오죽헌에서 만난 김문겸 씨│박유리 기자 그가 22세에 어르신들만 있던 관노가면극보존회에 들어갔을 때만 해도 다들 언제까지 버틸 수 있겠냐는 시선을 보냈습니다. 이제는 고등학교와 대학교에서 관노가면극을 가르치는 한편 천년의 축제 단오제를 이끄는 주역이 됐는데요. 그를 5월 24일 강원도 강릉시 오죽헌에서 만났습니다. 중요무형문화재 제13호인 관노가면극은 강릉 단오제 때 행해지는 탈놀이로, 공동체의 태평을 기원하는 제의이자 축제입니다. ​“관청의 노비들이 벌이는 연희인데, 다른 탈춤들과 다르게 5과장까지 이야기로 연결된 극 형식의 탈춤이에요. 1과장에서 장자마리라는 캐릭터가 나와 마당을 개시하고, 2과장은 양반광대와 소매각시의 사랑 마당, 3과장은 둘 사이를 갈라놓는 시시딱딱이의 훼방 마당, 4과장은 소매각시의 자살 소동, 5과장은 서낭에게 각시를 소생시켜 달라고 빈 후 살아난다는 화해 마당으로 구성돼 있어요.” ​시시딱딱이라는 이름의 유래는 무언극과 관련 깊습니다. 두 명의 시시딱딱이가 칼을 서로 딱딱 부딪치면서 귀신을 쫓아내기 위해 별다른 대사 없이 “시시~” 바람 소리를 내는데요. 그는 시시딱딱이나 양반 역할을 주로 맡습니다. 처음부터 전통문화에 관심이 있었던 것은 아니었습니다. 고등학생 때 친구들과 학교 복도에서 장난을 치고 있는데 선생님이 교무실로 불렀는데요. 혼이 나는 줄 알았는데 뜻밖의 추천을 받았습니다.   강릉시 일대를 한 바퀴 도는 영신행차 행렬│강릉단오제위원회 관노가면극 등 전통문화를 가르치는 특별활동반 선생님이 동아리 활동을 제안한 것입니다. 17세의 나이에 친구들과 어울려 강릉 단오제 행사의 하나인 영신행차 퍼레이드에 참가했습니다. 주신을 제단에 모시는 풍습으로 농악대가 앞에서 신명을 올리면 수많은 시민이 등불을 든 채 뒤따르는 장관 행렬이 펼쳐지는데요. 2시간 30분 동안 강릉 시내를 도는데 당시 기온이 30℃를 넘어서 의상이 땀으로 젖을 만큼 더웠습니다. ​“악기를 치면서 행진을 하는데 세대 간에 거리감 없이 엉켜서 놀았던 즐거운 기억이 있어요. 그때 일본 등 각국에서 온 학생들도 있었는데 그들과도 어울려서 놀았죠. 거기서 만난 일본 친구와는 지금도 연락하고 지내요. 땀범벅이 될 만큼 더웠는데 항상 영신행차 마치면 폭죽을 터뜨리거든요. 하늘을 보는데 너무 예쁜 거예요. 그때 느꼈던 감정이 남아서 지금까지 단오제에 참여하는 것 같아요.” 무언극의 매력은 무엇일까요. ​소셜네트워크서비스(SNS)를 비롯해 자신의 감정을 즉시 전달할 수 있는 시대에 말 대신 행동과 춤으로 보여주는 무대는 어떤 의미를 지닐까요. 무언극을 보는 관객은 같은 장면을 보고도 조금씩 다르게 해석하고 받아들입니다. 한 무대를 바라보지만 관객들은 저마다 다른, 자신만의 극장을 만나는 셈입니다. 말이 없는 만큼 광대들은 몸짓 하나에도 혼을 싣습니다. 관노가면극의 또 다른 백미는 즉흥성인데요. 관객이 무대에 참여하거나 광대들이 그들을 무대로 불러들이기도 합니다. 이야기는 그때마다 다른 방식으로 전개됩니다. ​“코미디 프로그램처럼 관객을 바보로 만드는 형식의 공연을 많이 해요. 극중에서 각시가 죽었을 때 우리 힘으로 안 되니까 관객을 데리고 와서 신께 빌라고 부탁하기도 하고, 시시딱딱이가 각시와 양반 사이를 갈라놓을 때 관객을 끌어들여서 양반을 도와주라고 시키기도 하죠. 어떤 꼬마는 양반을 때리고 ‘나쁘다’고 말한 적도 있어요. 에피소드가 해마다 달라지죠." ​"어떤 분은 심지어 극에 들어와서 양반을 밀치고 각시랑 놀기도 했는데, 저희는 가만히 내버려둬요. 관객분들이 즐겨야 하니까요. 여자 역할을 하는 광대들도 사실 다 남자거든요. 탈을 벗으면 반전이 일어나는 재미도 있어요." 그는 해외 공연 중 이집트 무대가 가장 기억에 남는다고 했습니다. 이슬람 문화권이다 보니 무속 신앙적 요소가 들어간 관노가면극을 어떻게 받아들일지 조심스러웠는데요. 신에게 비는 장면을 제외하고는, 국내 공연처럼 관객들을 무대에 참여시켰습니다. ​​    마을의 잡귀를 쫓아내는 강릉 지탈굿│강릉단오제위원회  관객 반응이 뜨거워서 공연 마감 시간이 훌쩍 지나서야 끝이 났습니다. 해외 공연 중에 시시딱딱이 탈의 턱 부분이 깨진 적도 있었습니다. 그는 탈과 최대한 비슷하게 입 모양을 하고 공연을 이어갔습니다. 관객들은 다행히 탈이 깨진 것을 사고가 아닌 설정으로 받아들였는데요. 오랫동안 관노가면극보존회 어르신들과 공연을 하면서 지금은 서로 호흡이 척척 맞습니다. 그러나 처음부터 어르신들의 생각을 이해할 수 있었던 것은 아닙니다. ​어르신 광대들은 공연이 없을 때는 실제 농사일을 하는데, 이런 습관 때문에 해외 공연을 가면 항상 새벽 4시 30분에 일어났습니다. 김 씨가 일어나지 못할 때면 “젊은 사람이 잠이 많다”며 핀잔을 주기도 했습니다. 처음에는 그가 금방 포기할 줄 알고, 어르신 광대들이 “너는 양반 말고 시시딱딱이만 하라”고 말했습니다. 그의 끈기를 시험한 것인데요. 그렇게 관노가면극과 인연을 맺은 지 벌써 20년이 다 되어갑니다. 앞으로도 그는 전통의 맥을 이을 생각입니다. ​“‘농후하다’는 표현이 적절할지 모르겠는데, 어르신들이 그냥 손만 올리는데도 소맷자락에서 멋이 나와요. 삶이 녹아든 춤이라서 그런지 저희는 따라 추기가 쉽지 않아요. 어디서 배운게 아니라, 농사일을 하면서 즉흥적으로 추신 거죠. 남의 것이 아닌 자기 춤을 추세요. 어르신들은 즉흥적으로 많이 추다 보니 변수가 자주 발생하죠. 이제는 그분들의 손가락만 변해도 맞춰서 출 수 있게 됐어요. 세련되기보다는 투박하고 단순한데, 흉내 내기는 어려운 게 관노가면극의 춤이죠.”   관노가면극의 한 장면│강릉단오제위원회  관노가면극은 단오제 기간 내내 강릉 남대천 단오공연장 아리마당에서 열립니다. 관노가면극을 비롯해 제례와 굿 등 세 가지가 단오제의 대표적인 요소인데요. 제례라는 유교 의식, 무속적 요소인 굿, 토속신과 불교가 모두 어우러진 축제입니다. 이렇듯 단오제의 주축을 이루는 가치는 통합과 화합입니다.　 “본격적인 축제에 앞서 단오제에 쓰일 술을 미리 빚는 ‘신주 빚기’ 행사는 5월 9일 열렸는데요. 이때 제례부가 앞에 서고 뒤에 굿을 하는 무격부, 그다음 관노가면부가 따라가요. 시민들이 이들에게 쌀을 주면, 그 쌀로 술을 빚는 거죠. 제례부가 가마를 씻고 나서 무격부가 와서 부정을 없애는 굿을 해요." ​"다시 제례부가 신주에 쌀을 담지요. 단오제는 굉장히 통합적인 문화예요. 관노가면극도 마을의 풍년, 풍어를 바라는 뜻에서 했던 마을 단위의 탈춤이거든요. 혼자 하는 활동이 중시되는 시대지만, 이럴수록 화합과 통합의 가치를 지향하는 축제가 의미 있다고 생각해요.” ​​    김문겸 씨가 탈을 쓰고 오죽헌 앞에 서 있다.│박유리 기자 강릉 단오제는 단일 축제로 유일하게 1967년 중요무형문화재 제13호로 등록됐고, 2005년 유네스코 인류구전 및 무형유산으로 지정됐습니다. <삼국지>의 동이전에 기록된 우리 민족의 제천 의례가 강릉 단오제의 기원으로 알려져 있는데요. 일제강점기 당시에는 민속 문화를 버려야 할 낡은 것으로 치부하기도 했습니다. 무녀들은 시기적으로 어려울 때 압박의 눈을 피해 강릉 남대천 등에서 소규모로 단오제를 치렀다고 합니다. ​현재 강릉에서는 단오제를 앞두고 축제 준비에 한창이지만, 대형 산불로 인한 피해 복구 또한 이어지고 있는데요. 4월 4일 강릉시 옥계면 남양리 한 야산에서 난 산불이 강풍을 타고 인근 동해시 망상동으로 확산했습니다. 산림청 등에 따르면 화재로 숲과 주택 등이 타면서 610억 상당의 재산 피해가 발생했는데요. 김 씨 또한 산불이 난 옥계면에 살고 있습니다. 김 씨와 친할머니의 집도 하마터면 화염에 휩싸일 뻔했는데요.　 “산불로 이재민이 발생해 조심스럽긴 하지만 관광객이 많이 오셔서 지역 경제에 도움을 주었으면 해요. 여름철마다 옥계해수욕장에서 축제를 열고 연날리기 행사를 해요. 옥계 오일장에서는 상시 관노가면극 공연이 열린답니다. 제가 주민분들을 지도해 열리는 공연이에요.” ​인터뷰를 마치자마자 그는 단오제를 준비하러 급히 이동했습니다. 김 씨를 필두로 이제 관노가면극에서도 세대교체가 이뤄지고 있는데요. 공연에 참여하는 인원은 16~18명. 이 가운데 10대 1명, 20대 3명, 30대 5명이 참여하면서 ‘천년의 축제’ 단오제도 한층 더 젊어질 모양입니다.       ​    벌써 주말의 끝자락이네요 ㅠㅠ여러분들은 주말 잘 보내셨나요? 저는 지난 9월 27일 부터 29일 까지 열린  창원2013 판페스티벌 진행요원으로 일하고왔어요.비는 왔지만 꽉찬 야외공연들로 즐거웠던 판페스티벌 후기 입니다!    창원문화재단에서 주최한 판페스티벌은 성산아트홀 / 3.15아트센터 / 진해야외공연장 이렇게 3곳에서 열렸습니다.27일에서 28일은 진해야외공연장,28일에서 29일은 성산아트홀과 3.15아트센터에서 진행되었는데요 저는 성산아트홀에서 진행요원으로 일했기때문에 성산아트홀 위주로 포스팅하겠습니다 ^_^   공연일정 표인데요 정말 다양한 공연들로 이루어져있죠?이 모든 공연들이 무료라는 사실!! 저는 판페스티벌을 3가지의 즐거움으로 나누어봤는데요. 한가지씩 소개 해드릴께요 ^^    1. 공연의 즐거움   위에서 보셨듯이 정말 다양한 공연들로 꽉차있어요.사진처럼 금관악기 연주 뿐만아니라  쉽게 볼 수 없었던 서커스 공연, 비보잉 공연 국악공연까지!!!!정말 다양하지않나요?이밖에도 야외에서 즐기는 마술공연 , 오카리나공연등등 다양한 공연들이 시민분들을 기다리고 있었어요.그리고 공연들이 아이들뿐만 아니라 어른들까지 즐거워 할 수 있는 공연이였어요 !   2. 참여의 즐거움     수많은 아이들이 키다리아저씨에게 풍선을 받기위해 줄 서있는 모습이 보이시나요?삐에로 아저씨가 칼 뿐만 아니라 왕관, 강아지등 다양한 풍선아트를 보여주셔서 아이들이 신나했어요.키다리 아저씨 뿐만 아니라 외발자전거 타는 삐에로까지 아이들이 정말 좋아했겠죠 ??  이 곳은 캐리커쳐를 그릴 수 있는 부스입니다!일찍 부터 예약이 끝난 인기 부스로 정말 실감나게 잘 그려주셨어요 !  수많은 아이들로 둘러싸인 이 곳은 페이스페인팅을 할 수 있는 곳 입니다.토끼, 돌고래, 뽀로로 까지 원하는 그림을 몸에 그릴 수 있었습니다. <iframe title="포스트에 첨부된 스토리포토" height="675" src="/storyphoto/arrange.jsp?type=layout&xmlPath=http://blogfiles1.naver.net/20130930_129/ddolki4010_1380476233245BHoyT_XML/StoryPhoto.xml&downloadDomain=http://blogfiles.naver.net&width=900&height=675" frameborder="0" width="900" allowtransparency="allowTransparency"></iframe>    저도 한 번 참여해보았는데요 손등에 토끼와 벌 페이스페인팅을했습니다 (귀엽죠?ㅎㅎㅎ)그리고 캐리커쳐도 그렸는데 너무 이쁘게 그려주셔서 감사했어요 ~@  이밖에도 다양한 핸드메이드 부스가 여러분들을 기다리고 있었어요.체험하는 부스도 있어서 체험을 하실 수도 있구요구경 도 하시고 마음에 드는 것은 사실 수도 있습니다 ㅎㅎ   다음은 어른들을 위한 체험입니다 ㅎㅎㅎ바로 주류 시음회인데요,창원 생탁주와 단감 아이스 와인 이렇게 두가지의 술이 준비되어있습니다 .   시원하게 술도 한 잔씩 하시고 즐거운 공연도 보시니 흥이 절로 나죠?       3. 가을밤의 즐거움    여러분 혹시 스타킹에 나온 LED 자체발광쇼를 아시나요?  <iframe title="포스트에 첨부된 스토리포토" height="675" src="/storyphoto/arrange.jsp?type=layout&xmlPath=http://blogfiles1.naver.net/20130930_143/ddolki4010_1380476656844oRjGp_XML/StoryPhoto.xml&downloadDomain=http://blogfiles.naver.net&width=900&height=675" frameborder="0" width="900" allowtransparency="allowTransparency"></iframe>    아니면 LED퓨전국악그룹을 기억하시나요??? 갑자기 왠 스타킹이야기냐구요?바로 창원판페스티벌에서 공연하신 분들이 여기 나오신 분들이시거든요 ㅎㅎㅎㅎ  위의 LED 레이저쇼는 그룹 PID가 공연해주었는데요어둠 속에서 레이저를 이용해 하는 공연이 정말 흥미진진했어요.그리고 PID는 코리아갓탤러트에도 나와서 엄청 인기있는 그룹이랍니다  또 LED 퓨전국악그룹 카타는 IT를 이용해 직접 개발한 악기들로 공연하는밴드입니다.연주를 시작하면 빛이 들어 오기도하고, 몸을 쳐서 드럼소리를 낼 수도 있고 정말 신기한 악기들이 많았어요!관객분들도 모두 신기해하고 좋아하셨습니다. ( 사진은 저작권문제로 찍지못했어요 ) 이렇게 열대야의 여름이 지나간 자리를 즐거운 공연들이 선선한 가을밤을 맞이해주고 있었어요.    이밖에도 손이 만들어내는 아름다운 예술 핸드쉐도우 공연도 있었습니다. 손의 그림자를 이용해 멋진 음악에 맞춰 공연해주었어요. 부엉이 가족인데 정말 귀엽죠?저는 공연하는 곳 뒤쪽에서 보아서 하시는 모습을 지켜보았는데요모두들 다 즐기시면서 하시고 계셔서 보기 좋았어요.  잠깐만요~ 여기서 퀴즈하나 풀고 가실께요~!저 그림은 무엇으로 그린 그림일까요? 바로바로바로 모래로 그린그림이랍니다!정말 신기하지않나요?샌드드로잉이라는 공연인데요 노래에 맞춰 모래로 그림을 그려서 멋진 뮤직비디오 한편을 만들어 주었어요    오페라의 유령에 맞춰서 그리는 샌드드로잉 모래로 섬세한 부분까지 표현하다니 너무 멋진 공연이었어요 !  처음엔 저는 영상을 틀어주는 줄 알았는데직접 옆에서 모래로 다 하시는 거였어요 ! 정말 신기했습니다. 다음은 라이트 드로잉입니다!레이저를 이용해 그림을 그리기때문에 모든 조명을꺼서 어두워요 ㅠㅠ동영상도 찍었지만 잘 안보이는 관계로 패스하겠습니다.  이렇게 다양한 공연들로 꽉꽉 찬 판페스티벌 어떠셨나요?사실 토요일 저녁부터 비가 와서 걱정했는데 우천시 준비도 잘해놓으셨구, 공연을 보시려는 시민분들의 의지도 강하셔서 멋지게 마무리 된 것 같습니다. 요번에 참여하지 못하신 분들은 내년에 꼭 참여하시길 바래요.정말 알찬 공연을 함께 즐기실 수 있습니다  다음엔 더 많은 시민분들이 즐기시길 바라며 이만 2013판페스티벌 포스팅을 마치겠습니다!  춤춰라, 신발은 ‘덤’이니!지난 4월 4일 젊음의 거리, 홍대 에서는 아주 특별한 프로모션이 진행되었었죠? 이미 블로그를 통해 예고도 했었던 #썸리쉬스텝 ‘춤춰라, 신발은 덤’ 프로모션 온라인에 상에서 큰 화제를 만들어낸 누오보 CF 영상  속 이유비의 썸리쉬스텝을 말 그대로 나만의 스타일로 추기만하면 선착순 50명에게 신발을 ‘덤’으로 드리는 즐거운 프로모션이었답니다. 0404 토#SOMELISHSTEP춤춰라, 신발은 덤 숨겨진 셔플러들의 춤 솜씨를 볼 수 있었던 누오보 #썸리쉬스텝 프로모션은지난 토요일 ABC마트 홍대점에서 낮 12시부터 시작 되었는데요.누오보의 프로모션을 알리는 핑크빛 포스터로 이미 ABC마트 홍대점은 준비를 마친 상태. ‘핑크요원 앞에서 썸리쉬 스텝 추기’와 같은 미션이 달려 있는 만큼!!누구나 쉽게 핑크요원을 알아 볼 수 있도록 만반의 준비를 하였답니다. 바로 이 핑크 스웻셔츠가 누오보에서 야심차게 준비한 오늘의 키 아이템. 핑크요원들은 모두 ‘누가봐도 핑크요원’이라는 문구가 쓰여진 이 스웻셔츠를 입고 홍대의 셔플러들을 기다립니다. 아직 오픈 전인데도 스테이지 주변에 줄을 선 이 모습이라니!늦잠자기 쉬운 토요일 이른 오전 시간임에도 많은 분들께서 기다려 주셨어요.왠지 오늘 프로모션은 대박 예감이- 이때부터 느낌이 왔습니다. 구경도 하시고, 참여도 기다리고! 좁은 골목인데도 이렇게 가던길을 멈추시는 분들이 많았습니다.오픈 후 이른 시간에는 선착순에 강한 얼리버드! 흥이 넘치는 20대 여성 분들이 많이 방문해주셔서 신나가 스텝을 밟고, 썸리쉬U 화이트를 당당히 신고 나가셨답니다. 올 때는 그냥 운동화로 왔으나, 나갈 때는 썸리쉬 슬립온 화이트 컬러를 신고 나갈지어니…  잠깐! 누오보가 여성화이니, 여성들만 참여도가 높았을 것 같다면, 대답은 아니아니! 있습니다. 아니, 많습니다. 남성 참여자 분들이!프로모션 중반 이후로는 남성 참여자들이 압도적으로 많았는데요. 그저 흥을 풀고 싶은 셔플러들도- 여자친구와 손을 꼭 잡고 길을 지나가던 가엾은(?) 이 땅의 남친들도 기꺼이 핑크요원 앞에 자리를 잡았습니다.  자, 그럼 핑크 요원들을 깜짝 놀래 켰던 홍대의 숨겨진 셔플러들은 어떤 #썸리쉬스텝을 뽐내었는지 한번 알아볼까요?가장 먼저 소개해드리고 싶었던 분은 붉은색 컨버스를 신고 수줍은 셔플 스텝을 밟았던 여성분! 쑥스러운 듯 잠시 멈추셨지만, 용기를 내서 멋진 썸리쉬스텝을 완성하였죠. 홍대 젊은이임에 틀림 없는 이 남성분! 소울이 느껴지는 정말 멋진 댄스를 보여주셨어요. 마치 비보잉을 보는 것 같이 너무나 멋진 댄스에 ,지나가던 분들도 잠시 멈춰 설 정도였습니다.  마임을 보는 듯 했던 이분의 현란한 손동작과 문워크에  핑크요원들도 감탄사를 연발했다죠. 온/오프라인을 통틀어 어디에서도 보지 못했던 새로운 썸리쉬스텝 이었습니다. 남성분들 중엔 이렇게 멋진 썸스템을 보여주신 분들만 계셨냐고요? 물론 아주 친근한 썸리쉬스텝을 보여주신 분도 계십니다.멋쩍은듯한 웃음이 너무나 귀여우셨던 파란 바지의 참여자입니다. 어색하지만 누구보다 열심히 하시는 모습이 핑크요원은 물론 구경하시는 여성분들에게 기분 좋은 웃음을 선사해주셨습니다. 여자 친구분이 아주 좋아하셨을 것 같죠?   ‘춤춰라, 신발은 덤’이란 프로모션 타이틀에 알맞게 흥겹게 썸리쉬스텝을 추셨던 선착순 50분에게는 누오보 썸리쉬 U 화이트 슬립온을 덤으로 모두 증정해드렸답니다.   썸리쉬 U 화이트 슬립온은 다리는 더욱 길어 보이고 몸매는 더욱 날씬해 보이게 해주는 마법의 4cm굽과 우븐 패턴이 만나 심플하면서도 트렌디한 봄 운동화죠.당첨되신 분들 중 여성분들은 예쁜 봄 코디를 완성하시고, 남성분들은 나만의 ‘썸녀’에게 깜짝 서프라이즈 선물을 해보는 건 어떨까요.프로모션 시작 세시간만에 준비해두었던 신발 50족이 모두 동이 날 만큼 많은 분들께서 참여해주신 이번#썸리쉬스텝 프로모션.대기 인원이 상당히 많았음에도 불구하고 즐겁게 참여해주신 모든 분들께 정말 감사 드립니다.참여하시는 분, 구경하시는 분, 그리고 저희 핑크 요원들까지 모두모두 정말 즐거운 시간이었어요. 나만의 썸스텝, 누오보 SOMELISH와 함께 모두 따뜻한 봄 되세요 !  드디어 2015년 야외마켓이 시작되었습니다.아직 추워서 판매에 대한 기대는 없었지만 건대프리마켓의 개장일에는 꼭 참여를 하고 싶었어요.어제는 다행히 날씨도 좋았지요.반가운 건대프리마켓의 운영본부입니다.첫 날이라 전 작가가 오리엔테이션 참가 대상이었기 때문에 11시 반에 도착을 했어요.마켓 운영 시간은 1시부터 6시까지입니다. 휴장 기간을 알리던 현수막은 개장을 알리는 현수막으로 교체되었습니다. 개장일 기념 이벤트가 두 가지 있었습니다.[신고합니다]는 운영위원회에서 작가들의 작품을 구입하여 판매하고수익금을 화양동에 기부하여 소외된 이웃에게 전달하는 이벤트였습니다.저는 달라호스 파우치를 준비했습니다.판매가가 만 원이기 때문에 운영위원회에 부담이 되면 어쩌나 했는데다행히 모든 작품을 5천원에 구매하시고 차액을 기부하시는 방식이었습니다.작가들은 5천원 이상의 작품을 운영위원회에 판매하면 되었구요,의미 있는 좋은 이벤트였습니다.앞으로도 자주 하셨으면 좋겠어요. 이번에는 30여팀 정도로 작년 하반기보다는 적은 규모였습니다.하지만 날이 풀리면 금세 100팀 가까이 참가를 하겠죠.올해도 마찬가지로 마음편한​(밑줄이 치고 싶다) 추첨으로 자리를 정하는 방식입니다.참여 작가 수가 적어서 테이블 설치를 미리 해 주셨어요. 감사드립니다.저는 17번을 뽑았어요. 꽃샘추위 속에서도 햇볕이 따뜻했습니다.햇빛이 바로 떨어지는 자리여서 몸은 따뜻했지만 사진은 너무 쨍하게 나왔네요.콘트라스트가 어마 무시.. 지우 님도 참여를 했는데요, 드디어! 나란히 옆자리를 뽑았습니다.지우 카페의 동물 파우치는 역시 인기가 많았어요. 오랜만에 작가님들을 보는 자리이기도 해서 반가웠습니다.순소이캔들 님이에요. 소이캔들과 왁스타블렛 등을 판매하셨습니다.어제 컨디션 안 좋아 보이시던데 빨리 쾌유하셨으면 좋겠어요.미녀 캘리그라피 작가 필소굿캘리 님자리는 멀었지만 어제도 인기 많으셨죠? 말 안 해도 압니다.그리고 어제 처음 뵌 물품소 님녹으면 안에 물고기가 보이는 신기한 캔들이에요.전부터 사진을 보고 특이하고 예쁘다고 생각했는데 어제 나오셔서 인사드리고 사진을 찍었어요.가운데 소라캔들도 예뻤어요.방향제 작가 님의 반려견 하루작가 님과는 얘기를 못 했는데 지우 님이 안고 계실 때 흐흐 역시 건대입구는 유동인구가 많은 지역입니다.어제도 많은 분들이 다녀가셨어요.매출에 대해 말씀드리자면 역시 저는 예상대로 구경은 많이 했지만 판매가 크진 않았구요,날이 풀리면서 점점 나아지리라 생각합니다.나뭇잎 팔찌 두 가지 색상을 놓고 고민하다가 구입하신 분이에요.어제 옷이랑도 잘 어울려서 말씀드리고 사진을 찍었어요.코트 색상과 참 잘 어울렸는데 직사광선 때문에 사진이 잘 나오지는 않았네요.예쁘게 사용하세요! 이번에는 참여 작가 수가 적어서 테이블이 한 줄로 있었습니다.저쪽 끝에 사람들이 많이 보인 것 보이시죠.이번 개장부터 달라지는 것이 있었는데, 거리예술 분야로 버스킹도 작가로 참여 신청을 할 수 있어요.어제도 여러팀이 참가하셨는데 자리가 멀어서 직접 보진 못 하고 소리만 들었어요.노래, 기타 연주, 비보잉 등 장르도 다양했습니다.특히 마지막에 하신 기타 연주하시는 분들! 실력도 대단하고 정말 멋졌어요.어제도 작업을 했어요.날씨가 좋았지만 그래도 해가 넘어가면서부터는 추위가 느껴졌는데요,운영위원회에서 나눠주신 핫팩 잘 사용했습니다.손만 따뜻하게 해도 이렇게 효과가 큰 줄은 몰랐네요.집에 올 때까지도 주머니랑 손은 따끈따끈했어요.건대프리마켓은 작가들의 의견을 수렴하기 위해 매회 작가들에게 설문지를 받고 있습니다.어제도 끝나기 한 시간 전에 설문지를 돌렸구요, 개장 이벤트가 하나 더 있었습니다.작가들의 소원을 적은 종이를 풍선에 달아 날려보내는 [소원 보내기] 이벤트였어요.원래는 신고합니다 이벤트와 함께 진행하려고 했었는데, 오리엔테이션에 참석 안 하신 분들이 많아 나중으로 미뤄진 게 아닌가 싶어요. 꽃샘추위 속에서도 참여하신 작가님들과 운영진들 모두 수고하셨습니다.개장일에 준비한 소소한 이벤트와 핫팩 등 운영진의 마음씀에도 감사드려요.건대프리마켓이 양질의 예술마켓으로 거듭나길 기원합니다.다음주에 뵐게요!  4일 '제13회 2019 전주비보이그랑프리 대회'가 열린 전북대학교 삼성문화회관에서 예선에 참가한 비보이 크루들이 화려한 비보잉 배틀을 선보이고 있다./최광복 기자​출처 : 전북도민일보(http://www.domin.co.kr)“전주는 비보이다.”​　김승수 전주시장이 제13회 전주비보이그랑프리에 참여해 축사로 건넨 말이다.​　‘전주는 비보이다’라는 말처럼 세계 최정상급 비보이들이 전주에 모여 그들의 실력을 맘껏 뽐냈다.​　전주시와 전주시 홍보대사 비보이 크루인 라스트포원은 지난 5일일 전북대삼성문화회관에서 국내 최고 비보이들의 축제인 ‘제13회 전주비보이그랑프리’ 본선 대회를 개최했다.​　이번 대회에는 전국에서 메이저급 비보이 크루 20여개 팀이 참여해 치열한 예선전을 뚫고 선발된 8개팀이 본선에 출전해 수준 높은 배틀로 공연장을 찾은 관람객을 열광시켰다.​　특히, 이번 대회는 전주 출신 라스트포원이 직접 기획과 연출을 맡고 행사를 주관해 기존 대회와 다르게 행사 참여자들과 관람객 모두 만족시켰다는 평을 받고 있다.​　본선 무대에는 유명 랩퍼인 ‘넉살’과 ‘딥플로우’ 등이 관객들과 호흡을 맞춰 흥을 더했으며, 퍼포먼스의 최강자인 ‘헤이마’ 크루가 멋진 퍼포먼스를 펼쳐 관객들에게 색다른 즐거움을 선사했다.​　13회 전주비보이그랑프리 우승은 서울에서 온 ‘갬블러크루’가 차지했다.​　전주 비보이그랑프리 대회는 다수의 비보이 크루 팀이 참여해 팀 배틀을 펼치는 국내 유일의 비보이 대회로 명성을 이어오다 지난해 심사점수 논란 등 진행 미숙으로 지적을 받은 바 있다. 이에 대회 주관을 ‘전주청소년문화의집’이 아닌 비보이크루인 라스트포원으로 변경했고 앞으로도 비보이 친화적인 대회를 꾸준히 이어갈 방침이다.​김기주 기자​출처 : 전북도민일보(http://www.domin.co.kr) 상하이 청년 2만 명...세상살이 힘들지만 행복지수는 그래도최근 상하이시 공청단위원회는 ‘14번째 5개년 계획에 대한 상하이 청년들의 기대’를 주제로 만 14세부터 만 35세 사이 청년 2만여 명에게 ‘생활 방식’, ‘생활 이념’, ’기대’ 등에 대해 설문 조사를 진행했다.상하이인 대표 키워드: 마도(魔都, 마법의 도시), 번화(繁华), 수용정신(海纳百川)… / ⓒ 신민석간​우선 상하이시 생활에 대해 질문하자 청년들은 ‘대체적으로 만족한다고’ 답했다. 구체적으로는 ‘치안이 좋다’(4.31점, 5점 만점 이하 같음)가 1위, ‘놀거리가 많고 교통이 편리하다’(4.24점)가 2위, ‘생활 인프라가 좋다’(4.23점)가 3위를 차지했으며 교육 서비스나 도시 분위기 등이 그 뒤를 이었다. 삶에 스트레스를 주는 요인으로는 주택, 취업, 건강을 꼽았다.​응답자 과반수가 자가주택으로 중소형 아파트를 선호한다고 대답했고 평소 헬스장(57.48%), 실내 오락장(방탈출, 보드게임, 오락실, 47.29%), 바, 커피숍, 다방(44.94%) 등을 자주 찾는다고 답했다. 온천, 스파, 마사지숍 등 미용 관리 및 휴식 시설과 SNS 유명 레스토랑과 서점 등은 그 뒤를 이었다.​또 청년들은 음악 페스티벌 등 문화 행사에 참여하는 것을 선호한다고 답했고 맛집 탐방, 스트리트 액티비티(길거리 농구, 킥 보드, 그래피티, 비보잉), 전시회, 애니메이션 관람 등도 좋아한다고 답했다.​그리고 ‘차가 막히지 않는 것’과 ‘15분 거리 내 편리한 생활시설’이 가장 바라는 요소이며, 가장 선호하는 신종 직업은 ‘배달원’ ‘프로그래머’ ’크리에이터’라고 대답했다.​ 최근 상하이 청년들의 핫 플레이스 / ⓒ 신민석간​조사에 따르면 청년들은 기성세대와 달리 ‘벌 때는 벌고 쓸 때는 쓰자!’는 성향이 강했다. 트렌디한 브랜드를 선호하면서도 국산품을 애용하는 편이었다. 업계는 이들 때문에 앞으로 5년간 ‘재택 경제’ ’야간 경제’ ’팬덤 경제’가 크게 발전할 것이라고 보고 있다.​조사를 바탕으로 계산한 청년들의 행복지수는 4.08점이었다. 응답자 중 80% 이상이 ‘스트레스를 받지만 그래도 행복하다’고 답해 상하이에서 삶에 대해 대체적으로 만족하는 것으로 나타났다.  출처: 신민석간​​제공: 차이나 뷰  차이나 뷰경기도 남양주시 송산로307번길 22 ​ 로그인 또는 가입하여 보기Facebook에서 게시물, 사진 등을 확인하세요.www.facebook.com ​  여러분 이날을 기억하십니까....? ㅋㅋㅋ모두가 모여서 다 같이 즐길 수 있는 공간을 만들었던 그 때의 그 순간으...ㄹ...ㅋ위 아더 월드!! 물논!! 부대 행사들도 많고, 추첨제 이벤트도 할 정도로 많은 사람들이 보러 와주셨는데요 ㅎ부대행사로는 문신?... 이 아니라 타투ㅎㅎ~랑 음료와 행사 상품 판매등 많은 이벤트가 있었습니다!!입구 쪽에서 펼쳐진 싸이퍼존에선 자유로운 비보이들의 멋진 무브를 맘껏 볼 수 있는 공간이 마련되어 많은 사람들의 관심을 한몸에 받았지요~ 안타깝게 본선무대에 오르지 못한 비보이들의 먼 길 수고의 한이 풀어지고 본선 무대를 향한 열정을 느낄 수 있었어요!!   그 외 비보이들의 역동적인 춤을 눈 앞 가까이에서 볼 수 있는 관객분들도 한껏 신이 났습니다~머....머싯쩡!! ㅎㅎ앞에 있던 공돌...? 아니 다람쥐... ㅋㅋㅋㅍ...포로리야아~ ㅎㅎ아름다운 미녀와 같이 한컷 ㅎㅎ 비즈의 친구분들인가? 했더니...길안내를 해주는 비즈의 모습이라고 합니다!!! ㅊ...착하다... ㅋ언제나 밣은 미소로 사람들은 안내해주고 인사를 먼저 건내주는 우리들의 비즈 !! 멋집니다. 드디어 !! 그 거대한 개막이 시작됩니다!! 댄싱나인 레드윙즈의 인연으로 뭉친 HIFIVE의  예술성이 돋보이는 무대~전주의 상징인 부채가 혼이 담긴 몸짓과 어울어져 무대 위에서 한마리의 학처럼 날아다니는 듯~했습니다~전주청소년문화의집 정경주관장님 !! 멋지게 그랑프리 개최에 대한 말씀을 해주셨습니다!!기분이 더 자랑스러워 지는 것을 느낄 수 있었습니다!!따란~!이분은 누구? 한사람 손들어봐여... ㅋ전주의 김승수시장님이십니다!!정말 잘 생기셨죠? ㅋㅋㅋ비보이 그랑프리에서 많은 지원과 관심을 주셨었죠!! 감사드립니다!! ㅇㅅㅇ그랑프리의 진행은 ~역시 대전방식!! 진정한 싸움이 싀작된다!!! ㅋㅋ라스트포원이! 2014 전주비보이그랑프리의 히어로가 되었네요!! 축하드려요~~와우~~짝짝짝!!게스트로는 "박재범"씨 께서 왔었죠 ㅎㅎ비보이 사랑이 지극하신 박재범씨 ~ 무대 중간중간 비보잉으로 들썩이게 만드셨죠~^^친구랑 같이 왔었더랬죠 ㅎ박재범씨의 친구 인기 절정의 로꼬 입니다 ㅎㅎ어린 친구 팬들이!!! 우아아아아앙~!! 하고 달려들더라구요 ㅎㅎ덕분에 보디가드 형님들 땀좀 흘렸어요!! 고마워요 ,.. 덕분에 헬스장 안가도 되겠어요...2014 전주비보이그랑프리에 참여하신 모든 비보이분들 정말 수고하셨습니다~ 여러분의 땀방울에 많은 분들이 웃고, 웃며, 감동과 환희에 벅찼 순간을 기억하겠습니다~그 무대에 박수 칠 수 있는 기회를 주셔셔 감사힙니다~찾아주신 관객분들도~ 감사합니다!! 내년에 이 순간을 또 함께 즐겨요~!!이상~ 전주 비보이 그랑프리 였습니다!!!    [세계 비보이 대회 현장 R16 KOREA 2014 WORLD FINAL ]  안녕하세요! NIKITA입니다.7월 6일(일) 'R16 KOREA 2014 WORLD FINAL'에서 전 세계의 패기 넘치는 핫한 비보이들의 배틀을 보고 왔습니다. 화려한 퍼포먼스와 심장을 울리는 음악을 잊지 못할 강력한 문화 경험을 선사했습니다. 세계 최정상의 비보이들의 화려한 무대 위 모습과 무대 뒤 모습에서그들의 열정과 긴장감 넘치는 현장을 공개합니다. 전시회로 만나기 힘든 그래피티 아트, 스트리트 마켓 등 다양한 장르를 넘나드는 도시 문화 예술로 진전한 문화 페스티벌을 즐겼습니다.  SWAGGG 이번 'R16 KOREA 2014 WORLD FINAL'을 위해 대한민국을 포함한 여러 나라의 대표 DJ들과 밴드도 참여하였습니다.   DJ BLESONE(USA)전세계 최고의 비보이 DJ BLESONE 소름 돋는 디제잉으로 R16 현장의 분위기를 띄웠습니다.   펼쳐진 퍼포먼스 배틀에서는 스위스의 KFM, 대만의 더블 킬(DOUBLE KILL), 호주의 SKB, 일본의 바디 카니발(BODY CARNIVAL), 미국의 수퍼 크루(SUPER CREW), 중국의 조스터 크루(JOKESTER CREW), 러시아의 프레데이터즈(PREDATORZ), 대한민국의 갬블러크루까지 총 8팀이 경합을 선보였습니다. 한국 대표 'GAMBLERZ CREW' 갬블러크루! 중국와 미국 대표 크루의 배틀에서는 중국대표팀 조스터 크루(JOKESTER CREW) 승!미국의 수퍼크루는 미국에서 아이돌 못지않은 인기를 누기로 있다고 하지만 중국도 매년 향상된 실력으로 나온다고 하네요:) 팝핀 댄스 장르의 시초라고 할 수 있는 일렉트릭 부갈루스(ELECTRIC BOOGALOOS)의 퍼포먼스도 많은 관중의 시선을 사로잡았습니다.일렉트릭 부갈루스는 일렉트릭 스타일의 모든 춤을 창조했다고 해도 과언이 아닌 전설입니다.그들을 통해 스트리트 댄스의 엄청난 발전이 이루어졌고 스트리트 댄서라면 한 번쯤은 꼭 따라 했던 꿈같은 아티스트의 등장이 R16 KOREA 2014에 열기를 더했습니다. ' R16 KOREA 2014' 우승팀은 바로 한국의 갬블러 크루!배틀 8강전에서 호주의 SKB, 4강전에서 중국의 조스터크루와 같은 쟁쟁한 팀들을 물리치고 결승에 진출했습니다.퍼포먼스 배틀의 우승자 러시아의 프레데이터즈와의 마지막 대결 끝에 최강자로 인정받았습니다. 댄싱9 시즌1때 많은 인기를 받았던 갬블러크루의 홍성식님! 갬블러크루는 6년만에 정상의 자리에 다시 올랐습니다.상금 1만 5천 달러를 거머쥐며 세계 최고라는 타이틀을 지켜냈습니다. 열정적이고 멋진 무대였습니다.    ▼ 오랜만에 비보잉 실력 보여주는 박재범의 비보잉! ▼ (노래 끝나고 괜히 비보이 했다며 헉헉 거렸던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)   ▼ 박재범 영어랩! ▼ 제가 자주 듣는 박재범의 'JOAH'! 좋아좋아 실제로 들으니 더 좋았던!  ▼ JOAH!! ▼    마지막으로 강렬한 힙합콘서트를 선보여준 AOMG의 '박재범','LOCO','GRAY'!!폭발적인 무대매너와 거침없는 무대 장악력으로 관중들의 뜨거운 열광을 받았습니다.  모든 공연이 끝나고 클럽 옥타곤에서 에프터 파티도 열렸습니다.  에프터 파티에는 참석하지 못해 아쉬웠지만 이번 'R16 KOREA 2014 WORLD FINAL'은 전세계 비보이문화를 알리고 느낄 수 있는 열정과 에너지가 넘치는 현장이었습니다. 앞으로도 이런 문화축제가 비보이뿐만 아니라 다양한 분야가 활발하고 다양하게이뤄지고 발전되었으면 좋겠습니다. 흥해라 R16 KOREA! 춤춰라 대한민국! ▼ R16 공식 홈페이지 주소 ▼http://WWW.R16KOREA.COM ▼ R16 공식 페이스북 주소 ▼http://FACEBOOK.COM/R16KOREA  EDIT NIKITAPHOTO NIKITACopyrightⓒ2014 by NIKITA All Rights Reversed“우리의 소울이 너희를 날게 할 거다” 소울라이는 스트릿 댄스 동아리로, 교내외에서 활발하게 활동하고 있다. 실력을 인정받아, 평창 올림픽 이벤트 무대에서의 공연을 앞두고 있다. 공연을 앞둔 소울라이의 고기수 심미연(심리 15), 부회장 진유진(식품영양 16)을 만나봤다.글_학생홍보팀 학생기자 권나희 (심리 15)  Our souls make you fly, SoulLy 안녕하세요. 소울라이입니다. 소울라이는 “우리의 소울이 너희를 날게 하겠다”라는 뜻을 가지고 모인 동아리입니다. 스트릿댄스 동아리로, 교내에서도 교외에서도 활발히 활동하고 있어요. 2월에 새내기 배움터에 가서 공연을 하면서 동아리를 홍보하고, 3월에는 동아리 박람회에 참여해 신입생을 모집합니다. 5월에는 대동제에 참가하고, 외부 공연에 참가해요. 유니온이라고 수도권에 있는 스트릿댄스 대학 동아리 연합이 있는데요. 이 연합에서의 교류를 해요. 6,7월에는 정기 공연 연습을 하면서 여름 엠티로 실력을 체크하죠. 신입생들 기본기 연습, 장르 연습을 해요. 정기 공연은 2006년 이후 계속 11월에 정기적으로 하고 있어요. 겨울에는 새내기 배움터 공연을 준비합니다.  스트릿댄스 동아리 소울라이 소울라이는 주로 공연 준비를 합니다. 선후배가 같이 하죠. 개인적으로도 활동을 하는데, 크루 활동을 하거나 배틀을 나가요. 배틀은 팀 배틀도 있고, 개인 배틀도 있어요. 같은 장르끼리 대결을 하는데, 디제이가 즉석에서 노래를 틀어주면 거기에 맞춰 춤을 추는 거죠. 1:1일 배틀, 토너먼트 등 형식은 다양해요.    성장하는 동아리 소울라이 신입생들이 장르의 눈을 넓혔으면 해요. 그래서 저희는 외부 강사를 초빙해 워크샵을 합니다. 대학생을 부르기도 하고, 실제 프로 댄서를 부르기도 합니다. 2017년에는 헤리엄이라는 하우스 댄서를 모셨어요. 새로운 장르에 대한 호기심을 충족하는 시간이었습니다. 신입생들이 우리에게 없는 걸 외부에서라도 배우길 바라는 마음이죠.  영광스러운 자리 평창 올림픽 유디시라는 대학교 연합에서 연락이 왔어요. 이번 평창 올림픽에서 대학생들이 공연을 할 기회가 있는데, 신청해보지 않겠냐고요. 경기장과 경기장 사이에 공연 무대가 개설될 예정인데, 이동하는 동안의 볼거리를 위한 거예요. 감사하게도 저희가 뽑혔어요. 올림픽 기간 내내 평창 올림픽에서 퍼포먼스 이벤트로 대학교 동아리들이 무대를 하는 자리에 저희가 가는 거죠.    평창 올림픽 공연 준비 평창 올림픽 퍼포먼스 이벤트 무대는 평소 서던 공연 무대랑 다르니까, 체크할 점이 많아요. 평소에는 조명도 받고 음향 기기도 있는데, 이벤트 무대에는 조명도 없고 음향기기 이런 게 하나도 없어요. 2017년 11월 정기공연에서 선보인 안무와 같은 거로 할 예정인데, 환경이 달라서 무대에서 보여드리는 구성은 조금씩 바뀔 거 같아요.  세계로 나아가는 덕성, 소울라이 평창 올림픽 퍼포먼스 이벤트에 참여하는 건 영광이고, 스케일 자체가 워낙 크다보니까 신경 쓸 점이 많아요. 외국인들이 주 관객이니까 글로벌한 환경, 새로운 관중들에서 우리의 퍼포먼스를 보여드리는 거잖아요. 소울라이가 성장하는 계기가 될 거라고 기대합니다. 다만 걱정되는 점은 비보잉이에요. 무대가 없는 무대 없는 맨 바닥에서 하거든요. 아무래도 새로운 환경에서 하는 거니까 소울라이 동아리원들이 다치지 않게 무대를 마무리하겠습니다. 밖에서 하는 무대라서 조금만 잘못해도 크게 다치기 십상이거든요. 동작을 외부에서, 아예 길에서 하는 건 처음이에요. 이걸 계기로 우리 동아리가 스트릿 댄스를 세계에서 많이 알려졌으면 좋겠어요.  춤을 좋아하는 사람들 다들 춤을 좋아하고, 관심 있어서 모인 사람들이에요. 새내기 배움터에서 우리가 한 공연이 멋있어서 들어온 친구들도 있어요. 동아리원들이 동아리에 들어오는데 가장 큰 영향력이 미친 건 부문한마당이에요. 가고 싶은 동아리에 가서 활동을 체험하는 거예요. 유튜브에 올라온 프로모션 영상을 보고 온 친구들도 있죠. 소울라이는 춤을 취미로 하는 친구들도 있지만, 앞으로 진로를 이 쪽으로 나가려는 사람들도 있어요.  많은 관심 감사하다 우리는 학우들이 많은 관심을 가져주십니다. 대동제 때도 응원을 큰소리로 해주시고, 에브리타임에도 소울라이 칭찬이 많이 올라옵니다. 항상 감사하고 동기부여가 됩니다. 앞으로도 큰 관심 주셨으면 좋겠습니다. 유튜브, 페이스북에 계속 활동 영상을 자주 올리고 있습니다. 소울라이 영상 어디서 보냐는 질문 가끔 있어요. 유튜브나 페이스북에 검색하시면 보실 수 있으니, 가끔 생각나실 때 들어 와주셨으면 좋겠어요.  2018년에도 행복하게 킵 댄싱 2018년 올해 동아리 일정에 차질 없이 잘 마무리하고, 이전처럼 많은 관심 속에서 즐겁게 춤추고 싶어요. 개인, 단체로도 행복하게 킵 댄싱 했으면 하는 사람입니다. 우리 동아리가 덕성에서 생긴지 오래인데, 기존에 하던 공연 기회도 안 놓치고 올해도 계속 하고 싶어요. 소울라이 하면, “아! 춤 잘 추는 동아리다”하는 소리를 들었으면 합니다.​​   ​  (올바른 표현은 '파괴' 입니다. ^^)​​안녕하세요! 베오베바입니다.지난 주말 한국민속촌 500 얼음땡에 다녀와서 남기는 후기의 2편 !! 많이 기다리셨죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 2편부터 보신 분이 있으시다면.. 1편부터 보고 오세요 ^^ 1편 :http://cocobaruni.blog.me/220097480450    오리지널 얼음땡과, 보물찾기 얼음땡이 끝나고 이어진 스테이지는땀흘리며 뛰어준 얼음전사 (으으..손이 오그라든다.....)들을 위한 다양한 공연들!     그 전에,과연 내가 찾은 보물 쪽지의 보물이 무엇인가........!발표하는 시간이 있었답니다.저의 보물은 !바.디.워.시.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 씻으라는 뜻인가봐요... 나름 열심히 씻는데..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 쪽지를 네 개 여섯 개 막 이렇게 찾으신 분들도 있어서..그분들은 보물도 싹ㅋ쓸ㅋ이ㅋ저는 오직 한 개.. 바디워시.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이쉐도우를 남자분들이 당첨되고,그래픽카드를 여자분들이 당첨되는재미난 상황들이 있었답니다. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ   대망의 1등 TV발표 현장을 잠시 보여드릴게요.    행운의 주인공은 남자 한 분, 여자 한 분!남자분은 깨가 쏟아지는 신혼생활을 하시는 분여자분은 마침 집에 티비가 없으신 분!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ축하드려요+.+    제 안구에 습기가 차서 사진이 흐린것입니다.갑자기 마련된 세레나데 타임 ...TV(판넬)을 들고 초심을 잃어서 미안하다며 (신혼이신데)아내에게 무릎을 꿇고 TV를 바치는 신랑..그런 신랑을 보며 눈물을 흘리시는 신부님 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 이 무대의 주인공은 당신들이야! (반말죄송합니다ㅋㅋㅋㅋ) 나란히 바디워시가 당첨된 저와 제 남자친구는.. 남의 잔칫집 구경을 하며..그렇게.. 짜게 식어갔다고 합니다....   얼음땡을 마무리하는 시간! 애프터 얼음땡입니다 +_+공연장에 모여 다같이 공연을 관람하고 재미난 시간을 보냈는데요 !얼음도령 박재정과 국악비보이 S-flava의 LED 비보이 공연이 진행되었답니다. +국악공연두요!!    훈훈하게 맥주를 전달받아 크ㅡㅢㅣㅣ야!!!!!!!!    아까는 조선식으로 멋을 냈다면, 지금은 2014년 식으로 멋을 내고 다시 돌아온 얼음도령 박재정 !타이틀 곡 제목이 '얼음땡' 이어서 강제로 얼음땡 홍보대사가 되었다고 해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래가 은근 중독성이 있어서 집에 가면서도 계속 불렀; ; ;     두 곡을 부르고 아쉽게 사라진 박재정의 뒤를 이어 등장한 무대의 주인공은국악 비보이 S-flava!!S-flava는 민속촌에서 정기공연을 맡는 팀이기도 한데요.신명나는 가락에 맞춰 국악 비보잉을 보여주며 사람들의 후끈후끈한 호응을 이끌어냈답니다!!(제가 그동안 본 S-flavar 공연 중에 제일 짱이었어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 재미있게 봤던지 또 사진을.. 깜박.....ㅎㅎㅎㅎ)뒤이어, 과연 뭘까 싶었던 LED 댄스 공연!모든 조명이 꺼진 상태에서 진행되어야 했기 때문에 사진 촬영은 금해달라고 하셨어요.저는 매너 있는 좋은 관객이므로 사진 촬영을 하지 않았습니다. 혹시나.. LED 비보이가 뭐지? 하고 궁금해하실 분들을 위해도움 이미지를 만들어보았어요.ㅎㅎㅎㅎ대충 이런 모습이었는데요...   진짜 신기신기그자체였답니다 !!!!주말에 무료로 야간개장하는 한국민속촌에 놀러가시면 볼 수 있어요! 꼭 한 번 가서 보세요    제가 얼음땡에 참여해서 받은 선물들을 다 모아봤는데용     아이스크림, 화장품, 음료, 자유이용권까지...!전 진짜 이 날 허접했는데도 요정도 받았으니..열심히 뛰신 분들이나 보물을 많이 찾거나.. 보물이 대박이었거나 하신 분들은저에 비해 훠얼씬 좋은 상품들을 많이 가져가셨겠죠 !?놀면서 상품도 타고 샤워도 하고(ㅋㅋㅋㅋㅋ)1석 3조 +a 더위도 날려버리고 시원하고 재밌고 씐나는 시간이었어요 !벌써 3회를 맞이한 얼음땡이 기특하네요. (3회 연속 참여한 사람으로서 엄마미소가 지어져요. 미혼인데. 엄마미소.) 작년에 비해 게임도 업그레이드! 상품도 업그레이드! 더 알차게 구성되어서 또 다른 재미를 느낄 수 있었던 것도 좋았답니다. 내년엔 어떤 모습으로 찾아올지 벌써부터 기대기대기대기대기대!!!올해 참여하지 못하신 분들도 내년을 함께 기다려보아요^________^! 지금까지 얼음땡 현장을 전해드린 베오베바였습니다 !     이 포스팅은 한국민속촌 블로그 기자단으로서 소정의 활동비를 제공받아 작성되었습니다.     ETLAND전자랜드세상에서 가장 맛있는공연!비밥의 기대평을 남겨주세요!!  안녕하세요! 코식입니다~~!오늘은 세상에서 가장 맛있는공연! 비밥의 기대평에 관한 이벤트에 대한 소식을전해드리려 합니다~~인천 전자랜드 홈페이지 포인트를 걸어라 게시판에 세상에서 가장 맛있는공연!비밥의 기대평을 남겨주세요!추첨을 통하여 '비밥 관람 교환권'을 드립니다!   비밥은 우리 생활에 음식을 만들때 날법한 소리를 현대적인 비트박스와  비보잉과 접목한 넌버벌 퍼포먼스 공연입니다.게다가 코믹한 줄거리와 연기 다양한 시각적 볼거리가 더해져남녀노소 불문하고 전세계인들에게 공감대를 이끌어 낼수 있을것으로 보입니다!    참여방법 이벤트 참여하러가기 1. 이벤트 참여하러가기 링크를 타고 들어가서!2. 하단에 참여하기 버튼을 눌러 참여합니다! 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다!    ​​​태백산에 경사가 났습니다! 민족의 영산이자 겨울 눈꽃이 가장 아름다운 태백산이 지난 8월 22일 우리나라 제22호 국립공원으로 지정되었는데요~이를 기념하기 위해 지난 11월 9일 태백산 당골광장에서는 조경규 환경부 장관을 비롯하여 300여명이 참석한 가운데 '태백산국립공원 지정 기념식'이 환경부 주최, 국립공원관리공단 주관으로 진행되었습니다!​​   ​▲ 제22호 국립공원으로 지정된 태백산의 가을​​태백산은 지난 1989년 18번째 도립공원으로 지정되었는데요! 이후 태백산의 자연자원이 국립공원으로서 가치가 있다는 의견에 따라 1999년, 2011년 두 차례에 걸쳐 국립공원 지정논의가 있었지만 여러가지 난관에 부딫히며 실현되지 못하다가 지난 8월 22일에 드디어! 22번째 국립공원으로 지정되었답니다~^^ 백두대간의 중심에 자리한 태백산이 지난 27년간의 도립공원으로서의 삶을 마감하고 국립공원으로 다시 태어난 것이지요~​​​▲ 도립공원에서 국립공원으로 승격된 태백산​​일찍이 우리 선조들은 '민족의 영산'이라고 불리는 태백산 천제단에서 국가의 태평과 국민들의 안정, 그리고 민족의 번영을 기원하는 제천의식을 올려왔는데요~ 뿐만 아니라 태백산에는 남한강의 발원지인 검룡소와 낙동강의 발원지인 황지연못도 자리하고 있으며, 설산에서도 푸름을 잃지 않는 주목군락지 등도 품고 있습니다. 이러한 민족의 역사와 우수한 자연환경을 지닌 태백산을 국립공원으로 지정함으로써 지역통합, 백두대간 생태통합, 보전 및 개발의 가치가 조화를 이루기를 기대하고 있답니다~^^​​ ​▲ 행사의 시작을 알린 타악그룹 잼스틱의 신나는 공연​태백산국립공원 지정 기념식이 시작되기 전 당골광장의 기온은 0℃였는데요~ 해발 870m의 이 곳은 다른 곳보다 맑은 공기 때문인지 더욱 춥게 느껴졌답니다~ 가장 먼저 사회자의 인사말을 시작으로 태백산 국립공원 지정 기념행사가 시작되었습니다! 첫 순서로 등장한 퓨전타악그룹 잼스틱과 화고의 공연으로 분위기가 한껏 달아올랐는데요~ 태백산에 퍼지는 웅장한 타악소리와 북소리는 백두대간의 중심에 선 태백산의 정기를 보여주는 것 같았답니다! 이후 팝핀현준의 비보잉 공연과 박애리의 국악 공연이 이어진 다음 성악가 신문희 교수의 아름다운 목소리가 태백산에 울려 퍼졌습니다.​​ ​▲ 행사 내내 눈길을 끌었던 기마순찰대​기념식을 시작할 때만 해도 쌀쌀한 날씨에 추위가 기승을 부렸지만 여러 문화공연이 진행되자 관람객들은 그 열기에 잠시 추위를 잊은 듯 했는데요~^^ 주최측에서는 기념식에 참여한 모든 사람들에게 담요 및 한 쪽에 마련된 따뜻한 차와 커피 등을 제공하여 보다 따뜻하게 행사에 참여할 수 있도록 도왔답니다~ 덕분에 기념식에 참여한 사람들은 제공받은 담요와 따뜻한 차를 통해 추위를 잊고 몇 시간에 걸친 행사에 참여할 수 있었습니다.​​ ​▲ 주재영상 '백두대간의 중심, 태백산에 희망이 용솟음친다'​​이번에 진행된 태백산국립공원 지정 기념식은 조경규 환경부 장관, 박보환 국립공원관리공단 이사장, 맹성규 강원도 경제부지사, 김연식 태백시장 등을 비롯한 주요 내빈들의 인사를 소개로 화려하게 막이 올랐는데요! 현장에서는 '백두대간의 중심, 태백산에 희망이 용솟음친다'는 주제영상도 상영되었답니다~ 약 2분 여간의 짧은 영상이었지만 태백산의 아름다움과 솟아나는 희망이 감동적으로 전달되었습니다. 이어 박보환 국립공원관리공단 이사장은 개회사를 통해 "30년간의 공원관리 경험을 바탕으로 태백산을 더욱 잘 보존하고 주민들과 국내·외 탐방객들을 위해 고품격 편의 시설을 확충해나갈 것입니다. 천혜의 자연환경을 현명하게 이용하는 생태관광을 도입하고 명품마을을 조성하여 지역경제 활성화에 이바지하도록 노력할 것입니다"라며 "태백산이 지역사회의 든든한 희망이 되고 최고의 국립공원이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다"라고 전해주었답니다.또한 오랜 역사와 한국인의 삶이 묻어있는 명소인 태백산에 대해 소개하면서 김연식 태백시장은 "'삼국사기'에는 1876년 전에 신라 일성왕이 태백산에 올라 제를 지냈다는 기록이 있습니다. 소중한 역사적 가치를 계승하고 보존하고자 일성왕 천제 행차를 올해 처음으로 재현하였는데요~ 이러한 시점에 태백산이 국립공원으로 지정되어 더욱 의미가 있습니다"라는 환영사를 전해주었습니다. 뿐만 아니라 맹성규 강원도 경제부지사도 국립공원 지정과 관련하여 "석탄산업이 축소되면서 침체되어 가고 있는 태백시와 강원·경북도에 관광객이 증가하고 이를 통해 지역경제가 활성화되기를 기대합니다. 또한 자연생태 인프라 구축 및 관광명소를 연계한 문화콘텐츠 개발을 통해 생태 휴양의 중심지로 거듭날 수 있기를 바랍니다"라며 큰 기대를 모았습니다.​​ ​▲ 연예인들의 축하메시지 ​다음으로 드라마 '태양의 후예'에 출연한 배우들을 비롯한 많은 연예인들의 축하영상이 이어졌습니다. 특히 드라마 '태양의 후예'의 이국적인 배경을 두고 '그리스 어디쯤일 것'이라고 생각하는 분들이 많았는데요~^^ 사실 이 드라마의 촬영지는 바로 '강원도 태백'으로 밝혀져 많은 화제가 되기도 하였답니다! 축하영상에 등장한 연예인들은 촬영지였기에 더욱 반가운 이 곳, 이 아름다운 청정지역인 태백산의 국립공원 지정을 진심으로 축하해주었습니다.​​ ​▲ 조경규 환경부 장관으로 부터 표창을 수여받고 기념사진을 찍는 유공자들​​이어 조경규 환경부 장관의 시상으로 태백산이 국립공원으로 지정되기까지 많은 도움을 준 유공자에 대한 정부 포상이 이어졌습니다. 태백산이 국립공원으로 지정되기까지 애쓴 이들은 태백산국립공원 추진위원회 공동위원장, 국립공원관리공단 처장 등 총 10명으로 대통령표창, 국무총리표창, 환경부장관표창을 받았답니다~ 표창에 이어 가족과 지인들이 건네준 축하 꽃다발에 표창자들은 함박웃음을 지으며 기념사진에 응하는 모습이었습니다.​​ ▲ 조경규 환경부 장관의 기념사​​다음으로 환경부 조경규 장관의 기념사가 진행되었습니다. 조경규 환경부 장관은 "우리는 지금 백두대간의 중심 태백산에서 역사적인 희망의 순간을 함께 하고 있습니다. 국립공원 지정은 백두대간 생태를 복원하기 위한 힘찬 발걸음입니다. 국립공원으로 지정되면서 설악산에서 지리산까지 700km에 달하는 백두대간 생태축 보호는 더욱 확고해졌습니다. 또한 태백시와 봉화군이 앞으로 관광객들이 사계절 즐겨 찾는 내륙형 관광지로 발전하기를 바랍니다"라며 지역발전과 국민통합의 희망메시지를 함께 전해주었습니다.​​ ​▲ 마지막 피날레를 장식한 깃발 퍼포먼스 ​조경규 환경부 장관의 기념사 이후 '태백의 정기가 희망으로 용솟음쳐 국민이 하나가 된다'는 뜻의 행사가 진행되었는데요~ 특히 '태백의 정기, 희망'을 주제로 꾸민 마지막 '깃발 퍼포먼스' 피날레가 인상깊었답니다~ 뿐만 아니라 행사의 후반부에는 국립공원 직원들도 등장해 다른 국립공원 깃발을 흔들며 퍼포먼스에 함께 참여하였는데요! 이 날을 위해 열심히 준비하며 멋진 피날레를 장식해 준 직원들에게 관객들은 뜨거운 박수를 보냈답니다~^^​​​▲ 태백산국립공원 지정기념 랜드마크 제막식, 기념사진을 찍는 내·외빈과 국립공원직원들​태백산국립공원 지정 공식행사가 끝난 후 무대 왼편으로 이동한 내·외빈들은 태백산국립공원 지정 기념 랜드마크 제막식을 진행하였습니다!하나, 둘, 셋~!을 외치는 사회자의 구령에 맞춰 줄을 힘껏 잡아당겼는데요~ 이 순간을 모두 기다렸다는 듯이 줄을 당기자 하얀 천이 스르르~ 미끄러지면서 '태백산국립공원'이라고 쓰여진 랜드마크가 환하게 드러나 보는 이들에게 뭉클한 감동을 선사하였답니다~​​ ​▲ 에코백, 희망 메시지 손글씨, 야생화, 태백산국립공원 우수 사진전​​이 외에도 당골광장에 설치된 다양한 체험 부스에서는 재미있고 유익한 프로그램이 진행되었는데요! 모두 무료로 참여할 수 있는 프로그램이라 많은 대기자들로 북적였답니다~ 체험 부스에서는 환경과 자연을 테마로 한 에코백, 손수건, 파우치, 향수 등을 직접 만들어볼 수 있었는데요! 희망을 담은 야생화도 직접 하나씩 심어볼 수 있고, 희망의 메시지를 손 글씨로 써주고, 태백산국립공원 우수 사진전을 통해 아름다운 태백산의 사계를 감상하는 시간도 가져보는 등 다채로운 프로그램을 통해 태백산국립공원에 더욱 가까이 다가갈 수 있었답니다~^^​​ ​​태백산의 아름다운 자연을 보호하고자 하는 의지와 지역경제를 되살려보자는 기대감 등이 모여 태백산국립공원 지정 기념 행사가 진행되었는데요!앞으로 이러한 희망을 가득 담아 한반도의 핵심 생태축으로서 동·식물에게 없어서는 안되는 소중한 자산인 '태백산국립공원'이 그 역사적 가치를 간직함과 동시에 민족의 영산으로서도 영원하기를 바라봅니다~^^​​ 안녕하세요. 손군입니다.지난 10월 19일 토요일, 안산 감골도서관에서 주최하는 제3회 책문화축제가 안산시의 노적봉공원에서 열렸습니다. 박이정&정인도 2개의 부스를 내어 참가하고 돌아왔습니다. 안산은 크고 작은 20 여개의 도서관이 밀집한 지역입니다. 안산시에서는 파주의 '북소리축제'와 홍대에서 열리는 '서울와우북페스티벌'에 이어 안산의 책문화축제를 서울.경기 지역의 3대 도서 축제로 만들려는 야심찬 계획을 갖고 있더군요. * 다른 시도에서도 아마 책문화축제가 이루어지고 있을 거라고 생각합니다. 이 글을 읽는 분들 중 '우리 지역의 책 축제도 지지 않는다'고 생각되시면 한 마디씩 소개해주세요~.안산의 책문화축제는 4호선 중앙역과 한대앞 사이에 위치한 '노적봉공원'에서 열렸습니다. 시원한 폭포가 인상적인 공원입니다.입구에서부터 '경기도의 도서관들'을 사진과 설명으로 소개하고 있습니다. 외국의 유명하고 멋들어진 도서관 건물들에 비하면 수수해보이지만, 어디 도서관이 외양이 중요한가요. 얼마나 좋은 책들을 얼마나 많은 주민들에게 보급해주느냐가 중요하겠지요.아직 10시 전, 언덕 바로 아래 설치된 무대에는 연극 리허설이 벌어지고 있습니다. 메인무대 밑으로 도서관 부스들이 늘어서 있고, 다시 그 다음 줄에 출판사들의 부스가 있습니다. 아, 이 배치를 보고 깨달았어야 했는데,, 오늘의 주인공은 출판사가 아니라 안산의 도서관들이었습니다. 축제에 참가한 도서관들은 바디&페이스페인팅, 캐리커쳐, 다문화체험전과 같은 흥미로운 체험이벤트와, 신생아살리기 모자뜨기 캠페인, 북스타트 책나누기 행사 등 공익성을 살린 다양한 행사들을 준비했습니다. 나들이 온 가족들, 소풍 온 학생들로 북적이더군요.또 한 켠에서는 아이들이 자기 물건들을 직접 내어놓고 파는 벼룩시장도 열렸습니다. 알라딘의 요술램프, 호두까기 인형와 같은 작은 판형의 책이 있는가 하면 빗이나 머리띠같은 생활용품도 있고, 어떤 아이는 유희왕이었던가,, 무슨 카드세트 10장을 3천원에 팔고 있었습니다. 무대에서는 밸리댄스, 아동극, 판토마임, 사물놀이, 비보잉, 합창 등이 이어졌습니다. 안산 시립합창단의 노래, 특히 존 덴버와 플라시도 도밍고가 불렀던 'Perhaps Love'는 넋놓고 들었네요. 프로그램이나 노래가 하나 끝날때마다 시민들이 크게 박수도 쳐주고 호응해주는 모습이 보기 좋았습니다. 한가지 더, 각 부스의 진행요원들은 대부분 자원봉사 나온 (아마도)고등학생들이었습니다. 토요일인데도 행사에 참여해 부스를 찾는 손님들을 열심히 안내하는 모습이 참 대견스러웠습니다. (아뇨,,아니. 철컹철컹 아닙니다.)지역 축제에 주민들과 학생들이 이처럼 참여하는 모습이 안산 책문화축제가 지역행사로서 어느 정도 역할을 해내고 있구나 싶었습니다. 안산의 책문화축제는 올해로 3회차. 앞으로 쌓인 경험을 바탕으로 지역 축제를 넘어 정말 3대 책 축제로 발돋움하기를 바랍니다.​​​​신데렐라의 유리구두는 없어도 신나는 무도회<서울무도회@선유도>​​​​​​가을을 앞둔 9월 19일, 선유도가 춤바람으로 들썩였습니다.​​무도회라는 단어는 일상에선 참 낯선 단어죠. 신데렐라가 아닌 이상 살면서 무도회에 간다고 말할 일이 얼마나 있을까요? 하지만 이날 선유도공원에는 신데렐라가 아닌 평범한 시민들을 위한 아주 특별한 무도회가 펼쳐졌습니다. 일상에 지친 몸과 마음에 활력을 불어넣을 <서울무도회@선유도> 현장으로 여러분을 초대합니다.​​​​​​모두가 춤추는 댄싱 아일랜드, 서울무도회​​이날 오후 2시부터 저녁 10시까지 <서울무도회@선유도>에서는 여러 공연과 더불어 시민들이 참여할 수 있는 다양한 프로그램, 부대행사가 진행되었습니다. 한강 섬에서 춤이 끊이지 않던 날이었는데요. ‘서울그루브데이’가 그 화려한 시작을 맡았습니다.​​밴드의 음악에 맞춰 춤을 추는 사람들, 100명의 시민춤꾼 ‘춤단’이 분위기를 띄우고 행사를 이끌어가자 주위의 시민들도 음악에 맞춰 몸을 흔들고 합류하기 시작했습니다. 그림같이 아름다운 푸른 하늘을 배경으로 삼고 흙을 밟으며, 밴드의 라이브 공연에 맞춰 움직이는 모든 동작은 춤이 되었죠. 누구든 춤을 추는 그런 현장이었습니다. 함께 하는 사람들과 그저 쳐다보고 있기만 해도 흥이 돋으니 모두 행복한 에너지로 가득한 모습이었습니다.​​​​이뿐만이 아닙니다. 선유도 곳곳에 부는 춤바람은 이곳저곳으로 더욱 풍성하게 퍼져갔습니다. 특히 자신의 춤을 뽐내는 ‘댄스 골든벨’도 인기를 끌었는데요. 참가자들은 이렇게 다재다능한 끼를 어떻게 누르고 살았나 싶을 정도로 멋진 춤을 보여 줬습니다. 모두가 어우러져 춤을 배울 수 있는 프로그램도, 춤을 추지 않는 사람들을 위한 즐길거리도 다양하게 준비되어 있었습니다. 또 여러 공연 중에서도 김설진 안무가와 갬블러 크루가 협업한 공연이 많은 사람들의 환호를 받았습니다. 클래식 음악에 맞춘 비보잉은 어디서나 볼 수 있는 공연은 아니죠.​​​춤으로 가득한 ‘지상낙원’​​과자랑 사탕을 좋아하는 어린아이에게는 헨젤과 그레텔에 나오는 과자집이 천국일 겁니다. 자신이 좋아하는 것들로 둘러싸인 공간을 보면 행복함이 가득하겠죠. 춤을 좋아하는 이들에게는 이날 선유도가 그러한 천국이었을 것 같습니다. 온종일 춤을 출 수 있는 공간이 넘쳐나고, 계속 춤만 춰도 누구도 뭐라고 하지 않는 곳이니 말입니다, 현실과 삶이 어깨를 누르고 학교와 직장에 지쳐 ‘춤추는 몸’을 가둬두었던 모든 이들에게는 이곳은 지상낙원이었습니다.​​​​​​​​해가 완전히 저물고, 마지막을 춤으로 장식하기 위해 사람들이 모였습니다. 시작은 그루브‘데이’였다면 마지막은 그루브‘나이트’, 이제는 조명이 불을 밝히고 DJ가 틀어주는 음악에 맞춰서 몸을 움직입니다. <서울무도회@선유도>가 끝나고 다시 일상으로 돌아가는 것이 아쉽지 않도록 말이죠. 온 열정을 다해서 땀 흘리며 춤추는 이들을 누구도 막을 수 없었습니다. 그 모습을 지켜보며 밤을 수놓는 에너지를 함께 만끽한 시민들도 기분이 좋았을 것 같습니다.​​오로지 ‘춤’을 위한 단 하루의 마지막을 장식하는 불꽃놀이가 시작되었고 우리가 상상해온 무도회의 밤은 마지막까지 행복과 환희로 가득했습니다. 선선한 바람에 몸을 싣고 묶어놓았던 마음을 흔들다 보니 정말 살아있음이 느껴지는 것 같습니다. 하늘을 눈부시게 수놓는 불꽃을 보고 있노라니 유리구두를 찾아줄 왕자님 없이도 무도회는 즐겁다는 것을 느낄 수 있는 날이었습니다.​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ​ 매달 마지막 수요일은 일상에서 문화를 더욱 쉽게 접할 수 있는 '문화가 있는 날'!!이번 달 '문화가 있는 날(7월 31일)'과 해당 주간(7월 29일~8월 4일)에는 전국에서 2,429개의 문화행사가 진행됩니다​   숲에서 여유를 찾자! '국립자연휴양림 속 청춘 마이크'울창한 숲이 우거진 자연휴양림으로 ‘청춘마이크’ 청년예술가들이 찾아갑니다. ​'강원 횡성 청태산자연휴양림'에서는 거리 춤(스트리트 댄스)과 미술 공연을 선보이는 ‘칠리치크’, 마임·저글링 등 다양한 공연으로 눈길을 사로잡는 ‘김유인’, 청춘들의 이야기를 노래하는 포크밴드 ‘네덜란드튤립농장’, 다양한 판소리를 통해 관객들에게 국악의 아름다움을 전파하는 ‘다감’(7월 31일(수) 오후 7~9시)이 휴양 분위기를 한층 무르익게 할 예정입니다.  ​이밖에도 강원 원주 백운산자연휴양림에서는 마술로 관객들과 소통하는 ‘진전마’, 전통악기와 피아노의 아름다운 화음을 들려주는 ‘우리음연구소’, 거리 춤(스트리트 댄스)과 현대무용 등, 여러 분야를 넘나드는 ‘김관희’(7월 31일 수요일 오후 7시~8시 30분)가 무대에 오릅니다.​푸른 숲과 바닷바람을 동시에 느낄 수 있는 전북 부안 '국립변산자연휴양림'의 물놀이장 야외무대에서도 청춘마이크 공연이 열립니다. 무용에 연극을 더한 공연으로 관객들의 시선을 끄는 신체예술단 ‘파노라마아츠’, 관객들에게 행복한 기운을 전하는 2인 밴드 ‘김진성’, 소소한 일상 소재를 뮤지컬로 선보이는 ‘이.피.엘.(E.P.L.)’, 국악에 팝송을 접목해 연주하는 ‘이희정밴드’(7월 31일 수요일 오후 5시 30분~7시 30분)의 공연이 나른한 오후에 즐거움을 더합니다. ​주변에 계곡이 있어 시원함을 더하는 경북 문경 '대야산자연휴양림'에서는 비보잉과 탈춤을 비트박스로 결합한 대표 비보이팀 ‘아리랑 비보이즈’, 재즈·힙합 등의 분야와 국악을 접목한 ‘희나리’, 누구나 전통음악을 재미있게 즐길 수 있도록 재해석한 전통음악을 선보이는 ‘트래덜반’, 탁월한 연주 실력과 완성도 높은 자작곡으로 관객들과 호흡하는 ‘밴드 두고보자’(8월 3일 토요일 오후 8~10시)가 여름밤 더위를 식힙니다.​7월 ‘문화가 있는 날’에도 ▲경기 양주 아세안자연휴양림 ▲경남 남해 남해편백자연휴양림 ▲전북 무주 덕유산자연휴양림 ▲충남 서천 희리산자연휴양림 ▲충북 단양 황정산자연휴양림 등 전국 42개소의 국립자연휴양림에 무료로 입장할 수 있습니다.​▼▼▼ 목록 확인하기 ▼▼▼ 매달 마지막 수요일은 문화가 있는 날!본문바로가기 전체 메뉴 메뉴 닫기 문화가 있는 날 문화가 있는 날이란 기획사업 참여문화시설 추천 프로그램 기획프로그램 청춘마이크 지역문화 콘텐츠 특성화 직장 문화배달 동동동 문화놀이터 커뮤니티 공지사항 갤러리 뉴스레터 참여신청 참여후기 동영상 현재 페이지 위치 홈 현재 1depth메뉴 : 참여문화시설 다른 1depth 메뉴 선택 참여문화시설 상세검색 상세검색버튼 검색 ※ 참여시설 정보는 사전공지 없이 변경 또는 취소 될 수 있습니다. *전국 지도보기 공유 TLX PASS 7.31(수)   전국 스포츠센터 자유이용 TLX PASS 멤...www.culture.go.kr 박물관·미술관·문화원에서 즐기는 여름 피서7월부터 입장료 소득공제가 시행된 박물관과 미술관에서도 더운 날씨를 잊게 할 흥미로운 프로그램이 운영됩니다.​▲우리나라 고유의 세시풍속을 들여다보는 ‘철따라 들려주는 세시풍속 이야기’(충남 아산 온양민속박물관 / 7월 31일 수요일 오전 10~12시) ▲지역주민이 전시기획자(큐레이터)가 되어 직접 작품을 해설하고, 지역예술인·문화활동가·지역민이 함께 만들어가는 전시회, 예술시장(아트마켓)·먹거리장터(푸드마켓) 등을 통해 미술관의 문턱을 낮추는 ‘지역문화 콘텐츠 특성화-동네방네미술관 한켠갤러리’(전남 담양 대담미술관 / 7월 31일 수요일 오전 10~12시, 오후 5~7시)에 무료로 참여할 수 있습니다. ▲ 음악다방이 성행했던 70~80년대 영상을 시청하며, 디제이(DJ) 의상을 입고 거제도 특산물인 유자로 커피와 차를 만들어보는 ‘유자 디제이의 문화쌀롱’(경남 거제 거제박물관 / 8월 2~3일 오후 1~3시)도 무료로 체험할 수 있습니다. ​지방 문화원도 지역민들이 문화를 향유할 수 있도록 다채로운 프로그램을 준비합니다. ▲ 동두천의 역사문화를 이해할 수 있는 특강과 관련 영화를 감상할 수 있는 ‘동두천 동광극장-시네마 파라디소(CINEMA PARADISO)’(경기 동두천문화원 / 7월 31일 수요일 오후 6시 30분~9시)  ▲지역의 고유한 문화콘텐츠를 활용한 이야기 공연(토크 콘서트)을 비롯해 특강·사진전시 등을 만날 수 있는 ‘우리동네 이야기’(부산 수영구생활문화센터 / 7월 31일 수요일 오후 2시)가 무료로 운영됩니다. ▲ 고인돌과 관련된 인문학 강좌, 소리꾼 진채선의 일대기를 그린 뮤지컬과 함께 투호놀이·제기차기 등 민속놀이와 혼례를 체험할 수 있는 ‘도리꽃 피었네 귀경가세’(전북 고창문화원 / 7월 31일 수요일 오후 2시)도 무료로 즐길 수 있습니다. ‘집콘 무대’, ‘영화 할인’으로 즐기는 여름 피서 ‘문화가 있는 날’과 시제이이엔엠(CJ ENM)이 함께하는 캠페인 ‘집콘’이 더위를 시원하게 날릴 무대를 마련합니다. 가수 겸 프로듀서 그레이와 서바이벌 프로그램에서 우승하며 실력을 인정받은 가수 하온이 7월 집콘 ‘요즘 애들의 서머 타운(Summer Town)’(서울 예스24무브홀 / 7월 31일 수요일 오후 8시)에서 시원한 음악으로 관객들을 이끕니다. 7월 집콘은 카카오톡 탭(#), 다음 응용프로그램(애플리케이션)에서 생중계될 예정입니다.​전국 400여 개의 영화관에서는 ‘문화가 있는 날’ 오후 5~9시 상영되는 영화를 5,000원에 관람할 수 있습니다.  격투기 챔피언이 구마 사제를 만나 세상을 혼란에 빠뜨리는 악(惡)에 맞서는, 배우 안성기·박서준, 우도환 주연의 영화 <사자>, 도심 전체가 유독가스로 뒤덮인 재난 상황에서 기지를 발휘해 탈출하는 사람들의 이야기를 담은 배우 조정석·윤아·고두심 주연의 영화 <엑시트>, 주인이 집을 비우면 시작되는 애완동물들의 비밀스러운 생활을 엿볼 수 있는 애니메이션 영화 <마이펫의 이중생활 2>, 좀비들에 맞선 경찰관들과 장의사의 고군분투기를 그린 영화 <데드 돈 다이>를 영화관에서 만날 수 있습니다.​ 매달 마지막 수요일은 문화가 있는 날!일상의 쉼표 문화가 있는 날 큐레이터가 추천하는 특별 프로그램을 확인하세요. Previous Next 1 2 3 www.culture.go.kr ​                   ​​ 지난 토욜(20일)​철저한 방역수칙을 준수하며무료 워크샵을 진행하였습니다ㆍㆍ여수순천 무용과 댄스를 전공으로하는 친구들의 많은 참여로본원 연습실은 열정으로 거즘120분의후끈 달아올랐으며 성황리에끝났습니다ㆍ그현장과 열기 영상과 사진으로느껴보세요~!!!ㆍ    첫영상의 아엘이라는 친구는올해 10세 라는 나이가 무색할만큼​언니들의 비해 실력이 뒤쳐지지않을만큼실력이 ~!!!👍👍ㆍ본원(스텝댄스스튜디오)13년의 전문무용댄스양성학원으로.많은 인재들을 길러내고 여수의예술문화의 메카로 자리메김하고 있습니다ㆍ항시 상담과 문의 ᆢ가능합니다~!!^^ㆍ🔺️여수댄스문화의 중심🔺️여수전문댄서양성학원 🔺️여수댄스영재들의핫플레이스🔺️소수정원제🔺️한달1회 예대예고실강 전문교수진      스폐셜레슨 or특강🔺️전공반 튜토리얼레슨(강사ㆍ지도자 진로)🔺️연 6회 이상 무료 POP_UP LESSON 🔺️전공군무작품반본인부담 본원50%지원🔺️기타특혜 및 다양한 지원혜택🔺️전공반ㅡ전문반은따로방문상담                    집중진로상담가능ㆍ🔈2021년신입생수시모집​.🔈올장르전문학원 (무용_현대무용ㆍ발레ㆍ재즈댄스) (스트릿_팝핀.걸리쉬.걸스힙합.왁킹  코레오.비보잉) (방송댄스)ㆍ🔺️기타 클래스ㆍ🔈취미반.성인반.유초등반.키즈반  오디션반ㆍ강사지도자반ㆍ☎️01054521584​​📍YOUTUBE   📍FACEBOOK  스텝댄스스튜디오스텝댄스스튜디오, 전라남도 여수. 좋아하는 사람 499명 · 이야기하고 있는 사람들 10명 · 78명이 방문했습니다. 여수에 전문댄서양성학원.방송댄스.힙합.걸스힙합.팝핀.비보잉.왁킹.발레.현대무용.재즈댄스.전공반.입시반.성인반.취미반.지도자반.키즈반www.facebook.com 📍INSTAGRAM  스텝댄스스튜디오전라남도 여수시 여서동 239-3 2층 2호 #여수댄스학원 #여수무용학원 #여수댄스 #입시전공전문댄스학원 #여수오디션댄스 #왁킹 #힙합#팝핀 #여수발레 #재즈코레오 #방송댄스 #걸스힙합 #코레오  올포스원 더파이팅 초대권 이벤트 / 블락비 지코와 AOMG 박재범의 한판승부 홍코너의 블락비 지코, 청코너의 AOMG 박재범 등 다양한 힙합 뮤지션들을 만날수 있는 올포스원 더파이팅 콘서트에 팀벅2 페이스북 팬들을 초대합니다.홍코너 팀의 힙합 뮤지션으로는 지코, 더블케이, 디지, 더블케이, 계범주가 참여하며 청코너에는 박재범, 그레이, 로꼬, 앤덥, 키디비가 참여하게 됩니다.두 팀의 불꽃튀는 대결이 펼쳐질 올포스원 더파이팅의 초대권 이벤트가 지금 팀벅2 팀벅2 페이스북 공식 페이지에서 진행되고 있으니 서둘러주세요!!이벤트 참여방법은 간단한데요~ 팀벅2 페이스북을 좋아요 누른 후 함께 가고 싶은 친구를 댓글로 태깅하면 이벤트 참여 완료!지금 바로 아래 링크로 ​달려가세요~ 팀벅2가 함께하는 올포스원 더파이팅 초대권 이벤트 참여하기  힙합콘서트 올포스원 더 파이팅 은 오는 2014년 3월 29일 토요일 오후 5시 서울 광진구 광장동 유니클로 악스홀에서 열립니다.지난 2012년 5월 첫 공연을 시작으로 이번이 5회째를 맞이하고 공연으로 랩, 비트박스, 비보잉, 디제잉 등 힙합의 모든 것을 만날 수 있습니다.이번에는 더 파이팅이라는 부제로 열리는데요. 복싱 콘셉으로 링이 무대에 설치하여 더욱 화려한 멋진 공연이 펼쳐질 예정입니다.   홍코너와 청코너로 나뉘어져 올포스원 더파이팅에 출연하는 라인업도 화려한데요.홍코너에는 힙합레이블 AOMG의 대표인 박재범과 랩, 노래, 프로듀싱까지 만능 뮤지션 그레이와 최근 감아 라는 곡으로 음원차트를 섭렵한 로꼬,앤덥, 섹시한 여성 랩퍼 키티비, 세계 최고의 댄스팀 프리픽스 아시아 등으로 구성되어 있습니다.​​​​청코너에는 블락비의 리더이자 뛰어난 랩실력과 프로듀싱 능력을 가진 지코, 한국 힙합의 트렌드 메이커 더블케이, 라임몬스터 화나, 비트박서에서 이제는 랩퍼로 변신한 디지, 특유의 목소리로 여성의 마음을 사로잡은 계범주, 최고의 스크래치 퍼포먼스 디제이 DJ웨건 등으로 구성되어 있습니다.​또한 누들(겜블러크루), 리듬게이트(PPA)의 일대일 비보이 배틀과 릴마블, 스팀보이의 비트박스 배틀도 펼쳐져 힙합의 모든 것을 만날수 있습니다.​​​ 힙합 콘서트 올포스원 더파이팅을 통해 추운 겨울 움추렸던 몸을 풀고 파이팅하여 시작하는건 어떨까요?블락비 지코와 AOMG의 박재범 등 힙합뮤지션들이 링 무대 위에서 펼쳐칠 파워풀한 공연!!팀벅2 페이스북에서 진행하는 올포스원 더파이팅 초대권 이벤트에 참여하고 함께 공연장으로 떠나요~         국내 최대 규모의 불꽃축제 '2015 자라섬불꽃축제'가 5월 1일부터 4일간 가평 자라섬에서 펼쳐진다.​​ 이번 축제는 불꽃과 넌버벌 퍼포먼스, 캠핑 등의 키워드를 담아낸 융복합 페스티벌로 축제의 새로운 패러다임을 제시할 예정이다.  먼저 축제에는 아이와 함께 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 체험프로그램들이 가득 준비됐다. 비보이들에게서 힙합을 배우고, 경기도립무용단에게서 한국무용을 배워 다함께 흥을 펼칠 수 있는 '쉘위댄스', 윷놀이, 투호, 연만들기, 널뛰기 등의 '민속놀이', 열기구, 클라이밍, 유로번지 등 다양한 '익스트림 기구' 등을 무료로 즐길 수 있다. 이 외에도 다양한 공연들이 준비돼 있는데 젊은 에너지가 넘치는 대학생 동아리들의 퍼포먼스 '대학생 댄스 경연대회', 비보잉과 농구 기술, 비트박스가 만나 스타일리시한 퍼포먼스 '프리스타일 버스킹' 등이 자라섬 서도에서 온 가족을 맞이한다. 서도는 무료존으로 누구나 자라섬을 방문하면 참여할 수 있다. 매일 저녁 중도에서는 낮과 다른 특별 무대가 펼쳐진다. 세계 정상급 불꽃쇼와 함께 군무 공연, 창작발레, 비보이, 강강술래 등의 무대가 준비돼 있다. 아울러 별도로 마련된 바비큐존에서는 저렴한 가격으로 고기를 구입해 라이브 공연과 함께 잔디밭에서 바비큐 파티를 즐길 수 있다.  자세한 축제정보는 홈페이지(www.jarasumfestival.com)에서 확인할 수 있다.​이유주 기자​​★ 비보이 댄스 공연 팀 소개 ★<TIP 크루>의 비보이 퍼포먼스  T.I.P CREW TIP Crew - Boty 2008 (HD Quality!)  <TIP 크루>는 대한민국에서 가장 오래된 비보이 크루로서 그 경험과 노하우로 대한민국 최고로 비보이 전임 교수라는 타이틀, 대한민국 최고로 해외 진출과 우승이라는 영광스런 개척을 인정받아 2007년 대한민국 비보이팀 최초로 "문화관광부장관상"을 받은 최고의 실력과 경력을 자랑하는 비보이 댄스 공연 팀 입니다. 2006년 [The Code] 라는 작품을 시작으로 본격적으로 넌버벌 퍼포먼스 세계에 뛰어 든 <TIP 크루>는 2주 공연으로 2006 대한민국 6대 문화 상품이라는 타이틀을 얻게 됨과 동시에 대한민국 최초로 세계 비보이 1vs1 대회인 "Monster Jam"을 개최하기도 하였습니다.K팝 스타, 이재원, 빅뱅, 2PM, 드렁큰 타이거, 박효신, 김연우 등 최고 가수들의 안무 연출에 참여하여 최고의 퍼포먼스를 보여주기도 하였으며, 기존의 방송 안무 연출의 틀을 깨고, 새로운 T.I.P CREW 의 스타일로 항상 획기적인 안무와 연출을 표현 하고 있으며, 또한 대한민국 최초로 헐리웃 영화의 안무 감독으로 발탁, T.I.P CREW 퍼포먼스 장면이 헐리웃 영화인 [슈렉]에 나오기도 했습니다. <TIP 크루>는 이외에도 수많은 영화와 방송, 드라마 등의 안무와 연출을 하고 있습니다.KBS 공주의 남자, KBS 드림하이, KBS 사랑을 믿어요, SBS 공부의 신 등 드라마의 안무와 연출을 기획하기도 하였으며 슈렉 등 헐리우드 영화에도 획기적인 안무와 연출은 물론 직접 출연까지 할 정도로 그 뛰어난 역량과 실력을 인정 받고 있는 우리나라 최고의 비보이 댄스 팀 입니다.이러한 최고의 기량을 통해 삼성 갤럭시 S4 LTE-A 플래쉬몹 기획/안무와 뮤지컬, 콘서트, 뮤직비디오, CF, 기업 런칭 행사, 이벤트 행사 등 다양한 분야에서 TIP 크루만의 독특하고 획기적인 비보이 댄스 안무와 연출을 담당하고 있습니다.아래는 비보이 공연팀 <TIP 크루>의 프로필 입니다.    팀 정보장르 : 비보이 댄스 & 기획 퍼포먼스인원 : 최대 32명까지    소개96년도에 황대균의 의해 창단된 한국에서 가장 오래된 1세대 비보이(B-BOY) 크루로써,오랜 시간 맞춰온 완벽한 호흡과 팀웍 이라는 뜻을 지니고 있습니다.항상 최고수준의 댄스 실력과 세계적인 네트워크 그들만의 팀웍을 기반으로 최초로 한국 비보이를 세계에전파하였으며, 그 실력을 인정받아 비보이 크루라는 한계를 넘어서 영화, 안무, 연출, 방송, 뮤지컬, MC, 음악,가수 트레이닝 등 B-BOY 장르 외에도 보다 다양한 분야에서 적극적으로 활동하며 그 실력을 인정 받은최고의 비보이 공연 팀 입니다.    공연 레퍼토리 이집션 비보이 댄스(밸리댄스+비보이)다이나믹 코리아(한국무용+태권도+비보이)비트박스 퍼포먼스섹시미녀들의 케이팝 댄스(K-POP 스타 박정은외 3명)셔플댄스+강남스타일 등 최신 트렌드 댄스세계 베스트 비보이 퍼포먼스비보잉 넌버벌 퍼포먼스 'B-SCHOOL' ﻿   공연 경력2013 KBS뮤직뱅크, MBC 쇼음악중심, SBS인기가요 출연2012 MBC 나는가수다2 김연우 합동 공연2012 KBS 불후의명곡2 F(x) 루나 합동 공연2012 뮤지컬 젊음의 행진2012 박효신 콘서트 안무감독/출연2012 이승환 콘서트 출연2011 SBS 강호동의 스타킹 출연2011 중국 광저우 기아 모터쇼 초청 공연2011 롯데월드 할로윈파티 가든스테이지 공연2010 2PM 콘서트 안무감독/출연2009 푸시캣 돌스(PUSSYCAT DOLLS) 라이브 인 서울 오프닝 무대 공연2009 빙그레 더위사냥 전속모델 CF 및 방송 활동2008 T.I.P 콘서트 - 전석 매진2007 서태지와 아이들 15주년 기념 콘서트 안무감독/출연2007 KBS 한중가요제 - 팝핀현준 & T.I.P 중국 한중 가요제 안무/댄서 외 다수﻿   수상 경력2009 일본 다이너마이트그랑프리 우승2009 싸이언 비보이 챔피언십 우승2008 영국 UK B-BOY 챔피언십 준우승2008 독일 배틀 오브 더 이어 준우승2008 일본 다이너마이트그랑프리 우승2008 영국 UK B-BOY 챔피언십 준우승2008 배틀 오브 더 이어 아시아 우승2008 오스트리아 DOYOBE 배틀 우승2007 제1회 대한민국비보이문화상 단체상 (문화관광부장관상)2007 영국 UK B-BOY 챔피언십 우승2005 스웨덴 타임 투 배틀 우승2003 프랑스 배틀 디 메시 우승2002 영국 UK B-BOY 챔피언십 우승2001 독일 배틀 오브 더 이어 베스트쇼상    K팝 스타를 통해 잘 알려진 천재 댄서 박정은!락킹과 와킹, 기획 안무 등 TV를 통해 그 천재성을 인정받은 박정은의 댄스 무대!    활동 경력2007, 2008, 2010, 2013 SBS 놀라운 대회 스타킹 출연2010 SBS K-POP 스타 출연2010, 2011 한국문화예술교육 총 연합회 전국무용대회 금상, 특상2011 김연우 콘서트 출연2012 박효신 콘서트 출연2012 MBC 나는가수다 김연우 댄서2012 KBS 불후의 명곡 FX 루나 댄서2012 MBC Music 쇼챔프 "MM Choice" 댄서2012 세계 비보이 기네스북 도전2012 마우티마우스 "뿌러졌어" UCC 촬영 다이나믹한 비보이 댄스와 행사 및 이벤트에 특화된 다양한 퍼포먼스를 통해자리한 관객들의 오감을 만족시켜줄 수 있는 최고의 비보이 퍼포먼스! 최고의 퀄리티를 자랑하는 TIP 크루의 파워풀하고 센세이널한 공연을 만나보세요!기획하고 계신 행사에 최고의 무대를 선사해 드릴 것입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이번 추석엔 실크로드 경주 2015 어떠세요? 이번 추석은 대체휴일이 끼어있어서 조금 여유있죠? 이 기간동안 실크로드 경주 2015 행사에 참여해보시는 건 어떨까요? 실크로드 경주 2015는 경주엑스포를 중심으로 행사가 구성되어 있구요, 특히 추석기간에는 여러 공연과 이벤트가 준비되어 있다고 해요.  유라시아 문화특급이 주제라서 홈페이지 켜자마자 낙타 등장ㅋㅋㅋ요즘같을 땐 낙타...별로 반갑지 않지만 실크로드가 주제이니만큼 참아주는 걸로ㅎㅎ엑스포 지도인데요, 오, 미술관도 있군요. 드론 체험, 정원, 영상관, 박물관도 있구요. 플라잉, 바실라, 음악페스티벌 같은 공연도 하고 있습니다. 여행가면 이 곳만 하루 잡아도 모자랄 것 같은데요?  역시 메인은 한가운데 경주타워! 몇년 전에 엘리베이터 타고 올라갔던 기억이 나네요.지금 봐도 신기해요. 어떻게 건물을 저렇게 만들었지? 그 당시만 해도 여기저기 공사하고 있고, 경주타워도 엘리베이터 타고 올라가게는 해주지만 완공은 아니었었는데, 지금은 어떻게 변했을지 궁금해서 저도 다시 가봐야겠어요. 밤엔 이런 모습이라고 합니다. 야경도 무지 예쁘겠네요. 경주엑스포 뒤로 리조트인가? 뭐가 바로 붙어있었던 기억이 나는데, 거기를 숙소로 잡으셔도 편하실 거예요. 정말 바로 뒤에 붙어있어서, 길을 잘못 들어갔다가 리조트 경비 아저씨가 여긴 리조트 사유지라 나가야 된다고 혼난 기억이...ㄸㄹㄹ  추석 다음날인 28일에는 '한가위 국악으로 놀아보세' 특별공연이 열린다고 해요. 안숙선, 조통달, 신영희 등 국내 최고의 판소리 명창들과 광명농악풍물단의 길놀이, 판굿, 비나리 등의 공연도 준비되어 있습니다. 그리고 전 개인적으로 세계 최고 수준이라는 몽골 국립인형극단의 꼭두각시 인형극이 보고 싶네요. 그거 말고도 비보잉, 뮤지컬 등 공연이 진짜 다양하고 풍성해요.  연휴기간에는 할아버지, 할머니와 함께 오는 가족에게 입장료 50% 할인 행사가 있구요, 한복이나 각국 전통의상을 입고 오는 외국인에게도 특별 할인이 적용된다니까, 참고하세요. ​  실크로드 경주 2015만 보러 가는 게 아니라, 경주 자체도 볼거리가 워낙 많은도시라서 하루 가지고는 턱없이 모자랄 것 같긴 해요.유적지 말고도 워터파크도 있고, 박물관도 많구요. ​ 경주 돌아다니면서 스탬프 모으는 재미도 있었는데, 그거 아직도 하나요? 전 우리나라에서 가장 여행하기 좋았던 도시가 경주였다고 자신있게 말씀드릴 수 있습니다ㅎㅎ 옛날에 수학여행으로나 가보고 마셨다면, 꼭 아이 데리고 다시 방문해보세요. 느낌이 훨씬 다르실 거예요. (참고로 경주가 고향이신 분이 경주여행은 봄과 가을이라셨습니다 속닥속닥이맘때쯤엔 어딜가도 사람이 많아서 집에서 방콕만 하신다고)  ​​​  얼마 전에 핑크 다이어리에 깜짝 이벤트가 올라왔습니다.이런 꿀 이벤트에 제가 빠질 수는 없죠!! OBT 시작 후 부턴 이벤트엔 영 당첨이 되질 않았지만 이번엔 꼭 되길 바랍니다.17일에 시작했지만 오늘까지 엄청나게 생각을 한 결과 몇가지의 스킬과 컨셉이 나왔습니다. 원래는 무기 종류나 승급 일러스트 러프 같은 것도 올리려고 했으나 스킬 구상만으로도 시간을 다 잡아먹어서 ㅠㅠ막상 다 하고 보니까 굉장히 허접해보이지만 어쩌겠습니까 ㅠㅠ 일단 투고!!여러가지 티거의 설정들을 사용하여 스킬들을 구상 해 봤습니다.또 그것만으로는 부족한 것 같아서 새로운 컨셉들도 몇 가지 생각해봤습니다.모든 물건을 돌린다는 컨셉은 생각보다 쓸 수 있는 물건이 딱! 떠오르질 않더라고요 ㅠㅠ 냄비뚜껑 이라던가 동전, 큐브, 노트북, 못,나사,볼트 등등 여러가질 생각 해 봤는데...비보잉 쪽은 메인 딜로 쓰긴 부족하지만 회피 및 기동성을 위주로 생각했습니다.윈드밀을 (적이 티거를)타격 시, 넉백 시, 고~슛 준비 동작 시, 적에게 잡기기술을 당했을 시에도 쓸 수 있게 하여티거의 생존률을 높이고 그 상태에서 백점프를 쓸 수 있게 하여 기동성을 높였습니다.헤드스핀은 게임 내에서 티거의 대사 중에 있는 스킬이라 구상 해 봤고, 럭키세븐은 위기 탈출용 혹은 몹몰이 후 잠깐동안 시간을 벌 때 쓸 수 있도록 구상했습니다.패시브는 주로 머리가 좋다는 설정과 헤드헌터 색출 담당자라는 설정을 이용 해 보았습니다.'눈이 참 좋단말이야 팽이소년' 이라는 말은 엔키두를 잡기 전에 마리가 티거에게 한 대사입니다.20제 승급 스킬인 '민속팽이' 입니다. 기가 드릴 민속팽이이이!!!! 라는 네이밍은 제가 지어놓고도 참 부끄럽네요.패러디 계열 스킬입니다. 탑블레이드를 패러디하여 고~슛! 이라는 스킬을 생각 해 봤습니다.저작권에 걸리려나요?슛을 하기 전, 하고 난 뒤엔 바로 백스텝을 사용할 수 있습니다.140제 혹은 180제로 생각해둔 스킬 '인셉션'입니다.대충 그려서 퀄리티가 떨어지지만... 만약 혹시 개발이 된다면 훨씬 멋있는 스킬이 될 것 같습니다.팽이를 중심으로 인셉션에 나왔던 것 처럼 지형이 변형되면서 점점 축소된 뒤 BOOM 합니다.저 인셉션의 팽이는 마야가 영화 인셉션을 본 뒤에 만들어진 팽이라는 컨셉입니다.역시 저작권에 걸리려나 새롭게 구상해 본 티거의 공격 컨셉인 요요입니다.이미 헌터x헌터의 키르아가 요요를 쓰고있기 때문에 최대한 모습이 겹치지 않는 방향으로 생각했습니다.스킬을 구상하기 위해 요요기술 강의를 거의 50편 넘게 봤습니다. 정말 많더라고요.더블룹 이라는 기술은 요요 대회에서 자주 쓰이는 요요 중,상급자용 스킬입니다.룹더룹을 투핸드로 하기 때문에 투핸드 룹더룹 인 줄 알았는데 '더블룹' 이라고 부르는 것 같더군요. 조사가 부족했네요..'더블룹' 스킬은 '핀 휠' 스킬 사용 후에 연계해서 사용이 가능합니다.( ↑ 더블룹 영상)출처 : http://blog.naver.com/hjking941256/220218846306 (더 크리퍼) (롱 슬리퍼) (브레이크 어웨이) (핀 휠)출처 : http://www.swyoyo.com/html/ (신우사)기간은 엄청 오래 걸렸는데 막상 머리에서 나온 것은 몇 개 없네요 ㅠㅠ이상으로 티거 컨셉 및 스킬 구상 이벤트 참여 글을 마무리 하겠습니다.그럼 이만~ㅋㅋㅋ 아놔~~ 팔리지도 안음서 계속 벼룩 ㅠ12월 9일은 엘제이 네번째 생일^^생일날 입힐 옷이 없나 보다가 걍 작년에입힌거 입히자 했더니 작아요 ㅠ 히잉~ 이옷 ㅋㅋㅋ저 아시죠? 집에 다리미도 없는거 ㅋ좀 구겨져서 글치 깨끗해요.저 아래 바지는 완소바지~~지금은 길게 입히고 봄여름가을에는 접어 입음 완전 이뻐요~ 엘제이 뽕뽑게입다 매직묻어 다시 산 바지..저랑 커플룩에도 등장했었고뜨악!!!! ㅋㅋㅋ 머리기르지 말까봐짐 열라 기르는 중인데 ㅠ암튼 여기도 손으로 가렸지만 등장어느 전시파티에 갔다가 음악이 나오니갑자기 비보잉을 해대서 모든 사람들의시선을 받은날도 입고있던 바지 ㅋㅋ옛날엔 춤도 그리 추더니 좀 컸다고 잘 안춤이건 어린이집서 생일파티때~~~~ㅎ아 이거 입고 엄마 모임 갔다가 베스트드레서로 상도 받았었는데 전체샷 괘안은게 없네 ㅠ암튼 이거 작년 세돌 때에요^^  이럼서 잠시 생일을 떠올려보면.... ㅋ돌잔치때네요 ㅋㅋㅋㅋ참 아가였구나 흑 ㅠ   이번엔 두돌...매해 생일마다 조리원 사총사가 모여 함께생일 파티를 해주고 있어요 ㅎ첫돌은 각자 돌잔치에 참여해주시고두돌부터는 모임을 했죠 ㅎ   세돌은....세 돌때는 신랑들이 바빠서 엄마와 아가들만 집에서~   벌써 이제 네돌이네요.... 이번엔 또 어떤 생일파티가 될런지...아 삼천포로 심하게빠짐 ㅋㅋㅋㅋ암튼 작년 입히려던 옷이 작아져 또 살라니팔고 사야죠... 전 알뜰하니까요라고 말하고싶지만 쩐을 아껴야함이요 ㅠㅠ저 옷 바지 남방 보우타이까지 풀셋택포 3만원에 모시겠슴당..... 아 맞다맞다 중요한 사쥬는  윗옷은 s (몸무게 15키로정도까징) 아래옷은 원래 7부바지로 나온걸 제가 크게사서 길게 입다 이제 정말 7부 되었음..ㅋㅋ7호에요~~~~ 이것도 대략 15키로까징~~ (키는 97미만) 뭐 또 이번에도 안팔림 동생 낳아?????? ㅋ굿밤~~~~ 이웃님들~~~~~ ㅎ댓글 주숑^^ ㅋㅋㅋ 팔렸습니당~~~~나 둘째 안낳아도 됨.. 아놔.. 클날뻔했네~~~ ㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엠넷 댄싱9 강남역 프로모션 다녀왔어요   오디션 프로그램이 대성황을 이루고있는 요즘그 시초라 할수있는 엠넷에서 이번엔 댄스 서바이벌 오디션을 시작해요 :)  바로 광고보셔서 많이들 알고 계실 댄싱9입니다~  총 상금 5억원!!!각 9명, 2팀으로 나누어 댄스마스터와 함께 매주 진행되는 서바이벌 생방송 무대에 서게됩니다최종 선발자들에게는 댄스공연 제작이 지원되구요 현대무용, 댄스스포츠, 재즈댄스, 한국무용, 스트릿댄스, k-pop댄스 등 장르를 불문하고 지원할수 있다는 것이 특징이에요 :)    방송기념 이벤트로 강남역에서 OX퀴즈, 댄스공연 등의 프로모션이 진행되어 다녀왔어요          꺅 OX퀴즈 1등하면 백만원의 상금이!!!상금에 눈이 멀어 저도 도전장을 내밀어봅니다~~          닥터드레헤드폰이네요!   이건 행운권추첨으로 ^^마마 특별에디션도 있어서 엄청 탐나더라구요           꽤 많은 사람들이 참가해서 아...이거 1등하겠나 싶습니다 ㅋ승부욕 돋네           비보이들의 신나는 공연은 이벤트의 꽃~ ㅎㅎ  전 처음에 엠스테이지 설치된거 보고 엠넷 댄싱9 심사위원인 소녀시대, 이민우 오는줄 알았어요...-0-;;         여러 축하공연을 관람하고 드디어 OX퀴즈 시작~       역시 예상대로 초반에는 엠넷 댄싱9에 대한 문제가 많이 나왔어요 ㅎㅎ기다리면서 급 벼락치기 공부함 ㅋㅋ  이웃님들도 보면서 정답 맞춰보세요댓글로 정답을 맞추신 분께는 제 사랑을 드립니다 러브포유         과연 정답은?? ^^          중간에 댄스공연을 관람하고, 공연에 관련된 퀴즈가 나오기도 했어요~         요정도는 쉽게 맞출수 있지용? ㅎㅎ역시 내가 아는건 남들도 알아요 다 안떨어지고 있었음...ㄷㄷ         스포츠댄스 공연을 기점으로 조금씩 탈락하기 시작~스탭업에 관련된 문제에서 1: 나머지 인원 다! 로 나뉘어졌는데요    그 한분은 사람들에게 밀려서 원치않게 X에 서게된거였어요    근데 결과는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그분이 1등됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 밀어줬는지 운 엄청 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ           k-pop 여성댄스팀의 커버댄스공연으로 분위기가 후끈후끈~        비보잉으로 더 후끈후끈~   제가 춤을 못춰서 그런지 춤 잘추는 사람들 보면 참 신기하고 대단하고 그래요 +_+        공연이 끝나고 대망의 행운권추첨의 시간~~엠넷 댄싱9의 OX퀴즈는 물건너갔으니...행운권을 노려보자 했는데요 ㅎㅎ       꽝입니다 흑흑받으신분들은 환호성을 지르며 ㅎㅎㅎ 받아가셨어요           이분들이 행운의 주인공입니다~ ^^부럽부럽~  그래서 엠넷 댄싱9 첫방송 본방사수 이벤트 참여하려구요ㅋㅋ아디다스 50만원이 걸려있어요!!     7월 20일~토요일 밤 11시!!  어떤 공연들을 보여줄지 넘 기대됩니다 :D         2019년 월미도 뮤직 페스티벌이 2019년 5월 3일(금) ~ 5월 6일 월요일까지인천 월미도 특설무대에서 열렸어요!​   월미도뮤직페스티벌은 이번에 1회 페스티벌인데요.캐스팅이 어마어마하죠!​5/3(금)은 세계1위 비보이팀인 진조크루의 오프닝 무대를 시작으로여성 래퍼 키썸, 신인그룹 루첸트, 그리고 걸그룹 러블리즈와메인무대를 장식할 타이거JK, 윤미래, BIZZY의 무대가 펼쳐지구요.​5/4(토)은 여성 디바 바다를 필두로김하온, 헤이즈가​5/5(일)은 NAFLA,  LOOPY 등 쇼미더머니 가수들의 무대가..​그리고 마지막 5/6(월)은 홍진영, 춘자, DJ KOO 등 그야말로 초호화 캐스팅입니다. ​​​   저는 5/3(금) 저녁 공연을 보러 월미도로 온가족이 출동했어요! ​   월미도에 도착해 보니여기저기 월미도뮤직페스트벌 현수막이 걸려 있어서분위기를 한껏 고조시켜주고 있었구요.​​   요즘은 벌써 낮에는 20도 이상으로 온도가 올라가서초여름 같은 더운 날씨인데요.반대로 밤에는 선선하고 시원해서야외 공연 즐기기에 아주 딱인 날씨죠~월미도 가보신 분들은 아시겠지만바로 바다 앞을 거닐면시원하고 뻥 뚫린 시야와 함께시원한 바닷바람, 그리고 젊음을 함께 느낄 수 있는 곳이구요.특히 밤에는 놀이동산도 있어서 흥겨운 분위기가 밤새 이어지는 멋진 곳이에요​​​   인터넷 예매도 가능하고,현장발권도 가능한데요. 넓은 공연장에서 스탠딩 석으로 열리는 공연이라현장발권으로도 바로 오신 분들도꽤나 많아 보였어요. ​​​    아직 공연시작 전이라 생각보다 관객들이 많지 않았는데요.무대에서는 관객들 대상으로 팔씨름, 맥주 빨리 마시기 등흥을 돋우고, 참여를 독려하는 이벤트가 열리고 있었어요. ​​​   월미도뮤직페스트벌! 제대로 즐겨봅시다!​저는 키썸과 타이거JK를~마나님은 윤미래를~아들은 타이거JK와 윤미래를~걸그룹 좋아하는 울 딸램은 러블리즈를~온가족이 모두 즐길 수 있는 캐스팅이라 기대를 하고 왔답니다.​​ 월미테마파크인천광역시 중구 월미문화로 81  ​   춤출 수 있는 아이들도 무대로 올라오라고 해서울 딸램도 무대에 올라갔답니다.근데.. 왜 춤을 못추니! 여기서 춤을 춰볼 기회가 언제 또 있다고... ㅋㅋ아쉽지만 춤은 담에 꼭 보여줘~~​​  우리가 막을 연다! 비보이팀 진조크루!​   2019 월미도뮤직페스트벌이비보이팀 진조크루의 화려한 무대로 시작합니다!​근데 MC가 소개도 없이 그냥 시작해서..살짝 아쉬웠어요. ㅡㅜ​​​   그래도 진조크루의 흥겨운 무대가 공연장을 후끈 달아오르게 만들어줍니다.신나는 음악과 파워풀한 비보잉으로 2019 월미도 뮤직페스티벌의 화려한 막을 올렸어요!​​   관객들과 함께 하는 퍼포먼스도 역시진조크루 답구요~관객들의 호응도 엄청 나더라구요. 저는 개인적으로 진조크루의 비보잉을 처음을 직접 보았는데요.역시! 라는 말이 절로 나오더군요^^​​​ 2019 월미도 뮤직페스트벌 Opening JINJOCREW​​​  호감도 급상승! 관객과 놀줄 아는  키썸!​   다음 무대는 여성래퍼 키썸!경기도 G-BUS에서 음악 프로를 맡아서저도 처음 접했던 래퍼인데요.쇼미더머니에도 나오고, 복면가왕에도 나오고...이제는 여성래퍼로 확실히 자리를 잡은 키썸의 무대!​​​   저도 잔뜩 기대도 하면서미리 키썸의 노래도 들어보기도 했는데요.역시 래퍼답게 무대매너도 좋고특히 관객과 함께하면서 호응을 이끌어내는 능력이아주 탁월했어요^^이렇게 무대를 종횡무진 다니면서관객들과 최대한 가까이 다가설려고 하는 모습에호감이 더 가는 가수네요!​​   물도 뿌리면서 아주 광란의 도가니를 만드는^^키썸의 콘서트 가면 아주 몸살이 날 정도로 난리가 나겠어요~​​  키썸 - 심상치 않아​​​   특히 마지막에는 무대 밑으로 내려가서관객들과 하이파이브도 하고,셀카도 같이 찍고~~팬들의 사랑을 받을 수 밖에 없네요~~^^​​​​   이거...우리 딸램이 바로 앞에서딸램과 하이파이브하면서 노래부르는 모습이에요 ㅋㅋㅋ​나중에 우리 딸램이'아빠! 키썸하고 두번이나 하이파이브했다!'이런 경험들이 관객들에게는소중한 추억이 되는거죠~​​​ 키썸의 신곡 '안녕하세요!' 우디가 피쳐링해서 더 좋은 신곡이네요!흥해라 키썸!!!​​​   다음은 신인그룹 루첸트!처음 들어본 그룹인데요. 미안해.. 잘몰라서..​​​   남자 그룹이 파워풀한 무대도 같이 즐겨봅니다!​​​  꺄악~~ 실제로 보니 여신이 따로 없네! 러블리한 러블리즈!  다음 무대는 바로 러블리즈!유독 20대 남자 관객들이 많았던게바로 이 러블리즈의 효과였던듯!​러블리즈가 나오니.. 시꺼먼 덩치큰 남자애들이 소리지르며 난리를 ㅋㅋㅋ떼창의 진수를 직접 목격했답니다.​​​   보이시죠? 이 앞에 가득 서 있는 남자애들 ㅎㅎ뮤직방송 보면.. 간주 사이사이에 추임새를 넣어주는거 들리잖아요.실제로 들어본 소중한 경험이었습니다 ㅎㅎㅎ러블리즈의 인기가 어머어마 하더란~~​​​  근데.. 실제로 러블리즈를 가까이 보니..입가에 미소가 절로 나오네요 ㅎㅎ정말 여신들이 맞아요. ​​​   저는 이번에 러블리즈를 보면서 이뻤던게..이런 칼군무보다도무대에서 서로 웃으면서 즐기는 모습이 보이는게너무 좋아 보이더라구요.굴러가는 낙엽만 봐도 꺄르르 한다는 아이돌들이라자기네들끼리 즐겁게 웃으며 공연하고관객들에게도 눈길을 주면서 아는 팬들이 많이 왔는지 손도 흔들어주면서..정말 팬들이 사랑할 수 밖에 없는 아이돌인 것 같아요 ㅎㅎ​​   우리 딸램도 무대에 매달려서 꼼짝도 안하고 보더라구요^^언니들 정말 이쁘다며~~~아이돌이 꿈인 녀석인데.. 이 무대를 보면서 제가 모르는 또 다른걸 많이 느꼈겠죠?^^​​   ​​​  ​​​   마지막에 무대 끝에 와서 팬들에게 인사도 직접 하는 팬서비스를 했는데요.가까이서 보니 여신 미모들이 ㅎㄷㄷ저는 케이와 미주를 좋아하는데요 ㅎㅎ케이는 그날 안온듯..한화 야구팬으로 유명해진 미주를 보는 것으로 만족했답니다^^​​​  말이 필요없는 레전드! 타이거JK, 윤미래, BIZZY​​   마지막 무대는... 바로 래퍼들의 레전드!타이거JK!!!!​연륜답게 편안하게 관객들과 대화하듯 공연을 시작하는 타이거JK!자기는 생계형 래퍼라며, 여러분들 덕분에 맛있는 것도 먹고,아이들도 키우고 할 수있어서 너무 감사하다고 ㅋㅋㅋ고백성 대사에 완전 빵터졌답니다 ㅎㅎ​​  타이거JK와 BIZZY의무대로 화려하게 시작합니다 이때부터 이미 월미도는 광란의 도가니!가만히 서서 볼 수 없는 흥겨운 무대였어요.저도 한손에는 카메라들고.. 나머지 한손을 들면서 방방 뛰었네요 ㅋㅋ​​​​   그리고 드디어.. 타이거JK가 우리의 두목님이라고 소개한...여성 래퍼의 독보적인 존재윤! 미! 래!우리 마나님이 엄청 좋아하는 윤미래가 나왔어요!​​​ 캬~~~어떻게 저렇게 편하고, 저렇게 카리스마있는 랩이 나오지?윤미래스러운 노래로 무대를 시작합니다~​​​   이미 관객들은 Crazy mode!!!​​​  노래가 하나하나 부를 때마다관객들과 호응하면서 정말 멋지게 공연을 하네요.역시 레전드라는 말이 절로 나옵니다. ​MC역할도 하면서 무대를 이끄는 타이거JK,묵직하게 무대를 쓸어담는 윤미래의 환상적인 호흡이무대에 매료되지 않을 수 없는 무대를 만들어갑니다.​​​​   몰랐는데.... 타이거JK의 입담이 정말 좋네요 ㅎㅎ관객들을 아주 쥐락펴락~ 웃겨가면서 무대를 제대로 가지고 놀아요 ㅎㅎ​​​   그리고 또 한명의 깜짝 얼굴의 등장!바로 더팬에서 2위를 했던 비비가 나왔어요!!!​꺄악~~~~​​​   그러고보니 윤미래가 추천해서더팬에 나왔었죠!더팬을 즐겨보진 않았지만, 후반부 결승까지는 재밌게 봤거든요.​​ 특ㅎ 더팬에서 김광석의 편지를 부르는 모습에 완전 반해서한동안 '비비의 편지'를 엄청 들었는데요.그 비비를 직접 보게 될 줄이야 ㅎㅎㅎ완전 대박이었어요.​​​  타이거JK, 윤미래, BIZZY, 비비까지이 넷의 광란의 무대가 이어지면서월미도가 들썩들썩했다지요^^​​​   그야말로 난리부르스 ㅋㅋㅋ이런 무대 정말 오랜만이라저도 간만에 스트레스 팍팍 풀면서 방방 뛰었어요!​​   아까 러블리즈를 응원하는 남자들이 훅 빠졌어도타이거JK와 윤미래를 보러 온 더 많은 괜객들이함께 노래를 따라부르면서 열광의 도가니가 되었거든요.​타이거JK는 무대를 돌아다면서 팬들 얼굴을 하나하나 보더라구요.얼굴 다 기억하겠다고,10일날 인천 또 오니까 그때 또 보자고 ㅋㅋㅋ완전 동네 친한 형같은 이미지ㅋㅋㅋㅋ​​무려 두번의 앵콜 무대도전혀 싫은 기색없이 멋진 무대매너로 마무리했네요!​​​​ 마지막 무대는난널원해!로 무대를 찢어 버렸답니다. ​   무대가 끝나자마자 화려한 불꽃놀이로 마무리까지 완벽했어요!더할나위없이 훌륭한 마무리였네요!​​​​   타이거JK와 윤미래는공연중간중간에 직접, 또는 매니저를 통해서무대를 제대로 즐기고 호응을 잘하는 팬들에게는CD를 막 나눠줬는데요. ​우리 아이들 둘다 받았네요 ㅋㅋ즐거운 공연은 물론이고,이런 선물까지 받게 되어서 울 아이들에게는소중한 추억이 하나 또 생겼어요^^​윤미래가 누구지도 몰랐던 우리 딸램도CD를 소중히 자기 방에 놓고한참을 펴보더라구요^^​​​   아이들과 함께 즐긴2019 월미도 뮤직페스티벌!온가족이 함께 즐길 수 있는 페스티벌로내년에도 쭉~~ 계속되길 바래요! 안녕하세요.리브롱 '브롱부부'입니다.​   지난 주말 아이들과 나들이 계획을잡았는데 비가 추적추적 오더라구요.그래서 목적지를 키즈카페로정했는데요.지난번에 에버랜드를 꾸럭앱으로할인받아 다녀오고 나서 아이들과 나들이 갈때꾸럭을 자주 이용하는데일산 잭슨나인스가 눈에 들어왔답니다.워낙에 엄마들 사이에서 유명한잭슨나인스라서 언제 한번 가볼까 하고 지난번에 예매를 했는데비가와서 오늘 쓰기에 딱이더라구요.​​​​​​   요즘은 미세먼지가 있는 날들도 많아서 키즈카페에 자주 가게 되는데꾸럭앱을 이용하면다양한 테마파크, 전시, 키즈카페를저렴한가격에이용할 수 있답니다.​​​​​   꾸럭앱은 무엇보다 삼성물산에서 운영하는가족 키즈 플랫폼이라서 다른 소셜커머스 보다는안심이 된답니다.게다가 테마파크나 전시 체험 가려면복잡한 제휴할인이나 카드할인이것저것 찾아보고 심지어예매부탁을 하기도 하는데...꾸럭앱이 있으면다양한 핫플레이스를저렴한 가격에 갈 수 있답니다.저는  동생이 이런에 살아서이천 미란다 스파플러스 패키지도관심이 가더라구요.​​​​​   파라다이스 시티 지난번에 다녀왔을때통령양이 너무 좋아해서씨메르와 원더박스도꾸럭앱으로 예약해서 가볼까 합니다.아이들 키우다보니집에서 투닥투닥하기 보다는나가는게 무조건 좋더라구요.솔직히 집에 있으면....아이들은 짜증내고 엄마는 힘들고이중고인데 꾸럭에서핫플레이스 알아본 다음에저렴한 가격에 예약해서 가는게 갑인듯 합니다.​ 꾸럭실시간 프리미엄 키즈 액티비티앱m.kkuluck.com ​​​​​​​   키즈카페에 간다고 하자신이 난 통령양과 장관이입니다.ㅎ그래 다음번에도 꾸럭으로 알아봐서좋은데 많이 데리고 갈게..오늘은 아빠가 일을 나가서 할아버지와 다녀왔는데요.할아버지가 키즈카페 한번 가보시더니이런데가 있냐면서 할아버지도 반한 키즈카페랍니다.​​​​​​   집에서 가까운 거리에 있는잭슨나인스인데요.일산에서는 워낙에 유명한키즈카페라서 아침 일찍 갔는데도사람이 꽤 있더라구요.​​​​​​​   꾸럭으로 예매한 잭슨나인스인데요.저는 전날에 예매를 해 놓고 갔답니다.이렇게 예매를 하면요금 알아볼것도 없이바로 쿠폰만 보여주고 입장가능하니들어갈때도 좀 더 빠르답니다.​​​​​​​   처음 가보는 잭슨나인스 였는데외관부터 내부까지정말 화려하더라구요.아이들이 좋아할만한키즈카페로 인정합니다.​​​​​​   입장을 하면미아방지 스티커도 붙일 수 있게마련되어 있답니다.그런데 이거 꼭 붙이세요.저 잠깐 밥먹고 일어나서 한눈 팔다가장관이 잃어버릴뻔 해서완전 식겁했습니다ㅠㅠ1분안에 찾기는 했지만역시 아이들은 한눈을 팔면 금방사고가 생기니 꼭 붙이세요.​​​​​​   주차는 최대 5시간인데요.저희는 음 잭슨나인스에서7시간있다 나와서 추가금이 조금 있었네요.정말 종일 있다 나왔답니다.아침에 가서 저녁7시 정도에 나왔으니까요.그만큼 아이들이 좋아하는볼거리와 즐길거리가 많더라구요.​​​​​​​   처음에 들어갔을 때는좀 이른시간이라서 사람이 없는줄 알았는데구석구석 많더라구요.이미 테이블은 자리가 다 있었답니다.​​​​​​​​​     카니발 코너도 있는데유료결제를 하고 이용할 수 있답니다.아직 아이들이 인형뽑기같은데눈을 안떠서 이용은 안했네요.​​​​​​   아이들마다 성향이 다르기 때문에좋아하는 코너도 다른데요.저희집 아이들은 키즈코너를특히 좋아하더라구요.​​​​​​​​   다양한 책들도 있는데요.통령양이 책을 좋아하는 편이지만역시 키즈카페에 오니책보다는 놀이에 집중하더라구요.이 앞에 쇼파가 있어서엄마들이 아이들 보면서읽기도 괜찮을 듯합니다.​​​​​​​    어린이 의상을 입을 수 있는코너인데 처음에는 이렇게많이 있었지만시간이 지나니 다 없어지더라구요.인기있는 코너랍니다.통령양도 이곳에서 엘사 드레스 하루종일 입고 다녔답니다.​​​​​​​   처음에 들어가자마다역시 트램폴린에서 방방 뛰는아이들인데요.점프력 대단한데!!​​​​​​   역시 여자는 거울이죠.미용을 할 수 있는 코너도마련되어 있어서한창 인형에 빠져있는 통령양이재미있게 놀았답니다.​​​​   역시 남자는 자동차지~ ㅎ집에서도 자동차를 매일 타는데잭슨나인스에서도자동차 삼매경인 장관이입니다.​​​​​    자동차 종류도 많아서 아이들이 골라가면서신나게 탔답니다.​​​​​​​   볼풀방에서도 이렇게재미나게 놀았는데요.볼이 많이 채워져 있더라구요.​​​​​​   통령양은 부엌놀이 삼매경에 빠졌답니다.부엌놀이 할 수 있는장난감이 많아서 통령양이오랫동안 놀더라구요.​​​​​​   장관이도 통령양과 함께재미난 부엌놀이 삼매경에빠졌답니다.​​​​​​   편백나무코너도 있는데이곳도 아이들이 좋아하더라구요.안에 트럭을 가져가서놀기도 하고​​​​​​   이렇게 공룡도 가지고 놀았답니다.공룡도 크기별로 다 있어서큰건 장관이가 무서워할 정도였답니다.​​​​​​   이번에는 블록놀이에서시간을 보냈는데요.장난감이 다양하고 많아서시간가는 줄 모르고신나게 노는 아이들입니다.​​​​​​​   블록 코너에 가서도장관이는 자동차에관심을 가졌습니다.남자아이라서 그런지무조건 어딜가나 바퀴달린 장난감만을가지고 논답니다.​​​​​​   아이들이 만들었는지이렇게 레이싱길도 만들어놨더라구요.아빠와 같이 온친구들도 있었는데 앉아서 블록놀이를 재미있게 했답니다.​​​​​​   통령양이 어느새 이렇게자동차를 만들었더라구요.그리고는 자기가 자동차 만들었다며타고 다녔답니다.역시 아이들의 상상력은 무한합니다.​​​​​​   의상대여코너에서 발견한 엘사 드레스인데요.이거 너무 잘 어울려서집에 와서 샀다는건 안비밀~​​​​​     포토존이 있어서통령양이 예쁘게 포즈를 취해주었네요.우리집 엘사공주~​​​​ .     큰 블럭들도 있어서큰집을 짓거나 쌓기놀이를 하기에도좋답니다.​​​​​   키즈존에는 2층도 있는데요.아이들은 2층이나 옥탑방을 좋아하잖아요.통령양도 2층을 왔다갔다하면서운동 많이 했답니다.​​​​​​   엘사옷 입고 점핑점핑!!!​​​​​​​​   미디어존에 가면 대형미끄럼틀이 있는데요.이곳은 정말 큰 아이들부터 작은 아이들까지다 좋아하더라구요.​​​​​​   통령양은 안전제일주의를 선호하는지라 이렇게 거꾸로 누워서 내려왔답니다.그런데도 재미있는지한10번은 넘게 탔답니다.​​​​​   게임존이 있어서무료로 게임도 즐길 수 있는데요.어른들도 많이 즐기시더라구요.아무래도 아빠들이 아이들과 같이 와서게임을 즐기는 분들이 많았답니다.​​​​​​​   잭슨나인스에는 다양한 볼거리가가득한데요.시간마다 마술쇼, 비보잉 등다양한 즐길거리가 공연이 되기 때문에시간마다 보면 아이들이너무 좋아하더라구요.특히 마술쇼는 통령양이박수까지 치면서 즐겼답니다.​​​​​   마술쇼에 관객들 참여하는 시간도 있어서더욱 더 즐거운 시간이었답니다.아이들이 어찌나 적극적으로 참여하던지모두들 손을 들고 저요저요를 외치더라구요.​​​​​​러시아 마술사의 현란한 마술솜씨는동영상으로 찍어보았답니다.ㅎ브롱마눌의 탄성도 같이 들어보세요~ㅎ  ​​​​​   액션존에서는 다양한 체험기구가 있는데요.곳곳에 체험을 도와주시는 분들이계셔서 안전하게 놀다 왔답니다.​​​​​​     어찌나 신나게 놀았던지 통령양땀이 흠뻑 났답니다.어떤 아이는 너무 땀이 많이나서나시티 하나만 입고 뛰어다니더라구요.아이들은 워낙에 열도 많고땀도 많이 나니잭슨나인스 갈때는얇게 입혀서 가도 될 듯하더라구요.​​​​​​     미디어존에 있는 체험활동인데귀리를 가지고 하는 체험이라서 통령양과 장관이가 신나게 했답니다.귀리를 그림에 쌓아주면그림이 완성되어서 사라지는데신기하더라구요.​​​​​​   유료로 VR체험도 할 수 있는데요.어른들이 더 좋아하더라구요.아마도 브롱실장이 왔으면이 체험을 꼭 했을듯 하네요.잭슨나인스는 어른들도즐길거리가 많은 키즈&어덜트 카페랍니다.​​​​​   엄마 아빠들이 이용할 수 있는안마의자가 있다는게엄마 아빠들에게는 최고의 메리트가 아닐까 합니다.안마의자가 10대정도 있는데자리차지하기가 쉽지 않더라구요.간신히 저희 아빠가 한번안마를 받으셨는데 좋다고 하셨답니다.다음번에는 저도 꼭 받아보고 싶습니다.​​​​​​   키즈카페이니 당연히 수유실이있는데요.수유실도 깔끔하더라구요.전자렌지나 분유포트, 정수기가구비되어 있어서분유를 먹는 아이들과 와도걱정이 없을듯 합니다.​​​​​   기저귀교환대도 마련되어 있어서장관이처럼 기저귀를 차는아이가 와도 문제 없답니다.솔직히 키즈카페는 기저귀 차는 아이들이참 많이가죠.잭슨 나인스에 가면걱정이 없답니다.솔직히 밖에 나가면 기저귀 교환대는 있는지수유실은 있는지 항상 살펴보는데 잭슨나인스는 이런 시설들이 다 갖추어져 있어서아이들과 맘편히 가기만 하면 된답니다.​​​​​​   신나게 놀다가 배가 고파져서잭슨나인스에 있는 식당에서 밥을 먹었는데요.입장할 때 받은 샐러드 쿠폰도 써서먹었답니다.​​​​​​   잭슨나인스 피자가 맛있다고 해서시켰는데 정말 맛있더라구요.불고기 피자인데아이들이 맛있게 먹었답니다.저희 아빠도 맛있게 드셨답니다.​​​​​​​   돈까스는 양이 푸짐해서아이들과 같이 먹기에 좋더라구요.잭슨나인스 음식들 대부분괜찮은 수준이더라구요.​​​​​​   통령양이 좋아해서 양송이스프까지먹은 브롱부부네입니다.​​​​​​​​   밥 맛있게 먹고 요것만 한번 타고 가자고 했으나다시 키즈존에 들어가서한시간은 더 놀다 나왔답니다.아침에 갔다가 저녁에 나온브롱부부네입니다.ㅎ​​​​​​   나올때 보니잭슨나인스 입장하려는 사람들이줄을 서서 계시더라구요.이날 비가 와서 그런지정말 사람이 많았답니다.​​​​   혹시 아이들과 나들이 갈 곳을찾고 있다면 꾸럭앱으로 예매하고꼭 가보세요.저는 예전에 에버랜드도 꾸럭으로 예매하고 다녀왔는데예매쿠폰만 보여주면 바로 들어갈 수 있어시간도 절약되고 좋았답니다.그리고 따로 서칭하거나 할인카드 찾을 필요도 없으니편리하고요.육아맘들의 필수앱 꾸럭과함께 해보세요.​​-해당 업체로부터 제품과 원고료를 지원받아 작성하였습니다-​   브롱부부의 1분요리 영상을보실 수 있는 채널이에요~​많은 관심과 시청 부탁드립니당^0^     by 브롱부부리브롱 'livlong'오래살기copy right ⓒ.livlong all right reserved 댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 시상금 최대 일정 언제댄스대회 최대 스케일의 대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 화려함의 시작!댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 시상금 최대 일정 언제!무용예술계열의 최고봉으로 알려져 있는 삼성동 코엑스 앞 서울종합예술실용학교에서오는 8월 7일 최고의 대회로 알려진 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스가 곧 시작됩니다.스트릿댄스 관련 타의추종을 불허하는 최고의 교수진과 최고의 댄서들이 심사위원으로참여하며 참가자들의 경연을 평가할 예정인 이번 댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스는벌써부터 이슈가 되며 많은 참가자들의 문의가 이어지고 있습니다.잠깐 어떤 대회인지 어떤 장르가 있는지 알아보도록 할까요?1>참가부문 - 중고등부 / 대학일반부로 나뉘어 시간을 달리하여 실시될 예정입니다.​​2>참가장르- 팝핑, 락킹, 왁킹, 비보잉, 힙합, 걸스힙합, 크럼프 외당연히 스트릿댄스대회이기때문에 스트릿장르들로 참가가 가능합니다.위 장르중 어느하나에 국한되지 않고, 올장르로 참가하는 것도 가능합니다^^​​3>참가자격 : 전국남녀 스트릿댄서라면 누구나 가능합니다.(한 팀 당 팀원수는 2명 이상~ 10명 이하로 제한합니다. 솔로 참가는 불가능합니다.)시상금및 상패가 수여되는 스트릿올라운드챔피언십은 기존의 대회들과 달리 엄청난 스케일로진행될 예정이라고 하니 댄서분들 가슴이 두근두근 하시지요?^^​접수는 간단하게 서울종합예술실용학교 홈페이지를 통해서 가능하니깐 홈페이지를 통해서접수가 가능합니다.작년에도 실시했을때 너무 많은 팀들이 몰려서 팀 수에 제한이 올수도 있으니깐 서둘러서지원해주시면 감사하겠습니다.[스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 2016 저지쇼 영상 ]곧 사전 스팟영상등 다채로운 컨텐츠로 스트릿올라운드챔피언십 관련하여 여러분들에게지속 소개를 해드릴 예정이니 많은 응원 과 참여 바랍니다^^지원하러가기 >> https://goo.gl/F2aLJq 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가F&F(에프앤에프, 대표 김창수)의 프리미엄 스트리트 캐주얼 브랜드 ‘MLB키즈(MLB KIDS)’는 춤신 춤왕 키즈들의 2021 댄스배틀을 펼친다. 씸볼(SEAMBALL) 컬렉션 출시를 기념해서다. 이번 MLB 댄스배틀 행사에는 대한민국 춤신춤왕으로 유명한 키즈 댄스 크루 클레버(CLEVR)와 제이앤엘 크루(J&L CREW), 슬램비트(SLAMBEAT) 3팀이 참여해 화제를 모았다.​ ​이들은 코레오, 케이팝, 스트리트, 왁킹, 비보잉, 힙합 등 장르를 통해 키즈 댄스 라이프스타일을 개성 있게 표현하고 있다. 국제대회를 수상했고 글로벌 팬덤을 보유하고 있다.​2021 댄스배틀 크루들은 MLB키즈 씸볼 컬렉션의 트레이닝복 세트와 바람막이로 트렌디한 스트릿 댄스룩을 입고 화려한 댄스 퍼포먼스 영상 공개하며 소비자의 뜨거운 반응을 얻고 있다. 영상을 접한 네티즌들은 “클레버 언니들 응원해요!”, “나도 춤을 잘 췄으면”, “춤출 때 저렇게 입으니 더 멋지다” 등의 감탄 섞인 반응을 통해 우승팀에 대한 기대감을 드러냈다.​100% 온라인 투표로 선정되는 본 프로모션은 MLB 공식 온라인몰에서 2월 8일부터 28일까지 3주간 진행된다. 우승팀은 MLB 온라인 적립금 100만 원의 베네핏이 주어진다. 투표 참여자 10명에게는 추첨을 통해 MLB키즈트레이닝복 세트를 증정한다. ​21SS MLB키즈 씸볼 컬렉션은 베이스볼 스티치에서 영감을 받아 탄생한 스트릿웨어다. 트레이닝복을 필두로 바람막이, 맨투맨, 후드, 모자, 가방, 양말까지 구성돼 있어 스트리트 무드의 풀 코디네이션이 가능하다.​#MLB키즈#F&F#키즈#댄스배틀#MLB#크루​출처 : 한국섬유신문(http://www.ktnews.com) 노래를 좋아하는 가족이 모여 산다4번은 설거지할 때 이어폰을 끼고 흥얼흥얼,  샤워꼭지를 틀어도 노랫소리가 묻히질 않고, 소음 같은 드라이기 소리에도 멜로디가 살아 숨 쉰다3번 덕분에 멜론을 알게 되어 4명 모두 멜론 플레이리스트를 갖고 있다.친정 엄마가 "김서방은 음성이 참 좋아" 하셨었다그 좋은 목소리로 노래를 못하니 아쉬울 따름이다박치이자 멜로디치이지만 노래 좋아하는 서열을 매기자면 아마도 1위를 양보할 생각이 절대 없을 1번이다. 그린플러그드 경주 2017이 행사에 참여하기 위해 4명이 모두 경주를 다녀오기도 했다깜깜해지기 시작한  저녁 무렵  '넬'의 공연에 흠뻑 빠져 늦은 시간까지 마음 설레었던 기억은 쉬이 잊히질 않는다.2017년 9월 초 경주는 무척 더웠지만 넬을 만나고 신현희와 김루트,  김반장  등을 만나서 좋았다.그 여정은 JTBC  '슈퍼밴드' '무명 가수전' 으로 이어지고 있다​1월  말부터 매주 화요일을 기다렸다이유는 단 하나 '팬텀싱어 올스타전'몸 전체에서 뿜어져나오는 아름다운 목소리는 우리 집 1번과 2번을 자연스레 티브이 앞으로 끌어당겼다하루의 피곤이 극에 달하는 10시 반을 넘어 졸린 눈을 비비며 앉아 있을라치면  귀가 호강하는 신천지가 열린다.유령이 내 옆에서 나의 심신을 달래주는 것 같다달래주다가는 심장이 터져버릴 것 같은 전율과 카타르시스를 던져주며 밀당을 시작한다12시 반을 넘어 잠자리에 들면 그 여운으로  쉬이 잠들지 못하는 날도 있었다그 유령들이 지난 화요일, 결국에는 사라지고 말았다1번과 2번은 이제 무슨 낙으로 일주일을 버틸까 고민이 생겼다.​시즌 1.2.3을 통틀어 각 3팀씩 모두 9팀 36명이  4중창, 솔로, 듀엣으로 다양한 장르의 노래를 불러주었다1번은 존 노 라는 성악가를 제일 좋아했는데 곽동연의 '사랑이 맞을 거야'를 듣고 나서는 일주일 내내 "사랑이 맞을 거야"를 흥얼거렸다.시즌 3 정민성 곰돌이는 내가 좋아하는 가수이다묵직한 바리톤으로 고영열과 함께 불러준 '옛사랑'은  듣는 이를 따뜻하게 감싸고는 무장해제시켜버렸다팬텀싱어 올스타전  마지막 회는 모든 시즌을 통틀어 조회 수 높은 곡을 골라 새로운 멤버들이 부르는 포맷이었다.우리 집 1번과 2번의 마음을 흔들어 플레이리스트에 오른 시즌 3에 나왔던  'Senza Luce'이 곡을 이태리 유학파 김주택,  맨해튼 음대 출신 비보잉을 잘하는 이동신, 고음을 찢는 유슬기,  훈남 미성  고은성이 다시 불렀다음악은 참으로 신비롭다.어떤 악기로 연주하느냐에 따로 새로운 영역의 감동이 펼쳐진다코로나가 점령해버린 지구상에 구원의 손길이 있었다면 그건 음악이 아니었을까 감히 생각해 본다최소한 우리 집 1번과 2번은 그렇게 음악치료를 받은 것 같다36명의 빛나는 재능과 노력에  따뜻한 박수를 보내며 앞날을 응원하고 싶다​우리 집 1번이"팬텀싱어 콘서트 한다면 가봐야겠다,  현장에서 들으면 더 좋을 것 같아"흰머리 흩날리며 1번과 2번이 콘서트장 찾을 날이 어서 오기만을 기다린다​​​ 볼만한뮤지컬,  맛있는 뮤지컬 "비밥"보고 왔어요~ 정말 오랜만에 여유로운 시간을 갖게 되었습니다.바쁜 아빠,엄마가 늘 불만이었던 작은 딸의 소원을 들어 줄 수 있었습니다.성탄절과 연휴에는 집에서 편히 쉬리라 맘 먹고 있었는데난데없이 생긴 공연 티켓때문에 어쩔 수 없이 보게된 뮤지컬이었지만결론은 참 좋아더라 입니다. ﻿   ﻿전문 비보이, 비트박서로 구성된 새로운 배우들이 각 캐릭터들의 매력을 한껏 발산하는 연기와 퍼포먼스는 ‘비밥’의 놓칠 수 없는 관전 포인트입니다. 코미디의 묘미를 적재적소에 담아냈으며 입체적인 재미를 더하기 위해 블랙라이트 장면 및 슬로우모션 등을 무대에서 구현, 마치 만화책을 보면서 상상력의 나래를 펼칠 수 있도록 장면 하나하나에 심혈을 기울였다고 하네요.   개성 넘치는 셰프들이 최고의 요리를 탄생시키는 ‘비밥’ 레스토랑.그 중 자신의 비법이 최고라고 믿는 두 마스터 셰프가 서로 경쟁하며 세계 각지의 대표 음식을 선보인다.일본의 스시, 이탈리아의 피자, 중국의 치킨 누들 등 주문 들어온 음식은 최고의 맛으로 완성되어 손님들에게 환희와 감탄사를 쏟아내게 한다.드디어, 한국의 대표음식 ‘비빔밥’ 주문이 들어오고 두 셰프는 그들만의 레시피로 손님에게 최고 셰프 자리를 건 기상천외한 대결이 바로 지금 시작된다 사진촬영은 금지 되어 있지만 공연 시작 전무대를 살짝 찍어 봤어요~셰프들의 이야기여서 인지 주방이 메인이네요~^^  본격적으로 공연이 시작되엇습니다.객석 뒤에서 비트박스를 하며 배우가 무대로 내려옵니다.현란한 비트박스에 정신을 차릴 수가 없었답이다.사람이 어떻게 저런 소리를 낼까?비트박스와 춤인 비보잉을 활용하여 세계의 음식을 역동적으로 표현한 ‘비밥! 어떤 특효음이나 녹음이 아닌100% 라이브로 만들어진화려하고 세련된 사운드와 음식과 공연이 만난 무대가 보기 드문 환상적인 하모니를 보여주는 공연 입니다.  4개의 에피소드마다 객석의 관객을 직접 무대위로 불러올리기도 하고,비보잉을하며 관객의 참여를 유도해 손을 들고 흔들며관객과 함께 하는 공연이라 더 재미있고 친근하게 다가온 공연이었습니다.   공연이 끝나고 배우들과함께 하는 포토타임 시간~~ 길게 늘어선 줄에 서있는 딸을 보며 미안한 맘이 듭니다. 행복하게 사진을 찍는 딸아이의 얼굴에 핀 웃음이 참 아름답습니다.﻿ 요 포스터는 season1. 비빔인서울 포스터네요~ 올 봄 공연이 있었는데요번엔 season2 공연이랍니다~ 큐원 블로그와 재희재인맘님 블로그에서 초대 이벤트가 있었답니다^^당첨되어서 7/17(일) 오후 2시 공연을 보고 왔습니다~큐원 신제품 <<밥맛의 비법 100작>>을 티케팅때 선물로 주셨어요^0^공연이 보고픈것도 있었지만요 선물이 탐나서~ 좀 먼길이지만~ 열심히 달려갔었다는요~~~저와 함께 공연을 관람한 울 딸래미들~6살, 3살~어찌보면 이런 공연을 보기엔 어린 나이긴하지만,큐원에서 초대한 공연이라 그런지,가족단위 관람객이 참 많았답니다~아이들도 많이 보였어요^^ 저희 아이들은 공연을 부지런히 데리고 다니는 편이라공연 관람도 잘한답니다~ 박수치며 호응도 잘하구요~ (6월초에 세부여행가서 세부 민속공연을 보는데둘째도 박수치며 좋아라 하면서 잘 보더라구요~) 오늘도 첫째는 우와~ 멋지다~~~ 연발하면서 보고둘째도 "잘놀수 있나요?"라는 물음에 뜻을 아는지는 모르겠지만 "예~"하고 큰 소리도 대답도 잘하고박수도 열심히 치면서 관람을 했답니다.(ㅋ 근데 어쩌다 낮잠 시간이 겹쳐서공연 중간부턴 취침을...ㅋㅋ)2층 관람석에서 찍은 무대 사진입니다.(무대위에서~판소리하시는 분이~ 카메라를 아래서 들이대지말라고 하길래전 찍어도 대는건지 알고~ 한컷 찍었는데나중에 보니 촬영이 금지되어있다고 하시더군요~ㅎ어쩐지...) 무대 뒤편이 마치 영화 상영되듯이 화려한 그래픽이 어우러지고레이저 등 조명도 참 화려한 공연이였어요.   [넌버벌 하이브리드 퍼포먼스 관람후기]넌버벌 하이브리드 퍼포먼스라는 장르에 걸맞게동/서양의 문화가 어우러지는 한데 비벼진 맛깔나는 공연이였어요~ 처음엔 무대에 천이 흩날리다가 휘몰아치며 돌아가는 그래픽 영상이 펼쳐지며웅장한 북소리와 함께 공연의 시작을 알립니다. 그러다가 조명이 켜지고 소리꾼 한분이 공연에 대한 설명을 시작하지요~ 여성 한국무용수 들이 나와서 "꽃사시오~ 꽃을 사시오~ 꽃을 사~" 노래에 맞춘 군무그리고나서 비보잉~그리고 사물놀이패의 공연이 이어집니다~ 이쁜 여 무용수 한명을 두고~ 비보이와 사물놀이패가마음을 얻기 위한 재주대결(배틀)을 벌이는 내용으로 무대가 꾸며집니다. 넌버벌로 이뤄지는 공연이지만,중간중간 코믹적 요소도 들어가있고볼거리가 많은 공연이였답니다. 히합퍼, 사인스피닝(sign spinning),비트박스 등많은 재주꾼들이 함께 해주었네요~ 배틀 중간에 상모돌리면서 재주넘기를 하는 모습에우리나라가 괜히 비보잉 세계 최고가 아니구나 하는 생각이 들었답니다.완전 다른거 같으면서도 먼가 그 맥을 같이 하는 느낌~ 아이들도 그런 신명을 조금이나마 느끼는 시간이 되었길 바랍니다~ 우리도 즐기는 시간이였지만무대위 주인공들도 자유로운 분위기에서 신명나게"한판 노는" 모습에서 관객들의 참여도 자연스럽게 이뤄지는거 같았답니다. 용산 구청 지하에 위치한 공연장용산 아트홀 미르홀 관람이 끝나고~ 용산구청 앞마당(?)에서 잠시 거닐었네요~설치미술도 보고~자연학습장에서 감자꽃도 보았네요~ㅎ최고의 사랑이 생각나더군요~원두막위에서 한컷~  오늘 이런 신나는 시간~ 즐길 수 있는 공연의 기회를 주신큐원에 감사드립니다^^  인천아시안게임이 열리는 동안 아시아음식문화축제가 함께 진행될 예정인데요. 한식레스토랑과 한국의 사찰음식을 포함하여 중국, 스리랑카, 인도네시아, 태국, 일본, 베트남, 일본 등 아시아 10개국의 전통음식을 맛볼 수 있어요. 각종 경기와 함께 축제도 즐기면 좋겠죠? 인천에서 아시아를 여행하는 방법, 아시아음식문화축제를 소개할게요! 아시아음식문화축제는 인천아시안게임이 열리는 9월19일부터 10월4일까지 인천아시안게임 주경기장 북측광장에서 진행될 예정이에요. 아시안게임은 단순히 선수들의 기량을 견주는 경기대회가 아닌 아시아 국가의 문화와 전통을 나누는 축제임을 드러내는 행사입니다. 이 축제를 통해 아시아 10개국의 음식을 맛볼 수 있을 뿐만 아니라, 국가별 전통공연을 관람하고 음식관련 전시도 볼 수 있어 인천아시안게임 이상의 볼거리를 제공하는데요. 축제의 수익금은 아시아 저개발국가의 어린이들을 위하여 쓰일 예정이라고 합니다. 아시아음식문화축제는 아시아 각국의 음식을 맛보는 것 외에도 다양한 이벤트에 참여할 수 있는데요. 음식관련 전시회를 비롯하여 한국 전통음식인 떡살, 경단 만들기, 만두 빚기 등의 체험행사를 통해 자신이 만든 것을 시식해볼 수 있어요. 축제이름에 걸맞게 한복과 전통놀이와 같이 전통문화 체험도 준비되어 있습니다. 음식관련 강연회와 토크콘서트는 주부들의 인기를 끌겠죠? 또 축제기간 중 경연 이벤트도 있는데요. 아빠와 함께하는 건강요리 경연대회, 아시아 창작 요리 경연대회에서 개성 있는 나만의 레시피를 뽐내는 건 어떨까요? 아시아음식문화축제는 맛있는 음식과 함께 아시아 각국의 문화도 체험할 수 있는데요. 난타와 비밥 공연을 비롯한 한국전통공연들이 아시아 방문객의 눈길을 사로잡는다면 싱가포르, 인도, 중국 문화공연은 이색적인 볼거리를 제공합니다. 또 각국의 전통공연뿐만 아니라 인디밴드공연, 비보잉, 드로잉 퍼포먼스와 공중퍼포먼스 등 전통과 현대를 아우르는 다양한 공연이 준비되어 있어 모든 세대가 함께 즐길 수 있어요. 아시아음식문화축제 공식 홈페이지에 들어가면 각각의 문화공연의 간략한 소개와 함께 일정안내 스케줄도 다운받으실 수 있습니다. 아시아음식문화축제는 인천아시안게임과 함께 개최되어 아시아인이 함께 즐기는 축제가 될 예정이에요. 축제기간 동안 인천을 방문하여 아시아 각국의 다양성을 이해하고 받아들이며 하나가 되는 시간을 경험해보세요!<사진 및 자료 출처 - 2014 아시아 음식문화축제 공식홈페이지>   부산 벡스코 국제 모터쇼 기획 공연 다이나믹 퍼포먼스쇼​​지난 5월 30일 부터 시작된 부산 벡스코의 국제 모터쇼!"쉐보레 다이나믹 퍼포먼스 쇼"를 진행하기 위해서 주말에 모터쇼를 ​다녀왔습니다. 모터쇼에 참여한 다양한 차량과 레이싱 모델 들로행사장 안은 인산인해를 이루었는데요.​국제 모터쇼가 진행되는 동안 쉐보레 관에서는비보이, 걸스힙합, 마샬아츠, 락킹 댄스, 팝핀 댄스가​ 함께 어울린​다이나믹 퍼포먼스 쇼를 선보였습니다.​​​​​​비트박스와 비보잉 퍼포먼스,익스트림 마샬아츠 퍼포머의 텀블링과 락킹댄스가 어우러진 스트릿 댄스 퍼포먼스,자동차의 소리와 움직임을 역동적인 춤으로 표현한 브레이킹 팝핀​ 댄스,신나고 경쾌한 느낌의 셔플댄스 퍼포먼스 등​​쉐보레 다이나믹 퍼포먼스는 총 4개의 구성으로 진행되었습니다.​​시​작 음악과 함께 무대 위에 등장한 DJ의 비트감 넘치는 오프닝을 비롯해,무대 위에 전시된 차량과 플로어 퍼포머들이 서로 배틀을 하며 각 차량의 파워풀한 힘을 표현하기도 하고,역동적인 댄스 동작과 속도감 있는 음악으로 표현해 내는 다이나믹 퍼포먼스는 정말 멋졌습니다!​​ ​​이번 공연을 기획할 때 기본적으로 생각했던 테마는자동차의 소리와 움직임을 다양한 댄스로 표현한 퍼포먼스와공연을 단순히 보고 듣는 데에서 그치는 것이 아닌관람객들도 함께 따라하고 박수를 칠 수 있는 흥겨운 분위기의 연출이었는데요,​퍼포먼스 ​마지막 플래쉬몹 형태로 진행된 단체 셔플댄스를 통해,무대 위 댄서는 물론, 쉐보레관 전체의 레이싱 모델들과 진행 스탭들도모두 함께 동작을 자연스럽게 따라하며 관람객의 호응을 유도하는 모습이 특히 인상적이었습니다!​​​​5월 30일 부터 매일 3타임의 퍼포먼스를 강행한 우리 공연팀원 들에게 다시 한 번 박수를 보냅니다! ^^​​  더플레이(THE PLAY)는 다양한 장르의 공연 섭외 및 배급 뿐만 아니라,특정 행사의 컨셉에 어울리는 최고의 퍼포먼스를 기획해 드리고 있습니다!​​​  의정부브레이킹협회, 시민 대상 비보이 예술학교 운영​​[시사타임즈 = 이지아 기자] 지난 4월 의정부시 대표 비보이단 육성을 위해 의정부시와 업무협약을 체결한 의정부브레이킹협회가 시민 대상 비보이 예술학교 프로그램을 운영한다고 밝혔다.  ▲사진제공 = 의정부문화재단 (c)시사타임즈  2024년 파리올림픽 정식종목으로 채택된 브레이킹 장르의 인재 양성 및 시민을 위한 문화예술 교육프로그램으로 비보이단 육성사업의 일환으로 운영된다. 비보이 예술학교는 의정부 시민이라면 누구나 참여 가능하며, 선착순 20명의 참여자를 받아 운영된다. 비보이 예술학교는 전액 무료로 진행된다. 참가신청은 오는 6월6일 자정까지 협회 공식메일 (uba.breaking@gmail.com) 이름, 나이, 성별, 연락처를 기재하여 전송하면 된다. 총 20회차로 진행되는 이번 예술학교 프로그램은 6월16일부터 8월26일까지 매주 수, 목 저녁 7시30분에 의정부시 대표 비보이단 트레이닝센터에서 진행되며 비보잉의 기초 동작과 힙합문화를 배우게 된다. 또한 참여하는 시민에게는 비보이 강습복과 비보이 로고가 새겨진 방역 마스크 지급, 실전 무대까지 설 수 있는 기회를 제공하는 혜택까지 주어진다. 황정우 의정부브레이킹협회장은 ‘비보이 메카도시라 불리는 의정부에서 시민들을 위한 비보이 예술학교를 운영하게 되어 매우 기쁘다”면서 “앞으로도 시민들의 문화예술 향유 기회 증대를 위하여 최선을 다하겠다”고 전했다. 문의 : 031)836-3256  <맑은 사회와 밝은 미래를 창조하는 시사타임즈><저작권자(C)시사타임즈. 무단전재-재배포금지> <시사타임즈 홈페이지 = www.timesisa.com>​​이지아 기자 sisatime@hanmail.net ﻿﻿서양음악과 국악의 차이 / 양악과 국악의 다른 점   -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 안녕하세요. 도약닷컴입니다. ^^ 이로운 선생님의 강의를 듣는 분들이라면아마도 서양음악, 클래식에 관심을 가지고 계시는 분들이많이 있을 거라 생각되는데요. 최근에는 여러 가지 정책이나 문화적 흐름 등으로음악의 다양성에 대한 주목,특히 국악에 대한 관심이 점차 높아져가고 있습니다. 그렇다면 서양음악과 국악은 어떤 차이가 있을까요? 우리나라 고유의 음악이라고는 하지만어느새 가깝고도 먼 이야기가 되어버린 국악에 대해서경이로운 음악이론 / 화성학 이로운 선생님의 무료 특강으로하나하나 그 숨겨진 이야기를 나눠보도록 하겠습니다. ^^  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  얼마 전 이로운 선생님께서판소리 선생님과 대화 하신 적이 있다고 하시는데요.그때의 대화 중‘국악과 서양음악은 어떤 관계인가’는 주제가 나왔다고 합니다. 조심스럽게 던진‘국악과 서양음악은 근본부터 다르다’라는 이로운 선생님의 한마디에판소리 선생님도 조용히 고개를 끄덕였다고 하시네요. 음악이라는 큰 틀 안에서 분명 같은 뿌리를 공유하고비슷한 공감대를 찾을 수도 있겠지만이제까지 각각의 문화에 따라 형성되어온접근 방식에서는 큰 차이를 보이게 됩니다. ^^  호모포니 [Homophony]두 성부 이상으로 이루어진 다성음악 중에서, 각 성부가 동질적으로 어우러지는 음악 헤테로포니 [Heterophony]호모포니의 상대어. 여러 성부다 병행 등의 화성학적 금지 진행으로 이루어지는 음악 모노포니, 폴리포니 등 여러 종류의 음악이 있지만,화성적 체계 하에 만들어진 대부분의 서양음악은호모포니라고 보아도 무방합니다.그리고 국악이나 동양권에서 많이 발견되는 헤테로포니는어느새 국악을 지칭하는 단어로 사용되곤 하는데요. 두 단어가 호모(homo)와 헤테로(hetero)라는정 반대의 의미를 기초로 한다는 것에서부터국악과 서양음악이 얼마나 많은 차이를 가지고 있는지를단적으로 추측할 수 있습니다. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  서양음악은 기본적으로 체계와 논리를 바탕으로 하고 있습니다.길고 긴 음악 역사의 흐름에서계속해서 다듬어져온 학문적인 집대성으로 이루어져 있습니다.따라서 법칙이 많고 확고한 틀과 방대한 데이터베이스를 자랑합니다. 그에 비해서 국악은이론적, 공식적으로 정리되어 있는 부분은 많지 않습니다.그 특성상 구전을 기본으로 하고 있기 때문에전수 과정에서 많은 변형이 이루어 졌고,서양음악과 같은 학문적인 정리는 부족합니다. 구전 [口傳]입에서 입으로, 문서나 다른 매체가 아닌 말의 형태로 이루어지는 비공식 전달 과정 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  서양음악, 국악에서는 양악이라고 부르는데요.양악은 기본적으로 관객과 무대가 분리된감상의 문화입니다.섬세한 오케스트라 연주를 조용한 분위기에서집중해서 듣는 것으로 만족감을 느끼게 되는데요. 그에 비해 국악은 철저한 마당문화를 바탕으로 합니다.사물놀이, 풍물놀이와 같은 신나는 난장에서는함께 어울리며 춤추는 것으로 흥이 완성되고,판소리와 같은 비교적 조용한 공연에서조차손장단을 추거나 얼쑤~ 등의 추임새를 넣는 것이전혀 이상하지 않고 자연스러운 광경입니다. 실제로 국악 공연을 보러 가면 관객과 무대의 경계가 없이하나로 어우러지고 뒤엉키며 즐거워하는 모습을 볼 수 있습니다.그렇게 단순한 감상이 아니라 참여하는 문화가양악과 다른 국악만의 특징이라고 할 수 있겠네요. ^^ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  서양음악에서는 기본적으로 작곡가의 역할이 정말 중요합니다.작곡가의 의도와 표현하고자하는 바를 정확하게 캐치하여얼마나 정확한 연주로 그것을 들려주느냐가 서양음악의 핵심인데요.물론 연주자만의 해석과 개성이 연주에 묻어나기는 하지만곡이라는 큰 틀을 벗어나는 일은 없다고 할 수 있습니다. 그와 달리 국악은 앞서 언급한 것처럼 구전을 기본으로 합니다.너무나 오래 전부터 흘러흘러 내려온 음악이기 때문에특정 곡의 작곡가를 알 수도 없는 일입니다. ^^;그렇게 변형, 과장 축소가 쉽게 이루어지는 국악에서는흔히 명인, 명창이라 불리는 연주자의감성, 기량, 개성 등이 잔뜩 묻어나게 됩니다. 좁은 틀에서 이루어지는 음악이 아니라여러 갈래로 뻗어나가는 자유분방한 색깔이 국악의 또 다른 특징입니다. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  앞에서도 말한 것처럼 국악은 감상하는 음악이 아닌직접 연주하고 참여할 때 그 참맛을 느낄 수 있습니다.국악에 관심을 가지시는 분들 중에단순하게 듣고 즐기는 것만을 워너비로 하시는 분들은많지 않을 거라고 생각되는데요. 혹시 이 포스팅을 보고 국악에 관심을 가지게 되신 분들이라면 ^^장구도 좋고, 가야금도 좋습니다.어떤 악기를 하나 붙잡고 그 연주를 시작하는 것에서부터국악의 진정한 매력과 만나실거라 생각합니다. 도약닷컴 민지숙 선생님의 가야금 동영상 강의를 이용하시는 것도하나의 좋은 방법이 될 수 있겠네요. ^^ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  국악과 서양음악은 그 명확한 차이를 보이고 있지만한편으로는 현대의 문화적 추세이자 트렌드인퓨전, 크로스 오버로의 움직임이 활발하게 이루어지고 있습니다. 양쪽의 색깔이 너무나 다르기 때문에 접근방법의 차이가 극명하고,전문가, 음악가, 평론가 사이에서도 그 찬반의 의견이 분분한데요. 실제로 예전 숙명여대 가야금 연주단과 비보이가 함께캐논을 연주한 영상이 인터넷을 뜨겁게 달구기도 했었고,여러 공연에서 만날 수 있는 퓨전 국악밴드의 수도 점차 많아지는 등국악과 서양음악의 매력을 하나로 합치기 위한 노력이 이루어지고 있습니다.  졸탄 코다이 [ Zoltán, Kodály ] 1882.12.12 ~ 1967.3.6헝가리의 대표적인 작곡가. 헝가리의 전통 민요를 자신의 작품에 녹아내었다 서양음악의 발전에도 민족주의적 작곡가들의 역할이 컸는데요.대표적으로는 헝가리의 작곡가 졸탄 코다이를 말할 수 있습니다.애국가를 작곡한 안익태의 스승으로 알려진 코다이는조국 헝가리의 민요를 수집하여국민들에게 널리 퍼트리는 일에 평생을 매진했었고,그러한 헝가리의 음악성을 자신의 곡에 녹여내어하리 야노스 모음곡[Háry János Suite]와 같은 명곡을 작곡했습니다. 이처럼 각각의 나라에서 전통적인 음악성을 발전시키는 과정과 열정이 모여서양음악의 현재와 같은 형태가 완성된 것처럼,우리 스스로 우리나라의 국악에 관심을 가지고그 발전된 형태를 추구하는 과정을 지나게 된다면국악이 세계에서 우뚝 설 날도 다가오지 않을까 생각합니다. ^^  혹시 KBS 불후의 명곡을 통해서댄서 팝핀현준과 국악인 박애리의 합작 무대를 보신 적이 있나요?서로 부부이기도 한 두 사람은 전혀 다른 문화의 양 끝단에 있지만,둘이 합쳐 만들어내는 무대마다 그 어우러짐과 놀라움이 끊이지 않습니다. 판소리에 맞춰서 비보잉을 한다...사실 국악과 서양음악을 함께 연주한다는 것보다어떻게 보면 더욱 극단 적인 조합이라고 생각 되는데요. ^^;말로만 들어서는 그 무대를 가늠하기 힘든 괴이한 조합이지만실제로 눈앞에서 펼쳐지는 시너지와 하모니는감탄을 자아내기에 충분합니다. 음악이라는 틀 그 밖의 전혀 다른 장르가이렇게 완벽한 조화를 보여줄 수 있다는 건국악이 어떤 음악과 만나도 그 색깔을 잃지 않으며더욱 멋진 모습으로 재탄생 할 수 있다는가능성을 보여준 것이 아닐까요 ^^? --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  사실 일부 국악인들은 전통성이라는 신념을 중요시한 나머지다른 장르와의 융합이나 가볍게 보일 수 있는 희화화를극단적으로 배재하는 경향이 없지 않습니다. 하지만 국악의 매력과 즐거움을더욱 많은 사람들에게 널리 알리기 위해서는같은 자리에 고정된 고여 있는 물이 되기보다는스스로 뛰쳐나가 다가갈 수 있는여러 가지 노력이 필요하다고 생각합니다! --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  지금까지 서양음악과 국악의 차이점을 알아보고국악의 가능성에 대한 이야기를 나누어 보았는데요. 아직은 조금 멀게 느껴지는 국악이자랑스러운 우리 문화의 얼굴이 되기 위해서는우리 스스로 우리의 음악을 사랑하고관심을 가지는 자세가 필요합니다. ^^ 저는 다음 포스팅에서 더욱 즐거운 이야기를 통해 다시 찾아오도록 하겠습니다. 감사합니다. - 음악 동영상 강의 전문 도약닷컴. [위의 배너를 클릭하면 도약닷컴 [경이로운 음악이론 / 화성학] 강의 페이지로 이동합니다.]    글쓴이 : 도약_두릎나물​고양문화재단이 주최한 G-버스커는 5월 7일 시작되었습니다. ​G-버스커란 Goyang Busker로 고양시의 거리에서 다양한 장르의 버스킹 활동으로 자발적인 거리공연 아티스트입니다.  ​ 이날 공연은 8팀으로 구성되어 있었는데 흔히 버스킹이라고 하면 인디밴드 정도로 국한되어 생각하지만 G-버스커는 음악, 댄스, 퍼포먼스 등으로 청년층 뿐만 아니라 중장년층 까지도 출연한 버스킹이었습니다.     첫 번째 순서로 ‘오 해피 오카리나 앙상블’ 은 중장년층으로 구성된 팀으로 우리 주변에서 흔히 들을 수 없는 오카리나를 연주하는 팀이었습니다. 우리 주변에서 흔히 들을 수 없는 오카리나 소리였기 때문에 색달랐고 어르신들 까지도 편하게 즐길 수 있는 공연이었습니다.  ‘너나들이’ 라는 팀은 대중적인 음악을 하는 팀으로 처음 듣지만 따라 부를 수 있을 정도의 쉬운 멜로디로 관객들이 많이 따라 불러주셨고 이 때문에 관객과 소통하는 듯한 느낌을 받았습니다.      ‘클라운 진’ 이라는 팀은 벌룬 아티스트로 풍선을 가지고 다양한 것을 만들어 냈는데 버스킹 공연에서 이런 퍼포먼스를 본적이 처음이라서 무척이나 새로웠습니다,말을 하지 않지만 퍼포먼스 만으로도 관객의 호응을 얻어내고 빠져드는 공연을 보여주었습니다.특히 아이들이 많이 좋아하였고 중간에 만든 풍선을 선물로 주는 이벤트도 해서 호응이 좋았습니다.  ​ 그리고 ‘Soul Burnz Crew' 팀은 고양시의 비보이 팀으로 앞의 공연과는 달리 역동적이고 볼거리가 많은 공연이었습니다. ​공연 중 비보잉 동작을 배우는 시간이 있었는데 많은 시민들이 참여하였고 그 속에서 웃음도 자아내는 그런 시간이었습니다. 어린아이들부터 노년층까지 즐길 수 있는 공연이었고 객석과 가까이서 무대를 보여주어서 더 소통할 수 있던 공연이었던 것 같습니다.   보통 버스킹하면 홍대 길거리공연이 많이 생각났는데 G-버스커는 좀 더 갖춰지고 질높은 공연이었습니다. 무대가 있었지만 관객과의 거리감이 없이 모두 즐길 수 있었고 음악만 들려주는 공연이 아닌 퍼포먼스와 댄스, 악기 등 여러 가지 볼거리들이 많이 있어서 색달랐습니다.   이번 고양국제꽃박람회에서 한 G-버스커를 통해서 많은 사람들이 관심을 가지고일부러 G-버스커를 보러 찾아가는 열정까지 보일 것으로 기대됩니다.    ​​- 본 게시글은 고양문화재단 2016 축제서포터즈 최소희가 작성하였습니다.  ​​​​    ﻿﻿﻿﻿  Are You guys ready to enjoy 'BIBAP'??비밥 공연 후기 즐길 준비 되셨나요 여러분  ?? 세상에서 가장 맛있는 공연 'BIBAP'후기 지금 시작합니다. 지난 수요일 명지대 NHP 프로그램이 끝나고,명지대 조원들과 저는 비밥 공연을 보러 종로에 갔습니다^.^ '비밥'은 '비밥 전용관'에서 보시게 될텐데'CNN Cafe 종로'점에서 참 가까워요^^    오자마자 티켓팅 부터 했어요~ 세상에서 가장 맛있는 공연 뮤지컬 비밥 한번 들어가 볼까요?? 비밥공연장에는 중국인 단체 관광객이 참 많았어요.외국인들이 많이 찾는 공연이라 곳곳에 외국어 설명이 많았습니다. 크크 귀욤귀욤한 다로다로님과 광호 ^.^ 잘어울려요~ 공연은 저녁 8:00 부터였고, 7:40분부터 입장 가능했기 때문에기다리는 시간이 꽤 길었어요 ( 너무 일찍 도착했거든요 ㅠㅠ)하지만, 사진찍을 거리가 너무 많아 지루 하지 않았습니다.   공연보기 전에 단체컷 하나 ^.^정말 즐거워보이죠?ㅋㅋ 저기가 나중에 배우들과 사진찍는 포토존이랍니다~ 포토존에 있는 소품가지고 사진 한컷씩!저것들이 뮤지컬의 주제가 된다능.. ㅎㅎBest 샷은 명지대 팀원 영호님 뽑고싶네요 ㅋㅋㅋ진짜 다 먹어버릴것 같아..  공연은 배우분들이 로테이션으로 돌아가면서 진행이 되는데요~ 매일매일 공연하는 배우분들의 사진이 저렇게 나와있습니다.오늘 우리를 즐겁게 만들어주실 배우분들 ^.^ 잘 부탁드려요~  공연장 입구 한켠에는 이렇게 기프트샵이 있어서 티셔츠와같은 기념품을 사실 수 있어요아가 티셔츠가 디비되어있었는데 너무 귀여웠어요 쪼마내가지고 ㅎㅎ 뮤지컬 시작~ 참 화려한 공연이었어요~ 요리를 주제로 뮤지컬을 시작해서, 비보잉 무대까지 ^.^처음엔 외국인이 어떻게 한국 뮤지컬을 볼까 생각했는데, 언어에 상관없이 다 이해할 수 있도록 구성이 되어있더라구요게다가 관객 참여를 유도하는것도 정말 좋았어요  ﻿마지막 배우들과 단체 컷컷~~  ﻿아~ 그리고 비밥 티켓을 CNN Cafe로 가져오시면무료료 음료 Size upup!!!!비밥 보시고 CNN Cafe에서 음료 사이즈업 꼭 하고 가세요^.^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음식을 만드는 맛있는 소리, 멋있는 비보잉, 그리고 아름다운 퍼포먼스까지! 바로 넌버벌 퍼포먼스 ‘비밥’의 모습입니다. 현재 중구 문화회관에서 상설 공연 중인데요. 이 공연은 우리가 생각하는 연극이나 뮤지컬과는 조금 다릅니다. 그렇다면 비밥은 어떤 공연일까요? 지금 바로 ‘비밥’의 매력을 알아볼까요?​ ​​                                      ​비보잉부터 비트박스까지, 다양하게 갖췄다!위에서 이야기했듯, ‘비밥’은 우리가 생각하는 ‘노래가 중심이 되는’ 뮤지컬이 아닙니다. 그렇다고 대사 위주의 연극도 아닙니다. 그렇다면 도대체 비밥은 어떤 공연일까요? 우리는 비밥과 같은 공연을 ‘넌버벌 퍼포먼스’라고 부릅니다. 넌버벌 퍼포먼스란, 대사가 거의 없이 리듬, 비트, 스텝, 마임 등으로 무대를 이끄는 무언극 공연입니다. 비밥은 대사는 거의 없지만 비보잉이나 비트박스, 아카펠라 등 다양한 장르가 합쳐진 ‘볼 것이 많은’ 눈이 즐거운 공연입니다.​ ​           ​ 소재가 ‘음식’이라고? 맛있는 공연 ‘비밥’‘비밥’은 그린셰프와 레드셰프라는 두 명의 요리사가 요리 대결을 하는 내용으로 이루어져 있는데요. 일본의 스시부터 시작해 이탈리안 피자, 차이니스 치킨누들 그리고 한국의 비빔밥까지! 다양한 음식을 만들어 가는 과정에서 맛있고, 또 재미있는 이야기들을 만나 보실 수 있습니다. 또한 재료를 자르거나, 음식을 볶을 때 나는 소리들은 모두 비트박스인데요. 비트박스로 들려주는 ‘맛있는 소리’는 공연 내내 입에 군침이 돌게 합니다.  ​            내가 참여하는 재미있는 공연, ‘비밥’‘비밥’은 단순히 앉아서 보기만 하는 공연이 아닙니다. 관객을 이야기 속으로 끌어들일 수 있는 다양한 장치를 이야기 곳곳에 숨겨두었습니다. 처음부터 관객들에게 ‘최고의 요리사를 뽑는 대결을 진행할 예정’이라고 이야기를 하고, 관객들에게 요리를 할 셰프를 고르라고 하는 등. 지켜보는 것이 아니라 이야기에 빠져 들어갈 수 있도록 도와줍니다.​ 또한, 비밥은 80분 공연 내내 지루하지 않습니다. 재미있는 농담이 끊임없이 이어지고, 관객들과 함께 연출하는 상황 또한 즐겁습니다. 이탈리안 피자를 만든 후 전혀 모르는 사이의 관객 두 명을 무대 위로 초대해 로맨틱한 상황을 연출하는 등. 다양한 상황이 연출되고, 관객들은 웃음을 터뜨리게 됩니다.​​                                 ​​ 다양하고, 재미있고, 맛있고! 삼박자 모두 갖춘 공연 비밥. 5월, 중간고사가 끝나면 친구들과 함께 ‘비밥’을 보러가는 게 어떨까요? 기분전환을 하기에 좋은 공연 비밥은 화요일부터 토요일까지 매일 8시에 중구문화회관에서 공연되어 집니다. 2014년 12월 31일까지, 올해 내내 공연을 진행할 예정이니, 꼭 5월이 아니더라도 한번쯤 시간을 내서 보러가는 것도 좋을 것 같습니다.​사진 출처: 비밥 홈페이지​14기 기자은다예  1편 인터뷰에 이어지는 꽃의전설 배우들과의 인터뷰 2편이에요.  워커힐시어터에서 공연중인 꽃의전설은 블럭버스트급 한국공연이라는 점에서..자부심을 가지고 있다는 배우들의 말에서 배우들이 공연에 가지는 마음을 알 수 있었는데요. 얼마전 뉴스 기사를 보니.. 공연을 본 중국관객들이 너무 큰 호응을 보여서.. 중국관련 여행사에서 표를 5만장이상구매했다고 하는 글을 보면서 저도 같이 한국인으로서 자부심을 같이 느꼈답니다. ㅎㅎ 이런 공연을 제작하는 기간동안에 있었던 에피소드와 배우들의 허심탄회한 소감을 이번 인터뷰에서 담아봤어요.    오늘 인터뷰를 같이한 배우 다섯분이에요.앞서 인터뷰에서 소개해 드렸지만.. 한번더 소개해볼게요. 뒷쪽으로 왼쪽에서 부터 마샬아츠: 저증진, 아라: 김현미, 미르: 남도욱, 타악: 권용훈, 앞쪽에 마마왕: 오세빈 이렇게 5분이 인터뷰를 같이 했어요.    타악에 권용훈님이에요.한국전통 공연인 꽃의 전설에서 역동적인 음을 만들어 내는 것이 타악하시는 분들인데요. 실제로 2막의 난타공연이 타악분들의 작품이에요.   이 장면이에요.실제로 떨어지는 물을 맞으며, 공연하는 모습이.. 눈길을 완전 사로 잡거든요. ㅎㅎ몸짱남자분들이 식스팩을 드러낸 장면이라~~다들 감탄하는 부분중 하나에요 ㅎㅎ 실제로 타악분들이 자부심을 많이 느끼시더라구요.     다음은 마샬아츠의 전증진님 이신데요.마샬아츠팀은 이 공연에서 미르와 함께 아라를 구출하는 정의의 사도 인데요. 전증진님에게 낯선 이름인 마샬아츠에 대해서 물어봤어요.  전 : 원래 의미대로 쓰려면 ‘익스트림 마샬아츠’가 맞습니다. 그냥 마샬아츠라고 쓰면 무술의 한 종류로 착각할 수 있거든요. 익스트림 마샬아츠는 가라데, 태권도, 쿵푸 등 동양 무술을 춤으로 승화시킨 것이지요. 카포에라(브라질 전통 무술)적인 요소도 있구요. 동양 무술이 서양에 전파되면서 생겨난 혼합 무술의 형태를 춤으로 발전시킨 장르입니다. 국내에서 알려지기 시작한 것은 불과 몇 년 되지 않아 생소할 수 있을 것 같네요. 하지만 정말로 화려하고 역동적이기 때문에 많은 분들이 매료될 것이라고 생각합니다.     그리고 악역이기도 하지만, 또다른 주인공인 마마왕역의 오세빈님이에요.오세빈님은 비보이 하는 분들과 아라를 납치하는 악역으로 나오는데요. 마마왕이라는 악역이라서 옷도 붉은 색의 마왕 옷을 입으셨는데요. 이번 공연에 대한 자부심이 대단하셨어요. 오세훈님에게 비보이로서 꽃의전설에 함께하는 느낌을 물어보았어요.  오 : 비보잉의 경우는 한참 유명세를 타다가 거품이 많이 빠지는 추세에요. 그러면서 이제 어깨 힘을 많이 빼고 진정한 문화로써 자리잡고 있는 것 같아요. 또 한편으로는 거품이 많이 빠졌음에도 이런 커다란 무대에 설 수 있다는 게 기쁘죠. 그리고 이번 공연은 비보이 들로써도 뜻 깊은 의미가 있어요. 맥시멈 크루, 리버스, 갬블러 등등 여러 비보이 팀이 있는데 팀끼리는 공연을 자주 하지만 연합 공연은 없었거든요. 내로라 하는 비보잉 팀의 맴버들의 합동 공연은 꽃의 전설이 유일해요. 게다가 비보잉 하면 왠지 음지에 속한 문화 같았잖아요. 최근 병역 비리같이 안좋은 사건들 때문에 더 그런 느낌도 들고…. 그런데 이렇게 큰 공연에 분장을 하고, 의상을 갖춰 입고 춤을 대표하는 한 장르로써 참여한다는 것은 또 처음이에요. 제대로 된 문화 코드로 자리잡을 수 있을 것 같다는 기대감이 생겨요.     그리고 출연하시는 모든 배우분들께.. 꽃의 전설이 아무래도 여러장르가 복합된 공연이라..공연하면서 팀웍이 어땠는지 물어봤어요. 김 :  이렇게 팀워크가 잘 이루어지는 공연도 드물 거에요. 눈을 뜨면서 감을 때 까지 공연 인원이 모두 함께 했으니까요. 이젠 모두가 형제같이 느껴져요. 연습 기간 동안단체 회식 한 번 없었는데도 이렇게 화합이 잘 될 수가 없어요. 그런데 우리 너무 고생했는데 아직껏 회식을 못했네. 회식 좀 시켜주세요.(웃음) 전 : 모두 서로의 장점을 부러워하고 존중해요. 한국 무용은 한국 무용대로, 마샬아츠는 마샬아츠대로, 비보잉은 비보잉대로 전혀 장르가 다르기 때문에 오히려 서로 멋지다고 칭찬해주고 배우려는 의지가 대단했어요. 오 : 정말 공연 단원들이 사이가 너무 좋아요. 그도 그럴 것이 그만큼 연습이 힘들었거든요. 서로 의지하고 도와주지 않을 수 없는 분위기였어요.  남 : 그 날의 공연이 끝난 뒤엔 체력적 고갈도 있지만 무엇보다 마음이 허탈할 때가 있어요. 공연이 끝난 뒤의 여운이랄까? 그런 것을 함께 나누고 서로 응원해주려고 공연 후에 간단히 식사를 같이 하거나 맥주를 마시거나 해요. 정말 이렇게 사이 좋은 팀도 드물거라고 생각해요.    마지막으로~~블록버스트급으로 공연 꽃의 전설을 공연하면서 보람을 느낀 순간을 물어봤어요. 오 : 한 번은 우연이 유인촌 장관님이 공연을 보러 왔다가 굳이 배우들을 찾아와서까지 감사 인사를 하고 가셨어요. 이런 공연을 만들어줘서 너무 고맙다구요. 이렇게 잘 봤다는 반응을 주실 때는 정말 짜릿하지요. 남 : 관객석에서 환호성이 터져나올 때, 외국인 관객이 엄지손가락을 치켜들 때, 여성 관객 분이 눈물을 흘리는 것을 볼 때, 이런 때가 진짜 공연 하는 사람 입장에서는 너무 기뻐요. 권 : 한류 공연의 대표 주자라고 하면 보통 난타, 비보이를 사랑한 발레리나 이런 공연들을 떠올리곤 하는데, 이젠 그들이 우리의 공연에 와서 벤치마킹을 해 가요. 한류를 이끄는 공연을 만들어가고 있구나 하는 생각에 뿌듯하죠. 김 : 보통 평일의 공연에는 사람들이 그리 많지 않은데, 월요일 공연까지도 거의 만석에 가까운 관객이 찾아주세요. 공연이 성공적으로 되어가고 있다는 것이 우선 가장 기뻐요. 한국 공연을 처음 블록버스터로 올렸고 반응이 너무 좋기 때문에 내심은 속편이 만들어지길 바라고 있기도 해요.  꽃의전설을 보면서 저도 이런 무용장르의 공연은 처음이어서 눈을 뗄 수가 없었는데요.배우들과의 인터뷰를 하면서 한국의 미를 담은 꽃의 전설에 대한 다른 부분들도 많이 알 수 있어서좋은 경험이었어요.               우리나라 대표 명절인 한가위를 앞두고, 두근두근 대는 마음을 가득안고 있었던~지난 9월 10일, 토요일!!!  문화 중심지라 할 수 있는 광화문 세종문화회관 중앙계단 특별무대에서~ 서울종합예술학교 SAC 들의 음악과 댄스가 어우러진 갈라쇼가 진행되었습니다!!!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 지난 2011년 4월에는 첫째마당. 충무공의 생애와 위기극복 리더십을 만나는 역사문화 현장에서<플래시몹>으로 참여했었는데요 ^^ 현대와 고전이 결합된 안무를 완벽히 연습해~ 춤을 추고~서울 시민들과 함께 신나는 강강수월래를 추었습니다~모두들 흥에 겨워 수건을 머리위로 흔들면서 신명나는 장관을 연출했었죠 ^^  이번 9월 10일 [가을별밤 페스티벌]에서는 한국무용과 보컬, CCM, 스트릿댄스, 밴드와의 크로스 오버 공연 등을시민들 앞에서 선보였는데요 ^^ 세대와 나라를 극복하고~ 젊은이들의 열정과 문화가 어우러졌던~~~ 그 멋진 현장속으로 함께 가보시죠!!!! < 한국무용: 장구춤 >  오프닝은 ^^ 우리나라의 음악과 선의 아름다움을 가장 멋지게 보여줄 수 있는, 한국무용 무대였습니다.서울종합예술학교 무용예술학부 학생들이 선보인, 한국무용은 한국민속무용의 하나로 농악에 속하는 <장구춤>이었어요.  타악기인 장구를 메고 빠른 동작으로 여러가지 기교를 부리며 춤을 추는 것으로서,1930년대 최승희, 조택원 등 유명한 무용가에 의해 무대예술로 정착, 현재는 완전한 독립무로 발전한 춤입니다 ^^   <장구춤>은 한국무용가로서 김백봉 무용단의 회장이자, 2010 최승희 춤 축제에서 최승희 선생님의 재연작품 무용수로 선정되어,한국무용의 신화적인 인물인 최승희 춤의 전통을 이어가고 계신,서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님께서  지도해주셨습니다 ^^  하늘하늘한 친구들의 몸짓이 참으로 아름답고 우아하죠 ~외국인 분들도 굉장히 많이 오셨던데 ^^ 서울종합예술학교 학생들의 무대를 통해 우리 한국무용의 아름다움을가슴속에 담아가셨으면 참 좋겠다는 생각이 들었습니다 ~~ <최승희 선생님의 춤인 초립동을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 교수님> < SAC 보컬앙상블 >  한국무용에 이은 다음 공연은~ 서울종합예술학교 실용음악예술학부 학생들의 앙상블 공연이었습니다.  보컬엔터테인먼트과 김영일 (07) 군을 비롯한 다섯남자의 멋지고 감미로운 보이스가 광화문 세종문화회관 야외무대를 가득 메웠는데요 ^^   여학생들의 표정만 보아도 ^^ 얼마나 달콤하고 멋진 무대였는지,짐작하실 수 있을 것 같아요~  김영일군은 지난 코엑스 거리문화공연에서도 아주 멋진 모습을 보여주었는데 ^^ 이번 광화문 문화마당 공연도 참여해, 서울종합예술학교 실용음악예술학부의 위상을 높여주었습니다.실제로 보니까, 더 귀엽고 멋진 것 같네요 ^^ ㅎㅎㅎ슈퍼스타K에서의 멋진 모습도 기대할게요~ <슈퍼스타K3에 출연하고 있는 서울종합예술학교 실용음악예술학부 07 김영일군> < CCM 밴드 & 앙상블 >  세번째 공연은 언어를 넘어 노래로 하나가 되는 CCM 무대였습니다.박종래 군을 비롯한 9명이 함께 빚어내는 화음과 음악이 참 아름답고 잔잔했어요.  깔끔한 블루톤 의상 덕분인지~  가을의 에메랄드 빛 하늘도 생각나네요 ^^   맑고 청아한 울림과 믿음을 담은 CCM이 많은 이들의 가슴을 울리는 가운데~ 외국인 분들께서도 감동하신 듯 연신 카메라 셔터를 눌러대셨어요 ^^ 언어를 뛰어넘은 음악의 소통이랄까요, 하하하  그리고 곧 신나는 CCM의 무대도 이어졌어요~밴드와 함께 부르는 밝고 경쾌한 CCM!  친구들의 표정이 너무나 맑고 즐거워보이죠 ^^ 보기만 해도 행복한 바이러스가 밀려올 것만 같네요 ㅋ < SAC 스트릿댄스 >  다음 공연은~ 서울종합예술학교가 자랑하는 스트릿댄스학과의 신나고 유쾌한 무대였습니다~~  파워풀하면서도 멋진 스트릿댄스에서, 티아라의 귀여운 롤리폴리 댄스까지~너무나 깜찍하고 신나는 공연에 관객들의 엉덩이도 들썩들썩~했습니다. 그리고, 파워풀한 비보잉도 이어졌는데요~~~ 거의 묘기에 가까운 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의멋진 비보잉 실력에 다들 입을 다물지 못했어요 ~_~ ㅎㅎㅎㅎ < SAC 밴드 & 비보이 >  그리고 곧 조금은 색다른~~ 무대가 이어졌습니다~바로 실용음악예술학부와 무용예술학부의 크로스오버~ 공연이었어요 ^^   신나는 락 음악에 맞춘 무용 학부 학생들의 비보잉 공연~~갑작스런 비보이 친구들의 등장에~ 관객들도 처음엔 어리둥절해 했는데요.곧 열정이 넘치는 신나는 무대에 뜨거운 박수와 열광을 보냈습니다!!!! 광화문 세종문화회관의 야외무대를 가득 메운 관객여러분들이 보이시나요 ^^  문화를 사랑하는 많은 서울 시민 여러분들과 함께 했기에더욱 뜻깊고 즐거웠던, 9월10일의 추석맞이 문화마당 SAC 드림쇼!!!! 너무나 즐겁고 행복한 시간이 아니었나 합니다 ^^공연보러 와주신 관객 여러분들께 다시 한번 감사의 인사 드리고,다음 [광화문 문화마당]에서 선보이는 공연도 많은 기대 부탁드려요 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호세쿠엘보 실버 런칭 파티 이벤트 신청하세요 in 클럽앤써 250년 전통의 세계 최고의 데킬라 호세쿠엘보에서새로 출시되는 호세쿠엘보 에스페샤 실버 런칭 파티가 열려요신청기간 : 7월 20일까지~파티 시간 : 2014년 7월 26일 토요일 오후 6시파티 장소 : 클럽앤써파티 이벤트 참여하러 가기=>호세쿠엘보는 멕시코 아가베 농장에서 최상의 블루 아가베를 원료로 만들어지는데요이번에 선보이는 호세쿠엘보 에스페샬 실버는무향에 오크통에서의 숙성 과정이 없어 보드카 처럼 무색을 띄는게 특징이라고 해요덕분에 어떤 음료나 주스와의 믹스와도 잘 어울리는 데킬라로이번 파티에서는 다양한 호세쿠엘보 칵테일도 같이 즐길 수 있답니다 :)깨끗한 청량감이 느껴지는 실버 스파클링 (Silver Sparkling)데킬라 베이스 칵테일에 실버의 부드러움이 더해진실버 마가리타 (Silver Margarita)호세쿠엘보 골드에 스윗한 마가리타가 들어가 달콤한 맛을 즐 길 수 있는실버 슬래머 (Silver Slammer)호세쿠엘보 실버 런칭 파티에서는 핫한 힙합 아티스트와 비보잉들의 무대는 물론런칭 파티 종료 후에는 클럽 앤서 입장권까지 제공한다고 해요 :)저도 벌써 참여하고 왔다는 ㅋㅋㅋ클럽앤써에서 열리는 데킬라 칵테일과 핫한 파티를 즐기고픈 잇님들은 고고싱~파티 이벤트 참여하러 가기=> 시청자가 만드는 강원FM '좌충우돌 제작기'  첫 녹화현장을 다녀온 지가 엊그제 같은데 벌써 7,8주차 제작을 위해 기획회의를 하고 있는 제작단을 보면서 내심 뿌듯하기 이를 데 없습니다. :)   한 달을 지내오며 참 많은 일들이 있었는데요. 야심차게 준비했던 첫 녹화가 오디오 수음 문제로 방송이 나가지 못하게 되는 사고가 생기는 등 여러 가지 크고 작은 일들을 겪어야 했었습니다. 물론, 아픔이 있어야 성장하는 법이라고 여러 가지 상황에 부딪혀 보면서 제작단들은 그 사이 무척 성장했고 많이 배웠다고 합니다.  우리 시민제작단들도 사실 강원FM에 처음 투입될 때까지만 해도 의기 충만한 청년들이었습니다. 영상 제작이라면 자신있다! 혹은 나도 꽤나 만든다! 라고 (강원에서 세손가락에 드는지는 모르겠지만) 나름 자부하는 제작단원들에게 시련의 시기는 생각보다 일찍 찾아왔습니다. 영상과 방송은 다르다.전파라는 공공재를 이용하여 불특정다수에게 전달되는 방송은 심.의. 라는 게 있어요. 요즘 한창 유행하는 <프로듀사>를 보면 왜 KBS에 다니는 PD들(공중파 PD라고 하죠)까지도 무서워하는 방송통신심의위원회! 거기에 나오는 그 심의가 이 심의랑 같은 내용인 겁니다. 하고 싶은 대로 마음대로 영상을 찍어왔던 제작단들에게 여러 가지 제한과 한계, 가이드라인과 마주하게 된 거죠. 블랙 처리 라던지 소리 라던지 하는 것들 말이에요. 방송에 맞는 영상을 만들어야 한다는 것을 배우게 된 시간이었다고 생각해요. ㅍ_ㅍ  방송은 방송이다.사람들이 방송을 보는 이유는 다양하겠지만 두 가지의 기본적인 사안은 이유에 꼭 포함된다고 생각하는데요. 첫째는 정보. 둘째는 재미!​정보와 재미를 찾기 위해서는 좋은 아이템을 선별해야 되는데 그것 또한 쉽지 않습니다. 여타 방송국처럼 섭외를 맡은 작가가 있거나 든든한 네트워크를 가지고 있는 제작자가 있을 리 만무하기 때문이죠. 그래서 제작단들은 동분서주 이곳저곳 뛰어다니며 섭외에 열을 올릴 수밖에요.그럼에도 불구하고!그럼에도 불구하고 우리 제작단들은 강원지역의 다양한 시청자들을 만나기 위한 노력들을 계속하고 있습니다. 28일 방송 ‘화천여배우 경찰관 박설화 경장’편에서는 색다른 삶을 살아가고 있는 경장님과의 인터뷰를 통해 우리주변에 숨어 있는 고수들을 만나볼 수 있었구요.   ‘원주 외발비보이 김완혁 군’ 편은 원주에서 비보이로 활동하고 있는 김완혁씨를 제작단들이 직접 섭외해서 스튜디오로 모셔왔답니다. 비보잉의 나이키 등의 동작도 직접 보여주며 적극적으로 방송에 참여해 주셨어요(정말 감사드려요~)​​  ​​비하인드 스토리는 계속된다.  원주로 가는 날 제작단들에게는 생각지도 못한 일이 벌어졌었어요. 그날 아침까지도 아무 탈 없었던 자동차에 엔진오일이 떨어져서 급작스럽게 정비소를 찾아다녔지요. 점심시간에 쉬는 정비소가 많아 여러 군데를 방문하다보니 늦어지고 오일을 교체하면서 또 늦어지고,,, 제작단들은 그날 이리저리 ‘죄송합니다’를 연발해야 했어요. 그래도 다행히도 녹화를 끝마치고 이렇게 무사히 방송이 나가게 되었습니다. 지금 생각해도 가슴을 쓸어내릴 일이네요.(>_<)앞으로를 기대하며...  이번 주는 감성온도를 따뜻하게 데워 줄 감성노리협동조합의 카페지기가 힐링피플에 출연하는데요. 어떻게 하면 이 세상을 더 잘 살아갈 수 있는지, 인문학을 통해 소통하고 나누는 방법을 알려준다고 하구요. 그 다음 주는 춘향국악대전에서 수상한 신은서 양의 한오백년을 들어보는 기회가 있으니까요. 앞으로도 풍성한 소식을 전해주기 위해 동분서주할 제작단들에게 응원의 메시지 부탁드려요! 언제까지? 11월 마지막 주 방송까지~​ ​ 2019.12.11 [뉴스컬처 이솔희 기자] 뮤지컬 '은밀하게 위대하게-THE LAST'가 전체 캐스팅을 공개했다.​'은밀하게 위대하게-THE LAST'(연출 추정화, 제작 주다컬쳐/이하 '은밀하게 위대하게')는 소극장 무대에서 중극장 무대로 공연 규모를 키운 만큼, 국정원 역할에 더 많은 배우들이 참여한다. 창작진으로는 2015년 초연부터 함께해온 이규린 총괄PD와 추정화 연출, 허수현 음악감독, 김병진 안무가가 함께하며 완성도 높은 작품을 책임진다. 제작사 측은 "21명의 배우들과 창작진은 더 이상의 '은밀하게 위대하게'는 없다는 각오로 최고의 공연을 선보일 것"이라고 작품에 임하는 각오를 밝혔다.​이번 버전에서 달라지는 포인트는 배역에서도 드러난다. 먼저, 원작 웹툰과 영화, 소극장 버전에서 빠지지 않았던 '란' 캐릭터가 사라진다. '순임' 캐릭터만이 작품 내 유일한 여성 캐릭터로 남으면서 자연스레 '순임', '김태원'을 비롯한 다른 배역의 드라마가 더욱 강해질 것으로 예상된다. 유일한 여성 캐릭터인 순임 역은 4년만의 복귀작을 선택한 박채원이 원캐스트로 출연한다.​원류환 역에는 백인태, 이우종, 지일주가 출연한다. JTBC '팬텀싱어' 시즌1을 통해 인정받은 백인태와 섬세한 연기력을 지닌 것은 물론 영화감독까지 소화하며 다재다능함을 보여주고 있는 지일주가 새로운 원류환에 낙점됐다. 이우종은 3년 전 '리해진' 역할을 맡았었지만 이번 시즌에서는 '원류환'이라는 새로운 옷을 입게 됐다.​리해진 역에는 뮤지컬 스타로 떠오르는 조환지, 뛰어난 퍼포먼스와 노래, 비주얼을 자랑하며 오랜시간 일본 활동을 해온 가람(전 대국남아 멤버), '슈퍼스타K' 시즌4를 존재감을 발휘한 유승우가 발탁됐다. 리해랑 역에는 초연부터 함께한 박준후가 이번 공연을 통해 리해랑에 한층 더 가까워진 모습을 보일 예정이다. 리해랑의 새로운 얼굴 최수형은 '안나카레니나', '노트르담드파리' 등 다양한 뮤지컬 무대를 통해 다진 탄탄한 내공으로 보다 흡입력 높은 무대를 선보일 예정이다.​5446부대 총교관 김태원 역에는 다양한 작품과 앨범, 방송을 통해 대중들에게 얼굴을 알려온 허규 배우와 무대 위 강렬한 카리스마와 장악력을 지닌 배우 김주호가 합류했다. 지난 시즌 김태원 역으로 강렬한 인상을 남겼던 서승원도 다시 돌아온다.​이중간첩 서수혁 역에는 JTBC '팬텀싱어' 시즌1을 통해 백인태와 함께 파워보컬을 선보이며 대중들의 사랑을 받은 유슬기, 드라마와 공연을 넘나들며 대중의 많은 사랑을 받고 있는 임강성, 공연과 앨범 활동을 통해 다양한 매력을 선보였던 정휘욱까지 3명의 배우가 각양각색의 모습으로 서수혁을 선보일 예정이다. 국정원 요원 역에는 류지한, 박시윤, 신은총, 심성헌, 이진우, 조상현 총 6명의 배우들이 출연한다. 비보잉 댄서로 활동했던 극단 서울 비보이 강사 출신의 류지한, 아크로바틱을 구사하며 '은밀하게 위대하게' 초연·재연 무술을 책임져온 박시윤, '벤허', '삼총사' 등 수많은 작품에 무술감독으로 활약한 조상현 등 화려한 이력을 가진 국정원 요원들이 선보일 무술과 액션은 작품에 대한 기대감을 더욱 높인다.​한편 '은밀하게 위대하게'는 오는 2020년 2월 15일부터 3월 29일까지 세종문화회관 M씨어터에서 공연된다.​사진=주다컬쳐 ​​출처 : http://nc.asiae.co.kr/view.htm?idxno=2019122409100740225 뮤지컬 '은밀하게 위대하게' 지일주→유승우, 최종 라인업 완성뮤지컬 '은밀하게 위대하게-THE LAST'가 전체 캐스팅을 공개했다. '은밀하게 위대하게-THE LAST'(연출 추정화, 제작 주다컬쳐/이하 '은밀하게 위대하게')는 소극장 무대에서 중극장 무대로 공연 규모를 키운 만큼, 국정원 역할에 더 많은 배우들이 참여한다. 창작진으로는 2015년 초연부터 함께해온 이규린 총괄PD와 추정화 연출, 허수현 음악감독, 김병진 안무가가 함께하며 완성도 높은 작품을 책임진다.nc.asiae.co.kr ​ 엣지있게 살아가기 바쁜 요즘 그래도 가을은 오고 사람들은 계절을 탄다... 다들 왜 그런지 바쁜 일상들을 보내고 미친듯이 자신의 일들을 해내간다... '언젠가는 어디론가 떠나가기 위해서 난 오늘을 이렇게 불태운다' 는 말들을 하고 있지만 사람들은 그 불태우는 것들 때문에 오늘도 떠나지 못하고 제자리 걸음을 하게 된다.. 하지만 늘 그러고 있을 수는 없는 일.. MC몽의 노래 처럼 내 인생을 180도 바꾸기 위해서는 무언가 '핫' 한 것이 필요 할 때일지도 모르겠다.. 오늘은 요즘 내 삶을 '핫'하게 자극하고 있는 것을을 포스팅 해보려고 한다...ㅋㅋ  음악 요즘 나를 '핫' 하게 자극 하고 있는 곡은 'Boys Like Girls'의  'Love Drunk' 라는 곡이다.  처음 내가 이 그룹을 접하게 되었을 때는 아마 2006년 정도 일 것이다. 그도 그럴 것이..2005년 결성된 이 그룹은 2006년에 'The Great Escape'로 유명세를 탔으니 말이다. 친한 친구가 락을 즐겨듣게 되고 나도 자연스럽게 그 장르의 음악들을 좋아하게 되었다.  미친듯이 찾아 듣고 공부를 하고 하는 단계는 아니지만 역시나 대중가요와 비교를 하자면 역시나 난 이쪽이 더 즐거운듯 하다...  09년 9월 발매되었을 거다 이 앨범.. 그럼에도 불구하고 포스팅이 좀 늦었군..ㅋㅋ 어쨌던 가슴이 시원해 지는 그리고 기분이 좋아지는 곡이라고 해야하나?? 일종의 진부한 "러브스토리"를 자기나 감성에 맞춰 즐겁게 풀어낸 곡이라고 하면 좋겠다. 그럼 들어봐야겠지??ㅋㅋ   가사 Top down in the summer sunThe day we met was like a hit and runAnd I still taste it on my tongueThe sky was burning up like fireworksYou made me want you oh so bad it hurtsBut girl, in case you haven't heardI used to be love drunkBut now I'm hungoverLove is foreverForever is overWe used to kiss all nightNow it's just a barfightSo don't call me crazySay hello then goodbyeThere's just one thingThat would make me sayI used to be love drunkBut now I'm hungoverLove is foreverBut now it's overHot sweat and blurry eyesWe're spinning on a roller coaster rideWith the world stuck in black and whiteYou drove me crazy every time we touchedNow I'm so broken that I can't get upOh girl, you make me such a rushI used to be love drunkBut now I'm hungoverLove is foreverForever is overWe used to kiss all nightNow it's just a barfightSo don't call me crazySay hello then goodbyeThere's just one thingThat would make me sayI used to be love drunkBut now I'm hungoverLove is foreverBut now it's overAll the time I wasted on youAll the bullshit you put me throughI'm checking into rehabCause everything that we hadDidn't mean a thing to youI used to be love drunkBut now I'm hungoverLove is foreverBut now I'm soberI used to be love drunkBut now I'm hungoverLove is foreverForever is overWe used to kiss all nightNow it's just a barfightSo don't call me crazySay hello then goodbyeThere's just one thingThat would make me sayI used to be love drunkBut now I'm hungoverLove is foreverBut now it's overNow it's overStill taste it on my tongueNow it's over  사람 요즘 나에게 있어서 '핫'한 사람을 뽑자면 역시나 이병헌이 아닐까 싶다.   요즘에 정말인지 멋지게 성장? 하고 있는 이병헌.. 영화에서의 카리스마도 그렇고  정말인지 몸도 그렇고 '핫' 피플이 아닐까 하는 생각이 든다. 놈놈놈 에서는 정말 뭇 여성들의 눈이 번쩍 뜨이게 하는 장면도 있었으니 뭐 말할 것도 없겠지..ㅠㅠ  여기서 그치지 않고 해외 시장으로 진출한 이병헌은 지아이조에서 악역을 소화해 내면서 호평을 받기도  했다고하니 이 어찌 자랑스럽지 아니한가..ㅋㅋ  아 몸은 어전히 멋지다..ㅋㅋ 이 영화 굉장히 기대했었는데 아직 보지 못했어..;; 언넝 보러가야겠다..ㅋㅋ 게다가 요즘 많이 광고하고 있는데 나는 비와함께 간다.. 여러 유명 배우들과 어깨를 나란히 하는 이병헌이 멋질 뿐이다..ㅋㅋ  이 영화 놈놈놈때 같이 촬영을 했다고 하는데.. 굉장한 강행군이 되었겠다는 생각이다. 악역을 주로 하게 되는데 이러다가 캐릭터 굳어 버리는건 아닌가 하는 걱정도 앞선다..;ㅋㅋ 어쨌던 이병헌 퐈이팅이다.   공연 '핫' 한 공연으로 '판타스틱'을 뽑았다. 현재 63시티 아트홀에서 진행되고 있는 '판타스틱'은  한자리에서 많은 것을 사면서 몰링을 하듯이 한 자리에서 여러 퍼포먼스를 즐길 수 있는 몰링 퍼포먼스이다.  이 공연은 넌버벌 퍼포먼스로 내국인 뿐만 아니라 외국인들도 어렵지 않게 즐길 수 있는 공연이다.  자명고 설화를 바탕으로 하여 이야기를 흥미로운 한국식 '로미오와 줄리엣' 처럼 설명한 것 뿐만 아니라 아이맥스를 함께 사용하여 영상적으로도 뛰어난 공연을 선보이고 있다.   뿐만 아니라 앞서 말했듯이 몰링과 같은 개념으로 점프에서의 마샬아츠, 난타에서의 타악, 미소에서의 국악, 비사발에서의 비보잉등 한자리에서 많은 것을 즐길 수 있는 그러한 공연이기도 하다.  상모를 돌리면서 비보이 춤을 추고 몸이 좋은 출연진이 나와 이리저리 공중제비를 도는 모습을 본다면 몸에 놀라고 퍼포먼스에 놀라고 한자리에서 많은 것을 가져갈 수 있는 공연이 될 것이다. 또한 한국인의 정서에 맞는 흥겨운 리듬과 관객참여를 이끌어 내는 극중이 방식은 여러 사람들로 하여금 웃음짓게 하는 진행이 아닌가 라는 생각을 한다.  게다가 상모보이라고 불리는 '김소망'씨는 스타킹에 출연하여 상모를 돌리면서 비보이 춤을 추는 것을  선보인 사람이라고 하니 딱히 굉장한 유명인이 없는 공연에서 그를 찾아내는 즐거움도 느낄 수 있을 것이다. 관객 참여?? 아주 즐거운 형태로 이루어 지고 있으니 궁금하면 한번 방문해서 보는 것도 좋겠다.. 공연은 역시나 글로 읽는 것 보다는 직접 체험을 하는 게 최고라는 생각이다.  http://www.63.co.kr/home/63CITY/imax/play.jsp 이곳에서 온라인 예매도 이루어 지고 있으니 방문해서 동영상도 보고 다른 63에서의 놀거리를 찾아보는 것도  이 여름을 핫 하게 보낼 수 있는 방법이겠다... 이 가슴을 뜨겁게 해줄 가을. 집에서 계절 타는 것 만이 아니라 직접 '핫'한 트랜드를 찾아 나서는 것도  좋은 계절이 될 것이다. 다음은 여행, 책, 그리고 장소를 '핫'하고 트랜드한 곳으로 찾아봐야겠다.        골목길 TOUR  ㅣ 성수동 어반 업 서울 프로젝트      벽 ....    소통의 캔버스가 되다          스트리트 아트 ( Street Art )라는 다소 생소한 미술 분야가 있다 일종의  대안적 미술행사로 다양한 스타일의 미술이 거리미술로 펼쳐진다고 한다 한때 우리나라에서는1990년대 후반에 유행한 적이 있었으나 지금은 주춤한 상태이다 일반적으로 스트리트 아트 하면 우리는 그라피티를 연상한다 그라피티는 힙합 , 디제잉 , 비보잉과 함께거리 문화의 4요소로 불렸으며 현재 서양에서는 다양한 형태의 길거리 미술이 펼쳐지고 있다고 한다 프랑스 작가 보얀에 의하면그라피티는 전문 과정을 밟지 않은 거리 예술가에 의해 시작됐지만지금은 전업 화가부터 초보까지 다양한 사람들이 벽에 그림을 그린다고 전한다 ... 현재 서울에서스트리트 아트 작가 7명이 성동구 성수동 일대의 낡은 건물의 벽과 담장에 그림을 그리는 '' 어반 업 서울 '' 프로젝트를 진행하고 있다 이 작업에 참여하고 있는태국의 미술작가 알렉스의 말에 의하면 지금 태국에서는 스트리트 아트가 대세이며언론이나 기업이 앞장서 스트리트 아트를 자주 소개하고사람들도 벽화 작업에 익숙해 있다고 한다 또한이번 어반 업 서울 프로젝트에 참여한 한국작가 들은 경력 10년 이상인 , 국제적인 명성을 얻고 있는 작가들로한국에서는 그라피티 아티스트를 전업으로 하기에는 힘든게 현실이라며 젊은 층의 관심은 많치만 신인 작가들은 나타나지 않고 있다고 전한다 현재한국의 벽화 산업은 주로 지방자치단체에 의해 지역 미화라는 목적을 띠고 추진되고 있어 발주자의 구미에 맞춘 개성 없는 작품들이 벽을 채우고 있다는 지적도 있다 어반 업 코리아를 공동 기획한 한국 작가 식스코인에 의하면 한국에서도 다양한 스타일의 작가가 캔버스에서 벗어나 자발적으로 거리에서 그림을 그렸으면 좋겠으며이번 프로젝트가 스트리트 아트의 매력을 많은 이에게 알리는 계기가 되길 바란다고 한다                                                                                                                      [ 출처 : 한국일보 ]    위치 : 서울특별시 성동구 성수이로 97번지  지하철 2호선 3번 출구로 나와바로 우회전을 하면 대신상사를 만날 수 있다 여기에서부터 어반 업 서울 프로젝트는 시작이 된다      대신상사에 도착하여 받은 첫느낌은서울에 아직도 이런곳이 있구나 하는 느낌이었습니다 기름을 배달하는 곳 말이예요      귀여운 곰인형 옷을 입은 아기가 기름통에서꿀을 떠먹고 있다 태국의 미술작가 알렉스의 작품이다 석유는 모든 사람이 쓰는 자원으로석유에서 꿀을 연상했고 꿀을 좋아하는 곰 캐릭터를 떠올렸다고 한다      성수동은 아직도 많은 사람들의 기억속에공장지대로 남아 있다 붉은 벽돌의 낡은 공장에 , 자동차를 정비하고 , 인쇄 기계가 쉴세없이 돌아가는 공장말이다 그런 성수동이 변화를 거듭하고 있다주말마다 패션 행사가 열리고 트랜디한 사람들이 몰려든다       ㅋㅋㅋ성수동 일대를 2시간이나 돌아다녔습니다 7명의 스트리트 아트 작품이 어디에 있는지도대체 찾을 수가 없었습니다 길거리에서 물어보기도 하고갔던 길을 또 다니기도 하였습니다 그렇게 하나 하나 발견을 하였죠       구석 구석에 꽁꽁 숨어있는 그림을 찾는 느낌이었습니다         작품에 대한 설명이 없으니조금은 답답하였습니다 간단한 설명이라도 있었으면 좋았을 것을요      ㅋㅋㅋ그래도 이 작품은 어느정도 이해가 되지요      빨강구두에쳐다보는 고양이들의 시선이 예사롭지 않았습니다       낭만 고양이 ???&요염한 고양이      어디서 많이 봄직한 벽화도 있었습니다        이번에 성수동을 돌아보면서 알았습니다 성수동이 변하고 있다는 것을요 또한성수동에는 지금 구두의 열풍이 불고 있답니다... 슈스팟 성수 handmade  SHOES  성수동에 구두 특화 거리가 조성되어 있다는 사실을 ....       감사합니다    