​금손 금진님께서 샵을 열었다~~~~~~~~~!​​​ 땡바샵(@thank.b.shop) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 48명, 팔로잉 62명, 게시물 31개 - 땡바샵(@thank.b.shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 아직 초창기라 인스타 업뎃이 많이 되진 않았지만,준비된 상품도 사진도 많아서 점점 더 많이 올라올 예정!!! 원인홈 : 네이버쇼핑 스마트스토어원인홈!! 필요한 모든것이 있는곳!!m.smartstore.naver.com 여기서는 더 간편하게 구매할 수 있는거 같다?!​​​​ 흑미 현미 쌀..... 알록달록 쌀알같은 팔찌다금손 야채언니의 사진으로 예쁘게 사진에 담기게 되엇다..!​​ 넘 예쁨,, 사진찍는거 너무 어려웠다모델아닌데맞는 손모델했다 연기아닌데맞는 손연기했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 내 통통한 손으로 해도 되는가?... 하면서.. 사진찍는것도 너무 어려웠는데~~ 같이 몰려다니면서 여기저기 요리조리 하다보니 너~~~무 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 집에와서 사진 김엄마도 구경시켜줬는데어머니는 파랑이 제일 예쁘다고 하셔써~~~ 야채언니 사진 천재인 것 같다언니 눈엔 새상 모든 것들이 이렇게 아름답게 보이는 것인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 이 사진이 젤로 맘에 들었다저 과일들의 알록달록 귀염탱구리를 잘 담아냈다​​​​​​​​​​​​카페가 9시 마감인데, 8시에 들어가서 커피는 코로 마시고 바꿔마시고 대충 마시다가 안마시고~~~ 열심히 사진을 찍었다^^* 비즈 사진은,, 네일사진급으로 원래의 예쁨을 담아내기가 넘 어려웠다... 점점 찍을 수록 나아졌지만.. 작은손인 나는,,,,,,..,.,. 진짜 이러다가 큰손 금진님이 비싼 카메라 살까봐 걱정돼,,, 뭔지 모르겠찌만 괜히 내가 아쉽고 걱정대,,, (????????)​​​​​​ 짜라란~~~~! 내 첫 사진이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 어케 찍어야할지 몰라서 일단 다끼고 찍었는데저렇게 반짝거리는거 많이 하고 있으니까 일단 기분이 좋았다^^^​저 팔찌 진짜 반짝반짝거리는데..... 사진에 못담아서 답답했거,,손모양 팔모양 대체 어떻게 해야하는건지 몰라서 어려웠땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 만족스러우니까 일단 계~~석 찎음^^배운점 : 손톱이 요란하니 어떤 악세사리를 해도 밸런스가 깨지는 느낌이 난다​​ 비즈의 반짝임을 담아보기위해 최대한 노력했따.... 모양이거 각도고 나발이고 일단 이 반짝임을 담고싶다고!​​​ 손가락을 옹그리니 한층 더 편안해짐을 느낌^^​​ 카페를 옮겨다니면서 여기저기서 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조명에따라 각도에따라 다르게 보여서 신기했고 다 못담아서 아쉬웠꼬,,결국 금진님이 동영상으로 찍어줬다​그러느라 우린 아~~주 바빳고 아~~~주 재밌었음^_^​​ 사장님이 서비스로 주신 꽃을 들고,, 찍어봤는데.. 꽃다발....을 반대로 들은 것 같고..손연기가 너무 어려웠으며..... 손가락레이저해서 손가락은 편안했으ㄴㅏ... 팔털이 너무 거슬렸따팔털에 포커스 맞춰지는거 짜증난다고^_^_^_^_^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디로 가야하나..... 길 잃은 손가락 1번, 2번,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​김어머니는 파란색이 젤 예쁘다고 하샸지만나는 흰색이 젤로 깔끔하니 예뻐보였다~~~!쟤도 진짜 반짝거리는데 못담음^^ 아 꽃을 빼니 훨씬 자연스러워졌다! (내 팔털도) 이건 오늘 레이저하러갈때 금진님이 하고온거였는데햇빛에 반짝거려서 시강이였고 진짜진짜 예뻣으나.............왜 사진에 안보이는가............. 그래서 일단 열심히 찎음 자리를 옮겨서 다시한번 찍어봤다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬워서 일단 계석 찍음~~~~~~~~~~ 반지!!!!!!!!!! 카페에서 쫓겨날 시간이 임박했다천재 야채언니의 스킬(??)을 보고 나도 열심히 따라해봤다​​ 크리스(팔)털~~ 야채언니 따라하니까 그래도 볼마한 사진이 나온다이 반지 너무 귀여웠다조랭이떡같은 비즈인줄 알앗는데 아니였다!!!금진님이 저런 모양으로 만든거였어...! 신기해!!!! 이 사진 찍을때는 빛이랑 각도.. 뭐 이런거때문에승모근이랑 어깨랑 등이랑 아파ㅏ.... 서 점점 꽃에게 주먹질을 하게 되었다​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 손 찍는데 내 입이 경직되고 표정이 어색해지는 알 수 없는 현상~~~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(개어색) 잘 나왔는데 야채언니에게 요청했다바닥이 덜 보이게 해주세여,,,!!​근데 나는 팔찌 검정비즈는 생각 못해봤는데, 생각보다 검정색도 예쁘고 귀여워서 신기했다요리조리 다양한 조합으로 만드는 금진님 신기하다..!어 계속 신기해~~~~~~~~​​ 욕심껏 다꼈따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야채언니 덕에 멋찐 사진이 나왔다...!​ 크!!! 로!!!! 스!!!!!! 보라색 꽃에게 라이트 훅,, 을 날릴 수 없으니 대각선에서 에쁘게 찍어보았다^____^ 일단 꽃에 갖다 들이대봄~~~~~~~~ 어색한 손연기,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이게 가장 덜 어색한 손연기라고...!한시간정도 열심히 찍고 움직이거 했더니 는 것 같다고!..​ 요란벅적 네일에 오동통통 너구리 손가락에다가 조랭이떡 반지 끼고 아바라 만지며 찍히고 있으니 얼굴 표정 경직되고 아주 재미있었으며 오늘을 위해 손가락 레이저를 받았나 싶어서 아주 만족스러웠다 ^__________^​ㅇㅏㅏㅏ 땡바샵 너무 예쁘고 재밌다^00^!!!!!!!!!!!!!!앞으로 더 커지고 더 예뻐지며 더 재밌겠징!!! 넘 기대됨~~~~!​​ 땡바샵(@thank.b.shop) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 48명, 팔로잉 62명, 게시물 31개 - 땡바샵(@thank.b.shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 원인홈 : 네이버쇼핑 스마트스토어원인홈!! 필요한 모든것이 있는곳!!m.smartstore.naver.com ​#땡바샵 #비즈공예 #비즈팔찌 #비즈반지 #써지컬팔찌 #사줘서고마웡​​ ​   아이 키우며 전업으로 비즈악세사리만들기를 한 지도 어느덧 1년 6개월이 넘어가네요. 그동안 책, 인강, 독학, 오프라인 교육까지 다 배워본 찐 이야기 해드릴게요.​처음 시작은 책이었어요. 비즈공예 책에는 작품별로 비즈공예도안이 나오거든요.그런데 너무 복잡해서 하~나도 이해가 안되더라고요; ​​ ​  그래서 집에서 2시간 거리에 비즈공예 공방에 가서 원데이클래스 수업을 받았어요. 귀걸이 2개 만들고 55,000원이더라고요. 비싸다고 생각은 했지만비즈악세사리만들기를 배울 수 있는 곳이 흔치 않아서 배울 수 있다는 것에 중점을 두고 수강했답니다. 그런데 이것도 아이 맡기고매번 왕복 3-4시간 오가는게 무리더라고요.  잘 배워두기만 하면 평생 써먹을 수 있는 손기술인데제대로 배울 수 없어서 답답했어요. ​​ ​​ 이런 제 맘을 알았는지어느날 유튜브 알고리즘이저에게 비즈공예 온라인강의 광고를띄워주더라고요.  그래서 알아보니까 귀걸이, 반지, 팔찌, 목걸이, 헤어밴드같은 비즈악세사리만들기를전부 배울 수 있고, 비즈공예자격증 취득도 가능한 교육이 있더라고요.  게다가 수강 후엔 제가 만든비즈악세사리를 직접 판매도 해볼 수 있는 과정으로 진행되더라고요. 제가 하고 싶었던게 이거였거든요! ​​ ​​ 집에서 아이 보며 틈틈이 비즈악세사리만들기를 하고 온라인으로 판매하며 생활비 정도만 벌어도 이 우울함은 떨쳐버릴 수 있을 것같다는 절박함이 있었던거 같아요.  그래서 교육기관에서 무료로 주는 비즈공예 샘플강의 1편을 봤는데생각보다 더 쉽고 재밌더라고요.  강사님도 비즈악세사리만들기로 수익을 버는 분이라 그런지 요샌 어떤 디자인이 인기인지, 어떤 악세사리가 유행없이 잘 팔리는지 알고 계셨어요. 중간중간 노하우도 알려주시는데 그런 강의라 더 맘에 들더라고요.  ​​ ​​​ 그래서 수강등록을 해버렸답니다.저에겐 희망의 동아줄 같은느낌이었어요.  수강등록을 하니 2-3일 뒤에 무료초도세트 배송이 왔어요.요샌 수공예를 수강하면준비물까지 챙겨주는 곳이 많잖아요~ 큰 기대는 안했는데 반지, 헤어핀, 팔찌, 헤어밴드, 귀걸이 등을 만들 수 있는패키지와 각종 플라이어, 니퍼, O링반지, 비즈 전용 가위 등 꼼꼼하게 구성되어 있었어요.이건 수강생들 전원에게 다 주는 거랍니다  ​​ Previous imageNext image ​  무료 재료를 받으니까 더 의욕이 생겼어요.아이가 낮잠 자는 틈을 타서 바로 수강을 시작했답니다.  화려하고 알록달록한 비즈를 보는것만 해도 힐링이 되더라고요 가장 먼저 귀걸이세트를 만들었는데 비즈공예도안 없이 바로 만드시더라고요? 손을 확대해서 작은 비즈구멍하나도 빠짐없이 촬영이 되어있어서 따라만 하니까 귀걸이가 되더라고요. ​​ ​​ 팔찌, 목걸이, 반지, 헤어핀 등도마찬가지였어요. 복잡한 비즈공예도안이 필요없더라고요. 딱딱한 매뉴얼을 싫어하는 저에겐 진짜 잘 맞았어요.  게다가 수강한 강의는 기간제한이 있는게 아니라평생 소장할 수 있기 때문에 제작 방법이 헷갈리면 그 때 그 때 다시보기가 가능하답니다.  만들다가 아이가 깨면 정지 버튼을누르고 돌보다가 다시 만들고를반복하면서 2개월반만에비즈공예자격증을 취득했답니다.  ​​ Previous imageNext image ​​ 초도세트로 받았던 재료 외에개인적으로도 정말 많이 구매했어요.하루는 남편에게 아이를 맡겨놓고 친구와 남대문에 가서 비즈재료를 싹 쓸어왔답니다. 그래도 워낙 저렴하다보니 10만원이 안나오더라고요. 10만원이 제 창업비용이었답니다^^~ 비즈공예의 장점이 비즈공예도안 없이도 수십가지로 응용이 가능하다는 것과 재료만 다르게 사용하면 완전히 다른 작품이 된다는거라  온라인강의에서 배운 기법은 그대로 쓰되 제가 구매한 재료 조합으로비즈악세사리만들기를 했어요 ​​ ​​ 지인들에게 선물도 많이 했는데,그 때마다 직접 만든줄 몰랐다며당장 판매 해보라고 응원해주더라고요.저도 이 정도면 충분히 판매할 수 있겠다는 자신감도 생기기 시작했고요. 그래서 교육기관에 판매지원을 신청했답니다. 그랬더니 수공예사이트에 판매자로 입점할 수 있게 해주시더라고요.  제가 따로 스토어를 개설할 필요없이 이 수공예사이트에비즈악세사리를 등록하면 되는거라 상품 1개 올리는데 7분? 10분? 정도밖에 안걸려서 엄청 간단했어요  ​​ ​​ 전 하나를 팔더라도 세트로 구성해서 좀 더 비싸게받는게 낫다고 생각해서 귀걸이+목걸이세트, 목걸이+반지세트그리고 일주일 세트(7가지 귀걸이)이런식으로 등록을 했거든요.  남들은 1만원짜리 팔 때 저는 29,900원~49,900원으로 가격 설정을 했구요.  가격이 많이 비싸서 주문이 안들어오면 어떡하나 했는데 이틀 뒤부터 주문이 하나씩 하나씩들어오더라고요.  ​​ Previous imageNext image ​​ 지금은 그 수공예사이트 비즈공예카테고리에서 제가 판매 1위가 됐고 집에서 일하지만 웬만한 신입사원 월급만큼은 벌고 있답니다.더 벌 수 있지만 육아랑 병행하다보니이 정도가 적당한 것 같아요. 아이가 좀 더 크면 비즈공예도안 없이 비즈악세사리만들기를하는 원데이클래스 수업을 할 생각이랍니다.다른 수강생들 보니까 기업체, 문화센터, 아동기관, 관공서 등으로 많이 출강하더라고요^^ ​​ ​​ 혹시 비즈공예에 관심이 있으시다면포기하지 마시고 해보시길 추천해드려요.일단 일 같지 않고 힐링이에요.일이 재밌다니까요ㅠ 제가 무료로 봤던 샘플강의를신청하는 곳 알려드릴게요.1편 원하는 악세사리만들기로 받아서 보실 수 있으니 한번 구경해보세요:)  비즈공예배우기 부업, 창업무료 샘플강의 신청하기 & 교육문의>>​ ​    ​​저는 비즈공예 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다  ​ 처음 도전해 본 비즈공예 - 비즈팔찌만들기한국 오기 전 쌀알만큼 관심있던 비즈공예.... 성격상 분명 답답해서 던져버릴것같기도하고 금방 질려할거...m.blog.naver.com 자가격리취미: 오늘도 난 비즈팔찌를 만든다...feat. 강아지목걸이지난번 비즈공예 첫 도전이 생각보다 재밌어서 나름 작정하고(?) 재료들을 주문했다. 자가격리 끝나고 동대...m.blog.naver.com  나의 지난 비즈공예 후기들!!​작년에 처음 도전해보다가 좀 오랫동안 흥미를 잃었었는데 다시 하나씩 주워끼기 시작하면서 갑자기 삘받아서 동대문 악세사리 상가까지 다녀왔다  ​지난번에는 전부 온라인으로 주문했었어서 오프라인 구매는 처음이라 두근두근​현금은 5만원정도 챙겼고 충동구매를 막기위해 필요할것같은 리스트를 적어뒀다!........... 이렇게 해도 역시 충동구매는 생기고 그곳에서는 눈이 돌아간다....😱​​​동대문 악세사리상가 찾아가는 방법🚃​동대문역 9번출구출구쪽으로가면 에스컬레이터가 있는데 위쪽으로 가는 방법도 있지만 이번에는 올라가지 않고 쭉 들어갔다​ ​이 곳을 마주하게 될텐데(비장) 호텔이랑 상가로 바로 이어져있어서 상가로 슝슝 들어가기!!!그럼 바로 상가 지하1층인 것이다​초행길이면 조금 헷갈리는데 우리는 A동과 B동 5층만 간다고 생각하면 된다 ​들어가서 엘레베이터를 찾아서 5층으로 고고​다 이어져있으니 걱정하지말고 판넬보고 A동 B동으로 찾아가면된다.......지하로 들어가는게 처음이라 걱정했는데 그냥 잘 찾음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(++혹시 글만보고 이해할수있는 분이 있다면.... 상가 지하1층으로 들어갔을때 앞에있는 엘레베이터 말고 왼쪽으로 꺾어서 한두상점 지나가면 새로운 엘레베이터 사인이 보이는데 그 엘레베이터를 타면 A, B동이 가까운 C동에서 내려주기때문에 더 가깝다)​ ​그렇게 내가 줍줍해온 비즈들.....일단 늘 눈여겨봤던 하트모양들과 크리스탈 비즈를 데려왔다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보는순간 그냥 내꺼구나 싶었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 많은곳에서 다 비슷비슷한 제품들을 팔고있기 때문에 마음에 든 것 찾았을때 바로 구입하길바란다뒤돌아서면 어디였는지 기억이 절대안남.... ㅎㅎ​ ​많이 산거같은데 없는거같고 많은것같고(?)매장 하나하나 이름이나 가격은 기억못함ㅠㅠ​ ​HM이 무슨 약자였지유투브로 검색해보다가 괜찮다고 해서 찾아가봤던 곳A동에 있었는데 사람이 무척 많았다..​저렴하고 초반에 필요한 재료 다 살 수 있어서 좋은듯가격도 다 적혀져있고 여기만 영수증을 주셨다👏🏻​비즈가 다양해서 좋긴한데 불량인 비즈들이 꽤 있는편(안에가 막히거나 모양틀어졌거나, 참고로 내가 산 곳은 전부 비즈들 모양이 일정하지 않았다.... 비즈 모양 일정한 곳은 여태 한곳밖에 못봄...ㅍㄴㄴ!!)​다른건 둘째치고 여기 크리스탈 비즈들이 있었는데 그 자리에서 누울뻔했다  ​짠✨이것이 바로 크리스탈비즈.....​일반 큐빅비즈(?)도 화려하다고 생각했는데 반짝거리고 화려한거 좋아하는 분들은 어떻게든 크리스탈 비즈 구매하시길ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아래에 큐빅비즈도 있음​ ​사진으로 다 안담기는 영롱함이지만 가격과 색상을 기록하기 위해 찍어보았다​맨 왼쪽부터 투명, 투명홀로그램, 투명핑크, 투명홀로그램사이즈가 다양하게 있고 삼각핏 제품들은 가격대가 조금 있다​ ​이것이 큐빅비즈(이름 아니면 어떡하지....)다른매장에서 구매했고 한줄에 1,000원씩 이었다​이것도 영롱영롱✨반짝거리는거 많이보니까 눈이 호강했다​ ​구매하고 보니 지난번 두번째 온라인으로 샀던 곳과 같았다....여기 비즈 크기들이 제멋대로였는데 여전하군....^^저렴하고 소량으로 살 수 있긴하다​ ​사실 이것때문에 동대문 갔다고 해도 과언이 아닐 투명하트....... 이름이뭐죠....?​사람들이 이런 하트팔찌를 너무 예쁘게 만들어서 정말 궁금했다❣️​하트도 종류가 많았는데 약간 통통하면서 투명한 재질의 느낌을 찾음!​2,000-3,000원에 산것같은데 봉지에 들어있어서 잘 몰랐다가 마감처리가 잘 안된 하트들이 무척 많은걸 발견했다그리고 먼지낀듯한 느낌이라 물티슈로 닦아주고 씀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에잇​하나하나 구매할수있는곳이나 살때 잘 보길 추천한다..​ ​정말 잘 샀던 홀로그램 물방울 비즈... 내마음대로 이름을 적어본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팔찌에 했을때 기본으로 깔아주기 정말 좋다!!크기도 다양하게있어서 굿굿​오른쪽은 마스크 스트랩 만들때 쓰려고하는데 막상 가져와보니 기본으로 써도 별로 안예쁠것같고 걱정  ​알록달록 하트들과 꽃모양, 그리고 파츠들...?이 스타일, 색깔 하트는 약간 초딩스러워서 후회한다잘하면 귀여울거같은데 잘 못할거같음....👉🏻👈🏻​그렇게 당일날 후다닥 만들어버린 역대급 작품☺️​ ​실물이 정말정말 예쁜데 영롱함이 잘 안담겨 아쉽다근데 진짜 크리스탈 비즈는 미쳤고 하트모양 비즈는 세상 귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​그냥 단순히 크리스탈 비즈를 우레탄 줄에넣기만 했는데 너무 예쁨ㅠㅠㅠㅠㅠ​저 고리 연결은 처음 해봤는데 오링이건 올챙이? 뭐 준비물이 많아보였지만 다 패스하고 묶어서 본드칠하고 난리난리해서 엮어보았다 ​어차피 손목 아랫부분에 가고 잘 안보이겠지...내 최애 팔찌 등극❣️​ ​만들면서 너무 예쁘고 귀엽다 했던 팔찌사실 조금 작게만들어졌는데 비즈를 규칙대로 더 넣으면 너무 커져서 이것도 조절가능하게 엮어줌!​ ​위에 나왔던 크리스탈 비즈와 누름볼(정체가뭔지잘모름)을 교차로 넣어줘서 만든 반지세련되고 예뻐서 언니줬다  ​다른날?아님 같은날임..... 비즈공장 돌아감.......​ ​체리모양을 정말 좋아해서 꼭 만들고싶었던 체리!!!!집에있는 재료로 부족해서 상가 간김에 주워올까 말까 고민하다 데려왔는데 아주 잘했다ㅠㅠ​너무 귀엽고 색도 예쁘다🍒​ ​아이보리와 보라색 하트의 조합중간에 핑크색 크리스탈도 넣어줬다약간 인어공주 느낌도나고 너무 예뻐.... ㅠㅠ​ ​꽃을 메인으로 한 팔찌여기도 중간중간 연하늘색 크리스탈로 포인트를 줬더니 미친 예쁨이.....  사진으로는 잘 안나와서 나가서 자랑하고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 만들었을때는 예쁜지 어떤지 잘 몰랐는데 확실히 더 반짝거리는 자재가 들어가다보니 내스타일이라 예쁘게 느껴진다❣️​왠지 조만간 크리스탈 비즈 쓸으러 또 동대문 갈 각....!​​소소하게 시작한 유유비즈 많이 놀러와주세요💛​ 유유비즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드 비즈악세사리 판매합니다naver.me 집콕하면서 만들어 본 비즈공예 키트가 생각보다 재미있어서 또 다른 키트를 찾아보게 되었어요. ​굳이 동대문 가서 비즈를 하나하나 골라오지 않아도 고수님들이 골라주신 비즈와 부자재로, 그저 따라만 해도 근사한 비즈 아이템이 만들어지니 신기하고 즐거운 거 있죠!​​ 비즈공예 초보 실력이란 게 믿겨지시나용? +_+거의 30분 만에 완성한 고양이 원석 팔찌랍니다.​작은 비즈 사이에는 자개 고양이 포인트가 있고, 아래쪽은 더 큰 사이즈의 터키석 구슬이 달려서 약간 반전 귀여움이 있는 팔찌여요.​ 이게 머선129하고 있는 고양이님께도 코디해보았어요. ​집사 팔목에 맞는 사이즈라 고양이 목에는 걸 수 없는 사이즈였어요 😂 인도 공주 같지 않습니까? ​(아들 고양이에게 공주라니)​  이번에 만들어 본 비즈 공예키트는 '노리야상점 원석 비즈 팔찌 만들기'입니다. 노리야상점 - 원석 비즈 팔찌 만들기 키트비즈공예는 반드시 비즈바늘도 있어야 하는 줄 알았는데 우레탄실로 그냥 구슬 꿰기 방법으로 완성하는 키트도 있더라고요! ​필요한 필수 도구는 '가위' 정도로 부담이 없어서 좋아요.​그 탱탱하게 늘어나는 투명한 낚싯줄 같은 걸 우레탄 실이라고 하는데 신축성이 있어서 이걸로 비즈를 꿰어서 만들면 늘려서 끼우고 뺄 수 있어서 쉽게 착용이 가능한 액세서리를 만드는 데 자주 쓰이는 부자재였네요. 우레탄 고무줄이라고도 부르던데 명칭이 다양하네요^^​​​ 저도 이런 비즈 팔찌만들기 키트는 처음이라 살짝 걱정을 했는데 이렇게 QR코드를 찍으면 만드는 법 페이지로 갈 수 있는 링크도 제공하고 있어서 헤매지 않고 시작할 수 있었어요.​​ 고양이 포인트 원석 팔찌 만들기제 첫 팔찌는 60살 고양이님을 모시는 집사로서 선택하지 않을 수 없었던 고양이 원석이 있는 키트랍니다.​​ 코끼리 포인트 원석 팔찌 만들기제 두 번째 픽은 행운을 가져다준다는 자개 코끼리 포인트가 있는 팔찌인데요, 요건 아직 작업 중이어요!​​  노리야 DIY 키트 구성품을 살펴볼게요.​- 6mm 라운드 잼스톤 (터키석, 채운옥) 15개- 3mm OR 메탈볼 15개- 3mm 멀티컷 글래스 크리스탈 20개- 골드 메탈 컬러 극소 비즈 소량- 팬시 자개 고양이 비즈 1개- 0.5mm 크리스탈텍 우레탄 실​비즈 초보는 고개를 갸우뚱하는 처음 본 이름들이 많네요! 겁먹지는 말기로 해요. 그냥 구슬꿰는 일이라 어렵지 않더라고요 👍​  자, 초보니까 설명서부터 읽어봐야겠지요?​DIY 키트 안에 QR코드가 있으니 스캔해보면 설명내용이 있는 블로그 글로 이동이 되네요.​  카톡 앱 띄우고 흔들면 QR코드스캔 화면이 바로 뜨는 거 알고 계세요? 항상 QR코드 스캔하려고 페이지를 여럿 뒤적거리곤 했는데 빠르게 띄울 수 있어서 애용하고 있어요.​​​ 키트에 담긴 비즈를 조심히 매트에 뿌려줍니다.​저는 얼마 전에 모던하우스에서 사 온 식탁매트를 사용했어요. 약간의 미끄럼 방지 기능과 표면의 갈라짐 때문에  비즈가 굴러다니는 것을 막아주네요. ​물론 저 터키석은 커서 그런지 막 굴러다니더라고요. 여러 번 테이블에서 추락함. 🤣 그래도 멀쩡하니 다행이에요.​​​  비즈를 끼울 우레탄 실은 마무리 지을 끝부분을 약 5cm 이상 남겨주고 동봉된 집게로 눌러서 비즈가 빠지지 않게 해줍니다.​​ 저는 마침 가죽공예 도구로 쓰던 꼬마포니가 있어서 우레탄 실을 포니에 끼워서 고정했어요. 어찌나 장비빨이 좋은지요!​포니는 세울 수 있는 나무로 된 큰 집게라고 생각하시면 편한데, 나사를 돌리면 실을 물고 있는 집게 부분이 벌어지면서 실을 뺄 수 있고, 반대로 단단하게 가죽이나 실을 고정할 수 있는 도구랍니다. ​​ 이렇게 반대쪽 우레탄실을 통해서 순서대로 비즈를 하나씩 끼워주면 되는 간단한 작업입니다!​나중에 팔찌 실을 매듭지을 때 큰 비즈 사이에 매듭을 숨기는 것이 깔끔하니 큰 비즈부터 끼워보세요.​​​ 이 작은 비즈 안에도 우레탄 실이 쏙 들어가는 것이 넘나 신기했어요 +_+​​    ​ 무념무상.​좋아하는 음악 하나 켜두고 비즈 하나씩 끼워서 길어지는 것을 보면 왠지 뿌듯해지고 그렇습니다 ㅎㅎ​​​ 자개 고양이 비즈의 배와 등을 통과하는 구멍이 있는데요, 등에서 배쪽 방향으로 꽂으셔야 팔찌를 착용했을 때 고양이 머리 부분이 뒤집어지지 않습니다 @_@​​​ 비즈를 거의 다 끼우고 제 팔목에 둘러보면서 비즈를 몇 개 빼냈어요. 작은 비즈는 다 끼우고 터키석은 4개 정도 제외하니까 제가 원하는 크기가 되더라고요.​DIY 키트라서 이렇게 내 손목 둘레에 맞춰서 팔찌 길이 조절을 스스로 할 수 있는 것이 좋았어요.​​​ 팔찌 우레탄 실 매듭짓기팔찌 매듭이 저는 좀 어려웠어요. ​설명을 수십 번 읽어보고 매듭법을 다른 유튜브를 보면서 배워서 겨우 매듭을 짓긴 했는데 탄성이 있어서 꽉 쪼여서 묶어야 하는데 느슨하게 돼서 비즈 사이에 우레탄 실이 0.6cm 정도 남아서 보이는 사태가.. (-_-)​​괜찮아요.제가 쓸 거잖아요??(나능 관대하다)​  ​ 집콕하면서 간단하게 만들 DIY 키트로 괜찮지요?코끼리 팔찌는 내일 후딱 만들어서 선물해야겠어요.​소파에 누워있다 일요일이 사라지는 경험이 싫으셨다면 요런 비즈공예 키트 추천드려요. : )​​​  원석 비즈 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점원석, 천연석, 노리야키트, 비즈공예재료세트, DIY 키트,smartstore.naver.com ​  ​ ​​​   아기자기 귀여운 비즈를 엮어예쁜 악세사리를 만들어내는비즈공예가 눈에 쏙- 들어왔어요 :D 옛날 옛적 취미생활이었던 비즈가이번 여름에 한껏 인기몰이를 하며다시 떠오르는 취미 아이템이 됐죠. 비즈공예재료 비용이나 종류나그리 부담스럽지 않은 선이다보니,많은 분들이 취미로 하고 계시는데~저는 비즈공예 악세사리 제작해서판매까지 하고 있답니다! 손재주가 뛰어나지 않아도 돼요.한 알 한 알 꼼꼼하게 엮으면 되니,누구나 쉽게 도전 할 수 있거든요.       사실 비즈공예가 간단한 소품들은유튜브와 책을 보고 쉽게만들어 낼 수 있기 때문에독학으로도 쉽게 시작하기 좋은데요, 물론 시중에 판매되고 있는여러 가지 모양을 내는 기법들은고급기법에 해당하기 때문에아무래도 마냥 유튜브만 보고서는결코 쉽지만은 않아요. 저도 이왕 하는거 어느정도는제대로 해보고 싶은 마음이 컸기 때문에좀 더 고급 과정을 거칠 수 있는온라인 강좌를 선택했어요.       비즈공예가 워낙 취미로 인기 있다보니여러 곳에서 강좌를 운영했는데,저는 단순 취미 과정보다는판매까지 할 수 있도록창부.업 전문 과정인 곳을 골랐어요. 비즈공예 초-중-고급 기법부터 시작해판매법까지 제대로 배울 수 있는판매 실무형 커리큘럼으로 되어 있어창업 클래스같은 느낌이 들었거든요 :)     거기다 비즈공예재료의 특성상,워낙 세밀하게 진행되다보니영상으로 배우긴 힘들진 않을까내심 걱정이 됐는데요. 무료 샘플강의 받아보니다각도로 근접촬영 되어 있어이부분은 전혀 걱정할게 없더라구요. 전 과정을 생략없이 전부 다 보여주니영상을 보면서 따라만들기에도정말 좋았어요. 이해가 잘 안되는 부분들은몇 번이고 돌려보면 되니까손이 좀 느린편인 저는맘편하게 배우기 딱이었네요 :)       심지어 현재 쥬얼리 수석디자이너로활동중인 강사님께서 비즈공예 시장의 트렌드에 맞춰다양한 디자인의 악세사리를 제작하는 노하우들을 공유해 주시니,전혀 부족함이 없는 강좌예요. 처음 비즈공예재료를 다뤄보는 저도어렵지 않게 따라 할 만큼아주 기본단계부터 밟아나가니초심자라고 너무 걱정 할 것도 없고요! 무엇보다 반복적인 연습을 통해내 것으로 만들어야 하다보니,몇 번이고 돌려 볼 수 있는온라인 강의의 형태가훨씬 배우기 쉽다고 느껴졌어요. 기간제한도 없기 때문에여유롭게 수강할 수 있다는 것도아주 큰 장점! :)       비즈공예 강좌에 등록하게 되면아카데미에서 비즈공예재료를무료 초도세트로 보내주는데요, 각 차시별 악세사리 제작에필요한 비즈공예재료를 소분해서깔끔하게 정리해 보내주더라구요. 비즈공예재료 가격대가 높지않지만그래도 다양한 악세사리를 만드는만큼다양한 재료를 구비해 둬야 하는수강생의 입장에선 부담이 되는데.. 여기선 하나하나 다 챙겨주니까한동안 따로 필요한게 없었어요.       비즈공예 자격증까지 취득이 가능해서열심히 수강해서 3개월만에 완강 후 자격증도 땄어요 :) 요렇게 한단계 한단계 밟아나가니,취미로 시작한 비즈공예지만취미로만 하기엔 좀 아깝다는생각이 들기 시작하더라구요. 그것도 그럴게,여기 아카데미는 자격증 취득하면직접 운영하고 있는 쇼핑몰에입점료와 판매수수료 없이이용 할 수 있게 하거든요. 사진 찍어다 한번만 등록하면자동결제시스템으로알아서 주문도 받아주니까혼자서 소소하게 판매하기에도딱이었어요.       간단히 비즈공예재료만 있으면바로 시작이 가능해서자본이랄 것도 없다보니부담없이 도전 할 수 있었어요 :) 주문제작으로 진행하고 있어서재고 남을 걱정도 없었고요! 어차피 취미생활 하면내돈내산 한 재료들로 만들고주변 지인들 나눠주고 끝이잖아요? 여기 도움받아 판매하면소소하게나마 용돈벌이되는데,취미로 하긴 정말 아까워요 ㅠㅠ       투잡으로 진행하고 있고오랜시간 작업하지 않다보니큰~ 수.입을 벌고있진 않지만, 내가 좋아하는 취미생활하며오히려 수.입을 내고 있다는이 것 하나만으로도 전 아누 만족하고 있답니다 :) 직장인인 저도 순조롭게 하고있으니누구나 어렵지 않게 할 수 있을거예요.관심있는 분들은넘 고민마시고 도전하는 걸추천하고 싶어요 ㅎㅎ 아래 링크 남겨둘테니,자세히 확인해보시고 결정하세요!  무료 샘플강의와 자료 받아보기​​         저는 실제 후기를 작성한 뒤 소정의 원고료를 받습니다. ​ ​이번에 동대문 다녀왔어요비즈공예재료를 사야 하는 데외출은 삼가고싶어서지금까지는 인터넷으로 구매했거든요​​근데 아무래도 실패하는 경우가몇 번 생기기도 하고직접 보고 사고 싶은 마음에 다녀왔네요​​남들처럼 취미로만 하는 게 아니라직접 만든 건 판매도 하고 있어서꽤 이것저것 많이 사거든요​​​ ​​​저도 처음에는 취미로 시작했었어요그러다 만든 걸 판매해서돈도 벌 수 있다고 해서 도전 했죠​​어렵거나 복잡하지 않고초보자인 저도 쉽게 시작할 수 있는기회가 생겼거든요​​비즈아트를 배우고판매루트나 자료 지원도 받고 있거든요​​​ ​​​원래도 이런 거 만들고 나서방치되는 거 보면서팔아서 돈이라도 됐으면 좋겠다고 생각해 본적이 있는데그게 실제로 가능하다고 하니관심이 생기더라고요​​그래서 샘플 강의 신청해서 들어보고상담도 받아보면서고민해봤고 할 수 있겠다는 생각에수강신청을 했답니다!​​그러니 처음에 비즈공예재료를 무료로 보내주시더라고요​​오링반지, 가위, 플라이어, 니퍼 같은기본 재료부터한 작품을 만들 수 있는 패키지가몇개씩 들어있었어요그래서 처음엔 강의 보며 이거가지고 만들어봤죠​​​ ​​​개인적으로 비즈공예재료를 사서한 두번 만들어본 적은 있었지만재료별 특징이나 기법같은 것들은 전혀 모르거든요​​그런 저도 응용해서 만들어볼 수 있게기초적인 것부터 자세히 알려주세요​​피아노줄과 우레탄줄의 차이와 사용방법이라던가교차기법, 9자말이 기법과모티브를 만드는 법 등기본부터 전문적인 것까지다 배울 수 있어요​​그래서 커리큘럼대로팔찌, 목걸이, 헤어핀, 반지 등하나씩 다 만들어봤답니다​​​ ​​​비즈공예가 이래 보여도만들 수 있는 분야도 다양하고재료하나로 인해 완전 다른 작품을 만들 수 있기도 해요​​디자인 하나 예쁘게 구상하면색만 바꿔도 다른 작품 같아 보이고요팬던트를 뭘 다냐에 따라느낌이 확 달라지거든요​​그래서 에어팟 키링도 직접 만들어서주변에 선물하기도 했고요저번에는 친구에게 귀걸이를 만들어줬는데예쁘다면서 차고다니느 걸몇 번 봤네요 ㅎㅎ​​​ ​​​원래 이런 거 만드는 걸 좋아해서 그런가하나씩 만들어보는 데재미있더라고요창작욕구도 생겨서배운 것 참고해서 새로운 것도 계속 만들어봤고요​​그러면서 괜찮다 싶은 것들은팔기로 결정했어요​​무료 쇼핑몰을 제공해줘서작품을 올려두기만 하면 되서어렵지 않거든요​​​ ​​​사진이 중요하니소품도 이용해보고 직접 모델도 되면서최대한 예쁘게 찍었고요​​이걸 올리면 되는데요항목에 맞게 내용 넣으면 되서 어렵지 않아요​​이렇게 등록을 해 두면몇 십개의 대형 쇼핑몰에도 같이 올라가서판매도 꽤 된답니다​​아무래도 이용자가 많은 다양한 사이트에 등록이 되니내 작품을 보는 사람이 많아져 주문이 늘어나는 것 같아요​  ​​혼자 했으면 사업자 등록부터 하고사이트를 만들거나 관리하는 등어렵고 해야할게 많았을텐데여기서 시작하니 그런 것 전혀 없이단순하게 물건을 올리기만 하면 되니 간단하게 하고 있답니다!​​​ ​​​비즈같은 취미를 하시는 분들이 많잖아요하지만 이런 걸 활용해서돈을 버시는 분들은 별로 없을거예요저도 전에는 이렇게 할 수 있을거라생각도 못 했었으니까요​​근데 저 같은 평범한 사람도할 수 있더라고요만드는 것도 다 알려주는 데다가판매 지원도 받으니까요​​그러니 단순하게 작품 만들고상품을 올리기만 하면 되는 거죠​​이렇게 해서 주문이 들어오면 택배로 보내는 데바쁘거나 하기 힘든 상황일 때에는위탁 배송을 맡겨도 되고요​​미리 만들어서 물류센터에 보내놓으면주문 들어올 때마다 거기서 보내주거든요그러니 주문이 좀 들어와도혼자서 할 수 있답니다​​​ ​​​이왕 취미생활 할 거라면거기서 끝나는 게 아니라이런식으로 활동하는 걸 권하고 싶어요​​우선 부수입이 생기니돈 걱정을 덜 하고요좋아하는 걸 하면서 생산적이기까지 하니저 스스로도 즐거우면서자존감도 늘고 있거든요​​꼭 부업으로 하지 않아도취미라고 생각해도 되니부담없이 시작할 수 있답니다​​​ ​​​저는 비즈공예재료도 받고 시작했지만다른 강의도 많아서다 듣고 해보려고 해요레진이나 리본아트 같은 것도있거든요그런 것도 할 줄 알면 좀 더 경쟁력이 생길테니까요​​전 강의를 평생 들을 수 있으니조급하게 생각하지 말고하나씩 마스터 해 나가야죠​​이렇게 하다보면지금보다 벌이가 더 괜찮아질 것 같아요지금도 부업이라 생각하면 괜찮은 수준이지만좀 더 분야를 늘리면 전업으로도할 수 있을거라 생각해요​​꼭 저 처럼 하지 않아도 되고투잡이나 용돈벌이로 시작해도 되니취미로 끝내지 마시고판매까지 함께 도전해보세요​​좋아하는 일 하면서돈을 번다는 게 정말 좋거든요처음 하는 거여도제작부터 판매까지 다 알려주니쉽게 시작할 수 있답니다!​​궁금한 부분이 있다면사이트 들어가서 확인해보세요아래 남겨 놓을게요~​​비즈공예재료 받으러 가기무료 샘플 강의 신청 >>​​  ​​  ​​​한창부 수강생으로써 리뷰를 작성한 후추가 수강권을 받습니다 ​​​집에서 수익 낼 수 있는 방법을 찾아보다가악세사리만들기로 부업할 수 있는 방법을알게 됐어요.​육아하면서도 충분히 할 수 있을 것 같았고,하시는 분들 보자니너무 재밌어 보이더라고요.​​ ​​수작업으로 리본을 묶고파츠를 달며예쁜 머리핀 만드시는 분들 보며나도 저렇게 할 수 있는 부업있었으면 좋겠다는 생각을 했거든요.​​악세사리공예도 여러 종류가 있어서어떤 걸로 시작해볼까 고민하다봄이 다가오니까봄에 가장 어울릴만한 비즈공예를 선택했어요.​핸드메이드 악세사리 중에비즈 악세사리가 또 가장 인기더라고요.​색색별의 다양한 비즈구슬이 너무 사랑스러운데,요 비즈와 우레탄 줄, 가위, 니퍼만 있으면재료 준비 끝이니 너무 간단하죠.​​ ​​사람들이 보고 딱 사고 싶다고 느낄 만큼예쁜 비즈 악세사리만들기,과연 나도 잘 할 수 있을까 걱정했는데다행히 비즈공예 부업/창업 강좌를 수강해제대로 배울 수 있었어요.​수강신청했더니 비즈재료 세트도무료로 제공해주셨는데종류별 플라이어, 오링, 가위,비즈구슬 패키지 등바로 만들 수 있게끔 알차게 보내주셨더라고요.​재료가 도착한 날부터바로 비즈만들기 연습했죠.​​ ​​걱정했는데비즈 악세사리만들기가 그렇게 어렵지 않았어요.​실에 구슬을 꿰는 건 너무 쉽고,부자재를 사용해 마무리하는 정도만 알면기본적인 반지, 팔찌, 목걸이는 다 만들 수 있고요.​여기서 좀 더 모양 내는 기법들도1~2번 해보면 금방 감 잡더라고요.​​쥬얼리 디자이너이신 강사님이아이들을 위한 알록달록 귀여운 악세사리부터성인을 위한 고급스럽고 감각적인 악세사리까지전부 알려주시는데그 종류가 매우 다양했어요.​​ ​​심플한 반지나 팔찌같은 건하나 완성하는데 15~20분 밖에 안 걸려서육아, 살림하며 중간중간 만들기도 넘 좋고요,부담 없이 하기 딱인 부업이에요.​​비싼 비즈를 사용하면가격도 당연히 더 비싸지만재료비를 저렴하게 써도보통 8,000~15,000원은 받고 있어서마진이 높은 편이에요.​반지와 목걸이,  헤어핀과 머리띠 등세트로 판매하는 악세사리도잘 나가기 때문에수익은 더 괜찮아요.​​ ​​비즈공예 강의들은 전부 최소 두 번씩 보면서악세사리 제작 기법들을 익혔고요.인터넷에서 재료 따로 구매해응용하거나 창작해 저만의 악세사리를 만들어보기도 했어요.​다른 사람이 판매하는 악세사리디자인은 어떨까, 둘러보면서제 나름대로 연구하는 재미도 있더라고요.​​그리고SNS에 꾸준하게 업로드했던 악세사리 중에가장 반응이 뜨거웠던 것 위주로온라인 판매를 시작했어요.​​저는 온라인 판매가 경쟁이 굉장히 심해서누가 내 걸 봐주기라도 할까 싶었는데기관에서 판매 루트를 제공해줘서너무 쉽게 판매하고 있어요.​​ ​​보통 온라인 판매 생각하면개인이 스마트스토어를 개설하거나쇼핑몰을 만들어야 하는 게 당연한데,저는 개인 판매 사이트 없이기관에서 지원해준 판매 사이트로판매를 시작했고오픈마켓 판매도 이 사이트 하나로전부 해결했어요.​이 사이트는 수강생 전용으로 이용 가능한 사이트인데입점비나 상품등록비, 판매수수료 등이 일절 없고,로그인해서 악세사리 등록만 하면알아서 네이버쇼핑, 오픈마켓까지연동돼요.​​ ​​상품 등록만 하면 되니까이것도 15분?이면 뚝딱이고예쁘게 악세사리 제작하는 것에만몰두할 수 있어요.​​확실히 최대 100군데의 오픈마켓으로노출돼 판매되다보니주문이 거의 매일 들어오더라고요.초보이든 아니든 고객은악세사리가 예쁘면 구매를 많이 하세요.​​고객이 결제를 하면알람이 오는데그러면 저는 제빠르게 만들어서보내드리면 판매 끝.​공장에서 찍어내는 악세사리랑은확연히 다른 매력이 있고정성도 있기 때문에구매하시는 분들이 많은 것 같아요.​​ ​​제가 전에 생각했을 때 부업은돈 몇 푼 안 되거나힘든 일뿐이었는데,이렇게 취미하듯 재밌고 편하게할 수 있는 일이 있다니완전 만족스러워요.​비즈공예만. 가지고평생 부업을 할 순 없겠지만,제가 등록한 기관에서는레진아트, 라탄, 마크라메, 토퍼아트 등전 과목을 평생 지원해주고 있어서트렌드에 따라 부업 과목 골라가며 하면정말 좋을 것 같아요.​​ ​​리본공예, 레진아트도 악세사리 공예에 속해서다음엔 요것두 배워 같이 판매해보려고 생각하고 있어요.​​집에서 재밌게 할 수 있는 비즈DIY로판매 부업 해보실 분들은아래에 남겨 드린 주소 참고하시면 돼요.​제가 수강하는 비즈공예 강좌 중한 편 풀로 무료 체험해보실 수 있고,커리큘럼도 제공해주신답니다.​소일거리로 한 번 알아보셔요~​​비즈공예 부업/창업 더 알아보기​​​​  ​​​​​​비즈공예 부업 과정을 수강하고작성한 실제 후기이며소정의 상품권을 받습니다. ​​전 다른 악세사리 공예보다 특히나 비즈아트에 그렇게 관심이 가더라구요. 영롱한 비즈 알알이 엮어 만든 팔찌, 목걸이, 반지 등 보면 반짝반짝 얼마나 예쁜지 몰라요. ​저 어렸을 때도 이 비즈공예 한참 유행했던 거 같은데 역시나 유행은 돌고 도는 건지 요즘 비즈 악세사리 인기가 정~말 대단! 저만해도 반지나 목걸이, 마스크 스트랩  엄청 사 모았거든요. ​​ ​​하나 둘 구매하다 보니 요게 넘 매력적이라 직접 만들어보고 싶어졌는데요. 비즈공예재료 몇 가지 구매해 집에서 해 봐야지! 하다 제 눈에 들어온 곳! ​비즈공예 교육 과정 등록 시 비즈공예재료, 도구 포함된 초도 세트를 무료로 주는 곳이 있었답니다. 사실 비즈공예재료만 무료 제공되는 거라면  딱히 솔깃하지 않았을 텐데 여긴 뭔가 좀 특이했어요. 비즈아트 잘 배우기만 할 수 있는 게 아니라 배운 뒤 수입원으로 연결하는 것도 도와주더라구요. ​공예 배우며, 공예를 통한 수익 창출까지 준비할 수 있는 곳이랄까요? ​​ ​​공예 잘 배울 수 있는 곳이야 많지만 직접 수익 활동 지원도 해주는 곳은 첨 봤어요. 작품 판매나 강사 활동, 창. 부업 등등 비즈 하나만 잘 다뤄도 활동할 수 있는 분야 다양하니 오 이왕 시작한 거 비즈아트로 돈도 벌게 되면 참 좋겠다 싶었죠 ​자세히 알아봤는데 솔직히 수강료만 생각했을 땐 비싼 편.... 근데 수강 혜택이나 교육 구성 따져보면 합리적이라고 생각해요. 왜냐하면 여긴 비즈아트 한 과목만 배울 수 있는 곳이 아니거든요. ​​  ​​한 번 수강 등록해 두면 기간 제한 없이 개설된, 개설될 모든 과목을 배우는 것이 가능! 마크라메, 레진아트, 라탄공예, 가죽공예, 캔들, 비누 등등 전부 수익 활동에 특화된 공예들이라 꾸준히 다양한 과목 익히면 평생 수익 활동 충분히 가능하겠더라구요. ​새로운 공예가 유행하면 신규 과목으로 추가되기도 하니까 트렌드 따르기도 딱 좋고.. 내가 배운 공예 유행 식어도 즉각 다른 거 배워 수익 내면 되니 걱정도 없네요 아이들 점점 커갈수록 돈 들어갈 일 더 늘어날 텐데, 저도 언제까지 전업만 할 순 없을 터..! 이번이 기회다 싶었어요. ​​ ​​등록하니 바로 초도 세트 발송해 줘서, 이틀 만에 비즈공예재료 받아봤어요. 제 생각보다 훠얼씬 알찬 구성에 1차 놀람. ​반지, 헤어핀, 헤어밴드, 팔찌, 귀걸이 등등 강의에 포함된 작품들 전부 만들어 볼 수 있게 각각의 키트로 나뉘어 있구요. 다양한 종류의 비즈, 부자재, 도구 다 들어 있어서 진짜 별도 준비할 거 전혀 없었다는 거! ​각 키트로 구분돼있어 배울 때 간단하니 편하기도 편했네요 :) ​​ ​​인강으로 배우는데, 작은 비즈 꿰는 걸 온라인으로 배울 수 있을까 걱정되시죠? 저도 걱정 많았지만 그런 걱정은 덜어두셔도 될 거 같아요. 저 원래 손재주 좋지도 않고 눈썰미 있는 것도 아닌데 별로 어렵지 않게 잘 배웠거든요. ​클로즈업돼있어서 보이는 그대로 따라 하면 되고 모든 기법 기초부터 배우기 때문에, 실력 차근차근 쌓을 수 있답니다. 비즈 기법 초~고급, 특색 있는 디자인, 단가 상승 기법과 조화로운 색 조합 등 당장 판매되는 작품 만들 수 있도록 실무 강사님이 세심하게 강의해 주셔요. ​팔찌, 귀걸이, 목걸이, 핀, 머리띠 등등 수요 높은 비즈 작품 제작법도 전부 배우니까, 여기서 배운 기법만 응용해도 내가 직접 디자인한 비즈아트 작품 얼마든지 만들 수 있게 되죠! ​​ ​​자격증 취득 대비 과정이라 2개월 배워 비즈 자격증 땄고 이후 바로 제가 만든 작품 판매 시작했어요. 다양한 수익 활동 지원 사항 중 전 가장 간단히 시작할 수 있는 방안을 택한 건데, 너무 만족스럽고 편하답니다. 제가 별도 신경 쓸 거 없이, 기관에서 운영 중인 쇼핑몰에 작품 업로드해 판매하면 되거든요. ​정산까지 모든 시스템 갖춰져 있어서 전 그냥 인스타 업로드하듯 ㅋㅋ 여기 쇼핑몰에 제 비즈 작품 사진 예쁘게 찍어 올리고 있어요. 심지어 지마켓이나 11번가, 티몬 등과 같은 대형 플랫폼들과도 연동돼있어 전부 함께 등록되니 상품 판매 안 될 수가 없는 것~~ ​​ ​​수강생 전용 쇼핑몰이라 이용료나 판매 수수료 등 별도 비용이 들지 않아서 정산 신청하면 100% 제 수익으로 받고 있구요. 상품 업로드 많이 할수록 수입은 비례해 요즘도 하루에 1~2건은 신상 업데이트 하고 있네요 ㅎㅎ 일단 수강 즉시 이렇게 돈벌이 할 수 있게 돼 넘 만족해요. ​다른 공예도 더 익혀서 아이들 손 갈 일 아예 없게 되면 그때 꼭 공방 창업까지 해보고 싶다는!! 제가 수강한 아카데미 자세한 정보 궁금하시면 아래 링크 참고하세요. 강좌랑 커리큘럼, 기타 무료 자료 받아보실 수 있으니 꼼꼼히 확인하시길 ​​비즈 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 <<    ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​ 이색취미, 대왕진주조개 비즈공예DIY키트로 나만의 액세서리 만나봐요 동글동글한 진주알들을 보고 있으면 제 마음도 둥글둥글해지는 기분이 든답니다. 여자로써 나에게도 하나쯤 있었으면 좋겠다, 탐나는 보석 중 하나인데요. 요번에 실제 대왕진주를 통해서 직접 만들어보는 계기를 가져봤답니다 :) 진짜 대왕조개로 만든 진주액세서리들​ 따로 준비하실 건 없어요대왕진주조개부터키링, 목걸이, 반지, 접착제와 라텍스 장갑까지 다 마련 돼 있답니다. 처음에 조개를 보고 깜짝 놀란거 있죠?ㅋㅋ 알고 있긴 했는데, 이색취미로 정말 그만이겠다 싶더라구요. 아이에게 실제로 이렇게 큰 조개를 보여줄 일이 잘 없는데.. 모든 과정에 참여하는 건 되지 않더라도 눈으로라도 보여줄 수 있는 특별한 체험이 되겠더라구요 :)​4~5년정도 기른 조개라고하니..알고보면 저희 아이보다 나이가 더 많을수도 있고요?ㅎㅎ 실제 대왕조개이기 때문에 일정한 크기가 아니라 조금씩 다를 순 있다고 해요.  ​단순하게 채취로만 끝나는 게 아니라 진주액세서리로 간직할 수 있도록 비즈공예 DIY구성으로 마련이 돼 있어요. 키링과 반지, 목걸이 세 종류로 만들 수 있답니다.  ​ 흐르는 물에 세척하고, 10분정도 끓이면 냄새가 날아가면서 개봉하기가 쉬워진다고 해요.사실 저는 너무 궁금한 마음에 쩌-억 바로 가위로 대왕조개를 쪼개봤는데요!? 섬세한 작업이 필요해서 그렇지 시작부터 참 쉽다고 느껴지더라구요. 동봉된 라텍스 장갑은 꼭 착용해주시고, 칼이나 가위를 깊게 넣어서 과감하게 반으로 잘라도 괜찮답니다. 진주는 안쪽에 붙어있어서 상하지 않으니까요~ㅎㅎ 실제 대왕진주조개에서 비즈공예 재료를 채취할 수 있어요.​정말 리얼진주조개라고 느껴진 부분이에요. 각기 모양과 색이 다르죠? 저는 30개의 동글동글하면서도 다양한 모양의 재료들을 채취할 수가 있었어요. 주어진 액세서리에 맞춰서 쓰고나서도 엄청 넉넉하게 남겠더라구요 ㅎㅎ  ​ 동글동글부딪히면 영롱한 소리가 날 것 같아요 ​조개를 캐자마자 물티슈로 빠르게 닦아줘야 막이 제거가 되면서 광택이 난답니다. 그 안에서도 아주 동그란 모양, 한쪽이 살짝 넙죽하기도 한 진주..정말 다양한 매력들이 있더라구요. ​​다 사용하고도 넉넉하게 남게 생겼죠?ㅎㅎ 모아놓으니 더 영롱한 것 같아요. 이색취미면서 쉽게 도전해볼 수 있게 비즈공예 DIY키트로 참 좋은 구성이죠. ​목걸이와 팬던트, 반지같은 경우는 저자극 925 실버제품이라서 피부가 민감하신 분들도 안심하고 사용할 수 있겠어요. ​ 6월의 탄생석인 진주, 색색마다 의미를 가지고 있어요직접 만들 수 있어서 참 보람찬 대왕조개 진주공예 DIY키트인데, 실제 눈으로 보고 만질 수 있는 요 영롱한 알알들이 각각 뜻이 다르다고 하니 낭만까지 더해지네요.  ​키링에 붙일 조개가 너무 동그라면 잘 안붙지 않을까~ 고민했는데 요렇게 바닥이 살짝 넙죽한 진주도 있어서 또 다른 매력적인 액세서리를  알맞게 만들 수 있었어요 ㅎㅎ ​ 참..쉽게 만들었는데. 그런데 참..예쁘다.내가 손재주가 없다해도 도전해볼만해요~ㄸ손인 제가 해도 이렇게 잘 나오다니, 아무래도 진주빨 좀 받은 거 같고요? 실제로 보면 더 예쁘면서 고급스러운 느낌이 난답니다. 누구에게 선물해줄지, 내가 간직할지 고민이 되네요~ㅎㅎ ​ 키링과 목걸이, 반지까지 세트로 쉽게 마련하세요 :)리얼 대왕진주조개에서 내 손으로 직접 만드는 비즈공예!​요즘 예쁘다는 소리를 반기는 네 살 여자아이는 가장 먼저 반지를 탐내네요! 목걸이는 풀지도 않고 써보려고 했더니, 머리에 멈춰서 왕관처럼 쓰고 '공주님같다~'하고선 부끄러운지 금방 내리더라구요 ㅎㅎ 사진으로 남기지 못한게 아쉬웠어요.   ​의미 있는 이색취미면서 나만의 로망도 만들어낼 수 있는 진주조개 DIY키트. 특히나 비즈공예를 좋아하시는 분들이라면 넉넉하고 개성있는 조개알들로 새로운 걸 도전해볼 수 있는 기쁨을 맛보실 수 있을거에요!​나도 만들러 가볼까? [진주의 집] 대왕 진주조개 이색체험 올인원 키트 - 진품조개COUPANGcoupa.ng ​#이색취미 #리얼진주조개 #대왕진주조개#비즈공예 #DIY키트 #진주체험 ​ 코로나가 길어지면서 집에 있는 시간이 심심해서 취미생활로 비즈공예를 하게 돠었는데요   비즈공예만들기를 하다보니이걸로 집에서 만들어 부업을 하는 것도 참 좋을 것 같더라구요  아이키우면서 낮잠 자는 시간이나틈틈히 만들 수 있고다른 분들을 보니재밌을 것 같아저도 도전하게 되었어요        직접 비즈를 엮고 파츠를 달아서 이쁘게 반지나 팔찌를 만드는 거보고나도 저렇게 부업을 하면참 좋겠다는 생각이 들었거든요    반지나 팔찌,귀걸이,목걸이마스크 스트랩 등등 요즘 악세사리공예 작품들도 다양하고  저도 한번 만들어 보고판매를 해보면 재밌을 것 같다는 생각이 들었어요   핸드메이드 악세사리 중요즘 비즈 악세사리가핫한 것 같더라구요  재료들이 많이 드는 것도 아니고색색 별의 비즈나 우레탄 줄,가위,니퍼만 있으면집에서 편하게 할수 있는 일이라도전을 하게 되었는데 지금은 벌써 3개월째 일 잘하고 있어요!      원래 혼자 이것저것 만드는좋아했었는데우연히 알아보다 비즈공예 부,창업 교육으로전문적으로 배울 수 있었어요 여러가지 수공예과목을모두 수강이 가능 한 곳이였는데요    전문적으로 배운 적도 없고 모양을 내는 기법은전문과정을 배워야 되어서온라인교육기관의 도움을 받았어요      작가에 등록을 하고 나면 커리큘럼에 맞춰서 초도재료도 무료로 제공을 해주셨어요  커리큘럼에서는 귀걸이와 팔찌도만들 수 있는데 평플라이어와 니퍼 등도구들도 제공을 해주더라구요바로 만들어볼 수 있어서저도 비즈공예 만들기 연습하였어요     비즈공예 배우기 걱정을 하긴 했는데하나하나 비즈를 엮어야 하기 때문에 세심한 작업이 필요해요   실에서 구슬을 꿰는 건 좋고 부자재를 사용하여 마무리를 할 수만 잇다면 기본적인 악세사리들을다 만들 수 있어요     중간중간 노하우를 알려주시고 트렌드에 맞게 배우는데 몇번 따라서 하다보니어려운 기법들도 금방 익힐 수 있었어요   쥬얼리 디자이너이신 강사님이 어떤 작품이 수익성이 좋고 요즘 인기 좋은 디자인 재료 구하는 법더 빨리 완성할 수 방법등등 알려줘서그 작품들을 위주로 만들고 있어요     비즈공예 강의들을 반복적으로 들으며 비즈공예 제작 기법들을 익혔어요   강의기간이 정해진 게 아니라한번 등록을 하면기간 제한 없이 평생수강이 가능하거든요 내가 편한 시간에집에서 할수 있다는 점이 가장 좋았어요 언제든지 강의만 틀고 몇 번이나 반복수강하니깐 실력이 금방 늘었거든요   인터넷에서 재료를 따로 만들어서 응용하여저만의 악세사리를 만들기도 했어요      3개월 동안 집에서 열심히 하다 보니 비즈공예 배우기 마스터 할 수 있ᄋᅠᆻ어요   간단한 반지 같은 건15분이면 금방 만들어서 육아하면서 만들기도 딱이예요 집에서 틈틈히 부업하고 있는거죠  아무래도 조금 가격이 나가는 비즈들도 있지만 재료비가 들어도보통은 7000~20000원까지판매를 하고 있어서마진이 꽤 좋은 편이예요        저는 취미생활으로만 하지 않고주변 사람들에게 반응이 좋았던비즈 악세사리 위주로 온라인 판매를 시작해보아어요    온라인 판매 경쟁이 심하다고는 하지만교육기관에서도움을 받을 수 있다 보니초보자인 저도 문제 없이온라인판매가 가능했거든요   저는 지원센터에서 무료로쇼핑몰을 제공해줘서거기서 일을 하였어요 수강생이면 수수료 무료로 판매가 가능해요       바로 픽샵이라는 쇼핑몰플랫폼인데수강생들은 누구나 이용가능해요  작품 사진을 이쁘게 찍어 등록을 하면 되어요 등록을 하기만 하면 네이버 쇼핑이나 쿠팡,11번가 등등 대형쇼핑몰에도 자동연동이 되어서 자연스럽게 판매가 되어요   상픔등록을 하는 것도 사진만 찍어서 올리면 되는 일이다보니이쁘게 비즈공예 배우기너무 잘한 것 같아요     확실히 최대 100군데의 쇼셜마켓에판매가 이루어지다보니 주문도 꾸준히 들어오고 있어요     주문확인이나 입금확인 등등작품을 올려놓기만 하면 되면 결제와 정산까지 이뤄져서저는 신경 쓸 거 하나 없어요 너무 편해요!       평소에 만들기를 좋아하는 성격이라서 한번 시작 해본건데정말 수익이 나니깐 신기하기도 하고 시작 하길 잘한 것 같아요ㅋㅋ  취미로 집에서 하던 일로 돈버는 거라서부담없이 하고 있어요   제가 비즈공예 배우기 한 곳에서는 레진아트나 라탄,마크라메,캔들 등등 수공예 과목들을평생수강이 간으해서 트렌드에 맞게 또 배우면정말 좋을 것 같아요      다른 악세사리 공예도 배워서 같이 판매해보려구요   집에서 편하게 일을 하면서 틈틈히만 비즈diy하면 되는거라크게 부담도 없고좋아하는 일로 일을 하니깐취미생활 하는 느낌 그대로예요   제가 비즈공예 배우기 기관이궁금하신 분들은 아래에 링크 남길테니 둘러 보셔도 좋을 것 같아요!무료샘플강의를 하나를 제공해주고커리큘럼보시고 결정할 수 있을거예요   비즈악세사리 만들기무료 샘플강의와 자료 받아보기 ▶​ 위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다      비즈공예 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다      2020년 가장 많이 진행한 비즈공예 원데이 클래스.2021년 버전으로 클래스를 일부 리뉴얼 하여 공유 합니다.​ 비즈공예 원데이 클래스 베이직난이도 초급 / 100분 내외수업정보.- 비즈공예 원데이 클래스_베이직- 팔찌 1개. 반지 1개 : 팔찌는 꽃모티브가 들어간 팔찌 OR 기본 비즈 팔찌 / 우레탄줄 : 반지는 꽃 모티브가 들어간 반지 / 우레탄줄 수업 일정- 1:1 강의를 기본으로 합니다.(2인 수강도 가능)- 예약제 수업으로 일정은 협의를 통해 정합니다.  - 수업 시간은 1시간 30분 ~ 2시간 입니다.​ 기본 비즈 팔찌 비즈공예 원데이클래스 베이직 원데이 클래스 베이직은 우레탄줄을 기본으로, 꽃 모티브가 들어간 팔찌1개. 반지 1개씩 제작 합니다.꽃 모티브 수량은 팔찌 5개를 기본으로 합니다. 더 많은 꽃을 만들고 싶어하시는분들도 있는데요.5개정도가 시간. 디자인 그리고 패턴이 익숙해 지시기에 정한 수 입니다. 개인에 따라 살짝 변경 가능합니다.​ 비즈공예 원데이 클래스 진주난이도 초급 / 100분 내외수업정보.- 비즈공예 원데이 클래스_진주- 팔찌 1개. 반지 1개 : 팔찌는 자개 데이지와 진주가 들어간 팔찌1개. : 반지는 자개 데이지와 진주가  들어간 반지 1개.  수업 일정- 1:1 강의를 기본으로 합니다.(2인 수강도 가능)- 예약제 수업으로 일정은 협의를 통해 정합니다.  - 수업 시간은 1시간 30분 ~ 2시간 입니다. 비즈공예 원데이 클래스 진주 베이직 수업과 다르게 진주는 말 그대로 진주가 기본인 수업입니다.데이지 꽃 모양은 자개 소재 입니다.그 외 진주는 담주 진주를 기본으로 합니다.담수 진주는 들어올때 마다 조금씩 사이즈가 다를 수 있습니다.최대한 자주 사용하는 좋은 모양을 유지하고자 하지만 진주 수급에 따라 쉽지 않은점 이해해 주세요.​​수업 디자인 혹은 재료 변경. - 비즈 공예 원데이 클래스 디자인은 최대한 기본 내용으로 진행 해 주세요.다만, 약간의 변경은 논의하여 변경 가능 하도록 하고 있습니다.- 재료 역시 일부 변경 가능 하지만 재료비가 추가 될 수 있습니다. 대부분 재료 변경 요청 시 기본 재료보다 높은 원석. 실버로 요청하시는 경우가 대부분 입니다.기존에는 추가금액을 받지 않고 진행 했던 부분도 있으나 _솔직히 말씀드리고 재료비 추가에 대해 이야기 드리는 부분은 너무 힘들어서 그냥 진행 했던 부분도 있습니다.하지만 더이상 말씀을 안드리고 진행 할 수 없게 되었습니다.제가 이야기 드리지 않으면 당연히 되는줄 아시거나,, 아시면서 일단 물어보고 추가금 없으면 해야지 하시는분도 정말 간혹.. 있습니다.그리고 추가 재료비에 대해 말씀 드리면 모 그리 비싸냐고 마음이 상하시는 분들도 있습니다.네... 알고 있습니다. 하지만 물가가 오르는거 만큼 재료비도 오릅니다. ㅜㅜ 특히나 실버 경우 최근2년사이에 많이 올랐습니다. 일일이 다 말씀드릴 수 없지만, 이젠 추가 재료비가 발생 되니 참고해 주세요.그렇다고 엄청 비싸게 말씀드리지 않습니다.​수업 예약원데이 클래스 수업은 1:1 또는 2:1 로 진행되며,평균 100분 정도 소요 됩니다.​원하는 날짜와 시간대는 상담 후 진행됩니다.예약은 카카오톡 "APLANET"로 언제든지 편하게 문의주세요.​결제는 계좌, 카드 모두 가능하며,친구와 함께 등록 시 10% 할인 적용해드려요.(현금 결제 시에만)​모든 수업은 100% 예약제만 진행 합니다.수업 및 재료준비로 인해 예약이 변경되거나 취소될 시 미리 연락 주세요. 최소 3일전에는 주셔야 합니다.​하루 전 또는 수업이 시작된 이후에 수업료는 전액 환불 불가합니다.​수업 장소9호선 염창역 인근 입니다. 도보 3분 내외.1층에 위치한 아담하고 따뜻한 작업실 입니다.수업 후 사진 찍으실 수 있도록 꾸며놓은 공간도 있으니. 스튜디오 같은 사진도 남겨보세요.​  ​​[위치안내] APLANET서울특별시 양천구 목동중앙북로20길 19  ​[수강신청]​카카오 채널 >채팅문의 부탁드려요. A Planet 안드로행성712공방A Planet . 안드로행성712공방.pf.kakao.com ​  다양한 악세사리를 만드는비즈공예가 요즘 유행이잖아요  어느 샌가부터 하나 둘 보이기 시작하더니이제 완전 유행템이 되었네요저도 초등학교 때친구들이랑 만들었던 기억이ㅎㅎ  유행템이라고 하니 저도 하나 갖고 싶기도 하고비즈공예 매듭 방법을 배우게 되었어요  지금은 온라인판매하면서 쏠쏠한 수.익을 내고 있어배우길 넘넘 잘했다고 생각해요ㅎ어떻게 일을 하고 있는지앞으로 계획을 얘기해보려고 합니다        비즈반지나 비즈팔찌같이단순한 비즈공예 같은 경우는그냥 비즈공예 매듭도 딱히 필요하지 않아간단하게 만들 수 있긴해요  기본반지만 만들다가더 다양하게 만들고 싶었는데아무래도 제대로 알아야지원하는 액세서리를 만들 수 있더라구요   그래서 비즈를 배울 곳을 알아보다가전문적으로 배울 수 있는 곳을 알게 되어이곳을 선택하게 되었어요   판매까지 할 수 있도록 지원을 해줘저도 도전을 하게 되었답니다ㅎ  ​   인터넷강의로 배워볼 수 있는데커리큘럼을 보니 체계적으로 배우는 게 가능했어요 반지나 목걸이 같은 기본 액세서리는기본이고큐빅헤어밴드나 키링도 만들어볼 수 있어요   처음에는 비즈공예 매듭을온라인강의로 배울 수 있을까 걱정이 되었었어요   ​  하지만 1인칭시점으로 작은 구슬을 하나하나 자세히 보고과정들이 어떻게 이뤄지는지모두 시청이 가능했어요   무료샘플을 보고 나니 이렇게 자세히 배우는 게 가능하다면집에서도 충분히 배울 수 잇겠다 싶었어요   더구나 이게 취미 목적으로 배우는게 끝이 아니라비즈공예를 배워서창부,업까지 할수 있도록교육을 모두 해주는 곳이였어요  ​    비즈공예 커리큘럼을 살펴보니요즘 인기 좋은 액세서리 제작으로이뤄져있고   집에서도 온라인판매를 할 수 있도록 다양한 지원들을 해줘서이걸로 판매 한번 해봐??생각이 확 들더라구요  안 그래도 지겨운 회사생활에 월급도 적어서여유적인 생활비가 필요했는데따로 비용이 들어 가는 것도 아니고만들어서 판매만 하면 되니깐부담이 없겠더라구요    ​  수강을 신청하고 나니집으로 초도재료들을 보내주셨어요  기본 도구인오링반지,평플라이어,비즈전용가위 등 필요한 것들로 구성되어 있었는데   처음 비즈공예를 배우는 저한테는 재료비도 아끼고편하게 집에서 받아 볼수 있어서 좋더라구요ㅎㅎ  ​    현직 주얼리디자이너로 활동을 하고 계신강사님이라 직접 활동을 하며 현실 노하우도 배워볼 수 있었는데요    비즈공예 매듭을 처음 배워보는 초보자들도 충분히 따라할 수 있는 수준과 속도로 강의가 진행되어저도 잘 배워볼 수 있었네요   저도 온라인 영상보면서하나씩 만들어봤는데 나와 있는 강의 작품들이딱 제가 만들어보고 싶었던 것들이라만들기 넘 재밌었어요  다 만들어놓고서 직접 착용도 하고 돌아다녔어요 진짜 판매 하는 것들이랑 비교를 해봐도별 다를게 없어서ㅎㅎ  ​   ‘평생수강’으로 언제든지 자유롭게 배울 수 있어서여유롭게 배우는 게 가능해요       인기디자인을 배우고색 조화와 디자인 기법들을 배우며 실전에 한 발 더 다가갈 수 있었어요   취미 생활 겸 시작한 일이긴 하지만판매 까지 하니깐 시작하길 잘한 것 같아요   비즈공예 매듭 기법을 다 익히고 판매까지 할 수 있도록무료쇼핑몰을 제공을 해주니처음 온라인판매를 한다고 해도 문제없이 시작 가능해요    픽샵이라는 쇼핑몰인데입점료와 수수료가 없이 판매가 가능해서  그게 참 좋더라구요     ​  딱 한번만 픽샵에 올려놔도자동으로 네이버쇼핑이나쿠팡같은 오픈마켓에도 연동이 되니깐판매가 더욱 잘 이뤄져요   온라인 판매를 하고 싶다고 생각을 해도 쇼핑몰도 없고사업자 등록이나 세금 정산 등복잡하게 할 게 넘 많은............   개인적인 준비를 하지 않아도 바로 시작을 할 수 있어 얼마나 좋은지ㅎㅎㅎ  집에서 취미생활로 시작한 일인데틈틈히 비즈만들고판매를 하고 있다보니 일에 대한 만족감이 높아요  ​ ​  지금은 회사를 다니고 있어 집에서만 만들고 있지만 나중에는 원데이클래스 활동하고 싶어요  온라인 판매를 하는 만큼수업료도 높아서 일 시작하면 더 좋은 수익 기대해볼 수 있을 것 같아요     아카데미에서 도움을 받아 수업을 진행을 할 수 있어계획을 하고 있어요ㅎ여기 교육기관은 다양한 부,창업지원서비스가 있거든요ㅎ     수업할 공방이 없어도누구나 원데이클래스를 열어서수업을 할 수 있게무료 공방 임대 지원도 받을 수 있어요   비즈공예 매듭 기법을 배워서 부업 시작하시고 싶은 분들에게딱 알맞은 정보네요   제가 도움 받은 아카데미는 아래에 남겨놓을게요 도움 받아보실 수 있을 거예요^^무료 샘플강의도 1편 받을 수 있고강의커리큘럼도 볼수 있어요   비즈공예 무료샘플강의 받아보기클릭▷▷▷  ​   위의 글은 실제 후기를 작성 후 소정의 댓가를 지불받을 수 있습니다.  예쁘고 고급스러운 골드 금속  비즈공예재료 사용한 특별함으로  와이어공예 같은 원석 귀걸이만들기~ ​소제목이 좀 거창하다 싶은 것도 같으나~ㅎㅎ(늘 말하고 싶은 내용을 간단하게 담아내야 하기에 참 쉽지 않은 제목 짓기.^^)​그러나 정말 귀걸이만들기 과정을 딱 보면 비즈공예재료 당연히 몸값 좀 나가는원석들 눈에 보이듯 담겨 있고요. (끄덕끄덕)​와이어공예는 왜? 싶으신 분들 있겠지만요즘은 니퍼로 O 링이나 T 핀 사용해서 벌리고 끼워주고 마감하면 다 되는 아주 간단한손쉬운 방식으로 쉽게 만들지만 예전에는정말 공들임이 비즈공예 액세서리 만들기에도 많이 들어갔었거든요.​​​​ ​고급스러운 재료를 사용해서 정성 듬뿍 담아 만든 원석 물방울 귀걸이만들기 였기에 지금도 계절별로 의상에 맞게 색상 맞춰서 잘 사용하고 있는 악세사리니까 참 만족스럽고 내가 만들었지만 이만한 귀걸이가 또 없기는 하더라는.ㅎㅎㅎㅎ​여기에 14K 들어가 있거든요. 정말 저에게는 매력적이고 특별한비즈공예재료 사용한 귀걸이 만들기랍니다.지금은 요 귀한 재료 구할 수 없어 아쉽지만재료 다시금 소개하며 비즈공예재료 원 그대로도 얼마나 예쁜지 자세히 보여드릴게요.​  재료만 봐도 이렇게 고급스러운 비주얼~^^ ​물방울 원석 귀걸이 만들기 재료-(목걸이체인만 추가해서 목걸이부자재로 사용해도 좋아요.)​유광 골드 금속 체인과 가는 골드와이어, 그리고가장 중요한 물방울 모양의 호박원석(하늘색 원석은 아쿠아마린 물방울원석입니다)​비즈공예 최근 시작하는 분들은 아마 처음보는 비즈공예재료일것 같은데...^^;;​14K 골드라 저도 소량만 갖고 있거든요.니퍼로 원석에 사용될 양만 딱 잘라서 사용하면 되는 거죠. 조기 잘라놓은 거 보이죠?얇은 판과 같아 뻣뻣하지만 손으로 구부리면금세 구부려져 모양 잡기 좋아요.​  ​ ​그냥 봐도 영롱해 보이는 물방울 호박원석그냥 사용해도 예쁜 비즈공예재료그러나 골드체인 감싸주면 오 모나!!!​갑자기 부자가 되는 느낌이랄까요?ㅎㅎㅎ엄청 고급스러워지는 이 기분 딱 봐도 눈으로 확인되죠? 당연히 귀해서 아주 아껴아껴 사용했었다니까요.ㅎㅎ​하나만 만들어 놓아도 예쁘고 고급스러워요 자채만으로는 목걸이만들기 딱 좋죠.목걸이부자재 그냥 이대로도 맞으니까원석 수량 저와 같이 여유있게 있다면목걸이하나, 귀걸이 쌍으로 만들때 해 놓으면 더욱 두고두고 예쁘게 착용하기좋으실거예요~^^​​​​​ ​골드체인 사용해서 귀걸이 만들기 방법은아주 간단하지만 예쁜 모양을 양쪽으로쌍으로 만들기 위해 똑같이 비슷하게 만드는 게아주 중요하답니다. ​원석 가장자리 바짝~ 감싸고 위에고리 만들 부분만을 남기고 원석 아랫부분과금속 중앙 위치 잘 잡아 모아주듯 감싸주고가는 와이어를 걸어 돌돌 돌 자연스레 겹치지않으면서 예쁘게 말리도록 니퍼와 나의 손목스냅을 이용해서 최대한 심플하게 과하지 않게ㅎㅎㅎ 양쪽을 똑같게 만드는 게 중요합니다.​왜 와이어공예라고 했는지 아시겠죠?ㅎㅎ아주 가는 와이어 사용하지만 섬세한 부분이라중요하기에 와이어공예 같은 느낌으로~^^​​​ ​고급스러워진 물방울 원석만으로도 예쁜 귀걸이 만들기가 되었지만 작은 장식 하나더해주면 더 예뻐지겠죠~​크리스탈 비즈 12구 장식으로 낚싯줄 이용해꿰어놓았던 장식과 아쿠아마린에는 시원한 느낌이니까 올말졸망 작은 담수진주로~각각 어울리게 담아주었어요.​​​ ​귀걸이 만들기 완성은 귀침까지 연결해야 제대로 완성이겠죠?^^​오늘의 주요 색상은 고급스러움으로 골드이기에 연결 깔끔하고 꼼꼼하게 해 주고 나서 재료 담아 보관하는 작은 유리병에 살포시걸어놓기만 했는데도 정말 예쁘죠?^^​​​ 2014.7.3.7년 전 오늘핸드메이드 액세서리 매력적인 물방울원석 귀걸이 만들기!동글동글 기본 동그란 원석과는 다른 느낌이 전해지는 물방울 원석을 이용해 만든 핸드메이드 귀걸이~ 원석의 종류에 따라 컬러도 달라지듯 같은 방식으로 만들었지만 확실히 다른 느낌이라 그날그날의 의상에 맞게,컨셉에 맞게 골라 착용하는 재미 쏠쏠하게 느낄 수 있어요~^^ 그러고 보니 오늘처럼 비가 내리는 날에도 은...초록여신 핑거쇼룸 워낙 아끼고 아끼던 비즈공예재료 였기에저도 지퍼백에 넣어 공기 통하지 않도록잘 보관해 두었는데.. 우선 목걸이 부터 세트로 만들어 놓고나서 또 다른 괜찮은 원석 찾아서 고급스럽게 탄생시켜봐야겠습니다.​여름에 착용할 귀걸이는 있으니 가을을생각하며 만들어봐도 좋을 것 같기도 하고요.더욱 느낌 있는 원석으로 고급스럽게.^^​​  ​장마 본격적으로 시작된다고 하죠. 바람도 강하게 불고 있는 것 보니 곧 많이 내릴 것 같은 느낌이 드네요.주말 내내 비 많이 내린다고 하더라고요.​비 조심, 건강 조심 편안한 주말 보내세요~​  ​ 플리마켓에서 반짝반짝예쁜 아이템을 발견하면그냥 지나치지 못하는 1인,, 집에 비즈 악세사리 사 모으다가더 이상 구매는 안되겠다 싶어직접 만들어 보자 마음먹었어요. 알아보니 판매가가 높게 측정되는데비해 재료비는 얼마 안 들어가마진이 60% 정도는 남더라고요. 나도 직접 만들어서판매에 도전해볼까! 생각하게 됐죠.    요즘 DIY나 비즈공예키트판매하는 곳이 많던데 저는 단순히 취미로 배우기보단다양한 기법들 전문적으로 배워완성도 높은 작품을 제작하고 싶어교육 기관을 찾아봤어요.  그중 눈에 들어온 곳은비즈공예키트를 무료로 주는수공예 전문 교육 기관! 한국창업부업아카데미예요. 모든 과정이 온라인으로 진행돼직장 다니면서 충분히 배울 수 있고작품 제작법 + 부업, 창업 지원까지!다양한 혜택이 있길래 샘플 강의를 들어봤어요.  1인칭 촬영 기법으로 강사님의 손동작 하나하나초근접으로 볼 수 있어 직접 눈앞에서 보는 듯한느낌이 드니 굳이 공방 안 가고 집에서도 충분히 악세사리 제작 가능하겠더라고요. 강의도 기간 제한 없는 평생 소장이라 빨리 들어야 된다는부담 없이 시간 날 때 들을 수 있어결국 정식으로 수강신청을 했답니다. 현재 나와 있는 커리큘럼 포함신규로 업데이트되는 강의들도 꾸준히 볼 수 있어요! 지금도 악세사리 판매로부업 하면서 강의 참고하며작품 디자인하고 있네요. 수강신청을 했더니 무료로비즈공예키트를 보내주더라고요. 처음 시작할 때 재료나 도구알아보는 것도 일인데 그런 수고를 덜어주니까가벼운 마음으로 수강 시작! 여러 종류의 비즈, 부자재,플라이어, 니퍼, 오링반지 등등추가로 재료를 구매할 필요없을 정도로 든든하게 챙겨줘서연습을 더 열심히 했네요. 비즈공예키트 이용해서귀걸이, 목걸이, 반지, 헤어핀 등만들 수 있는 작품수가 늘어나고웬만한 비즈 소품은 뭐든만들 수 있을 실력이 됐을 때저는 자격증도 취득했어요. 2개월이면 충분하던데요? 주변 지인들에게 만든 악세사리선물하니까 반응도 좋고 자신감이 생겨 바로 판매에 도전! 직접 창업도 가능하고 강사로 출강하거나, 플리마켓 참가도지원받을 수 있지만저는 직장에 다니고 있어 공방 창업까지는 무리라 처음에 안정적으로 할 수 있는온라인 판매부터 시작했어요.  기관에서 제공해 주는 사이트‘아트픽샵’을 애용하고 있는데요,입점비와 판매수수료가 없어 재료비 제외하면 순수익이그대로 제 통장에! 판매과정 또한 매우 간편해서 따로 신경 쓸 게 없었어요. 직접 만든 악세사리 사진을 찍어 가격, 소개글과 함께 등록하면 끝! 등록과 동시에 대형 오픈마켓인쿠팡, 11번가, 네이버 쇼핑, 옥션 등100여 곳에 노출되니까 홍보가 따로 필요 없더라고요. 판매 시 노출이 굉장히중요한 부분인데 이런 시스템이잘 갖춰져있어 너무 편리하게집에서 수공예 부업하고 있네요.  대부분 수강생분들이먼저 아트픽샵 입점해서 수익활동 감을 잡는다고 하더라고요.물론 저도 마찬가지!  지금은 온라인으로 판매만 하지만나중에 기관에서 제공해 주는서비스 중 하나인 공방 임대 이용해서 클래스도 열어볼까고민하고 있어요:)  홍보 마케팅 특강 듣고SNS에 빠져서 작품 사진폭풍 업로드하고 있거든요.거기서 클래스 문의가 들어오던데신중하게 고민해 봐야겠어요!  제가 교육 받은 기관은 단순 아카데미가 아닌 공예를 통한 수익창출이 목표라비즈 외에 개설된 과목이굉장히 다양해요.  처음엔 비즈에만 관심이 있어다른 과목들 신경도 안 썼는데 한 과목만 신청해도 전 과목이평생 오픈되니까 추가 비용 없이여러 과목들을 수강 가능! 마크라메, 레진아트, 리본공예,비누만들기, 캘리그라피 등 신규 과목도 꾸준히 추가되니까너무 합리적인 곳이에요. 요즘같이 취미로 돈 버는 세상에공예 하나만 배우긴 아쉽잖아요! 지금은 리본공예 강의 듣고리본 악세사리도 같이판매중이랍니다 ㅎㅎ  혹시 비즈공예키트 구매해서악세사리 제작에 관심 있으신 분들무료로 받고 수입원으로 연결까지해보는 건 어떠신가요~? 아래에 제가 교육받은 기관에서무료 샘플 강의 받아볼 수 있는 링크 남겨놀 테니 커리큘럼과더 자세한 정보 살펴보세요!좋은 혜택들이 많답니다 ^^   ​저는 실제 기관 수강생으로수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다   ​ 취미 삼아 시작한악세사리만들기!지금은 집에서 만들어 인터넷에 올리면서소소하게 판매 중이에요~ 귀걸이, 목걸이, 팔찌 등만들기 좋은 비즈공예와 레진아트를전부 다 섭렵할 수 있었어 이유와판매를 시작한 비결!지금 다 알려드릴게요^^     핸드메이드 악세사리만들기 특성상방 한 구석이 내 작업실이 되죠그 말은 공간을 임대하거나재고를 쌓아둘 리스크를 줄이고순수익을 높일 수 있는1인 소자본 창업으로 딱이란 말씀~! 직장생활하는 분들이나경력단절로 취업이 어려운주부분들에게도 딱 좋은부업 아이템이라고 할 수 있죠 만드는 방법도 어렵지 않고손 기술을 요하는 것도 아니다 보니누구나 할 수 있다는 게수공예 부업의 매력이 아닐까요?^^​    ​​사실 저도 이 분야가 처음이고이전까지는 온라인 판매를하겠다고 생각조차 해본 적 없었던터라어떻게 시작 해야 할지 망설여졌어요 알고 보니 잘 팔리고 마진이 높은악세사리만들기는 따로 있다는 거~ 저는 전문 수공예 영상을 통해집에서 쉽게 비즈공예와레진아트를 모두 섭렵하고판매까지 지원을 받아시작할 수 있었답니다^^ 그것도 무료로 이용 가능한핸드메이드 사이트를 통해서 말이죠 ​  레진 악세사리 만들기​ 비즈 악세사리 만들기​제가 배운 악세사리만들기 영상이에요~이렇게 카메라가 전문 강사분의손과 작품 제작 기술을자세히 보여주니집에서도 충분히 공방에서배우는 것만큼 익힐 수 있더라고요 무엇보다 내 시간에 맞춰서마음껏 배우고 진도를나갈 수 있다는 것도 장점이었죠 직장에 다니다 보니퇴근하고 나면 누워서티비 보고 빈둥거리는 게 일상이었는데요 악세사리만들기를 시작하고 나서는매일 새로운 작품을 만들고 싶어퇴근 시간부터 드릉드릉 하다니까요~ 남들이 억지로 하라고 해서 하는 게아니라 내가 좋아해서, 원해서배우는 취미 공예라밤을 새면서까지 만든 적도 있어요  ​ 제가 수강하고 있는교육기관은 수공예를 배우고판매할 수 있도록부업/지원을 해주는 전문 기관이라영상도 전부 수공예의 기초부터판매 방식까지 다루고 있어만족스럽더라고요 기간이 정해져 있는 게 아니다 보니평생 소장도 가능하고더 좋은 건 새로 올라오는신규 기법 영상까지회원이면 평생 무료수강이 가능해요 비즈공예나 레진아트 이외에리본공예, 캔들공예, 캘리그라피 등30여 가지의 수공예 과목들이 있는데전부 오픈되니 마음껏 배워판매할 아이템을 늘릴 수 있다는 점!   처음 수강 등록할 때 받았던초도재료를 이용해서강의 보는 내내 만들고본격적으로 판매할 나만의상품을 디자인했어요~  기초를 확실하게 배우니까떠오르는 아이디어 그대로상품 제작이 가능해지더라고요 판매할 상품을 샘플로예쁘게 사진을 찍고가격과 이름도 고민했어요처음이라 재료값만 받고팔아보면 어떨까 했는데그래도 욕심이 생겨서~^^히히 누가 정해주는 거 없이오롯이 내가 정하고판매하는 거니까 다른 사람들눈치 볼 필요도 없죠 ​  ​​제가 판매하고 있는 사이트는아트픽샵이라고 수공예 전문 몰이에요 이게 교육기관에서 운영하는사이트인데 수강생들은전부 작가로 등록 돼서 자유롭게자기가 판매할 상품을 올려판매할 수 있어요 수수료도 없으니까수십 개든 수백 개든마음 껏 올릴 수 있죠.  ​​ ​​​주문부터 배송, 정산까지여기서 다 이루어지고 더 좋은 점은여기 사이트에 등록하는판매 상품들이 네이버 쇼핑을 비롯해쿠팡, 위메프, yes24 등수십 가지의 오픈 마켓과클릭 한 번으로 연동이 된다는 거예요 ​​  ​​예를 들어 쿠팡에서 물건 하나판매하려면 입점 신청도 해야 하고서류 준비부터 복잡한 건 물론이고 각각 사이트에 올려 놓은 것들주문이 들어 왔을 때확인하는 거나 정산 하는 것도다 따로 해야 하니까번거로울텐데 그런 불필요한 것들을확 줄여주니 얼마나 좋은지 몰라요 개인적으로 쇼핑몰 만들고운영해도 신경 쓸 것들이 많을텐데저는 지금 그저 상품을등록해 놓고 주문이 들어오길기다리며 정산만 뚝딱 받고 있으니그 시간에 신규 상품 제작에더 집중할 수 있답니다~^^  ​  ​​악세사리만들기를 배워보고 싶은사람들도 많더라고요요즘은 취미 클래스도 잘 되어 있어서소규모로 수강생을 모아출강 강사로 활동해도 좋을 거 같아요 교육기관 내에 작가등록 시스템이따로 있다 보니 프리랜서강사로 활동할 때 유리하고수업도 제가 배운 그대로 알려줄 수 있게커리큘럼도 탄탄하니 저도도전해 볼 생각이에요 평일은 직장에 다니지만주말을 이용해서 하루 정도 2~3시간같이 악세사리도 만들고 공예도가르쳐 주면 수입도 쏠쏠하잖아요~  ​ 악세사리만들기도 수요가 많은시즌이 있다 보니한 가지만 가지고 시작하긴어렵잖아요 이럴 때저처럼 전 공예 무료 수강이 가능한교육기관을 이용한다면시즌 별로 맞는 아이템을 판매하며안정적으로 꾸준한 수익을얻을 수 있어 좋아요. 저는 겨울 시즌을 위해캔들공예도 시작했는데 너무 재밌어요! ​ ​​​홈페이지에 다양한 과목들과무료 영상도 체험해 볼 수 있으니한 번 구경해보세요~  악세사리만들기 영상 체험신청하기<클릭>  ​     후기 이벤트 참여 뒤악세사리 재료비 받음 #악세사리만들기#레진아트#비즈공예   ​​​여름이라 그런지 악세사리 주문이 많네요^^벌써 비즈공예를 배워 집에서 만들어 판매하기 시작한지 3개월 차! ​워낙 핫하다 보니 SNS에서도 많이 보여서저도 비즈공예재료를 직접 구입해만들어 보고 싶다는 생각이 들더라고요​비즈공예재료 파는곳 찾다가 재료도 무료로 받고 전문적으로 배워 부업을시작했는데 좋은 정보가 될 거 같아한 번 공유해볼게요! ​ ​비즈공예재료에 따라 수백가지 상품으로 재탄생하는 게수공예의 매력이 아닐까 싶은데요 ​크리스탈 비즈나 색색깔의 귀여운 비즈부터 종류가 많아서어떤 재료를 사용하는지에 따라 느낌이나 분위기도 확 다르더라고요 ​요즘은 젊은층 여성들뿐만 아니라 아동부터 엄마들 세대까지 요 비즈공예 매력에 푹 빠지셨죠^^​ ​​취미로 시작하기도 좋고 별다른 손재주가 없어도 누구나 만들 수 있기 때문에 취미 부업으로 딱!​게다가 비즈공예재료비도 비싸지 않아서 마진이 높은핸드메이드 상품이기도 하고요~​다양하게 제작해 보고 싶은 마음에 알아보던 중 비즈공예 기초부터 상품제작, 판매 노하우까지 전부 다 배울 수 있는온라인 강의를 발견했어요 ​거기서 처음 수강할 때비즈공예재료도 잔뜩 줘서 마음 편하게 배웠는데요 ​ ​​​팔찌나 반지, 목걸이 이외에도 머리띠나 헤어핀 등 만들 수 있는 상품이 무궁무진해요.​단순히 취미로 만들어서자기만족으로 끝내는 게 아니라 판매도 할 수 있고 일일 클래스 같은 것도 운영해서 수익을 얻을 수 있도록창업/부업을 지원하는교육기관이라 새롭더라고요 ​목적에 맞게 디자인 퀄리티도굉장히 우수하고, 여러 방면으로 배울 수 있다는 점이마음에 들었죠 ​ ​​비즈공예재료를 이용해서 심플하고 고급스러운 상품들을 게속 만들다 보니 이정도면 팔아도 되겠다 싶은 느낌^^​그래서 바로 교육기관에서제공해주는 쇼핑 플랫폼에올려 판매를 시작했죠 ​그리고 저번 달에는 비즈공예자격증도 여기서 취득해서 클래스 수업도 준비 중이에요 ​ ​​​강의를 통해 배우다 보니 어디 나갈 필요 없이 집에서 자유롭게 익힐 수 있다는 것도 장점!​아무래도 요즘 같은 시기에 밖에 나돌아다니기 무섭기도 하고 나중에 이 시기가 끝났을 때 돈벌이 할 수 있을만한 제2의 직업을 준비하고 싶었는데저에게 딱 맞는 과정이었죠 ​수강 기간도, 횟수 제한도 없이평생 회원으로 운영되는시스템이라 강의도 평생 소장 가능!게다가 추가적으로 새로운 기법이나 상품 제작영상까지 올라오니까 앞으로도 꾸준히 배워 새로운 상품 판매를 할 수 있어요 ​ ​​처음 받았던 비즈공예재료는연습용으로 요긴하게 사용했고요~​그 다음에는 제가 직접 하나 하나 구매해서 샘플 상품 제작에 들어갔어요 ​​ ​굉장히 많고 다양한 비즈구슬과 우레탄줄, 부자재를 구입했는데총 10만원도 안 들었네요 ​10만원으로 가능한 창업이라니ㅎㅎ​​ ​판매는 개인적으로 쇼핑몰 만들 필요 없구요.​교육기관에서 제공해주는 아트픽샵이라는 핸드메이드 쇼핑몰을이용하면 되는데요 당연히 수수료나 입점 비용 같은 거하나도 없으니까 마음껏 이용하면 돼요.​내가 몇 개를 팔든 상관 없이다 내 수익이 되고,판매할 상품이 많을수록 더 좋으니 요즘은 샘플작업해서 예쁘게 사진 찍어 등록하는 게일이 됐어요~^^​​​  ​​​​아트픽샵에 등록하는 상품들은 기본적으로 네이버 쇼핑에같이 등록이 되구요​더 많은 곳에서 판매를 원한다면 100여 가지의 오픈 마켓과 클릭 한 번으로 연동이 가능해요 ​예를들면 쿠팡이나 위메프 같은 곳들이요~여기에서 상품 판매를 하려면 입점 신청도 해야 하고 여러 가지로 복잡했을텐데 저는 그런 거 없이 간소화 서비스를 받아 바로 시작해서 완전 이득이었죠 ​ ​​어차피 판매 수수료가 없이전부 무료니까 여기를 계속 이용해도 되지만나만의 브랜드를 운영해 보는 것도나쁘지 않을 거 같아 요즘은 스마트스토어도 제작 중이에요 ​사실 이런 거 하나도 몰랐는데창업/부업 지원센터 답게 계정 만드는 방법부터 상품 등록,재고 관리, 판매 방식까지 전부 다 강의로 알려주더라고요 ​​ ​​그거 보면서 차근 차근 따라하니 벌써 틀은 다 갖춰졌다는 거^^​홈페이지에 비즈공예 만드는 방법부터 다양한 지원 사항,커리큘럼도 볼 수 있으니 한 번 구경해보세요 ​비즈공예 부업/창업 과정 무료 체험하기<클릭>​  수강 후기 이벤트 참여 뒤 재료비 지원을 받습니다 ​​ 취미 부자가 되고 싶다..(?)갑자기,,,? ​전부터 손재주 좋은 사람들보면 정말 대단하다 느끼고 이것저것 해보고싶었다​조금 뜬금없지만 이번에 시작한 일은 작년부터 해볼까말까 했던 비즈 공예! ​비즈의 ㅂ도 모르는 나​매번 검색해보고  말았는데해보기로 결심!! ​그럼 우선 나의 완성작​​​  왕왕 초보의 작품ㅋㅋㅋㅋ 너무 부끄럽ㅋㅋㅋㅋㅋ알록달록 유치하곸ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 막 만들어 보았다! 재밌어서 시간가는 줄 모른단​재밌으니 많이많이 해야지! ​​​​또 뭔가를 만들고, 배우고 싶댜ㅑㅑ!​​  비즈 구입 리뷰  기다리고 기다리던 택배의 도착금요일 오후에 주문했는데 토요일에 도착했당​ 이렇게 예쁜 포장 속에색 비즈가 세트로 들어있다!  이건 키트 외에 별도로 구입한 것들과서비스로 주신 비즈 3종류 짜란 세트로 산 비즈들비즈 여러종류와 비즈 바늘(있다는 거 처음 앎)본드, 우레탄 줄도 들었음! 누름볼도 기본 구성! ​낚시줄은 별로도 추가구매했댠​​ 이렇게 두니 되게 많아 보인다 ㅎㅎ  이렇게 상세하고 간단한 설명서가 있으니꽃 만들기도 거뜬! ​ 색 비즈는 칸칸이 다 나눠져있어서 좋단   알파벳 비즈는 알파벳 별로 순서대로 a b c  정리하다가 화가 나버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많고 와르르 부어두니 눈에 안들어온다​몇개는 들어있는 수가 적어 아쉬웠지만적당히 필요한건 만들만했다​그리고 다시 다 섞었다 ㄹㄹ​당일 발송으로 빨리 처리해주시고비즈 불량도 많이 없어서 대만족​​#내돈내산 #비즈키트 #비즈공예​​​​​​​  날이 따뜻해지니 플리마켓도종종 보이고 인스타에서비즈공예키트 가지고 예쁜 악세사리만드시는 분들이 많더라고요. 또 패션의 완성은 악세사리아니겠어요~?　귀걸이만 해도2배 이상은 예뻐 보인다던데포기할 수 없죠!!​   악세사리를 직접 만들고 싶은데제가 또 똥손인지라,,손재주가 없어요비즈공예는 재료만 있으면 누구나 쉽게 도전할 수 있는수공예라고 해서 저도 한번도전해봤어요.   ​ 동대문 부자재 상가에서나 시중에서쉽게 비즈공예키트 구할 수 있지만저는 기초부터 차근차근 배워보고 싶어 온라인 강의를 알아봤어요.  프리랜서로 일하고 있어오프라인 강의는 부담이고 집에서편하게 들을 수 있는 온라인 강의가딱 맞겠더라고요. 그중 마음에 들었던 기관은한국창업부업아카데미 라는 곳인데요. 여기는 비즈공예키트를 활용해수공예를 배울 수 있을 뿐만 아니라창업, 부업까지 지원해 주기 때문에더 경쟁력 있는 기관이더라고요.     또한 비즈공예키트를 무료로 제공해 주기 때문에 바로 강의 듣고수업 따라갈 수 있었어요. 재료 구하고 찾아보는 것도일인데 수강생의 입장에서 한 번 더 생각해 주는 이런 센스~  플러스! 이 기관은 수익 창출을 목적으로 하기 때문에 전문적인 수공예교육을 제공해 줘요.  공예 초보를 위한 도구 사용법,재료 설명 및 기초～고급기술,다양한 디자인 방법,잘 팔리는 작품 제작법을 알려주기 때문에 부업활동할 때 확실히제 작품이 인기가 많더라고요.    ​ 기본 개념만 익히면 무한대로응용 창작이 가능하기 때문에평생 부업 아이템이죠! 강의 또한 신규로 업데이트되는트랜디한 강좌들도 기간 제한 없이평생 수강할 수 있어 꾸준히자기계발이 가능하더라고요.  비즈공예를 하면서 다른 악세사리도만들어보고 싶어 리본공예 강의도 듣고 있어요. 악세사리 분야를 모두배워보겠다는 의지!    ​물론 무료로 듣고 있는데요,기관에선 비즈공예뿐만 아니라한 과목만 신청해도 수공예 전 과목이 무료로 오픈되기 때문에작품 활동을 하는데 아이디어도 얻고 재능을 키울 수 있어도움을 많이 받고있어요. 마크라메나 레진아트, 가죽공예 같은인기있는 강의들 포함 20여 가지를모두 배울 수 있어 관심있는 강의들을다 들어볼 생각이에요.!  다양한 수공예들을 접합 시켜수익활동이 가능하기 때문에 부업이나 창업, 수익 창출을 목적으로 알아보시는 분들에게적극 추천드려요. ​   ​헤어핀, 팔찌, 목걸이, 반지 등만들 수 있는 작품이 늘어나니자신감이 생기더라고요. ! 주변 지인들에게 선물도 하고아주 그냥 뿌듯함에 웃음이 절로났어요. 수공예 활동이 제게 잘맞는다는 걸 느꼈습니다.   비즈공예는 재료도 간단하고기법이 쉽기 때문에소자본으로 창업도 가능해요. 저는 일이 정해진 게 아니고매달 바뀌기 때문에 창업은 부담이 돼온라인 판매로 시작했어요.     온라인 판매 그거 어떻게 시작하는 거야? 항상 궁금증을가지고 있었는데 기관을 통해드디어 해결했어요.  온라인 판매 플랫폼을 이용했는데요,수강생들에게 무료로 제공해 주는작품 판매 전용 사이트예요.  비즈공예키트로 제가 만든 반지, 목걸이, 귀걸이등을 찍어서작품 정보와 함께 올리기만 하면 끝.클릭 한번으로 대형 오픈마켓과연동되기 때문에 노출 걱정 없이간편하게 수익을 높일 수 있더라고요. 네이버 쇼핑, 쿠팡, 위메프, 카카오 스토어 등 100여 곳에서 제 작품을 보고 주문하시는 분들이 많아졌어요.     이제 손에 익을 정도로 비즈작품들을많이 만들어서 주문 들어오면 그날 바로 제작 시작해서 1시간이면뚝딱이에요. 반지는 1시간도안 걸리더라고요.  요즘은 시국이 시국인지라 마스크 스트랩이 인기가 많아서수익 창출에 큰 부분을 차지하고 있어요.!  전용 판매 플랫폼인 아트픽샵은 입점비, 판매 수수료가 없어순 수익이 그대로 저한테~~~사업자 등록이나 복잡한 절차를 거치지 않고 간단하게 시작할 수 있어결제 시스템 걱정 없이 작품 활동에만집중해서 본업에도 지장이 없더라고요.     아직 판매 시작한 지 오래되지 않아월 몇백~ 이런 식으로 버는 건 아니지만 꽤 쏠쏠하게용돈벌이하고 있어요. 더 다양한 수공예 배워서공방 창업이나, 오프라인 강사 활동처럼 본업으로 하셔서수익 엄청 내고 계시는 분들도 있더라고요! 부럽~~아직 저는 부업활동만으로도만족하고 있어요. ​​   처음엔 그냥비즈공예키트 활용해서 만드는 취미로만 생각했었는데 이렇게수익까지 벌기 시작하니 책임감도생기고 더 많은 작품들을 만들어소비자들에게 선보이고 싶더라고요. 추가로 진행되는 마케팅 강좌인sns 홍보법도 배워서 인스타그램 적극 활용 중이에요.부업, 창업에 필요한 강의는모두 지원해 주기 때문에 이 기관을 선택하길 너무 잘했구나하루에도 몇 번씩 생각하고 있어요.     비즈공예키트 무료로 제공받아서악세사리 만드는 법 배우고수익활동까지 어떠신가요? 비즈공예 말고 다양한 수공예 과목도있어 활용도 만점이에요. 더 자세한 커리큘럼과 무료로 샘플 강의 보실 수 있는링크 남겨놓을 테니 한번확인해보시고 좋은 정보많이 얻어 가세요~~   비즈공예 커리큘럼 &무료 샘플 강의 보러 가기 >>    ​    - 수강 후기를 게시하며수수료를 받습니다-   ​요즘 반지나 목걸이 등비즈악세사리가 정말 유행인 것 같아요 저도 어렸을 적에 가지고 놀곤 했었는데 유행은 역시 돌고 도는건가봐요~​집에서 비즈반지 만들기를 하다가 이걸로 부업까지 하고 있어요 ​​​집에서도 충분히 만들 수 있고 이미 하고 있는 분들을 보니너무 재밌어보이더라구요​​​ ​​​원래 악세사리를 좋아하는 편이라 이쁜 비즈반지나 팔찌를 만드시는 분들을 보면 나도 만들어보고 싶다 나도 팔아보고 싶다 이런 생각이 막 들었거든요 ​​악세사리도 여려가지가 있지만 그 중에서도 당연 인기가 있는 건 바로 반지잖아요 어린아이들 뿐만 아니라 성인여자분들도비즈반지를 하나씩 끼다보니 비즈공예 배우게 되었어요 ​​​색색 별로 다양한 비즈구슬을 하나씩우레탄 줄,가위,니퍼만 있으면 금방 만들 수 있어요​​​ ​​​처음에는 그냥 구슬을 꿰면 되는 거겠지생각을 했는데이쁜 비즈반지만들기 위해서는스킬이 나름 필요하더라구요​​​온라인으로 배우며 만들어 볼 수 있는데강좌를 듣게 되면재료들을 무료로 지원해주더라구요​​종류 별로 오링,가위,플라이어비즈공예 패키지로 보내줘서바로 만들어 볼 수 있었어요 ​​​그래서 재료를 받은 날부터 바로 비즈반지 만들기 연습하게 되었어요​​​ ​​​실에 구슬에 꿰는 건 정말 쉬워요 기본적인 비즈반지 만들기팔찌,목걸이,헤어핀 등 다 만들 수 있어요 ​​​여기서 기법이 들어가는 건 몇번 더 연습을 해보니 금방 만들어볼 수 있겠더라구요​​1인칭 시점으로 확대되어있어한눈에 알아보며 배울 수 있었어요아무래도 아주 세심하게 이뤄져야하는데 이런 부분이 배우기 괜찮아보이더라구요​​​ ​​​한번 등록을 하고 나면 수강기간이 평생이라 내 실력에 맞춰서 수업진행이 가능했어요​​현직 쥬얼리 디자이너로 활동을 하고 있는강사님께서 아이들이 좋아할 만한 귀여운 악세사리부터성인들이 사용하는 고급스러운 악세사리까지전무 알려주니 만들어불 수 있는 종류가 많아요​​​​ ​​​비즈반지만들기는 하나 만드는 데 시간은 약 10분정도 걸려요그래서 집에서 틈틈히 만들기 좋아요 부담없이 시작할 수 있거든요 ​​비즈자체의 단가가 저렴한 편이라서판매를 할 때 마진이 무척 좋은 편이예요​​반지랑 목걸이,헤어핀 등등악세사리 마다 판매 하는 가격은 보통 7000원 ~15000원정도 받는데여러 개 구매해주시는 경우도 많아 수익이 더욱 좋아요​​​ ​​​반지부터 시작해서 귀걸이,목걸이,팔찌,헤어핀,매 강의마다 다른 비즈악세사리를 배우고 재료를 따로 구입해서 저만의 악세사리를 만들어보기도 했어요​​​다른 분들이 만든 악세사리들은어떤지 스타일이 다 달라서참고하고 만들어보는 재미더 있더라구요 ​​이게 한번 시작하면 시간가는 줄 모르고 만들다가어느새 하나 뚝딱 만들곤 하거든요 그리고 요즘 가장 인기가 좋은비즈반지만들기 하여온라인판매도 시작하였어요​​​ ​​​수익활동을 하는 건 강사활동이나 공방 등 할 수 있는 분야는 무척 많은데 온라인판매를 가장 먼저 시작하였어요​​​보통은 온라인으로 판매를 시작하기 위해서는 쇼핑몰을 만들거나개인판매 사이트를 가 있어야 하는데요저는 따로 만들지 않고저는 기관에서 지원을 해주는 쇼핑플랫폼을 이용하였어요​​​제가 지금 판매를 하고 있는 곳은 바로 픽샵이라는 쇼핑홈페이지이에요입점료와 판매수수료없이이용이 가능해요​​​ ​​​이미지를 찍어서 첨부하고가격책정하고 간단한 소개글넣어서 올려놓으면 되어요상품 등록도 한 5분?걸리다보니비즈판지만들기에만 집중할 수 있었어요 ​​​상품등록을 하면 위에 사진처럼사이트에 작품이 올라가게 되어요​​픽샵에 등록을 하면 네이버나 쿠팡 등 대형 쇼핑몰에도 자동노출되어서 홍보는 저절로 되어요​​아무래도 악세사리가 유행인 것도 있고 사람들이 많이 이용을 하는 마켓들이라구매를 많이 해주시네요 ​​주문 알람이 오면 저는 바로 만들어서 보내드리기만 하면 끝이예요!​​정말 즐기면서 하고 있는일이라제가 편한 시간 틈날때마다 일을 하고 있어요 ​​​ ​​​전에는 이렇게 취미로 돈을 벌 수 있을 거라고는 생각도 하지 못하였는데 매달 이렇게 수입이 들어오니넘넘 만족스러워요 ​​​비즈공예외에도 마크라메,라탄,캔들,석고방향제토퍼,레진아트 등등여러 가지 과목들 중에서자신에게 맞는 일을 골라서 할 수있으니손으로 만들기 좋아하시는 분들은 시작하기 좋은 일 같아요​​​ ​​​집에서 재밌게 할 수 있는 비즈반지만들기로판매도 해보세요​​샘플강의랑 자료들도 받아볼 수 있는데상담을 통해서 자신과 잘 맞는 일인지알아보시는 게 가장 좋을 것 같아요^^​​한번 배우면 평생 써먹으면서 돈벌이 할 수 있는 일이예요​​​비즈악세사리공예 배우기무료 샘플강의 신청&자료 지원센터 바로가기​​​​  ​​위의 글은 실제 후기를 작성 후소정의 댓가를 지불받을 수 있습니다. ​​​집에서 할 수 있는 부업을 찾아보다괜찮은 아이템을 발견했는데요바로 비즈공예예요.​반지, 귀걸이, 팔찌, 키링,마스크스트랩, 헤어핀 등등만들 수 있는 종류가 많아서활용도가 높을 것 같았고비즈공예는 재료비가 저렴해서소자본으로 시작할 수 있는 핸드메이드 공예 중 하나거든요.​저는 처음 배울 때비즈공예재료 따로 구매 안하고공짜로 받아 시작했어요~ ​​  ​​비즈공예재료는 우레탄 줄과 비즈만 있으면 끝이에요.​물론 크리스탈, 진주, 시드,캣츠아이, 파이어폴리쉬 등등비즈의 종류는 다양하지만기본적인 재료는 2가지만 있으면 되기 때문에 만드는 법 또한, 매우 간단하답니다:) ​집에서 아이들 학교 갔을 때할만한 부업거리를 찾고 있던 터라온라인 강의 위주로 알아봤는데제게 딱 맞는 기관이 있었어요.​​ ​​그 기관은 한국창업부업아카데미라는곳으로 핸드메이드 작품 만드는 법을 기초부터 고급과정까지 배워 수익 창출을 목표로 부업/창업에 관한 모든 지원을 해주더라고요.​비즈공예는 아이들과 함께만드는 체험도 할 수 있어서 판매겸 아이들 창의력 활동으로시간 보내도 좋을 것 같아서결국 전문 기관의 도움을 받았어요.​(작은 손으로 꼼지락 꼼지락악세사리 만드는 데 어찌나 귀엽던지직접 만든거라며 엄청 뿌듯해 하는모습 보니까 괜스레 기분 좋네요)​​ ​​제가 손으로 하는 작품 만들기는처음이라 시작하기 전에 강의 알아보면서도 걱정이 앞섰는데요,,​수공예 작품을 판매까지?과연 할 수 있을까,, 했지만!​현 주얼리 수석 디자이너 강사님이세밀한 작업 하나하나 놓치는 부분없이 초근접으로 알려주시고 ​도구/재료 설명부터 시작해서O링/T핀/9핀 등 고급기술,컬러 조합과 부자재 사용법 등혼자서 응용작품 만들 수있을 정도로 성장할 수 있는 전문적인 커리큘럼이라샘플 강의 들어보면서 그런걱정이 싹 없어지더라고요. ​​ ​​일단 수강신청을 하면 강의를 들으며작품을 만들어 볼 수 있도록비즈공예재료를 무료로 제공해 줘요.​한동안 재료를 구매할 필요 없을 정도로 두둑이 챙겨주셔서초반에 재료비 아낄 수 있었어요.​왜 제가 비즈공예재료 처음엔구매하지 마시라고 했는지이제 좀 궁금증이 풀리셨나요?ㅎㅎ​작품 만들 수 있는 패키지 포함평플라이어, 라운드플라이어, 니퍼 등도구까지 제공해 줘서 요건 따로구매 안 하고 지금도 쓰고 있어요!​​ ​​그렇게 우레탄 줄 엮어가며 3개월 정도 연습하니까 대부분의 악세사리들은만들 수 있는 실력이 됐어요.​아이들이 아직 어려서하루의 대부분을 케어하는시간에 쓰는 저도 3개월 만에완강했으니 직장인 분들이나부업 찾으시는 분들은 더 빨리마스터하실 수 있을 거예요.​강의 완강하고 저는 비즈공예자격증도취득해서 전문성도 입증받고 판매할 준비 OK! ​​ ​​강의를 보다보면 헷갈리거나 어렵고 막히는 부분이 생기기 마련이죠.​기초에서 고급 기법으로 갈수록연습과 연구를 많이 해야그걸 제 기술로 만들며 실력이 향상되거든요. ​현재 오픈되어 있는 강의 포함트렌드에 맞춘 신규로 업데이트되는 강의들까지 모두 평생 소장으로몇 번이고 반복 수강하며연습할 수 있다는 점이 참 좋았어요.​그랬기에 제가 단기간에 자격증도 취득하고 판매까지 도전한 게 아닐까요? ​​ ​​그렇게 열심히 연습하며 배운 다음원래 저의 목표였던 수익 창출에떨리는 마음으로 도전했어요.​설렘 50% 긴장 50%였는데작품 판매가 생각보다 쉬워서긴장이 싹 풀리더라고요.​저는 기관에서 제공해 주는 사이트를이용해서 판매를 시작했는데요,​‘아트픽샵’이라는 작품 판매 플랫폼은기관에서 직접 운영하는 쇼핑몰로수강생들은 입점비나 판매 수수료가없어서 소자본으로 부업 가능이에요.​비즈공예재료 대비 판매 가격이높게 잡히기 때문에 순수익 또한여러분이 상상하시는 그 이상!　​​ ​​비즈 악세사리가 보통 4,000원에서비싼 건 2~3만원이 넘는데도찾는 분들이 많기 때문에 저는 바쁜 일상을 보내고 있어요.​요즘 마스크 스트랩이 또 인기잖아요.다들 쓰는 똑같은 마스크에 포인트를 줄 수 있는 게 비즈 마스크 스트랩이기 때문에 요거 만드는 재미가 쏠쏠하답니다.​아이들이 유치원 간 오전 시간은새로운 디자인 창작하는 데 여넘이 없네요~ ​​ ​​픽샵에 작품을 등록하면 알아서 네이버쇼핑, G 마켓,11번가, 쿠팡, 옥션 등 국내 100여 개의 쇼핑몰에동시 노출시켜줘서 일일이 사이트마다 작품 등록할 필요가 없어요. ​한 사이트에서 결제까지알아서 처리해주니까 저는 작품 만드는 데만집중할 수 있답니다. ​저 같이 컴맹인 사람들은 조금만 복잡해도 진저리 칠 텐데지금까지 걱정했던 게 민망할 정도로모든 절차가 간단하더라고요 ^^ ​​ ​​그동안 주변 엄마들이 취미로수익 벌고, 집에서 부업한다 했을 때아이 돌보면서 할 수 있을까? 했는데직접 해보니까 어려울 거 없네요. ​이렇게 수익 벌면서 가계 도움도 되니아주 뿌듯하고 어깨가 으쓱한데왜 여태 도전 안 해봤나 싶더라고요.​혹시 저처럼 비즈공예재료무료로 받고 집에서 부업에도전하고 싶으신 분들은 제가 교육받은 과정 한번눈여겨봐보시고 혹시​관심 있으신 분들을 위해아래 기관 링크 남겨놀 테니무료 강의랑 커리큘럼 천천히 살펴보세요~​​비즈공예 무료 샘플 보러가기​​​  ​​​​저는 실제 기관 수강생으로수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다​ 요즘에 취미가 하나도 없어서이것저것 해보려고 노력 중인데요.취미를 만들기가 쉽지 않은데요즘에는 대구 원데이클래스가많아져서 다양한 분야를 가볍게 배워 볼 수 있더라구요. 집순이라서 집에서도 할 수 있는취미생활이 필요할 것 같았어요. 저는 이번에 비즈공예를 해보고싶어서 찾아보다가 좋은 곳이있어서 가보게 되었어요.대구 원데이클래스로 다녀온이곳은 드림박스라는 곳이에요.명덕역 근처에 위치해 있어서편하게 다녀왔답니다. 카페 아이위대구광역시 중구 명덕로 175-1 1층 정확한 위치는 위에 지도를참고 해주시면 될 거 같고 IWI카페 안에 있어요!  대구 원데이클래스 받을 수 있는이 곳은 키링팬던트와비즈의 종류를 200종 이상 보유하고있다고 해요. 색감도 다양하고원하는 색깔로 직접 선택해서나만의 악세사리를 만들 수있답니다. 만들기도 생각보다어렵지 않고 쉽게 알려주셔서좋았던 곳이었어요. 비즈도 특이하게 약통에들어가 있어서 색깔도 더돋보였어요. 비즈 종류가어마어마하게 많아 보이지않나요? 비즈공예는 어릴 때가끔 해봤었는데 옛 추억을떠올리면서 만들어 보니 재미도있고 시간 가는 줄 몰랐어요. 비즈의 색깔이 다양해서제가 원하는 비즈를 골라서대구 원데이클래스 받을 수 있어서 너무 좋았어요. 작은 비즈도 있었지만커다란 비즈도 있었답니다. 악세사리 부자재를 처음 접하는분들이 방문했을 때다양하게 추천도 해주시고 설명도친절하게 해주셔서 편안하게찾아볼 수 있었어요.누구나 부담 없이 즐길 수 있는공간이라 좋았어요. 최근에 비즈 악세사리가 유행아이템인 것 같더라고요.악세사리 가게에 들어가면다양한 비즈 악세사리가많았지만 무언가 특별한 게가지고 싶어서 직접 만들려고오게 되었답니다. 취미도 가지고요 :) 대구 원데이클래스 진행가능한이 곳은 비즈공예 뿐만 아니라직접 만드신 것도판매하고 계셨고 키링팬던트도있었어요. 아기자기한 소품들이많아서 구경하는 재미도 있었어요. 다양한 재료들이 깔끔하게정리되어 있어서 보기도 편하고서문시장 상가보다 늦은시간까지열려있어서 저녁에도 필요한 재료를살 수 있다는 점이 좋았어요. 집콕 취미생활에 필요한 재료가 다모여있고 유행 아이템을 만드는재료도 있어서 예쁜 비즈를만들 수 있게 해주는대구 원데이클래스였어요!이것저것 사서 집에서도 쉽게만들 수 있어서 더욱 마음에들었답니다. 아기자기한 키링과 귀여운캐릭터가 마련되어 있어서아이들이 굉장히 좋아할 것 같았어요.가격도 저렴해서 저도 하나구매해서 갔답니다. 정성이 보이는 소품이 심플하면서아기자기해서 좋았어요.충동구매가 살아나는 곳이었어요.다 사고 싶은 아기들이 저를부르는 듯한 기분이 들었어요.그립톡도 있다는 사실! 비즈 공예 중에서 반지가가장 마음에 들었는데요.요즘 친구들을 보면 비즈공예반지를 많이 끼고들 다니더라고요.저도 제가 만든 반지를 꼭 끼고다니고 싶어졌어요. 대구 원데이클래스는 영업시간이후에 방문할 경우 7시 전까지연락하면 8시까지 연장 가능하다고해요. 비즈공예할 때는 제가 고른비즈를 깔끔하게 준비해주셔서편하게 만들 수 있었어요. 비즈 만드는 방법도 글로 잘설명이 되어 있어서 그거 보면서만들어도 좋고 선생님께여쭤보면서 만들어도 좋아요.어렵게 보일 수도 있지만차근차근 만들다 보면 예쁜비즈를 만들어 볼 수 있답니다 드림박스는 전체적으로 깔끔하고 대구 원데이클래스선생님이 친절하셔서 좋았어요.종류도 너무 다양해서만들고 싶은 것을 이것저것만들 수 있어서 나만의악세서리를 가질 수 있다는 점이좋았답니다.​​#대구비즈 #대구비즈공예 #대구원데이클래스 #드림박스 ​​작년에 비즈 아이템 꽤나 많이 구매했어요 동백이 반지나 팔찌 쨍~한 색깔로 구매해 여름에 많이 하고 다녔고 가을, 겨울엔 차분한 색, 디자인 골라 샀는데 분위기 찰떡 크크 오 이게 생각보다 계절 영향 안 받는 아이템이구나 싶었네요 ​근데 원래 뭐 사 모으다 보면 이거 직접 만들어 보는 데에도 관심 가는 거 아시죠? 저만 그런가요 ㅎ ​​ ​​sns 보면 취미로 비즈공예 하시는 분들도 많아서 저도 뽐뿌가.. 인터넷에서 비즈만들기 세트 몇 개 구매해 너튜브 보면서 따라 만들어 봤답니다. 생각보다 쉽고 적성에도 꼭 맞아서 완전 푹 빠졌어요! ​하다 보니까 문득 그런 생각이 드는 거예요. 비즈만들기 세트로 목걸이나 반지.. 하나 만들 때 드는 비용 보통 천 원에서 천오백 원 정도인데 판매가는 그 몇 배잖아요. 순수익 어마어마할 거 같더라구요 ^^; ​​ ​​나도 취미로만 즐기지 말고 팔아볼까? 싶었어요. 제가 직접 구매해 착용해보니까 계절 제약도 없어서 수요도 꾸준할 거 같고.. 무엇보다 순수익 크다는 점이 확 끌리더라는. ​근데 아무래도 악세사리 판매까지 하려면 너튜브로 대충 독학하는 건 안 될 거 같아 더 전문적으로 배워보기로 했죠~ 그때 알게 된 게 비즈공예 배우기 수익 대비 과정으로 수강하는 창업부업아카데미랍니다 :) ​​ ​​비즈공예 배우기 자격증 과정으로 진행되는데, 수강하면 실제 수익 창출에 대한 도움도 주는 곳이라 하더라구요 전문적으로 배울 수 있고 제 목적에 꼭~~ 맞게 지원도 해준다는 말에 여기다 싶어 수강 시작~~!! ​비즈 말고 과목 다양해요 한 번 회원 등록하면 평생 어떤 공예든 개설된 건 다 배울 수 있구요. 첫 등록비 이외 추가 비용 없는 평생 교육기관이라 공예로 꾸준히 수입만 내면 수강료는 본전 뽑고도 훨~씬 남을 거 같아요. ​​  ​​초도 비즈만들기 세트도 무료로 보내줘서, 제가 기존에 가지고 있던 것 말고도 다양한 비즈만들기 세트 가지고 배울 수 있었는데요. ​반지부터 헤어핀, 헤어밴드, 목걸이, 팔찌, 귀걸이 등 강의에 포함된 작품들 다 만들어 볼 수 있게 각 키트로 묶어 보내줬어요. 플라이어, 니퍼나 오링 반지 같은 필수 도구도 넣어줘서 재료비는 일절 안 들이고 수강 시작했죠 ​​ ​​수익 대비 과정이라 그런지 역시 강의 완전 자세하더라구요 너튜브로 독학할 땐 거의 기본 기법만 이용해 매번 비슷한 꽃무늬나 민자 반지만 만들었거든요? ​근데 요 강의에선 더 완성도 있고 퀄리티 높은 작품 제작할 수 있게 다양한 기법, 부자재 활용, 색 조합이나 트렌디한 디자인법까지 싹 배울 수 있어요 다루는 악세사리도 목걸이, 반지, 헤어밴드, 귀걸이, 핀, 팔찌 등 다양하니까 작품 제작 범위도 훨 넓어져  수입 높일 수 있단 점 최고! ​​ ​​수강생들의 수익 활동도 지원해 주는 곳인 만큼 여긴 작품 판매도 지인짜 쉽게 시작할 수 있는데요 수강생 전용 판매 쇼핑몰 직접 운영 중이라 이거 이용하면 됨! ​이 쇼핑몰은 수강 혜택 중 하나. 수강생 누구나 무료로, 판매 수수료 없이 이용할 수 있구요 본인이 만든 작품 사진 예쁘게 찍어서 양식에 맞게 올리면 끝이에요. 다른 쇼핑몰들이랑도 연동돼있어 버튼 하나 누르면 그곳들에 함께 등록되니까 일일이 여러 사이트에 입점할 필요도 없더라구요 ​​  ​​배우고 나서 요 쇼핑몰 통해 바로 내가 만든 거 판매할 수 있으니 얼마나 편한지.. 혼자 했다면 사실 뭐 어떻게 진행할지 방법도 모르고 엄청 헤맸을 거 같아요. ​이건 젤 기본적으로 이용할 수 있는 방법일 뿐이고, 다른 수익 분야에 대한 지원도 받을 수 있으니까 그것도 차차 알아볼 예정! 일단 다른 공예도 익혀보려구요~~ 비즈 혹은 기타 수공예 관심 많거나 취미 부업 알아보시면 제가 배운 곳 추천 추천! 여러분도 돈 쓰는 공예 말구 돈 버는 공예 해보시길 ​​비즈 강좌 무료 체험 신청 자세한 정보 및 커리큘럼 클릭 ​   ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​​ 요즘은 집에서 혼자 취미생활을 하며비즈를 만드는 게 제 일상 생활이네요   귀걸이 재료를 사서 만들기도 했었는데비즈공예diy를 본격적으로 한 건작년이예요   요즘은 집에서 손쉽게 만들 수 있는 악세사리를 만들어서직접 판매를 하시는 분들이 엄청 많다고 하더라구요저도 몇 번 구매를 했었는데 사지만 말고제가 한번 판매를 해보면 재밌을 것 같다는 생각이 들었어요  저도 비즈공예diy재료들이 많이 드는 것도 아니고집에서 편하게 할수 있는 일이라도전을 하게 되었는데 지금은 벌써 3개월째 일 잘하고 있어요!      처음에는 비즈공예diy전문적으로 배운적도 없고 어떤 작품을 만들어야 할지어떻게 판매를 해야 할지 고민이 많이 되었어요   물론 블로그나 유튜브에서도 볼 수는 있지만판매를 목적으로 하기에는 부족하다고 생각이 들었어요  비즈공예diy에서 가장 중요한 건다양한 기법을 알고사람들에게 인기 많은 디자인,비즈 조합 하는 법이 중요해요   그래서 검색을 해보다가비즈공예도 배울 수 있고 노하우도 익힐 수 있는온라인 강의를 듣게 되었어요       이곳에서 수강을 한 이유는 단순 취미 과정 그 이상으로 창,부업을 목적을로 한 과정이라커리큘럼부터 달랐어요  원래 혼자 이것저것 만드는좋아했었는데하나 과목만 듣게 되어도수공예 과목들 모두 시청이 가능했어요  마크라메,레진아트,토퍼아트 비누,석고방향제, 캔들 등등요즘에 핸드메이드작품으로인기가 좋은 과목들이라다양하게 배우면 더 재미있을 것 같고 판매를 목적으로 하기에수강하면 더 이득이라고 생각이 들었어요       저같은 초보자들도 어렵지 않게비즈공예diy 할 수 있도록공방을 운영을 하시며 판매를 하고 계시는 강사님이라 직접 노하우를 알려주었어요   저도 온라인강의를 보면서하나하나 씩 방법을 배웠어요 비즈만 있으면반지,목걸이,귀걸이,마스크끈등등 여러가지 작품을 만들어볼 수 있어서 다양하게 만들고 판매가 가능했어요     강의를 등록하고 나니과목에 대한 초도재료는 집으로 배송이 되어서 바로 강의보면서시청이 가능했어요   무료로 받아볼 수 있으니따로 비즈를 구매하지 않아도 되어서좋았어요  강의기간이 정해진 게 아니라한번 등록을 하면평생강좌라서새롭게 업데이트 되는 강의들도모두 시청이 가능해요   비즈말고 다른 수공예들도마찬가지겠지만 유행에 맞춰서 디자인을 계속해서따라가야하는데기간 제한이 없는 평생강좌라저도 추가비용 없이도꾸준히 강의를 듣으면서비즈공예를 하고 있어요     내가 편한 시간에집에서 할 수 있다는 점이 가장 좋았어요 언제든지 강의만 틀고 따라서 연습하고 작품 만들 수 있어서 실력이 금방 늘었거든요   작품마다 기법이 모두 다르다보니한번 보고 과정을 다 외우기는 힘들잖아요온라인 강의다보니깐 몇번씩 반복해서 학습이 가능해서금세 배울 수 있었어요   처음에 손에 익으면 그 다음부터는그렇게 어렵지 않게 만드는 게 가능해서지금은 금방 만들고 있어요      저는 부업,창업을 위해서 시작한 것이다보니어떤 작품이 수익성이 좋고 어떻게 만들어야지 더 빨리 완성할 수 있는지등등 알려줘서그 작품들을 위주로 만들고 있어요  작품실력은 약 3개월 정도 배우고 연습하니판매를 할 수 있게 되었어요  저는 지원센터에서 무료로쇼핑몰을 제공해줘서온라인판매를 시작하였어요수강생이라면 누구나수수료 무료로 판매가 가능해요      바로 픽샵이라는 온라인쇼핑판매몰인데쇼핑몰을 제공해주니거기다가 작품만 올리면 되는데요  이렇게 이미지 넣고작품명이랑 상세소개등에 대해서 올려놓으면 자동으로 네이버쇼핑이나 쿠팡,11번같은 국낸 쇼핑몰에도 노출이 되어서홍보를 따로 하지 않아도판매가 이뤄져요    주문확인이나 입금확인 등등작품을 올려놓기만 하면 되면 결제와 정산까지 이뤄져서저는 신경쓸거 하나 없어요 너무 편해요!    취미생활처럼 비즈공예diy를 하면서쏠쏠한 수익을 내고 있어요     저도 틈날때 한두개씩 만들면서 주문들어오면 만들고 있어요  판매수수료나 입점료도 없어서수익은 모두 내 몫으로 돌아온답니다ㅎ     평소에 만들기를 좋아하는 성격이라서 한번 시작 해본건데정말 수익이 나니깐 신기하기도 하고 시작 하길 잘한 것 같아요ㅋㅋ  취미로 집에서 하던 일로 돈버는 거라서부담없이 하고 있어요 오히려 돈도 벌수 있으니즐기면서 하는 중입니다   한번 비즈공예diy 방법 배우고이제 들어가는 재료값만 드는거라서오로지 다 제 수익이되는거라서 진짜 좋더라구요     모든 교육을 제공까지 해주니 초보자들은도움을 받아보면 좋은 것 같아요   궁금하신 분들은 아래에 링크남길테니 둘러 보셔도 좋을 것 같아요!무료 샘플강의를 제공해줘서 결정 하시는데 많은 도움이 되지 않을까 생각이 듭니다!   비즈공예diy 무료샘플강의 (클릭)​ 위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다    ​  비즈공예 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 요즘 악세사리에 관심이 많아진5세 조카​제일 애지중지여기는 반지와예전에 내가 만들어줬던 목걸이, 팔찌ㅋㅋㅋㅋ어린이집에도 잘 하고다닌다며귀여워라​누나의 영향으로 둘째 조카도팔찌를 꽤 좋아하는편 ㅎㅎ​좀 더 선택 폭을 넓혀주고자고모는 또 부지런히 비즈공예 도전​이번주에 만날 수가 없어서(ㅜㅜ)페톡으로 전화하며 의견을 받고내가 만들어주기로 했다.​만들면서 꽤나 수량이 나와서다른 조카들 것도 같이 만들었다.뿌듯​​ 해피모모 비즈팔찌만들기조카들을 위한 비즈공예!그 중에서도 비즈팔찌❤️🧡💛💚💙💜🤍  비즈재료가 정말 다양한 해피모모!난 레인보우 비즈15칸 DIY인데,이 외에도 핑크공주/프린세스/알파벳비즈 이렇게 다양하게 있다.​아마 여자조카만 있었다면핑크공주도 좋았을 것 같다.그러나! 남매 모두에게 주기에는레인보우 비즈가 딱이야​해피모모는 좋은 점이가격도 저렴하고,비즈DIY구성에 단색 컬러비즈에활용도 높은 투명비즈, 그리고 참이 여러개 있어서팔찌만들 때 다양한 디자인을 만들어낼 수 있어 좋다.게다가 만드는 데에 필요한 비즈부자재들도같이 팔고 있어 한 번에 다 구입가능한 점도쇼핑에 편하다.​ ​꼭 필요한 우레탄줄!0.6mm 1롤도 같이 세트인데굵기가 딱이다.​​ ​빨주노초파남보 7가지 컬러비즈와투명비즈 2종과 오로라코팅비즈그리고 여러종류의 참들!​참이 다양해서 원없이 쓰며 조카들이원하는대로 만들 수 있었다.​​  약간 파스텔톤의 하트,8색의 곰돌이(활용도 good) 조카만족도 ↑,스마일해바라기 단색과 무지개색,​  동물, 과일, 해바라기 등등​이제 필요한 것은고모의 센스..(조카의 안목이 더 독창적일수도)​​ 제일 먼저,비즈팔찌의 기본디자인인 것 같은알록달록 무지개 팔찌​고모!! 내 꺼는 2개씩 넣어줘! 해서 컬러비즈2개+투명비즈1개씩 만들었다.​길이는 대략 15cm내외로 정했다.​  이렇게 모아두기만 해도 예쁘네조카집가서 같이 만들자하면구슬이 작아서 동생이 먹으면 아야한다고, 동생 잘 때 만들자고양보하는 첫째ㅠㅠㅠㅠㅠ​고모가 어찌 안예뻐해​첫 작품만들고나니 뿌듯하고 재밌고조카가 예쁘다해줘서 고마워빨리 전달할 수 있는 날이오기를​​  비즈공예는 정말 쉽고 재밌다.특히 팔찌만들기는 뭐 설명할 것도 없이너무 쉬움..중요한 것은 조합과 마무리인 것 같다.​  스마일도 예쁘다며 만들어달라고해서오키오키!​대략 순서 배열해보고 하나씩 끼우면헷갈리지 않고 편하다.​  하트와 투명비즈의 조화개인적으로 맘에 들었던 것 중 하나!​최대한 첫째와 둘째조카가 비슷한 팔찌를 하게끔 컨셉을 맞추었다.서로 다정하게 하나씩 하는 이상적인 모습을볼 수 있겠지?​  ​조카가 좋아하는 수박이랑 사과!딸기,포도가 없어서 수박, 사과를 1개씩 더너무 귀엽다고 하는 조카ㅜ.ㅜ​​ ​동물을 활용해서 만들기둘째조카가 좋아할만한 푸른계열로!노랑x곰은 만들고나니 내가 갖고싶어서개인소장으로 변경...ㅎㅎㅎ근데 조카사이즈로 만든거라 조금 비즈가 빈다당황쓰​​​  ​비즈만으로도 만드는 것도 예쁜 것 같아서모아서 만들어 봄색깔이 얼마나 예쁘던지시간가는 줄 모르고 계속 만들었다.​​  만들어가는 것을 본 엄니가하나 만들어달라고 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ조카들과 같은 디자인으로 만들어 줌사이즈만 다르게!​우리 손주들 할미랑 커플팔찌하겠네♥​  우레탄 줄이 잘 풀린다고 해서유튜브에서 잘 안풀리게끔 마무리짓는 방법을검색해서 동영상보며 따라했는데오 진짜 끄덕없다.그래도 확실한 마무리는 순간접착제로!​   ​매듭짓고 몇 번 확인하고컷팅해주고순간접착제 살짝 바르면 진짜 끝!​​  최대한 짧게 잘라주고,다 마르지않고 붙여두면 양 비즈에 접착제가 같이 묻게 된다;​   우레탄의 탄력에 박수를,,그 덕에 조카사이즈임에도 나도 찰 수 있다.​ ​부지런히 만든 작품들조카들의 피드백을 받으며 만들었다.​ ​귀여운 원색 조합❤️🧡💛​  내가 제일 만족했던 것 중 손꼽는 애들너무 예쁘다노랑이는 아직도 고민..;​ ​조카 시야에서는 곰돌이가 꼭 있어야귀여움이 배로 되니까 참 달아주기곰돌이를 돋보이게 하기 위해선원색으로 하는게 좋은 것 같다?​​  ​사랑둥이 남매를 위한,하트팔찌알파벳은 예전에 만들고 남은 거를활용했다.​​ 동물과 사과의 조합이것도 사이좋게 하나씩 끼렴​ 여아조카들을 위한 알록달록 무지개팔찌사이즈에 따라 색깔 하나 더 있고없고!​ 스마일을 좋아하는 누나가온전히 가질 수 있도록동생에게 스마일 하나 더 만들어주기🙂🙂🙂🙂🙂 시원시원한 여름겨냥블루 팔찌이것도 무척 마음에 들었음​ 역시, 이것보고 어머니도 예쁘다해서엄니용 사이즈로 하나 더 만들기손주와 할미 커플팔찌착샷 기대해봅니댜💙🐻​ 또 다른 조카들을 위한 팔찌알록달록 무지개와내가 만족했던 것 중 하나를 선물!그리고 초록초록한 것을 보며눈 편해지라구 초록이 곰돌이매실곰돌이인가?💚🐻​남매조카이기에 1:1비율로 만들어주기오렌지빛나는 상큼한 것도 귀엽다.🧡🐻​  그냥 비닐지퍼팩에 담으니 없어보여서급하게 배경만들었음 ㅋㅋㅋ 조금 선물느낌나게포장해보았다.​   귀여운 조카들의 인증샷확실히,, 비즈팔찌는 아이들이 더 잘 어울리는 것 같다.곰돌이가 귀여움을 한껏 올려주는구나​  ​이건,, 나의 착샷조카줄려고 조카사이즈로 만들어서 비즈가 살짝 비지만,내가할까?💛🐻아직도 살짝 고민중 ㅎㅎㅎ​조카랑 같이 만들었으면 더 좋았을텐데상황이 여의치않아 ㅠㅠ 영통하며 주문?받고 ㅋㅋㅋㅋ그대로 만들어보여주고비대면 놀이인가?ㅜ^ㅜ곧 만나면 전달하면서 직접 만들어봐야지​​​​구매주소: 해피모모https://smartstore.naver.com/hohohome/products/5226181641 여름팔찌 비즈 팔찌부속 파츠 무지개 핑크 소원 매듭 우정팔찌 만들기 답례품 생일선물 : HAPPY MOMO여름팔찌 비즈 팔찌부속 파츠 무지개 핑크 소원 매듭 우정팔찌 만들기 답례품 생일선물smartstore.naver.com ​​​​​​ ​ 비즈공예재료 이용해서 비즈팔찌만들기  안녕하세요 미미찡입니다.코로나 때문에 외부활동보다는 집안에서 간단하게할 수 있는 취미생활이 요즘 인기인데요.예전에 소녀시대 태연씨가 비즈팔찌만들기 해가지구동료들 주고 하는거 보면서 나도 사야지 하던게곰손이라서 미루다보니 지금에서야 해보게 됐네요.​​ ​​저는 히야가게라는 곳에서 비즈공예재료를 샀어요.충전재가 꼼꼼하게 들어있어서파손된 부분없이 잘 도착했습니다.​​ ​​게고리랑 체인이 함께 되어 있는 랍스터??올챙이캡, 우레탄줄, 붓타입 순간접착제알파벳 비즈, 해바라기 스마일 팬던트,야광 핑크 비즈, 비비드 원형 비즈 요렇게 주문을 했어요.​​ ​​요게 흔히 우리가 말하는 낚싯줄이에요.저는 팔찌를 만들거라서 탄성이 있는 우레탄줄을 선택했어요.고정되어 있는게 아니라 늘었다 줄었다 할 수 있는 그런 줄이요.​ ​​이게 올챙이캠이라는건데 우레탄줄 마무리할때얘로 끝을 마감하더라고요.​​ ​​요건 랍스터인지뭔지 그건데 팔찌할 때 고리거든요.​​ ​​요건 알파벳 비즈인데 A부터 Z까지갯수가 정해져있는게 아니고 랜덤으로 오는거라혹시 MIMI가 완성이 안 될까봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두개 주문 했어요.​​ ​​스마일 비즈 너무 귀여워서 골랐는데어떻게 하는지 모르는게 함정..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​사람마다 다 취향이 있는데저는 이런 비비드한 무광 구슬처럼 생긴 비즈들이 좋아요.​​ ​​이건 야광별 ㅋㅋㅋㅋ 다른 색깔들도 있는데전 역시 핑덕이라 그런지 핑크야광이 좋더라구요.요 야광별들은 조카들 해주려고 골랐어요.비즈공예 도소매 전문점이라 그런지제 스타일의 귀염귀염한 아이들이여러가지라서 고르기 힘들었답니다.​​ ​​요건 제가 만든 반지랍니다.만들었다고 할 필요도 없이..그냥 꿰어넣으면 끝;;누구나 쉽게 비즈팔찌만들기에 도전할 수 있어요.​​ ​물론.. 재료를 고를 때 비즈의 사이즈를파악하는 것이 상당히 중요하겠어요.저는 이렇게 큼직큼직한 비즈돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파워풀해보이고 멋있기는 한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통은 이보다 훨씬 작은 비즈들로 반지를 만들죠..^_ㅠ 사이즈 판단 미스로 인한 합리화..​​ ​​물론 제가 비즈팔찌만들기가 쉽다고 말할 처지는 아니에요.ㅋㅋㅋㅋ이렇게 자꾸 몇 번씩 빠져가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요령도 모르고....몇 번이나 꾹꾹 참아가며 열심히 만들었답니다.​​ ​​쨔란 - 완성본이에요.얼핏보면 목걸이 같겠지만 팔찌랍니다.캬캬캬..☆예전에 동대문 가서 재료 사오던 기억이 있는데멀리까지 가지 않아도 이렇게 구매할 수 있다는게 참 편리해요.​​ ​​아까 보여드린 올챙이캡과 랍스타인지 게.. 뭐시기 고리..그걸로 마무리를 해줬습니다.ㅋㅋㅋㅋ펜치같은걸로 조절을 하시던데 그런게 없으신 분들은손톱깎이로도 살짝씩 조절하면 되더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋ저처럼 저렇게 고리가 있으면 손목 사이즈에 따라서 다르게 할 수 있는데그런게 필요없다면 그냥 고리만 있는걸로 하면 돼요.​​ ​나의 손목을 너무나도 과대평가 했다.. ^_^ㅎㅎ 넘나 남는것..ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분은 저처럼 그냥 이 정도면 되겠네 하지마시고손목에 대보고 만드세요..참 디자인은 마음에 드는데 너무 커.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손목에만 맞았어도 회사에 매일 하고 갈텐데 쩝​​ ​​날씨도 춥고 코로나 때문에 집에 있는게 가장 안전한 요즘,저처럼 이렇게 비즈공예들로 내 마음에 쏙 드는세상에 단 하나뿐인 비즈팔찌만들기에 도전해보세요.​제가 구매한 재료들은 히야가게라는 곳에서 만나볼 수 있으니마음에 드신다면 요기 아래의 링크를 통해서구경하신 후에 주문하시면 됩니다.그럼 안뇽! 20000!​​​  ​<히야가게 인스타그램>​ #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,175명, 팔로잉 39명, 게시물 174개 - #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​<히야가게 스마트스토어>​ 히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com ​ ​ 요즘 마스크 하고 다니다 보니 마스크에 걸 마스크줄을 직접 만들면 의미가 있을 것 같아서 비즈공예 도소매 전문점에서 마스크스트랩 만들 재료를 샀다 :)비즈 공예를 쉽게 할 수 있으려나 걱정을 잠시 했는데그럴 걱정은 할 필요가 없었다 !그만큼 정말 간편하게 만들 수 있었다​​​​​​ 내가 산 재료는 비즈가 엮인 줄, o링, 연결고리, 집게열쇠고리 그리고 볼펜을 샀다마스크줄 만들기를 가장 쉽게 하려고 쉬운 방법을고민하다가 줄은 이마 비즈가 끼워져있는 줄로 택했다고리에 걸 수 있는 걸 달기만 하면 끝 !!​​​​​​​​  스토어에 너무 귀여운 것들이 많아서 다 갖고 싶었는데 난 내가 자주 쓸 것들만 일단 질렀다마스크줄 만드는 재료 뿐만 아니라 열쇠고리랑볼펜도 팔고 있었는데 정말 아기자기하고 귀엽더라 ​​​​​​​​ 비닐을 벗겨서 하나씩 살펴봤는데 재료부터 너무 간단해서 초등학생도 충분히만들 수 있는 것 같다 ​​​​​​​  스누피 열쇠고리도 종류별로 있고 과일 볼펜도종류별로 있어서 문구같은거 살 때도 여기서 사면 되겟더라비즈공예 전문 도매점이라고 해서 가격도 저렴하고 요즘 유행하는 것들은 다 모여잇었다슬라임 만들기 재료도 있고 !!​​​​​​​​ 마스크줄만들기 위해서는 마스크줄로 쓸 비즈, o링, 집게, 마스크 집게발이 필요하다비즈공예할 때 끼는 공예용 반지도 있으면오링을 끼울 때 딱 이다 ​​​​​​​​ 재료 하나씩 다 빼서 마스크줄만들 준비~사실 이미 진주와 크리스탈이 있는 줄은 완성된거라그냥 반으로 자른 후 마스크 연결고리만 걸어주면완성되는거라 만들기가 정말 간단하다 ​​​​​​​​ 마스크줄이 길어서 이건 반으로 자르면 딱 좋다두개를 만들 수 있는 양의 재료 :)오링과 집게는 여분이 있어서 다른 줄로 마스크 고리를만들어서 쓸 수도 있다 ​​​​​​​​ 집에 비즈공예 전용 컷팅기가 없어서 그냥 손톱깎이로잘라버리니 잘 잘리더라 줄을 이렇게 다 연결하려면 시간이 오래걸릴텐데이미 다 만들어져 있어서 너무 좋았다고생하나도 안하고 바로 연결할 수 있어서 굿굿!​​​​​​​​  마스크 줄에 이렇게 고리를 걸어주기만 하면 끝! 거의 1분컷으로 마스크줄만들기 성공 :)참 쉽죠잉??​오링과 집게를 연결하는 건 아래의 동영상에 있다​​​​​​​​ 엄청 간단하게 마스크줄 두개를 만들었다내가 원하는 길이로 취향껏 마스크 줄을 만들수 있는게의미가 있었다 ㅋㅋㅋ어디 나갈 때 하고 나가야겠다​​​​​​​​​​​​​​​  마스크줄 만들기 영상을 만들어봤는데 간단하게 만들 수 있어서 초보자도 쉽게 만들 수 있어서집에서 심심할 때 만들어보면 된다 :)​​내가 만들어본 것 말고도 다양한 재료가 있는데한번 심심할 때 만들어보시길선물용으로도 좋음!!:)​​​​​​인스타그램 :  #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,179명, 팔로잉 40명, 게시물 173개 - #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 스토어 :  히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com ​​​​ ​ ​ 유행은 돌고 돈다는 말이맞는 것 같아요.  예전에 유행하던청청 패션이나 복고풍 패션이 인기더니 요즘 비즈반지가엄청 핫 해졌더라고요.  주변에서 취미로 돈까지번다는 지인들 부러워만 했었는데행동으로 실천해보고자 취미 겸비즈공예매듭 배우기로 결정했어요.     비즈공예는 우레탄줄에 비즈를엮어서 만드는 기법으로 재료도 간단하고 기법도 쉬워서똥손인 저도 할 수 있을 것 같았어요. 근데 독학으로 비즈공예매듭 지으려니까 막상 말처럼쉽지만은 않던데요?? 재료 조합하기도 어렵길래 독학으론 절대 안 되겠다! 제대로 배워서 여러 작품만들어 보고 싶은 생각에온라인 강의 보면서 배우기 시작했어요.     수강신청을 했더니 비즈공예에필요한 부자재, 도구들을 든든하게 챙겨주시더라고요. 처음엔 무료라길래 형식적으로주나보다~ 큰 기대 안하고 있었는데반지, 헤어핀, 팔찌, 귀걸이 등 여러 악세사리를 만들어 볼 수 있는 패키지 포함해서 플라이어,니퍼, 오링반지, 접시, 가위까지챙겨주셔서 놀랐어요. 재료 구하러 다닐 필요 없이편하게 수강할 수 있어서땡잡았다 싶었죠^^      비즈들이 워낙 작다 보니처음엔 온라인 강의로 따라갈 수 있을지 의심이 들어 샘플 강의를 들어봤더니 초근접 촬영으로 강사님 손동작하나하나 비즈공예매듭짓는 법을빠짐없이 보여주는데, 공예 초보들도 금방 진도나갈 수 있도록 도구 사용법부터재료설명, O링 사용법, 마감법 같은고급 기술까지 알려줘서 공방 다니지 않아도 퀄리티 높은 작품을만들 수 있겠더라고요.      제가 듣는 과정은 단순히취미로 한두 개 작품 만들어보고끝내는 게 아닌 수익 창출을 목표로 부업, 창업을 꿈꾸는 수강생들이 핸드메이드 작가가 될 수 있도록 교육해주는 전문 과정이에요. 그래서 그런지 집에서 온라인 판매를 시작할 수 있도록다양한 지원 사항이 있어서도움받고 판매하고 있어요~    ​ 요즘 직장 다니면서 번 돈으로내 집 마련 정말 힘든 시긴데지금이라도 이렇게 부업으로비즈공예를 만났다는 거에넘 감사하고 무엇보다 즐거워요. 비즈 부자재들이 워낙 저렴하고판매 사이트도 다 제공받으니초기에 큰돈 들어가는 게 아니기에집에서 소소하게 주문 들어오면 작품 만들고 판매하면 되니까본업에 피해가지도 않더라고요. 저도 직장 다니면서 배우고 안정적인 수입까지 내고 있으니 여러분도 할 수 있다는용기 얻어 가세요:)    ​ 판매는 작품 판매 사이트를주로 이용해서 하고 있는데요. ‘아트픽샵’이라는 플랫폼으로수강생들에게 무료로제공해 주는 서비스라 입점비나 판매수수료가 없어서제가 소자본으로 판매 시작할 수 있다고 말씀드린 거예요.  비즈공예매듭 깔끔하게 지은여러 악세사리들 사진 찍어금액, 소개 글과 함께 등록하면판매 준비 완료! 아트픽샵에 등록과 동시에대형 오픈 마켓인 쿠팡, 11번가,옥션, 위메프 등에 노출되어따로 홍보하지 않아도 자연스럽게 판매가 된다는 게너무 편리하더라고요.      뭐든 판매하려면 소비자들에게노출되는 부분이 제일 중요하기에일일이 사이트마다 회원가입하고 등록할 필요가 없어서 판매가 처음이신 분들도 어렵지 않을 거예요.  사이트 개설, 결제 시스템 등록,세금 계산 등 신경 써야 될부분이 너무 많은데 준비 기간과비용이 따로 들어가지 않다는 게어찌나 편하고 좋던지~ 여러분도 직접 해보시면신세계를 경험하실걸요~?   ​ 비즈공예 한 과목만 신청해도레진아트, 리본공예, 마크라메,라탄공예, 캘리그라피 등등20여 가지 수공예 과목들이모두 오픈되기 때문에 추가 비용 없이 평~생자기개발하면서 손 기술업그레이드할 수 있겠더라고요. 트렌드에 맞춰 커리큘럼도주기적으로 신규 업데이트돼서비즈공예매듭짓는 법도 꾸준히 배워보려고 합니다! 그래도 확실히 처음 시작했을 때보단손으로 하는 동작들이 어색함 없이빠르게 진행되고 어떻게 하면 어떤 모양이 나오는지 알기에작품 만드는 데 막힘이 없네요.     나중에 트렌드에 빠삭하고비즈공예 장인이 되는 날이 온다면기관에서 무료 공방 임대 서비스제공받아서 온라인 클래스도 운영해보고 싶어요. 사람들하고 소통하며 만드는 것도좋지만 무엇보다 수업료가 시간 대비높은 편이라 수입이 조금 더 짭짤할 것 같거든요. ㅎㅎ  그날이 머지않은 것 같은느낌이 점점 커지고 있네요.  비즈공예로 창업하실 분들은이 서비스는 꼭 이용해서 미리 실전 경험 쌓아보세요.   ​ 혼자 독학으로 비즈공예매듭 짓는 법, 색 조합, 조화로운 부자재 활용 등배우려고 하시는 분들은 직접 경험하고선 알 수 없는노하우를 공유해 주는 강의들어보시는 거 어떠신가요? 비즈 패키지 무료로 제공받아재료비도 아끼고 판매 도전해서수익 창출까지 하고 있으니 그때 선택 너무 잘했다는생각이 자주 들고 있거든요. 혹시 제가 교육받은 기관궁금하실 분들을 위해 링크 아래에 남겨놓을 테니무료 샘플 강의와 커리큘럼받아서 천천히 살펴보세요~   비즈공예매듭무료 샘플강의 & 교육자료>>​​     저는 실제 기관 수강생으로수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다   안녕하세요 효닝닝 입니다 :)집콕생활이 하루, 한달, 일년을 훌쩍 넘어서고 있네요계속 집에만 있던건 아니지만 집에 있는 시간이 길어질수록 넘 답답해요 ​집에서 노는것도 한계가 있고 넷플릭스도 볼만한건 다봤구이것저것 해보다가 얼마전에 동대문에 비즈 구매하러 다녀왔잖아요!근데 이게 재미가 쏠쏠하더라구요 ​첫번째는 친구랑 같이 갔었는데 추가 구매하러 혼자 한번 더 다녀오구인터넷으로 또 구슬을 구매했어요 ㅋㅋㅋ완전 퐁당 빠져버린 효닝닝 ​손으로 만드는거 좋아해서 코로나 시작되구 집에서 할수있는 취미 여러개 해봤어요​라탄공예도 해봤는데 이것도 재미있어요 !근데 단점이 라탄을 펼칠 공간이 필요하구 물이 있어야 하구 뒷처리가 번거롭더라구요그리고 한개 완성하는데 시간이 조금 걸려요만들어 놓구 나면 예쁘구 보람도 느껴지는 취미중 하나였어요 ~~​명화그리기도 해봤구 수세미 뜨기도 해봤구 뭐 큰돈 들이지 않는 이것저것 해봤어여요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그러다가 여름도 되구 다시 비즈의 계절이 돌아오면서 이번에 도전해봤죠 !효닝닝의 슬기로운 집콕생활 소개할게요 ~ ^^​효닝닝 내돈내산 구매 후기 입니당 ! 동대문 비즈상가 토요일 방문! 나도 만들어봤다:)안녕하세요 취미부자 효닝닝 입니다 :) 작년부터 꼭 시도해보고 싶은 취미가 있었어요 바로 동백이 반지 비...blog.naver.com ​​​​​ 집에서 할수있는 재미있는 취미 :)비즈 사와서 꾸준히 만들고 있어요 한개 만들었는데 너무 예뻐서 공장 처럼 계속 만들고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​제일 좋은 장점은 공간 제약이 없다는거,또 완성시간이 오래거리지 않는다는거, 재료 가격이 저렴하다는거 !!!이게 진짜 좋은거 같아요 ♥​​먼저 필요한 재료들 부터 소개를 할게요 ~효닝닝은 전부 한번에 구매한건 아니고 니퍼나 평집게 같은건 예전에 다른거 만들때 사뒀던 거라서 이번에 구매하지는 않았어요 ! ​​​우레탄줄 ! 효닝닝이 사용하고 있는건 0.4mm 굵기인데 처음에 비즈 사러갔을때 사장님이 이 굵기를 추천해주셔서 이걸로 구매를 했어요 큼지막한 구슬을 사용하시는 분들이라면 더 굵은걸 사용하셔도 괜찮을것 같아요​만드는 용도에 따라 알맞은걸로 선택하시면 되겠습니당   ​​​그다음은 비즈바늘 !이건 꼭 필요한건 아닌데 있으면 훨~~ 씬 편해요 처음에 만들때는 바늘 없이 만들어서 진짜 눈 빠지는줄 알았는데 나중에 바늘 사고 부터는 시간도 단축되고 눈도 덜아파서 사길 잘한것 같아요!​하지만 없어도 만들수는 있으니 요건 선택사항 !!!   ​​​요건 평집게 !평집게는 평평한 집게? ㅋㅋㅋ 뭘 자르는데 사용하는 용도는 아니고 누름볼 이라는게 있는데 마감할때 필요한 아이예요 ​우레탄줄을 묵어서 본드로 마감하는 방법도 있고 누름볼을 이용해 평집게로 눌러서 마감하는 방법도 있는데효닝닝은 본드는 사용하지 않고 누름볼을 구매해서 평집게로 마감을 하고 있어요 ​마감 방법이 다양하니까 선택하시면 될것 같아요 !  ​​​​이건 니퍼단순히 우레탄줄 자르는 용도로 사용하고 있기 때문에 가위로 대신하셔도 됩니다~~집에 있어서 사용하는건데 요게 날카롭고 잘 짤리긴 해요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​마지막으로 효닝닝 비즈들 !비즈를 구매하면 투명봉투나 작은 지퍼백에 담아져있는데 통에 이렇게 종류별로 구별해주면 보기에도 좋구 사용하기도 좋구 보관하기도 좋아요 ~~​14칸 짜리 1,500원 주고 구매했는데 28칸이 꽉 찼어요 이제 비즈 사려면 통도 같이 사야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음엔 14칸도 다 채울수 있을까 싶었는데 이제는 이것도 모자라게 생겼네요 ~~~  ​​​효닝닝은 구슬의 종류도 색상도 조금 다양하게 사봤어요 먼저 비비드한 컬러가 예쁜 가장 기본인 아이들 이예요 비즈는 크기와 양에 따라서 가격이 조금씩 다르더라구요 ~~​효닝닝은 거의 2mm 굵기를 사용하구있답니다 ! ​​​애정하는 투톤 비즈 ~~요게 엄청 반짝이구 투톤이라 더 예쁘긴해요 ~~얘네들은 굳이 모양을 만들지 않고 그냥 한줄로만 꿰어도 밋밋하지않고 예뻐요!색다른거 찾는다면 이아이들 추천 드려욤 ~~​가격은 크게 차이 안나는데 양이 확줄어서.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 할수있는 취미 할때 아껴가면서 사용하고 있는 아이들입니다 ​​​총 3차례에 걸쳐서 구매를 했는데 3차때 구매한 아이들블랙인데 오묘한 블랙이라서 예쁘길래 한개, 은색볼은 은근 쓰임이 많아서 얘도 한개 !비즈를 조합해서 만들다 보면 필요한색이 어떤건지 딱 느껴지더라구요 처음부터 이것저것 사고나면 안쓰는색도 생기구 조금 아쉬워지는 상황이 와요 ㅠ​효닝닝도 사놓고 안쓰는 색이 많아서 고민임요 ㅠㅠ  ​​​아래 애들은 3mm인데 친구랑 같이 사러갔을때 친구는 3mm를 구매했거든요 ~~그때 몇개 나눔 하고 나눔 받아서 왔어요 ! 주로 2mm만 사용하니까 얘네들도 손이 많이 가지는 않는데 큰거 만들고 싶을때 한번씩 사용하고 있어요 ~​1mm 차이어도 만들어 놓고 보면 크기 차이가 확실하게 나거든요 +_+!! ​​​예뻐서 샀는데 진짜 손 안가는 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘네들을 다 어떻게 하나 싶어요몇개 만들어 놓기는 했는데 착용을 안하고 있어서 ~~  다른 컬러 구매해서 다른 조합을 만들어 보려구요!집에서 할수있는 취미 네번째 구매가 있을때 까지 얘네들은 잠시만 대기   ​​​​위에서 언급했던 누름볼!누름볼은 한봉지에 2천원을 줬는데 양이 많지는 않았어요 금색, 은색 있었는데 친구랑 다른색으로 사서 나눔 ~~​효닝닝은 누름볼로 마감하는거 추천 입니다 ! 아래에서 어떻게 사용하는지 보여드릴게요 ~ ​​​​​집에서 할수있는 취미 !! 자 ~ 이제 만들어 볼텐데요 !바늘에 우레탄 줄을 걸고 바늘에 비즈를 끼우면 됩니다 ~~바늘이 없으면 줄에 바로 끼워주면 되겠죠 ? ​​​​휘리릭 해서 꽃모양 완성 ! 만드는 방법은 다음편에서 준비해 봤으니 다음편도 기대해 주세요 !만들때 컬러 조합을 잘 해야 예쁜데 효닝닝은 컬러 조합에는 소질이 없나봐요 ㅋㅋㅋㅋ​꽃모양 기준으로 양쪽에 같은 갯수의 비즈를 넣고 손꾸락에 살짝 끼워봐서 사이크 체크 ! ​​​줄을 묶기전에 누름볼을 하나 끼우고 줄을 묶어 주세요 !매듭은 누름볼 사이로 넣어주고 누름볼을 평집게로 꾸욱 눌러주면 잘 눌려요 ~~이때 매들이 누름볼 안으로 들어갔는지 잘 확인해주세요 !!​누름볼이 우레탄 줄을 눌러주면서 반지는 절대로 풀리지 않게 되죠 !삐져나온 줄만 니퍼로 삭삭 자라주면 끝 !누름볼이 생각보다 티가 많이 않나서 모야을 해치지 않으니 걱정안하셔도 되요 ~~  ​​​​뚝딱뚝딱 만들어본 꽃반지 2개집에서 할수있는 취미 생활인데 이제 취미가 아니라 공장처럼 돌리고 있어서 한개 만드는데 5분도 안걸려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런식으로 애들이 점점 쌓여가고 있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​반지 뿐만 아니라 팔찌도 만들수 있어요 우레탄 줄이 탄성이 좋아서 쭉쭉 늘어나기 때문에 팔찌로 만들어도 문제 없고고리를 걸어서 귀걸이나 목걸이로 만드신 분들도 계시더라구요 ​다양하게 활용할수있으니 만들어보기 고민하시는 분들은 한번 도전해보세요 !! ​​​​이건 팔찌랑 반지랑 세뚜세뚜뭔가 초딩같고 촌스러운 매력이 있어여 너무 귀여움둥 ㅋㅋㅋ완성하는데 시간이 오래 걸리지 않으니까 티비보면서 그냥 한개씩 한개씩 생각 없이 만들기 너무 좋아요 ~~​만들어 놓구 보면 예쁘기도 하구 ! ​​​이건 진짜 귀요미 ㅋㅋㅋ첫번째 구매했을때 산 컬러인데 조합이 진짜 좋았던거 같아요 얘네들로 만든거는 다예쁘더라구요 ~~​어떻게 보면 얘네들이 첫번째 만든 애들인데 아주 만족스러워요~남편몬은 초딩같다고 하는데 그런맛에 하는거쥬 ㅋㅋㅋㅋ ​​​투톤으로 만든 아이들 얘네들로 꽃도 만들어 봤는데 이렇게 심플하게 한줄일때가 제일 예쁘더라구요맨 아래 가이드링까지 만들어서 한개 또는 두개를 다양하게 착용해주면 더 예뻐요 !​얘네들은 회사사람들한테도 인기가 많았어요 :D오늘은 하늘색 원피스를 입고 나와서 사진에 까만거랑 그위에 파란거 두개 같이 착용하고 나왔어요 ! ​​​지금까지 만들었던 결과물 !!사실 이것도다 더 많아요 ㄷㄷ 15개는 회사사람들 나눔하고 조카몬 팔찌도 두개 만들어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 계속 팔목이 안좋았는데 이거 만들어서 더 안좋아진것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 집에서 할수있는 취미 멈출수가 없어 ㅠㅠㅠ  ​​영상으로 보면 영롱함이 더 보일까 싶어 영상으로 도 찍어봤어요빨강+초록 팔찌는 무슨 홍고추, 청양고추 느낌..아직 한번도 착용하지는 않았어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​워낙 실증을 잘 내는 성격이라서 몇번 하다보면 싫증이 날텐데 지금 한달 가까이 실증 없이 잘 만들고 있어요 ㅋㅋㅋ​집에서 한개두개 만들다 보니 완성품도 많아졌는데 손꾸락은 10인데 열손가락 다 끼울순 없고 그날 기분에 따라 한개 두개 착용하는데 골라끼는 재미가 있어요 이거 담아놓을 통을 하나 만들어야겠어요 라탄으로 ~오랜만에 라탄공예도 해봐야겠네요 ㅋㅋㅋ​한달 전 부터 집에있을땐 계속 비즈공예를 하고 있네요 그만큼 매력있구 재미있는 취민인것 같아요어쨋든 여름마다 비즈 악세사리는 착용하게 되어있으니 몇년간은 써먹지 않을까해용 ㅋㅋ​​넘나 지겨운 목요일 입니다내일만 나오면 주말인데 내일도 출근하기 시러요 집에 누워있고 싶어요 비즈나 꿰면서 ㅠㅠ​아휴​오늘도 존버하십쇼​ 슬기로운 집콕 생활 ​ 요즘 일, 집만 반복하고 어디 쉽게 가지도 못해서 그런지 무료한 일상을 보내던 중 비즈공예를 추천받았어요. 남들이 하는 것만 봐왔지, 직접 해봐야지라고는 생각도 못했었는데요, 대구 공방 원데이 클래스를 통해 손쉽게 만들 수 있는 곳이 있다며친구가 데려가 줬어요.  어렵게만 느껴졌던 비즈공예를통해 예쁜 팔지를 완성했어요. 손재주가 없어서 생각지도못했던 체험인데요, 아기자기한소품 만드는 걸 좋아하는 친구덕분에 새로운 경험을 해보고왔어요. 대구 공방에서 원데이클래스로 나만의 액세서리를만들 수 있어서 좋더라고요. 드림박스대구광역시 중구 명덕로 175-1 101호 네비 찍고 가시면 IWI 라는 카페가보이실꺼에요! 그 카페 보이시면잘 찾아 가신 거에요! 카페 안에 있으니 헤메지마시고 가시길 바래용 :) 아담한 공간을 다양한 재료로가득 채워둔 대구 공방이에요.어떻게 해야 하는지 완성할 수 있을지 걱정 반, 기대 반으로 친구 따라가게 된 비즈공예 원데이 클래스 체험이었어요.드림박스라는 곳인데요, 명덕네거리에서 명덕초등학교 방향대로면 1층에 있는 위 카페 안에 있어요.  다꾸용품, 키링, 비즈 등 다양한재료가 많은 예쁜 대구 공방은월요일 오전 11시부터 밤 7시까지 운영하더라고요. 매주 일요일은 휴무에요. 영업시간 이후 방문 할 경우 마감 시간인 7시 전까지만 연락해주면 8시까지 맞추어주신다고 하더라고요. 아담한 가게 안에는 진짜 빼곡하게 비즈, 키링팬던트 재료로가득 차 있었어요. 집콕, 취미생활할 때 필요한 재료들을 한번에다 모아둔 공간이었어요. 유행아이템 만드는 재료는 대구 공방안에 다 있더라고요. 걱정했던마음은 사라지고 예쁘게 만들고싶은 마음을 솟구치게 했어요.  키링은 완성품도 많더라고요. 한 때, 키링을 사고 싶어서 인터넷으로 여러 군데 보다가포기했는데 이런 곳이 있는 줄 진작 알았더라면 눈 아프게 찾을 필요 없었을 거에요. 실제로 보고 취향껏 고를 수 있는 메리트가 좋더라고요. 트렌디한 펜던트로 눈 둘 곳이 없었어요. Previous imageNext image 대구 공방은 비즈공예 원데이클래스를 하는 곳인 만큼 비즈 200종 이상을 보유하고 있어요.꼼꼼하신 사장님의 손재주가돋보이는 곳이기도 했는데요,진짜 몸과 마음을 담은 정성이아니라면 이렇게 세팅해둘 수없을 것 같다며 연신 감탄사를 보냈어요. 다꾸용품. 다리어리 꾸밀 때쓰이는 용품도 다양했어요.처음 보는 캐릭터부터 자부 보는 캐릭터의 스티커 등 테이프, 볼펜, 뭐 하나 빠짐없이 구경하기 좋은 곳이에요. 갑자기 휑한 다이어리를 꾸미고 싶다는 마음을 들게 했어요. Previous imageNext image 비즈뿐만 아니라 키링팬던트도200종 이상 보유하고 있어요.아늑한 가게 안에서 사장님과이런저런 얘기 하면서 새로운경험할 수 있어서 좋았어요.어렵게만 느껴졌었는데 한결몸과 마음이 편해져서 클래스잘 받을 수 있었어요. Previous imageNext image 친구는 원래도 손재주가 좋고이런 걸 만드는 걸 좋아했는데요서문시장 상가보다 늦은 시간까지열려있어서 알게된 대구 공방이라고 해요. 퇴근 후 필요한 재료를 살 수 있어서방문했는데 재료도 다양하고추천, 설명을 잘해주셨다고 해요. 만드는 동안 친구와 사장님께서도움을 엄청 많이 주셨어요.혼자라면 완성은커녕 중도에포기했을 텐데 시간 가는 줄모르고 집중하게 되더라고요.원하는 색상으로 비즈를 고를수가 있었고 만드는 재미까지 색다른 경험을 제대로 했어요.  난생처음 하는 비즈 공예로심플한 팔찌를 만들었어요.자그마한 비즈를 끼워 넣는데집중돼서 잡생각도 나지 않고 좋았어요. 요즘, 만드는데 재미들어서 반지, 마스크 목걸이 등여러 개 만들고 있어요. 주변에선물해주고 싶어서 만든다고하면 다들 놀라더라고요.  완성품도 있어서 만들어둔걸사온 게 아니냐며, 이런 거를만들 줄은 몰랐다고 하더라고요. 그만큼, 손재주가 없어서 크게 관심을 가지지 않았는데 이번 기회에 취미생활이 돼버렸어요. 만드는 동안 시간 가는 줄도모르고 선물한다는 마음에 힐링 되는 것 같아요. 집순이들에게 꼭 추천하고 싶은비즈공예에요. 진짜, 취미생활1순위가 돼버릴 거에요. 색다른데이트 코스로도 좋을 것 같아요.같이 무언가를 만들고 공유하는재미를 즐길 수 있는 대구 공방!친절한 사장님 덕분에 예쁘게완성할 수 있는 드림박스에요.​​​#대구비즈 #대구비즈공예 #대구공방 #드림박스  팝비즈에 미유키비즈가 새롭게대량 입고되었어요:)​하나하나 다 소개해드리기도 힘든어마어마한 컬러비즈 종류들!!​그 중에서도 팝비즈는 고급 비즈인미유키,델리카 비즈를 대표로 소개해드리고 있답니다!​그래서 어떤 분들은동대문이나 온라인 사이트들과 가격비교하시고가격 차이를 물어보시기도 하는데요.미유키,델리카비즈는 일본 제품으로저렴한 중국제품과는 퀄리티 자체가 비교불가!!​중국산은 같은 사이즈도 한알한알 크기나 색 차이가조금씩 있어요.​그래서 대량을 매우 싼 가격에 들여와소비자들에게 판매되는 단가도 매우 저렴하죠!​그에 비해 일본 컬러비즈들은 단가 차이가 다소 있어서느끼시기에 비싸다 생각드실 수 있지만일단 제품퀄리티가 매우 다르기 때문에 하나를 만들더라도저희는 미유키,델리카비즈를 추천드리고 있어요.​아마 비즈목걸이만들기를 해보시고완성된 모습을 비교해보시면 때깔 차이가 느껴지실겁니다❤​​​​​​ 새로 입고된 신상 비즈들로 만든 비즈꽃목걸이:)너무 예쁘지 않나요?✨✨✨​신상 컬러비즈들은 테두리가투명하고 속에 컬러가 들어가서 오묘한 매력이있는 디자인이어요.​전체 컬러비즈들은 기존에도 다양하게입고되어 있었는데요렇게 투명과 컬러가 섞인 비즈들은3mm만 소량 있었는데 이번에 봄 맞이 컬러 종류를확 늘렸답니다!​​​​ 씨앗처럼 작은 알갱이모양이라시드비즈라 이름붙여진 이 아이들은이렇게 2mm와 3mm 두가지 사이즈로준비되어 있구요.​1개가 10g으로 소분된 폴리백에 담아배송해드리고 있어요!​사업자분들은 도매사이트에서50g단위로 더 저렴한 가격에 구매하실 수 있답니다.​​​ 이렇게 보니 컬러비즈 종류가 진짜다양하네요!​저희도 이렇게 비즈만 놓고 봤을 때는사실 완성된 제품의 모습이 가늠이 어려울때가 있어요.​그래서 이번에는 디자인제안에 소개해드리는비즈목걸이만들기에 사용된 꽃 비즈들의 컬러를하나하나 함께 표기해놓았어요!​완성된 꽃비즈의 느낌을 보시고컬러를 선택해보시면 선택이 조금 더 편하실 것 같아요.​​​​ 겹치는 아이들도 몇몇 있으니이 점은 참고해주시구요!​비즈로 만들었을 때 컬러감을가장 실사와 비슷한 색감으로 찍은 사진이랍니다❤​꽃비즈 옆에 있는 번호가 컬러비즈제품번호이니 사이트 내 검색창에 번호를 찾으시면찾기 더 편하실거에요!​​​​​ 비즈공예재료 기본이 요 컬러비즈라아시는 분들은 다 아시는 미유키비즈의 퀄리티!​투명과 컬러가 함께 믹스되어너무 쨍하지 않은 컬러감이 더욱 매력적인이번 신상 비즈들로 다양한 비즈 악세사리를 만들어보세요.​​​​​ 비즈로 꽃모양을 만드는 작업은아래 이미지 도안을 참고해주시면 됩니다.​​​​ @snakeshower - 인스타그램 출처@snakeshower - 인스타그램 출처​완성된 컬러비즈 악세사리는 요렇게심플하면서도 스타일리시하게 연출해보시면 좋을 것 같아요!​봄엔 얇은 니트나 하늘하늘블라우스와도 좋고여름엔 반팔에도 비즈 악세사리를 매치하면 룩이특별해지고 컬러감이 돋보여질 수 있답니다:)​​​​​​  요즘 인스타그램이나 블로그에서비즈공예DIY 가지고 예쁜 악세사리직접 만드는 분들이 많더라구요. 저도 평소에 악세사리를 워낙좋아하는 편이라 직접 만들어보고 싶었는데손재주가 없어도, 비즈공예 재료만 있으면누구나 쉽게 만들 수 있는공예라서 관심을 갖게 되었어요  ​ 요즘 시중에서 쉽게 비즈공예DIY 구매할 수 있지만 기초부터고급 과정까지 제대로 배워보고 싶어서한국창업부업아카데미라는교육기관을 통해 배우고 있어요. 사실 처음엔 비즈공예 초도세트 무료로준다는 것에 솔깃했었어요 무엇보다 인강으로 배우는 과정이라요즘같이 외출을 자제해야하는 시기에나갈 필요 없고 집에서 편하게 배워서창업이나 부업까지 도움 받을 수 있어서마음에 들었어요   비즈공예DIY 1,2회용 주면서배우는 취미 과정이랑은확실히 강의 퀄리티가 차이가 났어요. 이곳은 수공예를 전문적으로 배워서수익창출을 목적으로 하는 분들이배우는 곳이라서 모든 과정을평생 기간 제한과 횟수 제한 없이배울 수 있는데요, 더 좋은 점은 새로운 커리큘럼이꾸준히 업데이트 된다는 점이에요. 당연히 추가비용 없이 무료로평생 수강이 가능해요.  ​ 저는 비즈공예뿐만 아니라 레진공예도 배워보고 싶었는데레진공예 과정도 있더라구요, 그런데 한 과목만 신청해도모든 수공예를 무료로 배울 수 있는혜택을 제공해준다길래 정말 대박이구나 싶었어요 ㅎㅎ 마크라메나 라탄공예 등요즘 인기 많은 공예들도모두 배울 수 있어서 수공예 다양하게배워보고 싶은 분들이나수익을 목적으로 배우려는 분들에게는적극 추천해드려요   처음에 수강신청을 하면 배우면서 필요한비즈공예DIY 초도세트를 무료로제공해주는데 종류가 다양하고 양도넉넉하게 보내주셨어요. 택배 도착한 날부터 바로강의 보면서 배우기 시작했구요, 헤어밴드, 헤어핀, 팔찌, 목걸이, 반지 등다양한 악세사리를 만들 수 있었어요 적성에도 잘 맞고 재밌어서시간가는 줄 모르고 강의 보면서배우니까 생각보다 빠르게 마스터 했어요 확실히 인강으로 배우니까시간을 효율적으로 쓸 수 있어서 좋았고내가 원하는 만큼 반복수강이가능해서 제대로 익힐 수 있었어요   비즈공예재료 이용해서 직접 팔찌나목걸이, 반지 만들어서 온라인 판매하는 분들이 많은데요, 저도 이곳에서 배우기 전에는그런 분들 부러워하기만 했는데지금은 저도 판매를 하고 있어요! 이곳은 수강생들이 수공예를 배워서바로 판매할 수 있도록전용 쇼핑몰을 제공해주더라구요  ​ 아트픽샵이라는 쇼핑몰에제가 만든 작품을 예쁘게 사진 찍어서올리면 자동으로 네이버 쇼핑과국내 대형 오픈마켓 100여 곳에노출이 돼서 홍보 없이도판매율을 높일 수 있었어요. 아트픽샵은 입점, 판매 수수료가없어서 부담이 없고사업자 등록이나 복잡한 절차거치지 않고 간단하게 시작할 수 있어서어렵지 않았어요  ​ 아직 판매 시작한지 얼마 되지 않았지만그래도 조금씩 주문이 들어오고 있어요^^ 주문, 결제, 정산, 배송 등시스템이 다 갖춰져 있고 sns홍보, 마케팅 강좌도따로 제공해주니까 도움이 많이 되고 있어요 비즈공예DIY 무료로 받고 배워서수익활동 도전해보고 싶으신 분들은제가 배운 곳 추천해드릴게요 아래 링크 클릭하시고무료 샘플강의 받아보세요.​     ​   실제 수강생이 작성한 후기이며, 소정의 원고료를 받습니다.    ​ ​​​어제 월차날이라 동대문에 비즈재료를 사러 갔다왔어요.​무료로 받은 비즈공예키트를 다 써서필요한 것도 있고이번에 좀 다양하게 써보려고 갔다왔는데완전 지름신 강림..ㅜㅋ  ​비즈공예를 취미로만 하지 않고직접 만들어 판매도 하고 있어서비즈구슬 색상이나 모양 요런 것도하나하나 고민하면서 사게 되고..담다보니 좀 오버된 듯^^;​​ ​​처음에는 심심해서 취미로 비즈공예 해보려고 비즈공예도안 알아보다가누가 비즈 악세사리 만들어 판매,돈 벌고 있다는 얘기 듣고 저도 도전한 거거든요.​​수공예 배워서 바로 수익으로 연결할 수 있게판매, 창업지원해주는 곳이 있어여기서 비즈공예 배우고, 판매 방법도 배우고판매루트까지 몽땅 지원받는 중이랍니다!​배우고 판매하는 것까지어렵지 않아서저도 직장다니면서 진짜 편하게 하고 있어요~​​ ​​솔직히 이런 거 하다보면방치되는 게 많아서팔아서 돈 벌 수 있었으면 좋겠다고혼자 생각한 적 있는데진짜로 그게 가능하다니..하고 싶을 수밖에요.​​온라인 강의로 배우는 거라샘플강의 먼저 수강해보고상담도 해본 뒤충분히 할 수 있겠단 생각에 등록!~​등록했더니 여러 가지 비즈공예키트를무료로 배송해주시더라구요.​​비즈구슬이랑 오링, 가위, 니퍼, 플라이어 등보기만 해도 든든할 정도로기본 재료가 넉넉하게 제공돼서처음 배울 땐 따로 구매한 재료가 없었어요.​​ ​​옛날에 한 번 친구 집에 놀러갔을 때비즈반지 하나 만들어본 것 빼고는기법이나 악세사리 마감 요런 거 하나도 몰랐거든요.​그런데 낚시줄/우레탄줄/실리콘줄의 차이부터교차기법, 9자말이 기법, 고정볼로 마감처리 등기초부터 고급기법까지 다 배울 수 있었어요.​​비즈공예 가르쳐주시는 강사님이모브랜드 악세사리 디자이너로 계시는데비즈공예도안 없이 트렌디하고 예쁜악세사리 만드는 법을 알려주시더라구요.​비즈공예도안을 보지 않고도이렇게 세련된 악세사리를 만들어내니까과정은 더 쉽고 재밌었어요.  ​ ​​크리스탈 목걸이/귀걸이 세트, 크로스 팔찌,심플 헤어핀, 플라워 반지/발찌 세트, 하트 목걸이, 드롭 귀걸이 등종류도 굉장히 다양해요.​만들어 바로 판매할 수 있을 정도의 퀄리티에잘 팔리는 작품들만 알려주신답니다!​강의에 있는 기법만 완전히 익혀도키링이나 마스크 스트랩, 브로치 등응용·창작이 가능한 작품도 많고요.​​이 커리큘럼은 기간 제한 없이 평생 수강할 수 있고트렌드에 맞는 작품이 상시 업데이트되어꾸준히 배워갈 수 있어요~​​ ​​저는 첨에 비즈공예가반지나 팔찌 만드는 게 다이고디자인도 거기서 거기인 줄 알았거든요.​근데 비즈구슬의 색만 바꿔도 전혀 다른 느낌의 악세사리가 만들어지고기법, 디자인도 다양해서 놀랐어요.​​강사님이 경쟁력 있는 디자인 방법,작품 판매법같은 실무 대비도 꼼꼼하게 해주셔서점점 판매에 대한 기대가 커졌어요.​​친구한테 봄에 어울리는 드롭귀걸이를 선물해주고또 다른 친구한텐 큐빅 헤어밴드를 만들어줬는데다들 예쁘다며 잘 차고 다니고SNS에 자랑하는 것도 보고자신감이 붙었는데요.​그래서 반응 좋았던 악세사리들을팔아보기로 했어요.​​ ​​수강생에게 무료로 지원되는 혜택 중에쇼핑몰 지원이 있거든요.​여기 쇼핑몰에 내가 판매하고 싶은작품을 올려두기만 하면 돼요.​​예쁘게 사진을 올려야 돼서집에 있는 소품도 활용해보고직접 모델이 되어 착용샷도 찍어보며사진을 등록한 다음원하는 판매 가격을 써 넣었어요.​진짜 쉽더라구요.​​ ​​쇼핑몰에 등록하기만 하면G마켓, 네이버쇼핑, 11번가, 쿠팡 등의국내 쇼핑 사이트로도 자동으로올라가기 때문에 제가 생각했던 것보다 판매도 진짜 잘 돼요!​아무래도 이런 데는 이용자가 많아서단독 사이트로 판매하는 것보다주문이 잘 들어오는 편이에요.​​혼자 했더라면 사이트 만들고결제시스템 구축하고 관리하고..복잡하고 번거로운 게 많았을 텐데지원받은 쇼핑몰 이용하니상품 등록하고 결제됐을  때 배송하기만 하면 돼서정말 간단하게 하고 있어요~  ​ ​​재료비 저렴한 편인데다가수수료 떼이는 것도 없어서마진도 많이 남구요.​첫 달에는 20만 원 정도 벌었는데저번 달엔 30만 원 넘게 벌었어요ㅋ​세트로 묶음 판매도 시작하고갈수록 등록된 상품이 늘어나다보니수익이 늘었던 것 같아요.​​어떻게 보면 그냥 만드는 것만 열심히 하는데수익이 생기는 거라기왕이면 취미를 이어 이렇게 간단한 판매 부업도 해보는 게 좋겠죠.​​ ​​저는 요거 계속 하면서추가로 레진아트나 리본공예도 배워같이 판매해보려구요.​전 과목 평생 수강권을 받아서관심 가는 건 다 배워보며수익을 넓힐 생각이에요.  ​비즈공예나 내가 좋아하는 공예 취미하면서부업해보실 분들은사이트에서 지원서비스 살펴보시고무료 샘플강의도 신청해보세요^^​​비즈공예 배우고 판매해보기 >>​​​​  ​​​​​실제 수강 후기를 솔직하게 작성하였으며상품권을 받습니다.​ ​​​​비즈공예가 다양한 매듭과기법이 있다는 거 아세요?제가 요새 비즈공예배듭을 배우는 중인데어릴 적 해본 비즈만들기를생각하신다면 큰 오산이에요​생각보다 세밀하고 정밀한 기법들이 있어서초등학교 때 해봤던비즈공예와는 전혀 달랐어요​제가 비즈공예매듭을 배우는 이유가비즈공예가 다시 유행이 왔거든요ㅎㅎ​머리띠나 목걸이, 마스크스크랩 등다양한 분야에서 인기가 많아지고 있기 떄문에판매를 해보려 시작했어요~​​​​ ​​​​저도 처음엔 비즈만들기를 해봤으니까이런 비즈가지고 어떻게 판매를할 수 있나 했었거든요​요즘 지하상가 소품샵에도 보게 되면쉽게 비즈공예로 만든 소품이나악세사리를 볼 수 있더라구요자주 보이는 것처럼 인기가 그만큼 많고수요가 되니 많이 파는 거 겠죠?​게다가 공장에서 찍어내는 제품이 아닌요새는 핸드메이드가 대세니까이 두 개를 합치면꽤 괜찮은 돈벌이가 되겠더라구요ㅎㅎ​​​​ ​​​​세밀한 비즈공예매듭을 배우기 위해서온라인 교육 기관에 등록을 하게 되었어요​비즈공예매듭을 자격증 과정으로배울 수 있기 때문에다른 기관보다 더 전문적인커리큘럼으로 진행하고 있더라구요​강의를 수강 등록하면비즈공예 초도 재료를 무료로 주고 있으니손해볼 건 없는 곳이라 생각해서수강 등록을 하게 되었어요ㅎㅎ​​​​ ​​​​보내준 재료들을 받아 바로 강의를 들었는데요현직 쥬얼리 수석 디자이너이신강사님께서 알려주시더라구요​우레탄줄 사용법부터비즈공예매듭, 비즈공예기법 등기초를 쌓아 더 심화된 기술들을차례로 배우게 되어 있었어요.​강의를 하나씩 보면서차근차근 비즈공예매듭을 배우고목걸이, 귀걸이, 헤어핀, 헤어밴드 등다양한 악세사리들을 만들어 볼 수 있으니까하는 재미가 계속 생겨났어요ㅎㅎ​​​​ ​​​​만만해 보였던 비즈공예를전문가에 배우니까 확실히어릴 적에 해봤던 비즈만들기보다마감 처리며 기법을 쓰니까훨씬 퀄리티가 좋더라구요​악세사리를 만드는 공예이니트렌드에 민감한 편이잖아요?​여기 강의는 상시로 업데이트를 해줘서트렌드에 맞는 비즈공예를할 수 있게 해주시더라구요​수강 기간도 제한을 두지 않기 때문에언제고 계속 새로운 강의를 보면서새 비즈공예매듭을 배우고만들 수 있게 해주고 있어요​​​​ ​​​​한 두달이 되니까 어느 정도비즈공예기법을 익히게 되고제가 구상해서 비즈 악세사리를만들 수 있는 실력이 되더라구요​이정도 수준이면이제는 판매를 해봐도 되겠다 생각해서바로 판매를 시작했어요​혼자 판매를 하려고 하면사업자등록이며 개인 홈페이지 결제 등신경 쓸 게 한두가지가 아니잖아요?​혼자서 여기저기 알아볼 필요없이여기서 다 지원을 해주니까간편하게 판매를 시작할 수 있더라구요​​​​ ​​​​제가 수강한 곳은공예를 전문적이게 교육시키고판매나 부업, 창업에 관한 지원들도해주고 있는 온라인 교육 기관이에요​수강생들에게 일대일로맞춤 지원을 해주고 있어서직장을 다니는 직장인들도아이를 키우시는 주부님들도많이들 애용하시는 기관이더라구요​저도 상담 선생님에게온라인 판매를 하고 싶다고 하니까온라인 쇼핑몰을 하나 지원해주셨어요.​​​​ ​​​​아트픽샵이라는 쇼핑몰인데이 쇼핑몰을 여기 기관에서자체적으로 운영하고 있거든요?그래서 그런지 타 쇼핑몰보다장점도 많고 혜택도 많았어요​쇼핑몰 이용법도 쉬워서상품 이미지와 판매금액만 정해작성하고 상품으로 등록하면 끝이에요​이게 다가 아니고 여기에만 상품등록해도유명 쇼핑몰들에제 상품을 뜨게 해주더라구요​그러면 홍보를 따로 하지 않고도홍보 효과를 누리면서주문은 더 빨리 더 많이들어올 수 있게 해주고 있어요ㅎㅎ​자동결제시스템이  되어있어서결제도 신경쓸 것 없고배송위탁서비스도 있어서배송도 큰 문제가 없으니간편히 상품을 만들어 판매할 수 있더라구요~​​​​ ​​​​날이 좋은 날 온라인 판매말고도오프라인에서 판매를 해보려고 해요플리마켓에 참가해서직접 사람들을 만나판매를 해보는 경험도 할 수 있으니까이것저것 해보고 싶어지더라구요​집에 오래 있게 되니까평상시에는 이런 것들을 상상도 안하다괜히 해보고 싶어지는 마음이랄까요?ㅎㅎ​원데이클래스 개설, 출강 강사활동 등여기서는 제가 원하는 활동들을 지원해주니까걱정 없이 한번 도전 해보려구요~​​​​ ​​​​비즈공예를 예전이랑 같다고생각하시면 안돼요!비즈공예매듭도 비즈종류도아주 다양하답니다ㅎㅎ​혹시나 관심이 있으시다면제가 수강한 곳 어떤가요?비즈공예말고도20여개 수공예 과목들이 있으니까본인에게 맞는 공예를 찾아 보세요한 번의 수강 등록으로전부 다 배울 수 있어요~​제가 아래에 참고용으로홈페이지 링크를 남겨드릴게요무료 샘플강의도 보시고 결정해보세요​​​​​​ ​​  ​​​​​​아카데미 실제 수강생이며,수강 후기를 작성한 뒤소정의 상품권을 지급받습니다.​​​​​​​​ 안녕하세요.오늘은 요즘 인기 많은 #비즈공예 에 대해 간단히 설명드리고.문의 주시는 원데이 클래스나 취미반. 전문가반에 대한 정보 공유 합니다.그리고 수업에 대한 자세한 내용도 곧 함께 공유드릴께요. 비즈란 몰까.beads비즈: Beads​비즈는 원래 고대 영어에서 ‘기도’, 또는 ‘염불’에 쓰이는 ‘염주알’이란 뜻이며, 주술적 ·신앙적 목적에서 썼는데 16세기에 이르러 복식소재로서 목걸이 ·팔찌 ·의복의 장식 등에도 썼다. 현대의 비즈 산지로서 유명한 곳은 체코의 보헤미아 지방이며 질과 양이 모두 세계 제1위를 차지하고, 베네치아 비즈라는 베네치아 제품이 다음으로 유명하다. 대부분 유리제품이나 더러는 도제품, 석조품, 합성수지제품, 골제품(骨製品), 나무제품 ·세죽제품, 종이제품 등도 있다.​비즈의 수예 기법으로는 비즈 자수, 비즈 편물, 비즈 직물, 비즈 모자이크, 비즈 잇기 등이 있는데, 일반적으로 핸드백이나 지갑 ·복식 등에 널리 이용된다. 비즈 자수는 비로드 ·비단 ·마포 등의 천에 비즈를 한 알씩 바늘에 꿴 실에 꿰어 도안대로 꽂아 나아가거나 몇 알씩 길게 꿰어서 한꺼번에 몇땀씩 자수하는 방법이다.​출저: [네이버 지식백과] 비즈 [beads] (두산백과)​이렇다고 한다.. 어느정도 공감되는 그리고 일반적으로 가장 많이 알고 있는 부분만 발췌하여 옮긴 내용 입니다.현재 비즈팔찌나 반지 부분으로만 알고 계실 수도 있는데 넓은 의미로는 의복이나 드레스. 자수. 가방. 등 포함하고 응용 가능한 부분이 생각보다 넓다.​너무 넓은 부분을 다 이야기 하는건 무리가 있으니 주얼리 부분으로만 좁혀서 알고있는 내용을 알려드리면.​비즈공예 Previous imageNext image 늘어나는 우레탄줄. 혹은 늘어나지 않는 낚시줄 사용.원하는 구슬을 하나하나 꿰어.반지. 목걸이. 팔찌 등등 만드시는 작업.이걸 비즈공예로 많이 알고 계실 거에요.​정말 구슬이 서말이어도 꿰어야 보배 이죠.가장 기초적이고 쉬운 부분 입니다.그리고 요 부분이 지나서.약간의 패턴이 들어가거나 하면 꽃. 리본. 등등 만드실수도 있어요.​ Previous imageNext image 패턴의 형태나 구슬 사이즈에 따라.낚시줄로 해야 하거나.우레탄줄로도 할 수 있는 부분이 있습니다.이때부터는 재료특성. 만들고자 하는 모양의 특성을 아셔야 합니다.그래야.. 재료를 구매하시고 실패 않하실 수 있어요.그리고 도안을 보시거나 영상강의를 듣고 작업진행 하시는데요.개인적으로 영상은 아직 익숙하지 않고.. 도안을 보는법을 아시면 매우 좋습니다. 개인적으로꽃팔찌. 꽃반지가원데이 클래스로 적당하고.비즈를 처음 접하시거나.비즈에 대해 궁금하시다면 가장 적합하다고 생각하여.개인적으로 #원데이클래스 로 가장많이 진행 중 입니다. 수업시 비즈 도안보는법.재료 구매 팁_제조사. 사이즈.온라인 구매 활용 팁.동대문 시장 활용팁.모두 원데이클래스에서 수업하며 알려드립니다.너무 다 알려주는거 아니냐.. 이러실 수 있는데요.개인적으로는 비즈공예 시장의 활성을 위해서~제가 초보자일때 했었던 실수는 안하셨으면 해서.동대문 시장에 가서 직접 경험해 보셨으면 해서.모두 알려드려요.  그리고 비즈에 대해 많이 아시고.더 궁금한게 많으셔서.다양한 디자인을 만들고 싶으시다면 언제든 문의 주세요. 취미반_비즈반지.취미반_비즈 주얼리.전문가반 / 자격증반 / 창업반원하시는 부분에 맞춰 수업 진행 중 입니다.​개인에 따라 취미반 난이도는 달라집니다.비즈가 처음이시면 가장 기초가 되는것부터.재료. 소재. 천천히 시작합니다.​혹은비즈공예를 몇번 해보고. 간단한 도안도 잘 봐요.하지만 다양한 디자인. 응용이 궁금하시다면중급으로 조금 더 디테일하게도 가능합니다. 취미반_비즈반지 샘플모든 수업은 샘플을 기본으로 확인가능하세요.재료는 스와로브스키 크리스탈 정품.혹은 디자인에 맞는 시드. 글라스 비즈 등 준비해드립니다.​수업 시간은 예약제 입니다.공방은 염창역 인근으로 평일. 주말 맞춰 예약제로 진행 됩니다.​  더 자세한 수업 정보에 대해서도 곧 올려드릴께요.수업에 대해 궁금하시거나 문의사항은 카카오채널로 문의 주시면 됩니다.​ A Planet 안드로행성712공방A Planet . 안드로행성712공방.pf.kakao.com ​ ​​형형색색 비즈 엮어 악세사리 만드는 거 저도 너~무 해보고 싶어서 배우기 시작했어요. 근데 사실 전 좀 더 욕심이 있었거든요? 웹사이트, sns에서 비즈 악세사리 종종 구매해 봤는데 이거 순수익이 장난 아니겠더라구요 저도 팔찌, 반지, 목걸이 등등 직접 만들어 판매해 보면 어떨까 싶었네요. ​너튜브 들어가 봐도 비즈 악세사리 만들기 영상 많았는데 이걸론 수익 활동까지 대비할 수 없을 거 같아.. 다른 방법 택했어요! ​​  ​​사실 너튜브만 보고 비즈공예 '전문적'으로 마스터하긴 역부족! 보여주는 기법과 작품 제작법이 한정적이라 딱 취미 수준으로 즐기기 좋을 정도였어요. ​어디서 배워야 돈 되게 배울 수 있을까.. 서치하다가 알게 된 한 곳! 비즈공예 자격증 과정 등록하면 초도 비즈공예재료 무료로 준단 곳이었는데요. 비즈공예재료 무료 제공도 혹했지만 자세히 알아보니 교육 과정이 진짜 전문적이더라구요. ​​ ​​비즈 기법 초급~고급 비즈 작품 제작법 비즈공예재료와 도구 활용, 색과 부자재 조합 단가 상승 기법까지 싹~다 배울 수 있는 자격증 과정! 다루는 작품도 광범위해서 수강하며 웬만한 비즈 소품은 다 만들어 보는데, 이게 끝이 아니에요. ​비즈 트렌드에 따라 주기적으로 신규 과정도 추가됨. 따로 수강 기간 제한도 없답니다. 결국 평생 비즈 최신 기법, 유행 디자인 배울 수 있게 되는 거죠 :)  ​​ ​​비즈 악세사리 판매하게 되면 젤 중요한 게 트렌드 바로바로 적용하는 거잖아요. 제가 트렌드 파악하려 노력하지 않아도 기관 강의 보면 되니까 엄청 편할 거 같았어요 ㅎㅎ 신규 과정 들을 때 추가 비용도 없어서  여기 등록했답니다. ​제가 비즈공예 수강한 곳은 온라인 아카데미구요. 무료 제공되는 초도 비즈공예재료 도착하면, 내가 편한 장소. 시간에 바로 수강 시작하면 돼요. ​​ ​​강의에 포함된 작품 전부 만들어 볼 수 있게 각각 키트로 묶어 보내줘요. 다양한 종류의 비즈와 부자재, 도구 다 챙겨주시니까 별도 준비할 거 없었음~~ 일일이 비즈공예재료 구매하는 수고도 덜고 비용도 절감돼서 넘~편하고 좋았네요. ​재료 받고 바로 수강 시작했구요. 코딱지만 한 비즈 꿰는 거 하나도 놓치지 않게 자세히 확대 촬영돼있어서 첫날부터 바로! 어렵지 않게 작품 완성 가능했답니다. ​​ ​​기본기 탄탄히 한 뒤 난이도 별 순차적으로 비즈공예 기법 배우게 되구요. 요 기법들을 적용해 다양한 작품 제작해 보니 나중엔 제 방식대로 응용해 뭐든 만들 수 있게 됐어요. ​팔찌, 귀걸이, 목걸이, 발찌, 헤어밴드, 핀 등등 비즈 악세사리 죄다 만들 줄 알게 된 그때! 자격증 취득까지 완료~ 그게 수강한지 약 3개월 됐을 때 일이네요. ​​  ​​제가 수강한 여긴 교육 목적이 자격증 취득만은 아니에요. 수강생들 실제! 공예로 돈 벌 수 있게 만드는 게 교육 목적. 때문에 수익 활동을 위한 다양한 지원, 교육을해준답니다. ​가장 간단히 돈벌이 시작할 수 있는 건 수강생 전용 쇼핑몰을 통해서인데요. 기관에서 직접 운영하는 쇼핑몰에서 수강 즉시 내가 만든 공예 작품 바로 판매해 볼 수 있어요. ​​ ​​아트픽샵이라는 요 쇼핑몰에 양식 맞춰 상품 업로드하면 끝~ 픽샵은 지마X이나 네이버 스토어, 티X, 쿠X, 11번X 등등 대략 100여 곳의 쇼핑몰들과 연동돼있어 이 모든 곳들에 상품이 함께 등록되는데요. ​제가 일일이 입점하지 않아도 이렇게 자동 노출로 경쟁력 있게 판매 진행할 수 있어 너무 편하고 좋아요~ 대형 쇼핑몰, 오픈마켓들에 등록되다 보니 신경 써서 예쁘게 만들기만 하면 진짜 주문이 들어오네요 ​​ ​​여긴 판매 수수료도 입점 비용도 없어서 비즈 악세사리 하나 판매하면 저한테 떨어지는 순수익 약 70% 정도?ㅎㅎ 재료비 빼곤 그대로 수익이 되죠. ​일단 초보 판매자가 이용하기 너무 좋은 사이트라 당분간은 여기 쭉 이용해 볼 거구요. 실력 더 쌓고 지원받아 강사 활동까지 도전하고 싶어요. 기간 제한 없이 지원받을 수 있어서 마음 편안 :) 여기 공예 과목도 다양하고 하나 등록하면 다 배울 수 있는 곳이거든요? 앞으로 다른 공예들도 꾸준히 배울 거예요! 제 공방 창업하게 되는 그날까지 ^^ ​관심 있는 분들 위해 참고 링크 하나 남기며 글 마칠게요 ​​비즈 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보    ​저는 실제 수강생으로 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​ ​​​여름에 한동안 비즈공예로 만든악세사리들이 특히 유행했죠~유행은 돌고 돈다더니.. 2020년에 비즈공예가 웬말이느뇨..!  여름 한 철 장사인가 보다 했는데-더 나아가 요즘엔 마스크스트랩과귀걸이, 목걸이, 반지 등등등다양한 아이템으로 인기몰이중이에요.​그래서 오늘은,비즈공예세트 무료로 받아서다양한 악세사리 만드는 법 배워다판매까지 할 수 있도록 도와주는 온라인 아카데미 추천해볼까 합니다!​​​ ​​​저는 첨부터 판매를 목적으로 비즈공예를 시작 한건 아니었구요,원체 손으로 뭔갈 조물딱 만드는걸좋아하는 편이라 유행 할 때괜히 저도 해보고 싶더라고요 ㅋㅋ​그래서 한번 해볼까 싶어가지구간단히 비즈공예 세트 작은거 사다가도전해 봤는데..  그냥 묶으면 되는 줄 알았는데매듭법이 따로 있고 여러가지 모양을 내는 기법도꽤나 고급 기술이었다는....​​ ​​굳이 비즈를 배운다는게 첨엔돈 아까운 짓이라 생각했는데..지금 유행하는 악세사리들 만들려면생각보다 수준급의 실력이 필요해서독학으로는 시간깨나 걸리겠더라고요.​그러다 우연히 비즈공예를 배워다판매를 할 수있도록 지원한다는온라인 아카데미를 알게 됐어요!!​취미를 활용해서 수입을 내도록공방을 운영중인 전문가의 판매 노하우도전수 받을 수 있는 과정이라서 일반 취미과정과는 확실히 달랐어요 :)​​​ ​​​이런 과정은 첨 접해봐서조금의 의심을 품고 무료 샘플강의 신청해 받아봤는데요-​커리큘럼 중 하나를 볼 수 있게쿠폰을 제공해서 강의 하나를처음부터 끝까지 볼 수 있었어요!​비즈공예 세트의 이해부터 시작해서귀걸이, 목걸이, 팔찌, 헤어핀, 반지 등다양한 악세사리를 만들면서자연스럽게 다양한 기법을 배우더라구요.​비즈공예 세트 특성상세밀한 재료들을 다뤄야 하다보니1인칭 시점으로 세밀한 과정까지놓침없이 볼 수 있도록 확대해서보여주는 거 있죠?ㅎㅎ​​​ ​​​거기다 강좌에 등록하면 무료 초도세트로 비즈공예 세트를 무료로 보내주니까재료비 절감하는데도 딱이었어요   재료 받자마자 바로 수강했는데이게 생각보다 마냥 쉽기만한수공예는 아녔어요.​그냥 단순하게 구슬 꿰는게 아니라만들고자 하는 디자인마다 기법이 다 다른거 있죠 ...!​그치만 몇번이고 반복하고속도 조절도 가능하기 때문에 연습할때마다 강의 보면서 따라하니까금방 실력이 늘더라구요~​​​ ​​​강사님이 경험을 통한 노하우만쏙쏙 골라서 알짜배기만 공유하니까저는 그만큼 빠르게 실력이 늘었구,​워낙 인기 아이템만 골라배운 덕에강의 몇가지만 배워도 유행아이템을 몇가지나 제작가능 할만큼활용도가 굉장히 좋은 커리큘럼이에요.​거기다 기간제한이 없는 강좌에다가주기적으로 새로운 강의를 업뎃하니유행에 민감한 비즈공예 악세사리들을꾸준히 배워나갈 수 있다는 장점이 배울 수록 크게 다가왔어요.​​​ ​​​한달째부터 자신감 있게비즈공예 세트 하나로 뚝딱뚝딱다양한 악세사리들을 만들면서주변 지인들에게 나누곤 했는데요,​다들 언제 이런 재능이 있었느냐면서요즘 요런 걸로 부업 많이 하는데저보곤 할 생각 없느냐고 묻더라고요?​안그래도 여기 아카데미가판매로 수입을 낼 수 있도록 한다니,당연히 저도 도전해봤죠!!  ​​ ​​​아카데미에서 여러 방면으로 지원을 해주는데,저는 소자본으로 부담없이운영 할 수 있는 온라인 판매를 골랐어요.​수강생이라면 응당 받을 수 있는 지원이라당연히 추가요금 전혀 없었고요!온라인 판매는 아카데미가 운영중인인터넷 쇼핑몰에서 판매하는거예요~​입점료나 판매수수료가 없어서자본이라기 보단  취미생활 처럼 비즈공예 세트만 있으면되니까 누구나 가능하답니다 !!​​ ​​인강으로 강사님의 전문 노하우를꼼꼼하게 배우고 나서도온라인 판매법과 SNS홍보법까지모두 교육 받을 수 있어서-이쪽으로 전혀 지식이 없던 저도그리 어렵지 않게 운영가능했어요~~​진짜 암것도 모르던 저도요렇게 취미생활 하듯이 만들면서소소하게나마 용돈벌이 하고 있어서취미로만 하고 있는 분들보면저게 다 얼마야.. 싶어요 ;;ㅎㅎ​그래서 이왕 관심갖고 있다면취미를 활용해서 쏠쏠한 재미 보며하는 거 어떠세요~?​​​비즈공예 세트 받아 배워보기!무료 샘플강의와 자료 >>>​    비즈공예 부업 창업과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 드라마 동백꽃필무렵에서 공효진씨가 하고 나와서더 유명해진 시드비즈 꽃반지비타민 디자인에서 3종으로 출시되었어요:)​​입문자용 소비자가 2,000원에 알찬 구성 구성품: 우레탄줄, 3mm 시드비즈 6칼라, 꽃파츠 10개​​​​한 단계 업그레이 된 3500동백꽃비즈세트마스크 스트랩을 만들 수 있는 연결고리가 있어요. 구성품: 3mm와 4mm 시드비즈, 우레탄줄, 연결고리+고정볼 2세트, 꽃파츠​3mm가 작아서 집을 때 살짝 힘들었는데4mm로 작업하니까 편하긴 합니다ㅋㅋ​ 시드비즈로 꽃모양을 만들기 어렵다면꽃파츠로 만들어 주세요 줄만 구멍에 넣으면 되니까 만들기 수월해요:)​​​​그리고 마지막! 6000동백꽃비즈세트시드비즈를 포함한 다양한 비즈가 포함되어 있어요 구성품: 시드비즈 12칼라, 다양한 비즈들 7가지, 토핑우레탄줄, 비즈 전용 고무줄, 마스크 연결고리+고정볼  4세트​넉넉한 양과 알찬 구성으로반지, 팔찌, 마스크목걸이줄을 만들기에 좋아요.선물용으로도 아쥬 좋아요.​아이들부터 어른까지 누구다 다 즐길 수 있는시드비즈공예 한 번 시작해보세요♡​​​구매는 요기요!!이 외에도 DIY제품들 구경하세요^^https://smartstore.naver.com/sjarte SJ아르떼 : 네이버쇼핑 스마트스토어다양한 상품들을 할인된 가격으로 만나보아요'-'♥smartstore.naver.com ​#시드비즈 #시드비즈공예 #시드비즈세트 #시드비즈키트#공효진반지 #동백꽃반지 #동백이반지#반지만들기 #꽃반지만들기 #악세사리만들기#DIY비즈 #꽃팔지만들기#마스크줄만들기 #마스크스트랩 #마스크목걸이 #마스크목걸이만들기]#DIY마스크줄 #DIY비즈세트 #어린이선물 #생일선물 #성인취미#집에서만들기 #집에서놀기 #어린이만들기 #집콕놀이 처음엔 단순하게 취미로 비즈공예재료구매해서 만들어보기 시작하다가지금은 제대로 배운지 두 달 만에창업을 준비하고 있어요. 비즈공예 본격적으로 시작한지얼마 되지도 않았는데 벌써온라인으로 주문을 받고 있답니다~ 저의 최종 목표는 공방 창업인데제가 어떻게 비즈공예를 배워서이렇게 수익까지 낼 수 있었는지자세하게 공유해드릴게요 최근에 비즈공예재료 가지고 다양한 악세사리 만드는 게 인기가 많아졌잖아요 재료도 저렴하고 집에서 누구나쉽게 만들 수 있어서 좋은 취미라고생각했는데 비즈공예 교육과창업, 부업까지 전부 지원해주는수공예 교육기관을 발견했어요 안 그래도 제대로 배워서 온라인 판매나아이디어스 등 악세사리 판매하는분들 보면서 부럽다고 생각했는데 교육기관 보니까 저도 도전할 수 있었고딱 제가 찾던 과정이였어요 처음에 수강신청을 하면비즈공예 배우면서 필요한 비즈공예재료 초도세트를 전부 무료로제공해줘서 재료비 부담없이 시작할 수 있어요. 게다가 온라인 강의로 배우는방식이라 따로 시간내러 가지 않아도 되고요즘같은 시국에 집에서 혼자편하게 배우니까 훨씬 좋았어요 강의는 현재 주얼리 수석 디자이너로활동하고 계신 전문 강사님께서 해주시는데요 비즈공예재료와 도구에 대한 설명부터악세사리 만드는 방법 등전부 다 알려주시고 실습 과정이자세하게 나와있어서 직접 가서배우는 것 못지 않게 만족스러웠어요 사실배운 기법만으로도 저만의악세사리 제작을 충분히 할 수 있고수천가지 이상의 악세사리 제작이 가능했어요 사실 비즈아트는 책이나 독학으로도가능하겠지만 내가 만든 작품을어떻게 판매해야 하는지 그 과정까지모두 알려주는 곳은 거의 없어요 전문가가 직접 부업, 창업 과정을세세하게 알려주기 때문에시작부터 다르더라구요 취미로 만들 때는 그저 줄에 비즈만 꿰면서 만드느게 다였다면강의를 보고 체계적으로 배우니까잘 팔리는 상품에 대해서 알 수 있었고트렌드에 맞는 작품 제작을 할 수 있었어요 다 만들고나서 바로 판매가가능하도록 회원전용 쇼핑몰을제공해주는데 개인적으로 따로준비할거 없이 바로 판매가 가능했어요 아트픽샵이라는 사이트인데교육기관에서 자체적으로 운영하는 곳이고내가 만든 악세사리를 자유롭게판매할 수 있는곳이에요 이곳에 업로드하면 자동으로네이버쇼핑, 11번가, 티몬, 쿠팡 등국내 쇼핑몰에 노출이 돼서홍보효과도 얻을 수 있어요 주문, 자동결제시스템, 정산, 위탁배송 서비스 등등다 갖춰져있는 쇼핑몰이고 판매 수수료나 입점료가 따로 없어서판매되는 금액 그대로 제 수익이라순수익이 많이 남아요 기간제한, 횟수 제한이 없어서아트픽샵을 이용하면서 나중에는제 개인 쇼핑몰도 같이 운영해보려고 해요^^ 창업.부업 지원 센터라서홍보, 마케팅에 관련된 교육도따로 제공해주고 스마트 스토어 제작 방법, sns홍보 방법까지전부 다 알려주셨어요 처음 도전하는 분들도걱정할게 없는 게 계정 만드는 방법부터하나하나 자세하게 알려주셔서나이 많거나 컴맹이신 분들도충분히 가능하실 거라고 생각해요 온라인 판매, 공방 창업할 때꼭 알아야 하는 법률인허가 교육도모두 알려줘서 저처럼 처음 시작하는분들에게 유용하실 거에요 사실 처음에는 내가 과연 정말판매를 할 수 있을지수익을 낼 수 있을지걱정을 많이 했는데 실제로 도전해보니까수익이 나고 생각보다 수월해서괜한 걱정을 했다고 생각했어요 올해 안에는 꼭 저만의 작은공방을 운영하는 게 목표랍니다. 비즈공예재료 무료로 받고 배워서저처럼 수익창출 도전해보실 분들은아래 링크 남겨드릴테니무료로 샘플강의 받아서신중하게 결정해보세요^^       실제 수강생이 작성한 후기이며, 소정의 원고료를 받습니다.​ ​ ​작년부터 집에 있는 시간이 많아지면서뭐라도 해야지! 이래선 안되겠다! 라며부업욕구가 상승했어요.  남들은 다 자기 재능으로 수익을 만드는거 같은데 저는 딱히; 특출난게 없어서 뭘로 벌 수 있을까 고민했답니다.  그러다 정말 우연히 알게된게 비즈공예예요.   ​​ ​​  비즈공예는 케케묵은 공예 중 하나라고 생각해서 처음엔 안끌렸어요. 좀 올드해보이기도 했고요.  요즘 세상에 누가비즈악세사리를 사?라고 생각했는데 완전히 저의 착각이었어요. 제가 촌스러운 거였더라고요.  SNS에 #비즈공예 를 검색했더니 연예인들부터 인플루언서, 평범한 학생들까지 전부 자기만의 비즈악세사리를 착용하고 나오는거있죠..   ​ ​​  그 사진들을 보고 이걸 해야겠다. 난 이걸로 수익을 벌어야겠다 다짐했답니다.  그런데 가장 큰 문제는 어떻게....? 하냐는 거였어요. 욕심만 있었지 비즈공예재료는 뭐가 필요한지, 어떤 사이즈가 대중적인지 하나도 아는게 없었거든요.  그래서 비즈공예를 배우는 것부터 시작했답니다. 진짜 밑바닥부터요!   ​ ​​  잘 찾아보니 비즈공예로 부업하거나 창업하려는 분들이 많이 듣는 온라인강좌가 떡하니 있더라고요.  요새는 이런 수공예부업도 배워서 하는지 몰랐어요. 완전 취향저격.. 심지어 강의를 수강하면 비즈공예재료 초도세트를무료로 보내주고 수강 후에 작품을 판매할 수 있는 루트도 제공해준다고 하더라고요. 그래서 바로 등록했답니다.   ​ ​​  이틀 뒤인가 바로 무료 비즈공예재료가 왔어요.  작품에 딱 맞는 비즈들과 평플라이어, 라운드플라이어, 오링반지, 비즈가위, 니퍼 같은 기본도구도 같이 들어있었어요. 이것만 있어도 바로 수업을 들을 수 있을 정도로요.  투명하고 반짝이는 비즈들을 보니심장이 막 두근두근거리더라고요.   ​​ ​  퇴근 후 맥주 한캔 따서 강의보며 비즈악세사리를 만들었어요. 완전 꿀이더라고요.  단순히 취미생활을 한다고 했으면이 정도로 의욕넘치지 않았을텐데 악세사리를 만들어 부수익을 벌 수 있다 생각하니 잠도 안오더라고요? 평생 할 생각으로 진짜 강의를 하나도 놓치지 않고따라가면서 만들었어요 ​​ ​​ 강의에 나오는 강사님도 비즈공예재료로 수익을 벌고 계신분이라 커리큘럼 구성도 좋고 보통 내공이 아니시더라고요. 역시 부업은 부업을 하고 있는 사람한테 배우는게 맞다는생각이 들었답니다.  팔찌, 롱 귀걸이, 크리스탈 귀걸이&목걸이 세트 큐빅 헤어밴드, 반지, 헤어핀 등 전부 한번씩 만들어봤고추가로 제가 비즈공예재료를 사서 응용버전도 만들며 총 2번을 수강했답니다.  ​​ ​​ 어렵지는 않은데 헷갈리는 부분이 있어서 기초를 잘 잡는게 중요하더라고요.  제가 수강한 강의는 수강기간이 따로 정해지지 않고평생 소장할 수 있는거라 언제든 플레이 해볼 수 있어서 좋은 것 같아요.  그렇게 2개월만에 비즈공예자격증을취득해버리고 본격적으로 일을 시작했답니다.  ​​ ​​ 이 일은 집에서 할 수 있고 비즈공예재료 밖에 들지 않기 때문에 아주 최최소자본으로 해볼 수 있는 일이라는 점이 저를 용감하게 만들었어요. 망해도 손해볼게 하나도 없잖아요.  교육기관에서 운영하는 수공예 판매사이트를 지원해주길래 한 3분도 안돼서 바로 제 작품을 등록하고 판매를 시작했답니다. 저는 하나를 팔아도 최대한 많이 벌고 싶어서 귀걸이 목걸이 / 목걸이 반지 이런 식으로 set를 구성해 팔았어요   ​​ Previous imageNext image ​​​ 한 번에 너무 많이 주문이 들어오면어떡하나 헛된 꿈을 가지고작품 5종을 등록했는데 3일만에 하나 들어오더라고요. 그것도 굉장히 기뻤어요.누군가 제 악세사리를 보고 예뻐서 구매해준다는게요.  배운지 2개월만에 판매하는거라 처음엔 너무 힘을 줬던거 같아요.저의 스타일을 고집했는데 그게 오히려 독이었나봐요.  이후론 계속 연습하면서 요즘 인기 많은 디자인 위주로 리스트업해서 유사하게 만들기 시작했어요. 대중들에게 인기 많은 이유가 있겠지 하면서요.  ​​ ​​​​ 그랬더니 진짜 하루에도 몇건씩 결제완료 알람이 울리네요.  솔직히 비즈공예재료 빼면 50-60% 마진이 남아요. 전부 저의 노동력을 갈아서만드는거니까요.  퇴근 후엔 이거 만드느라 정신은 없지만 돈 버는 게 세상에서 제일재밌네요......^^후  ​​ ​​​비즈공예 하고 싶어하는 분들많으신 걸 알아요. 독학도 하고, 어깨너머로 배우는 분들도 많으시겠지만한 두해 하고 그만두실 게 아니라면차라리 제대로 배우고 내공을 쌓은 다음 시작하는게 어떨까요? 개인적으로 잘 배웠던 곳이라 추천드려요. 아래에 무료로 샘플강의를 볼 수 있는 곳 남겨드릴테니 필요하신 분들은 정보탐색 해보세용:)  ​ ​​비즈공예재료 부업, 창업무료 샘플강의 신청 & 교육문의>>​​ ​​​    ​​저는 비즈공예를 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다     코바늘레이스뜨기로 뜨개꽃 만들어 비즈공예​ 재료 시드비즈, 진주, 원석과 함께집콕취미, 이색취미로 딱 좋은 귀걸이만들기 한 땀 한 땀 레이스코바늘로 만든 정성과 예쁨이 기본으로 담긴 사랑스러운 데이지꽃 원석 귀걸이~ ​뽀얀 컬러의 민트색 원석도 고급스럽지만,오늘의 주인공인 레이스코바늘로 뜨개질 해서예쁘고 곱게 피워낸 코바늘 꽃뜨기 작품은그야말로 엄지손톱 정도로 작은 꽃이 주는 사랑스러운 감동이 아닐까 싶어요.더군다나 데이지꽃말이 순진과 인내, 평화, 희망으로 좋은 꽃말을 지니고 있어 좋아하는 분들워낙 많으시잖아요, 저도 그렇고요.​시들지 않는 꽃이라 더 좋고 언제든내 귓불에 착~ 최대한 가까이 착용하고 싶을 때 함께 할 수 있는 대단한 비즈공예 작품 귀걸이만들기조금은 색다른 구성의 조합이라 집콕취미로소개해볼까 합니다. 색다르지만 궁합이정말 잘 맞는 그런 이색취미 귀걸이만들기!​​​​ 가운데 옹기종기 귀엽게 모여 수술을앙증맞으면서도 기발하게 시드비즈로 표현한아네모네 귀걸이도 바로 좋은 꽃향기 전해질 것 같은 섬세한 표현에 감탄부터 나오죠.​재료들을 골드로 사용을 해서도 그렇겠지만 코바늘 꽃뜨기로 완성한 아네모네꽃과 색상도 잘 어울리게 골드 펄 살짝 감도는진주를 사용하면서 진주 위에 작은 시즈비즈로한 번 더 장식을 한 센스가 정말 돋보이는그런 비즈공예 작품이 아닐까 합니다​참고로 아네모네 꽃말은 생김새와 안 어울리는배신도 있지만 속절없는 사랑이라고 하네요..그만큼 아네모네 꽃말이 보여주듯 전해오는구슬픈 사연 이야기도 많다고 합니다.​저도 비즈공예 나름 오래전 매일 눈만 뜨면귀걸이부터 목걸이, 팔찌 발찌까지도 창작하며 만들던 시절이 있기에 요런 센스정말 칭찬하고 싶거든요.​​​ 2010초록여신표 코바늘뜨개꽃, 진주로 만든 귀걸이​딱 한 장의 사진으로만 남아있는 유물?ㅎㅎㅎ​정말 정말 제가 좋아하는 작가의 작품들사이에 놓아두기 쑥스럽지만 그래도 일찌감치 이런 쪽으로 머리를 굴려봤다는 게중요하다며 그런 부분을 봐 주십사 올려보는저의 나름 신선했던? 작품입니다.​역사적인 귀걸이가 되는 건가요?^^;;요런 이색취미로 적당한 레이스코바늘 뜨개꽃과 진주, 시드비즈 등 비즈공예재료 함께 구성해서 귀걸이만들기 일찌감치 시도했다는 점이 중요하지 않을까 싶으며 당시예뻐해 주시던 지인분께 갔던 기억나네요.​​​​  이번에는 보라색과 진 노란색 조화가 예쁜팬지 귀걸이, 그리고 여리여리한 코스모스도진주와 어쩜 이리도 사랑스럽게 잘 어울리는 죠.코스모스가 보라색이라 고혹미가 있는것 같아요.​출처 - Nico ​워낙 레이스코바늘 뜨개꽃과 비즈재료들을 더해 만드는 악세사리는 귀걸이만들기 뿐만 아니라 세트로도 정말 이분 작품들은 대부분 다 섬세한 작품들이 많은데요, 그 이유가 아무래도 레이스코바늘로 만드는 뜨개꽃과 함께라 더욱 사랑스럽고 예쁜 것 같습니다.​​​​ 방울방울 비즈공예와 잘 어울리는 독일은방울꽃요렇게 뜨개꽃으로 만나보게 되네요~^^참 잘 어울리죠? 독일은방울꽃 곱게 여러 송이 만들어흔들흔들 착용하면 기분 좋아지는 그런이색취미 뜨개꽃, 작가분이 프리 제공해 주신도안도 올려놓으니 귀걸이만들기 직접 해보세요~ 참고로 목걸이와 세트로 만들어 놓은 작품입니다.​귀걸이만들기 방법 어렵지 않아요.레이스실 선택 후 코바늘뜨기로 꽃 완성후T핀에 골드장식과 뜨개꽃 끼워 넣은 후 o링을 이용해 귀침과 연결만 해주면 완성되거든요.​​​   코바늘레이스뜨기 좋은 작고 앙증맞은 코바늘 모티브도안팔찌, 반지, 귀걸이만들기 뿐만 아니라파우치나, 가방, 옷, 모자 어느 곳에든곳곳 포인트 장식으로 좋은 도안들입니다.   단 한 송이만 피웠어도 참 예쁘죠?비즈공예 재료 귀침 하나로 뜨개꽃 통과시켜분리되지 않도록 접착제로 붙여주기만 하면바로 착용하기 편한 귀걸이가 탄생되는 거죠.​요런 레이스코바늘은 레이스실 굵기에 따라 호수가 달라지는 것 뜨개질 하는 분들이라면 기본으로 알고 계실 텐데요, 악세사리 만들기 좋은레이스실로는 태팅레이스나 도일리뜨기 할 때자주 사용하는 뜨개실이면 적당합니다.​여러가지 예쁜 색이 많은 코튼필이나굵기별로 만나볼 수 있는 구정뜨개실도 좋고요.레이스코바늘도 뜨기 좋은 레이스실이면 다 오케이!작고 앙증맞은 크기의 코바늘 꽃뜨기 좋으니까요.​​​​  여러 송이 비슷한 계열의 뜨개실로 미리 만들어 놓으면 여기 머리핀만들기 한 것과 같이꽃에 따라 아니면 색상에 따라 다양한 스타일로 머리핀만들기 완성되기 때문에몇 개 뚝딱 만들기 좋답니다.또한 브로치로 만들어 포인트로 곳곳에 달아주기에도 정말 좋고요.​​​​  어디에든 뜨개꽃의 크기에 맞게 작은 꽃에는시드비즈가 가장 적당하고 조금 큰 꽃이라면진주 하나 달아주면 더욱 고급스럽고 예뻐진답니다.​모티브 크기에 따라 비즈공예 재료들더 더해주게 되면 큼직하니 더 고급스럽겠죠?뜨개꽃만 있는 것보다 살짝 은은한 반짝임있는 시드비즈, 진주, 원석 등이 더해지면 확실히분위기부터 달라지거든요.​​​  뜨개질배우기 막 시작한 분들이 하기에어렵지 않은 도안들 몇 가지 더 올려드릴게요~색색 자투리 실 남은 것으로 만들어 포인트 장식으로 사용해보세요~~​저는 선물포장할 때에도 요긴하게 쓰고 있거든요.꽃은 재료가 무엇으로 만들었든지 언제 봐도 기분 좋아지는 아이템이 확실하더라고요.^^​시간 될 때 미리미리 여러 송이 색색 만들어 놓으면자투리 실 사용도 하고 꽃 만들어 유리병 안에넣어두기만 해도 인테리어소품이 되어 예쁘답니다.또한 하나, 둘 필요할 때 꺼내 쓰는 재미도 누릴 수 있을 거예요.^^​​​ [네이버 인플루언서 검색] 코바늘 뜨개소품 액세서리 자료 도안오호!! 모델도 아름답고 블루톤의 롱 목걸이도 실버와 만나 시원한 느낌이 더해지면서 고급스럽습니다. 탱크톱에 매치하니 더 근사하고 인생 최고 몸무게를 찍고 있는 아줌마에게는 그저 모델 보며 대리만족을 할 뿐^^;; 그래도 자투리 실 사용할 겸 코바늘 뜨개질 해서 액세서리 만들어볼까? 싶은 마음이 들기도 하네요.^^ CROCHE ACCESORIOS que enamoran 뜨개 서적 무더위에 가장 잘 어울리겠다 싶은 액세서리 역시나 표지를 장식한 모델을 시작으로 하나, 둘 조금씩 다른 느낌이라 원하는 스타일 초이스 해서 만들기 좋거나 ...in.naver.com 더 많은 악세서리 만들기 좋은 도안 담겨있으니만드시는 분들 보세요~요런 게 작지만 확실한 행복이겠죠.^^  ​ 어버이날을 맞이하여은빈양이 할머니의 선물로 준비한 것이 있다.(°(°ω(°ω°(☆ω☆)°ω°)ω°)°)​요즘 필수품인 마스크를 사용하는 사람들이많이 사용하는 것 중에 하나가마스크스트랩인데​졸리몰리의 마스크스트랩만들기 비즈공예 DIY키트로은빈양이할머니 드릴 마스크스트랩을 만들었다.  시중에서 판매하고 있는 마스크스트랩은 천으로 된 것은 아주 저렴한 것도 있지만비즈로 만들어진 마스크스트랩은 가격이 저렴하진 않다.o(〒﹏〒)o​그래서 은빈양이 마스크스트랩을 만들겠다고 했을 때부자재와 비즈를 충분히 넣어 많은 양의 비즈악세서리를 만들 수 있는졸리몰리의 비즈공예키트를 떠올랐다.​https://www.instagram.com/jolly._.molly__/ Jolly Molly [졸리몰리](@jolly._.molly__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 183명, 팔로잉 48명, 게시물 33개 - Jolly Molly [졸리몰리](@jolly._.molly__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 완제품을 사서 드리는 것보다사랑과 정성이 듬뿍 들어간 핸드메이드로 직접 만들어서 드리면더 의미 있지 않을까 싶기도 했다는~(b ᵔ▽ᵔ)b​또 세상에 단 하나뿐인 디자인의 마스크스트랩이라는 점도만들게 된 이유 중에 하나이다.∑d(°∀°d)​택배로 받았으나 아주 안전하게 꼼꼼하게 포장이 되어 있어서파손 없이 아주 예쁘게 배송이 되었다.  2가지 컨셉의 졸리몰리 비즈공예~~(흑임자 컬러, 인절미 컬러)​하나는금빛이 나는 고급스러운 느낌을 주는 비즈!또 다른 하나는화이트와 블랙, 그레이가 세련된 느낌을 물씬 풍기고 있는 비즈!​그 외 부재자들도 함께~^^낚시줄, 우레탄줄, 평집게, 본드까지!​비즈공예하는데 본드가 필요할까?라는 의문이 들었는데이 본드로 인해 더 튼튼한 비즈공예품이 완성된다는 점~​누름볼에 아주 약간의 순간접착제를 묻혀주면당겨질 때 빠질 것 같은 불안감을 없애줄 수 있다는 점!!!(☞°ヮ°)☞ ☜(°ヮ°☜)​보통 비즈공예 DIY키트를 구매하면목걸이, 반지, 팔찌를 만들 수 있는 구성으로만 되어 있는데졸리몰리의 비즈공예 DIY키트는마스크스트랩까지도 만들 수 있게 구성이 되어 있어서제품 구성력이 아주 좋은 편이다.   따뜻하고 포근하면서 고급스러움을 풍기는졸리몰리 비즈공예키트인절미키트​금빛이 도는 인절미키트는 사계절 모두 아주 예쁘게 잘 어울리는 색상이다.캐주얼에도 어울리고 정장에도 어울리고웬만한 의상에 다 어울릴 법한 분위기를 풍기고 있다~   세련되면서 깔끔하며 도시적인 느낌을 주는졸리몰리 비즈공예키트흑임자 키트​투명, 반투명, 유광, 무광이 적절하게 섞여있어서악세사리를 만들어 데일리로 사용하면서완전 시크한 기분을 내기에 아주 좋은 DIY키트이다.   졸리몰리의 비즈공예 DIY키트는비즈의 양이 많아서은빈양의 경우마스크스트랩 만들고팔찌 만들고도아직 적지 않은 양의 비즈가 남아 있는 상태이다.(((o(*°▽°*)o)))​넉넉한 양의 비즈가 있으니졸리몰리 비즈공예키트로 가족템을 만들어도 좋겠다는 생각도 해봤다.​엄마랑 딸은 마스크스트랩으로~ 아빠와 아들은 팔찌로~아니면 다 같이 비즈팔찌를 만들어도 좋고~٩(◕‿◕｡)۶​시국이 시국인지라 집에서 보내는 시간이 많은 이때에가족이 모여서 다 같이 가족템 만들면서이야기하는 시간을 갖는 것도 좋을 듯하다.   장인의 손길로 한 땀 한 땀 빗는다는 마음으로졸리몰리 비즈공예 DIY키트로마스크스트랩 만들기를 하고 있는 은빈양!​저 쪼끄만 비즈로 참 잘도 만드네~공부할 때는 볼 수 없었던 ㅋㅋㅋ집중력을 발휘해서 할머니 드릴 마스크스트랩을 열심히 만들었다.ε=ε=ε=ε=┌(;￣▽￣)┘   완성된졸리몰리 비즈공예 DIY키트로 고급스럽게 만든마스크스트랩​어버이날 할머니 선물 첫 번째!!Σ>―(〃°ω°〃)♡→​금빛으로 빛나고 있는 마스크스트랩을 착용하고서밖에 나가면 햇빛 받아서 더 예쁘게 보이겠지??​절대로 가성비 좋은 졸리몰리의 비즈공예 DIY키트로 만들었다고는보이지 않는 전문가의 손길이 느껴졌다고나 할까? ​일단 비즈의 색이 예쁜 것도 한몫을 한 것 같다.8가지 비즈와 5가지(?) 정도의 포인트를 줄 수 있는 비즈가따로 논다는 느낌이 전혀 없이 아주 잘 어우러졌다.   할머니 드릴 어버이날 두 번째 선물인 팔찌도 완성했다.Σ>―(〃°ω°〃)♡→​마스크스트랩과 같은 색상의 비즈로 만들어서마스크스트랩과 팔찌가 세트 구성이다.ㅎㅎㅎㅎ​비즈팔찌 역시 완전 고급지다~은빈양이 만들 때 옆에서 보조 역할을 했는데너무 예뻐서 내가 사용하고 싶을 정도였다.​은빈양 살살 꼬셔서 나도 하나 만들어 달라고 해야징~ㅎㅎㅎ(☆▽☆) 드디어 완성된비즈공예 마스크스트랩과 비즈팔찌를예쁘게 포장할 순서이다.  비닐에 먼저 한번 포장을 하고서집에 있는 포장지와 리본끈을 이용해서 포장을 했다.​포인트로 반짝이 종이로 카네이션 한 송이를 작게 만들어 리본끈에 붙이니오~그럴듯해 보인다.이건 내가 해줬다. ㅋㅋㅋㅋㅋ＼(▽￣ ＼ (￣▽￣) / ￣▽)／​이제 내일 할머니께 은빈양이 직접 선물 전달만 하면 끝~~  졸리몰리의 비즈공예 DIY키트를 배송받아서바로 할머니 선물을 만들다 보니본인꺼도 하나 만들고 싶었는지화이트, 블랙, 그레이 등의 비즈가 있는 통을 열어서팔찌 하나를 뚝딱 완성했다.∑d(°∀°d)​이젠 아주 숙달된 전문가의 포스가 좔좔~ㅎㅎㅎㅎ  평소에 이런 팔찌를 착용해보고 싶었다고 하는 은빈양!몇 개 더 만들어서 친구들이랑 하나씩 우정템으로 할 거라고 좋아한다.o(^^o)(o^^o)(o^^o)(o^^)o​친구한테는 아주 지극정성이다! 은빈양아!  할머니 드릴 마스크스트랩만 만들면 할아버지께서 서운하실 수 있다며할아버지 드릴 마스크스트랩도 같이 만든 은빈양!!​어버이날 아침에 두 분께 선물로 드렸더니다행스럽게도 두 분 다 너무 좋아하셨다~​어른스러운 비즈 외에도 아이들이 좋아할 만한 귀여운 비즈도 있어서어린이날 선물이나 생일선물로도 안성맞춤각이다.​아이들도 본인이 만든 세상에 하나뿐인 팔찌, 목걸이, 반지 등을 만들면집중력에도 도움을 주지 않을까~한다.ㅎㅎㅎ​특별한 기술 필요 없이 쉽게 만들어 멋있게 착용할 수 있는비즈공예키트 졸리몰리 DIY키트로나도 꾸미고 주변 지인들에게 선물도 하면서센스 있는 사람 되어봅시다~(*^ω^)八(⌒▽⌒)八(-‿‿- )ヽ  https://smartstore.naver.com/jollymolly 졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com #비즈공예 #비즈반지만들기 #비즈팔찌만들기 #마스크스트랩만들기#마스크줄만들기 #DIY키트 #비즈공예키트 #집콕취미#집순이취미 #졸리몰리 #비즈만들기 #비즈반지 #비즈팔찌 엑스퍼트 쿠폰이 있어서 기웃거리다가 비즈공예 DIY 키트가 포함된 클래스가 단돈 5천원이라는 이벤트를 진행하고 있어서 냉큼 신청했습니다!​ [DIY키트 포함] 사선 패턴 마스크스트랩 안경줄 만들기/ 델리카비즈 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 입문자 대상으로 비즈스티치공예에 관심을 갖고계신 초보을 위한 클래스 입니다.naver.me ​ 클래스 신청을 하면 상담톡을 통해서 DIY 키트를 받을 주소와 비즈 컬러 선택을 하면 택배로 슝하고 날라온답니다. ​엑스퍼트에선 첫 클래스 수강이기도 하고 비즈공예도 완전 처음이라서 두근두근했어요. 박스를 급하게 까보니 자그마한 키트가 동봉되어 있었죠.​​ <사선 패턴 마스크 스트랩 만들기 DIY 키트>도안(?)과 비즈 2종, 비즈 바늘, 비즈실, 스트랩 고리를 만드는 부자재가 들어가 있어요. ​​ 이것만 있으면 정말마스크 스트랩을 만들 수 있는 건가요? +_+​​ 비즈실비즈실 진짜 처음 만져봐요.​얼핏 보고 머리카락을 감아서 보내셨나? 했음 ㅋㅋ얇고 가늘지만 힘이 느껴지는? 그런 실이네요.​​ 일단은 이렇게 작은 부자재를 보관하는 플라스틱 용기 안에 먼저 비즈를 채워 넣어 봤어요. ​​ 와아~ 이 비즈 진짜 작아요. 약 0.2cm 정도되는 크기랄까요?​​ 델리카 비즈비즈 작품을 살펴보면 비즈로 촘촘하게 꿰어져 마치 천처럼 되어 있는 작품을 볼 수 있는데 이때 사용되는 비즈가 바로 스티치(방직)용으로 따로 제작된 델리카 비즈다. 비즈 직조는 실에 비즈를 꿰어 색실 상태로 만든 상태에서 무늬나 그림을 표현해 내는 직물로 크게는 벽걸이 같은 장식용으로 사용되는 태피스트리나 작게는 시곗줄 같은 작은 소품도 비즈 직조를 응용해 만들 수 있다. 손으로 직접 직조하기도 하나 최근에는 기구(직조틀)를 이용하기도 하며, 와이어와 함께 사용하는 등 다양한 분야에 쓰이고 있다. 델리카 비즈는 시드 비즈와 모양이 ...naver.me 직조에 쓰이는 비즈라고, 이런 스타일의 비즈를 델리카비즈라고 한다고 하네요. 뜨개질로 원단을 만들 듯이 비즈로 일종의 작은 원단 조직을 만든다고 생각하면 되려나요?​​ <와인색, 흰색 델리카비즈>그린색과 와인색 컬러 2개 중에 고를 수 있었는데 저는 와인색을 선택해봤어요. 작고 반짝거리는 것이 역시 비즈 공예 하는 맛이 이런 것이구나 싶어요.​​ 비즈 바늘이 통과할 수 있게 양쪽에 구멍이 뚫려있는 비즈인데 이거 작업하는 중에 단비 고양이라도 출몰한다면 생각하기도 싫은 사태가.. =ㅅ=!!​문 잠그고 작업해야겠어요 ㄷㄷ​​ 바늘에 살짝 비즈 4개 찍어서 올려봤어요.뭔가 '달고나 뽑기'하는 느낌이랄까 ㅋ​바늘에 비즈 콕콕 끼우는 재미가 있네요.그래서 집콕 취미생활로 비즈공예를 추천하나 봐요.​공간 차지도 많이 하지 않고 시간 순삭이고 +_+​강의는 영상으로 제공되고 있어서 한동안 돌려볼 수 있으니 저 같은 초보도 할 수 있을 것 같아요 (정말?)​​ 제가 손이 많이 느려요 =ㅅ=가게일 하느라 놀 시간도 많이 없어요 (엉엉)​그래서 정말 느릿느릿 완성을 좀 해보겠습니다.​취미 부자 올림.​​  ​​​ 오늘 아침엔 눈이 조금 쌓여있던데다들 무사히 하루를 시작하셨나요?​어느덧 또 주말이 왔어요.​이번주말이 지나면 조금 잠잠해질지3단계로 더 심해질지 걱정이네요..ㅠㅠ​외출없는 주말이 답답하더라도 우리조금더 힘내서 참아보아요!​집에서할 수 있는 놀이,취미를 찾으시는분들은여지없이 비즈공예를 추천드리구요✨​요즘 정말 비즈공예를 놀이삼아 하시는 분들이부쩍 더 많아지신 거 같아요!​​​​ 공예라고 하니 뭔가 거창해보이고 어렵다느껴지실 수 있는데 사실 정말 쉬운 분야랍니다:)​한번 해보시면 누구나 쉽게 따라하실 수 있고요!​사진에 보이는 반지도 공구도 필요없이우레탄줄과 접착제만 있으면 뚝딱 만드실 수 있어요.​새로 입고된 아크릴 통통하트 팬던트를 포인트로메탈볼과 매치했더니 꼭 나비모양처럼예쁜 포인트가 되었어요 직접 만드시는 분들은참고해서 만드시면 훨씬 수월하실겁니다💖​​​​​​ 디자인제안에 보시면이렇게 사용된 사이트 내 재료와 이름들이 표기되어있고요!​페이지 하단에는 사용재료로 바로가기할 수 있는리스트목록도 나열되어 있으니 상품찾기가 쉬워요:)​이미지에도 설명되어 있고다른 비즈공예 포스팅에도 소개해드렸지만​반지,팔찌 마무리에는 꼭 매듭2번, 접착제 톡! 기억해주세요!​접착제를 매듭부분에 살짝 발라주셔야매듭이 단단히 고정되어 풀리지않아요.​​​​ 위에서 소개한 비즈공예 반지 3개에 사용된 재료는이렇습니다:)​3가지 반지 각각 다른 크리스탈 비즈가 사용되었구요.아크릴 통통하트 팬던트와 메탈볼, 부재료는 우레탄줄 0.3mm와 접착제!​(입문단계이신 분들은 브러쉬형 접착제를 추천드려요!)​​​​​​​ 사용된 크리스탈은 이렇게 3가지 종류인데요겨울시즌 새롭게 입고된 크리스탈 디자인들이정말 많이 있으니 원하시는 스타일에 맞게 새로운디자인들도 확인해주세요💕​단색으로 이루어진 크리스탈도 기본적으로늘 많이 찾아주시지만최근에는 믹스 크리스탈 선호도가 더 높아요!​아무래도 한 줄로 다양한 컬러감을보실 수 있는 이유인 것 같아요:)​​​​​​​ 포인트 펜던트로 사용된 아크릴 통통하트!총 5가지 컬러가 준비되어 있고 투명한듯 투명아닌 투명같은 너스타일로 앞면은 불투명, 뒷면은 투명느낌이어요.​오로라컬러는 보이시는 것처럼 빛이 반사되는것에 따라 홀로그램처럼 보라빛,핑크빛이 보여져요.​오로라를 제외한 다른 컬러는 빛반사와 관계없이일정한 컬러의 단색제품이니 참고해주세요!​​​​​ 하트펜던트 사이에 자리잡은 것은 바로 이 메탈볼인데요.메탈볼도 크기와 색, 디자인이 다르게 준비되어 있어요.​전기금,OR컬러가 대표적이고 사이즈는두개 컬러에따라 각각 준비되어 있어서 사이사이 포인트로들어가는 펜던트의 크기에 따라 적절한 사이즈의메탈볼을 사용해주시면 될 것 같아요!​메탈볼보다 더 작은 사이즈로 비슷한 느낌을 내고 싶으시면고정볼을 확인해주시면 됩니다!​​​✔포스팅에 소개된 비즈공예 디자인제안 바로가기 팝비즈-악세사리재료전문몰악세사리만들기재료,귀걸이재료,팔찌,목걸이,비즈재료,귀찌,은침포스트pop-beads.com ​요즘 학교들이 온라인수업으로 대체되면서방과후수업이나 대체수업 교재물로 선생님들이 주문해주시는경우가 많아졌어요!​수업준미물로 별도 구매하시는 분들도 있으시지만한가지 키트로 도안까지 받아보실 수 있도록 키트를 추천드리고 있으니비즈공예 준비물을 찾으시는 분들은팝비즈키트를 참고해주세요❤​​ 팝비즈-악세사리재료전문몰악세사리만들기재료,귀걸이재료,팔찌,목걸이,비즈재료,귀찌,은침포스트pop-beads.com ​ ​​​옷차림도 가벼워지고샤랄라 밝은 옷을 즐겨 입게 되면서착용하는 악세사리에도좀 더 신경을 쓰게 되었어요.​사실 친구가 얼마 전부터 SNS에 비즈공예로 만든 팔찌며 목걸이를 올리는데저도 나만의 악세사리를 만들어보고 싶은마음이 들더라구요.​​옛날에 비즈공예가 유행이었는데역시 유행은 돌고 도나봐요~​저도 비즈공예 입문부터 빠져들었어요.​​ ​​비즈공예 입문을 어느 정도 떼니까몇 가지 제작 기법만 알아도비즈의 종류, 색상, 사이즈, 디자인에 따라다양한 악세사리를 완성할 수 있다는 게매력이더라구요.​비즈악세사리는 녹슬지도 않고귀여운 디자인, 세련되고 고급스러운 디자인어린아이부터 성인까지 모두 착용할 수 있는멋진 악세사리 공예인 것 같아요.​요즘에는 악세사리뿐 아니라마스크 스트랩이나 키링, 썬캐처 등작은 소품들로도 많이 활용되니까선물해주기에도 참 좋은 아이템이구요!​​ ​​저는 비즈공예 배우려고 알아보다가현직 주얼리디자이너에게악세사리 제작법을 배울 수 있는비즈공예 온라인 강좌를 발견해 듣고 있어요.​핸드메이드 악세사리 판매나 창업 등을 위한전문 교육 과정이어서독특하고 세련된 비즈악세사리가 많고,비즈공예 입문부터 차근차근 시작해고급기법, 창작 디자인, 창업 대비 실무과정까지쭉 배워갈 수 있는 강좌더라구요.​​ ​​크리스탈 목걸이, 크로스 팔찌,심플 헤어핀, 플라워 반지, 하트 목걸이,드롭 귀걸이, 큐빅 헤어밴드 등만들어 착용하고 나가면어디서 산거냐며 꼭 한 번씩 질문받는그런 예쁜 악세사리들이여기서 배우는 커리큘럼이에요.​​트렌드에 따라 신규 강의가상시 업데이트되고요런 신규 강의를 포함,비즈공예 전 강의를 기간 제한 없이 평생 수강할 수 있으니만들 수 있는 악세사리가 점점 많아지고실력도 늘 수밖에 없는 것 같아요~​​ ​​디자이너 강사님이비즈공예 초보를 위한 기본 도구 사용법,부자재 사용법 천천히 알려주신 다음모양을 낼 수 있는 여러 가지 매듭법을하나씩 가르쳐주세요.​그리고 컬러의 조합이라든가경쟁력을 높일 수 있는 디자인 방법,작품 판매법 등창업 시 수익과 연결되는 내용까지자세하게 알려주신답니다.​​비즈공예를 간단한 취미정도로만 생각했는데강의로 배우는 작품, 내용들을 보면진짜 내가 만든 악세사리를 판매하거나공방을 열어 수업할 수 있을 정도로퀄리티가 뛰어나요.​​ ​​비즈공예 수강 신청 후 받은 비즈세트에니퍼, 플라이어, 오링, 비즈구슬, 부자재 등이다 들어있었기 때문에요걸로 넉넉하게 만들어볼 수 있었는데요.​비즈공예를 하다보면 재료 욕심이 나서예쁜 비즈구슬이 보일 때마다소량으로 구매도 자주 하게 되더라구요~ㅋ​어떤 구슬을 사용하느냐에 따라같은 악세사리라도 주는 느낌이 전혀 다르거든요.그래서 같은 디자인이라도색상을 여러 개 만들어놓고그날그날 기분에 따라입은 옷에 따라 매치해가며 쓰고 있어요.​사실 요즘은 옷 입는 것보다악세사리 정하는데더 공을 들인다는 사실~​​ ​​그리고 창업 강좌를 수강하면비즈공예자격증을 따거나온/오프라인 작품판매, 클래스 운영,공방창업 등 내가 원하는 진로로(추가 비용 없이) 지원을 받을 수도 있어요.​​교육기관에서 운영하는 전용 쇼핑몰이 있는데여기로 온라인 판매 하시는 분들 많길래저도 요걸 도전해봤답니다!​​쇼핑몰에 완성한 악세사리 사진 몇 장과 가격, 소개문구만 입력하면바로 판매할 수 있어 어렵지도 않더라구요.​​ ​​내 작품을 등록해놓기만 하면100여 개의 국내 대형쇼핑몰로 자동노출되어자동결제시스템으로 판매되는 방식이에요.​지마켓, 인터마크, 옥션, 쿠팡, 네이버 등등으로내가 판매하는 상품이 올라가니까예쁘고 가격 책정만 잘 하면 판매가 돼요.​​그동안 제가 만들었던 악세사리들 전부예쁘게 사진 찍어서 올렸는데종류가 꽤 많다보니판매 시작한지 일주일만에4건이나 주문 받았어요!​그 이후로도 주문이 꾸준히 들어와서요즘은 제 것 만드는 것보다주문 받은 거 만들어 보내느리느라 더 바빠요;​​ ​​비즈 악세사리는 특성상 레이어드해서 착용하는 경우가 많아한 번 주문할 때 여러 개 같이주문 들어올 때가 더 많아요.​보통 한 건 주문에 배송비 빼고평균 15,000원~ 20,000원 되는데쇼핑몰 수수료같은 게 없으니까이게 쌓이면 수익이 꽤 크더라구요.​비즈공예 재료비야 판매가 대비 크지 않으니까마진이 진짜 좋은 편이에요.​​이젠 누가 물어보면 쇼핑몰에서 구매하라고주소 찍어 보내요 ㅋㅋ​​ ​​저는 악세사리 판매를대단한 손재주가 있는 사람만 하거나오랜 기간 배워서 돈 들여야만할 수 있는 일인 줄 알았는데그게 아니네요.​​비즈공예 악세사리 트렌디하게 만드는 법전문가에게 쉽게 배우고완성된 플랫폼에 바로 판매까지 할 수 있는 거진짜 재밌어요.​여러분도 꼭 경험해보시길!!​비즈공예 무료 샘플강의 수강해보기​​​​  ​​​​비즈공예 창업 강좌 수강 후 작성한 후기이며상품권을 받습니다. ​ 문구점에 가면 비즈공예 재료를 살까말까...엄청 고민 합니다~~비싸지도 않고 부담없이 접할수 있는 재료라서한번 해볼까? 싶어지는 공예인것 같아요​딸이랑 둘이 앉아서 한번 만들어 보고 싶긴 한데 저는 뭐 거의 구슬꿰기 실력 정도라서 ㅋㅋㅋ;​그래서 쉽게 팔찌 만들기 할수있는도안 몇가지 담아봤어요~~​​​ 이제 짧은옷 입는 계절이니까~몇개 만들어서 차고다니면 에쁠것 같은데요~이웃님들도 집에 비즈 굴러다니고 있다면 쉬운 도안이니까 한번 도전해 보세요 ^^​​​​  꽃 비즈팔찌아마 가장 기본이면서 예쁜 디자인인듯 해요.저도 요걸 만들고 싶은데요~그림 도안 보면서 차분히 하나하나 따라하면어렵지 않아서 해볼수 있을것 같아요​​​​ 요건 꽃 업그레이드 버전 나뭇잎이 같이 있어요~좀더 여성스러운 느낌이죠~​​​​ 자신감을 좀더 얻으면요정도 비즈공예정돈 따라할수 있을것 같아요꽃 팔찌 도안이 복잡해 보이지만 순서대로 따라한다면 무리가 없을것 같죠 ^^​​​​ ​​​​ ​​​​ 조금씩 어려운 순서대로~도안을 정리해 봤어요맨 마지막껀 내공이 많이 필요할둣 해 보이지만~쉬운것 부터 하나씩 차근차근 하다보면실력도 늘지 않을까요? ㅎ​비즈공예 꽃 팔찌만들기 이웃님들도 해보세요 ^^​​​출처 핀 4월넷째주-우리의일상 예린이와 이번달은 예술공원으로- 오늘은, 남이 에코백 촬영도해주기로*이컷 넘 맘에들어 ㅋㅋ 그리고 저 키링 너무맘에든다 ㅋㅋ  둘이서 열심히 찰칵찰칵,예쁘기도하지에코백은 사랑 ♡ 귀요미들 넷이있으면 항상잼있어, 엄마닮아서 린이키좀봐..다겸 더분발하자키껑충3명 그리고 나(=엄마) 항상 실험정신 ㅋㅋ 칭찬해공다! 오동통 교미,,,나의교미..귀엽네지금보니 너무 여러컬러를쓴듯한 룩인데 나름소화잘해 우리딸 ★ 우리사진도 너무 잘찍어주는 예쁜이들, 두번째방문인데 참좋다 안양 예술공원 우리딸, 언제나 밝고 씩씩해서 고마워언제와도 예쁠 4계절다예쁠 이곳 린이는 무서워서 못올라가는데 공다는 3초컷ㅋㅋㅋ 지금처럼 예쁘게 커줘 어린이들 - 모든지 열심인 우리딸 ㅋㅋ 자연과 아이들이 함께하는걸 볼때..가장 뿌듯하고 좋다이런느낌 너무좋아.. 둘이사진찍을때 좋아, 매일 투닥거리지만 금방기분을푸는 나와너의성격덕에 가능한일참 감사한일.. 예술공원오면 우리꼭 이집만!진짜 싹싹 1도안남기고 다먹게되고, 막걸리 한잔꼭먹어야함(남은건 남이가다먹음 ㅋㅋ) 너무예뻐 우리들가방, 왜이리 이뻐보이지온갖 에코백들 다모여! 3차!우리 예술공원오면 이곳도 꼭방문높은곳에 카페 뻥트여있는것도 너무너무친절하신 사장님두분이너무좋은이곳밖에서 좀앉아서 놀다가, 비즈공예실시! 또, 뚝딱뚝딱 만드는 이모랑 언니야들알록달록 예뻐라 이날 가방사진 엄청많네 ㅋ 어지간히도 좋았나 12살언니의 미키티 플랙스! 잘어울려! 아이스크림 냠냠먹으며 , 비즈공예여자들은 앉아서 먹으며 얘기하며 손을놀리는걸 참 잘하지 ㅋㅋㅋ * 너희들 손 너무귀엽다! ㅋㅋㅋ컨셉놀이 오동통, 하얗고 귀여운 공다손★ 오늘도 우리넷 너무너무즐거웠다뿌듯한 하루 예쁜이들 사진으로 마무리,다음달에 또 만나1달1번만남이 항상 즐거운 우리넷-​ 2021년 버전으로 클래스 신청해 주신 분들 모두 감사드립니다. 오늘은 기록으로 남겨두지 않으면 .. 제 핸드폰에만 있을 후기 사진들 남겨봅니다.​ 비즈공예 원데이 클래스 베이직난이도 초급 / 100분 내외수업정보.- 비즈공예 원데이 클래스_베이직- 팔찌 1개. 반지 1개 : 팔찌는 꽃모티브가 들어간 팔찌 OR 기본 비즈 팔찌 / 우레탄줄 : 반지는 꽃 모티브가 들어간 반지 / 우레탄줄 수업 일정- 1:1 강의를 기본으로 합니다.(2인 수강도 가능)- 예약제 수업으로 일정은 협의를 통해 정합니다.  - 수업 시간은 1시간 30분 ~ 2시간 입니다.​비즈공예 수업중에 가장 많은 분들이 문의 주시고 수업 주시는 원데이 클래스_베이직 입니다.비즈 입문자 코스로 비즈가 처음이신분들도 가능한 수업입니다.또 남여 누구나 가능하기 때문에 데이트로 오시는 커플분들도 있고.친구와 함께 우정팔찌. 취미생활공유. 체험수업으로도 인기 많네요.​  커플 수업 !! 대부분 함께 오시면 남자분들의 질문!!남자도 오나요? 제가 착용해도 되나요? 여자친구가 만들어 주죠.이렇게 시작하시는데요. 만들다보면 애정도 생기고... 은근 정성과 시간이 들기 때문에 본인걸로 하겠다며 길이수정이 들어가시곤 해요.​  혼자 오시는 분들이 가장 많긴 합니다.먼저 사진 찍게 해 주셔서 참여해주신 모든분들 감사드려요.​여성 혼자 오시는 경우가 많으신데요.공방은 9호선 염창역 인근이라 대두분 잘 찾아오시고.주택가라 시끄럽지 않아 조용히 차분하게 수업 가능합니다. ​ 가장 첫번째 질문 비즈공예가 처음인데... 할수 있나요?네~ 가능합니다.정말이지 많이 받는 질문 중 하나 입니다.걱정 하시는 분들이 많으시지만 괜잖아요. 안해보고 후회 하는것보다해보고 결정하는게 좋아요!!!다만 만드시는 속도. 디자인 컨셉 부분에서 시간이 조금 더 걸릴 수 있어요. 넉넉히 시간 드리니 편하게 문의 주세요.​​  친구분들과 #우정팔찌요즘 핫한 #잇템 !! #비즈팔찌  개인의 취향을 최대한 존중해 드리기에.최대한 본인 마음에 들도록. 많은 재료 아낌없이 꺼내드리고 있습니다.그래서 간혹 재료가 너무 많아 선택장애가 와요!!! 하시는 분들도 있는데요.딱!! 간결한 재료 소개해 드리면 수업하는 선생님은 편할 수 있지만, 수업받으시는분에게는 많은걸 오픈하여 보여드리는 편이라..ㅎㅎ 사서 고생입니다. ​추가로 집에 돌아가셔서 잊어버리지 마시고. 한번더 작업해 보시라고 재료를 좀 더 챙겨드립니다. ㅎㅎ 개인적으로 들이는 선물인데요. 언제나 좋아해 주셔서 감사합니다.  ​수업하는 공간은 작고 아담한 공간 입니다.코로나19 로 수업 전 후 환기와 소독을 하고 있습니다.안심하고 방문해 주시면 되요.수업은 5인 이상 집합금지로 3분까지 같이 해 주실 때 만족도 높은 수업 가능합니다.​블로그에 클래스 부분 오픈하고 많은 문의와 방문 감사드립니다.  ​더 궁금하신점이 있으시면 아래 카카오채널 문의 부탁드려요.제가 혼자서 모든것을 하기 때문에 간혹 답변이 늦을 수 있습니다.  A Planet 안드로행성712공방A Planet . 안드로행성712공방.pf.kakao.com ​ ​​사부작사부작 손으로 뭐 만드는 거 되게 좋아해요. 관심 있는 공예도 정말 많고 지금까지 공예 배우느라 쓴 비용도 어마어마하죠. ​원래 생활 소품 관련된 실용 공예에 관심이 많았다면, 작년부턴 악세사리  만드는 공예에 흥미가 생기기 시작했는데요. 레진아트도 재밌을 거 같고, 반짝반짝 비즈공예도 넘 예쁘고 유행이랄 게 없는 리본공예도 포기할 수 없겠더라구요. ​​ ​​악세사리 공방 가면 쌤들이 요 세 가지 과목 전부 다루는 것도 아니고.. 각각 다른 악세사리 공방 가서 배워야 할 텐데 그건 불가능한 일이니 고민이,, ^^ ​그러다 알게 된 교육기관이 저랑 딱!!!! 맞는 그런 곳이었는데요. 여기 수강하게 되며 무려 집에서 레진아트, 비즈공예, 리본공예 전부 다 배웠어요. 전부 전문 과정으로 추가되는 수강료 없이 말이에요! ​​ ​​그리고 중요한 건 수공예에 관심 많은 제가 앞으로도 공예 수강에 돈 들일 필요 없게 됐다는 거? 진작 알았다면 더 좋았을 텐데 말이에요 ㅜ ​아무튼 제가 악세사리 공방 안 가고 집에서 다양한 공예 배우는 이곳은 공예 전문 온라인 교육 기관인데요. 한 과목만 등록해도 평생 모든 수공예를 다 배울 수 있는 곳이랍니다. 비즈공예, 레진아트, 리본공예 이 외에도 마크라메, 라탄공예, 자수, 소잉, 토퍼아트, 캔들, 비누 등 다양한 과목들이 개설돼있고 새롭게 추가되기도 해요. ​​ ​​수강료 한 번 내면 추가 비용 없단 것도 합리적이었고 모든 공예를 자격증 취득 대비 과정으로 배우는 것도 좋더라구요. 뭐 하나 배우더라도 이왕이면 전문적으로 익혀 전문 자격도 입증받는 게 훨 좋잖아요? ​그렇게 저는 악세사리 공방 찾아다니지 않고 집에서 제가 편한 시간 언제든지 다양한 악세사리 만들기 배우게 됐답니다. ​​ ​​이런 강의로 공예 배우는데 공예 전문 교육기관답게, 수강생 눈높이에 맞게 아~주 자세히 촬영돼있어요. ​게다가 모든 공예가 자격증 취득은 물론 수익 활동까지 대비할 수 있는 창/부업 과정이더라구요. 공예 이론, 방법, 잘 팔리는 다양한 작품 제작 과정, 단가 상승 기법 전부 배울 수 있는, 공방으로 따지자면 '마스터'과정이에요. ​​ 레진아트리본공예비즈공예​​레진아트는 uv, 크리스탈 레진 용액 전부 다루며 악세사리뿐만 아니라 그립톡이나 키링, 케이스 등 실용 소품까지 다 만들어 봤구요. ​리본공예는 다양한 재질, 색감의 리본 끈 활용한 헤어핀, 끈, 머리띠, 부토니에 등등  돈 되는 아이템 제작법 다 익혔어요. 비즈도 마찬가지! 동백이 반지나,  sns에서 잘 팔리는 건 전부 배웠다고 생각하심 됨! 게다가 각 공예 최신 과정 주기적으로 업데이트되니까 트렌드 파악도 꾸준히 할 수 있답니다. ​​  ​​그리고 여긴 공예 방법 배우는 데에서 끝나는 곳이 아니에요. 공예로 돈도 벌 수 있게 지원해 주는 곳이죠. ​작품 즉시 판매할 수 있는 판매 쇼핑몰을 제공해 준다거나 출강/클래스 개설 등의 강사 활동, 창. 부업, 취업 지원 등등 희망하는 분야에서 원활한 수익 활동 할 수 있게 도움 주는 곳이에요. ​전 일단 창업까진 부담스러워 기관에서 운영하는 쇼핑몰 통해다양한 악세사리 판매하는 중! ​​ ​​이렇게 만들어 바로바로 판매하는데 이 사이트에만 올려도 연동된 대형 쇼핑몰 약 100여 곳에 함께 등록된답니다. 홍보 없이도 작품 퀄리티만 신경 쓰면 주문량 보장되는 이유죠 :) 정산도 사이트에서 한 번에 마칠 수 있어서 너~무 편해요. ​악세사리 공방 대신 여기 택해서 돈까지 벌게 되다니 참 얼떨떨해요 ㅎㅎ 앞으로도 공예 더욱 다양하게 익혀 수익도 점차 늘려 보렵니다~~ 공예 관심 있는 분들 여기 자세히 알아보시라고, 링크 하나 남겨드려요. 커리큘럼이랑 강좌 무료로 받아볼 수 있으니까 꼼꼼히 확인해 보세요. ​​아카데미 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보    ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​ ​​알록달록 조그마한 비즈를 엮어다양한 악세사리를 만드는 비즈공예는​귀걸이, 반지, 목걸이, 팔찌, 머리띠,머리끈, 마스크걸이 등등등-정말 다양한 아이템에 접목이 가능한 활용도 높은 수공예에요.  ​올해 비즈 아이템들이 핫한 걸 보고관심이 생겨 비즈공예자격증까지도전하게 되었는데요 :)​요즘 요 자격증 알아보는 분들이꽤 계신거 같아 정보 공유차글 끄적여보아요 ㅎㅎ​​​ ​​​처음엔 공방에 가서 배울까,집에서 독학을 할까 고민 많았지만사실 비즈공예를 배울 만한공방이나 문화센터가 많은 것도 아니구있어도 요즘 오픈이 안됐고요. :(​집에서 배울 수 있는 방법 없을까이리저리 알아보니마침 한 온라인 아카데미에서비즈공예자격증 과정을 운영하더라구요!​인강으로도 배울 수 있을까 했는데등록 전에 무료 샘플강의 신청해서자료랑 영상 받아보고 결정했어요.​​​ ​​​실제 커리큘럼 중 하나를전부 볼 수 있도록 하는거라영상 퀄리티와 수업 방식 모두확인 해 볼 수 있었는데요,​비즈공예 재료 특성상세심한 작업이 필요한데요걸 1인칭 시점으로 확대해놓아서강의보기 정말 편하더라구요 ㅎㅎ​커리큘럼도 인기 악세사리들만쏙쏙 골라 배울 수 있게 짜여져있으니금방 싫증 내는 저도재미나게 배우기 딱 좋았어요!​​​ ​​​거기다 기간제한 없이 평~생 수강할 수 있어서언제까지 전부 다 수강해야한단불안감이 없으니까 편하더라구요 :)​따로 정해진 틀 없이스케쥴 되는 대로 원하는 시간에원하는 곳에서 내 진도에 맞춰수강 할 수 있다는 점이직장을 다니는 저에겐 딱 좋았어요!​아마 시간적 여유가 부족한육아맘 분들도 여유롭게수강 하실 수 있지 않을까..싶어요ㅎㅎ​​​ ​​​참, 그리고비즈공예자격증 강좌에 등록하게 되면무료 초도세트를 통해서강의 수강하는데 필요한 재료들을무료로 받아 볼 수 있답니다 !  10종 정도 제작이 가능한비즈공예 악세사리 패키지들과니퍼, 플라이어, 오링반지, 비즈가위 등웬만한 재료들을 다 보내주니까한동안 제가 따로 살 것도 없었어요;;​어떤 재료가 필요한지도 모르던 저라,이런 지원혜택들이 정말 마음에 들더라구요 ㅋㅋ​​​ ​​​비즈공예자격증 과정인 만큼 단순 취미를 넘어공방을 운영하는 강사님의 노하우도 공유 받을 수 있었어요!​이런 것들은 경험하지 않으면모를 것들을 다 전수 받을 수 있다보니 창부.업을 목적으로  비즈공예자격증 과정을 밟는 분들에겐더할 나위 없이 좋을 강좌랍니다   거기다 수강생 전용 혜택으로창부.업 지원을 제공한다하니예정에 없던 저도관심이 가더라구요 ..!​​​ ​​​비즈공예자격증 취득 하고나면,아카데미에서 강사활동이나공방창.업, 온라인 판매 등다양한 방식으로 도움을 주는데요,​ 아카데미가 운영하는 쇼핑몰이 있는데입점료나 판매수수료가 따로 없어서온라인 판매로 집에서 소소하게용돈벌이로 하기 좋아보여 도전했어요!  자동결제시스템이라 알아서 주문을받아주기 때문에 퇴근 후나 주말에주문 들어온 것들 작업해배송만 하면 끝이라 혼자서도 척척 해내기 좋더라구요:)​이게 정말 될까 싶었는데,쇼핑몰에서 알아서 자동으로국내 유명 쇼핑몰 100여개에노출시키니까 판매율도 자연스럽게 오르는거 있죠?​​ ​​저는 그냥 주문들어온 것들취미생활 하듯이 작업해예쁘게 사진 찍어 올리기만하면알아서 척척 다해주니까너무 편했어요 ㅎㅎㅎ​보통 비즈공예자격증까지 취득하면취미도 취미지만 판매를 목적으로시작하신 분들 많을텐데,그럼 이런 지원혜택이 있는 곳에서시작하는 걸 추천드리고 싶어요!​관심있는 분들을 위해아래 샘플강의와 자료 받아 볼 수 있는링크 남겨놓을게요 :)​​비즈공예자격증 무료 샘플강의&자료 받아보기​   ​  비즈공예 부업 창업과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 일상이 지겨워서 취미라도가지고 있으면 좋겠다 싶었는데이 일이 부업까지 연결 될 줄은상상도 못했던 것 같아요 ​제가 손으로 뭐 만드는걸좋아해서 자주 만들곤 했는데이렇게 만든 작품들을 활용해수익까지 내고 있거든요​월급만으로는 여유있게생활하긴 빠듯하기만 한데부수입이 생기다보니확실히 전보다 풍족해졌네요​  ​​​ ​​​요즘에 많은 분들이취미생활로 비즈공예하는 걸 보며저도 만들어보고 싶은 마음에 도전하게 됐는데요​이게 확실히 재미는 있는데취미생활을 계속 이어가자니재료비가 만만치 않더라구요​그래서 괜찮은 방법이 없을까 싶어이것저것 알아보다가이렇게 만든 수공예를 이용해핸드메이드 판매까지 할 수 있도록도와주는 곳을 알게 됐어요​작품 만드는 방법을 알려주고이걸로 수입을 낼 수 있게쇼핑몰을 지원해주는 곳이에요​​​​​​ ​​​​여기에는 제가 하고있는비즈공예 뿐만 아니라가죽공예,캔들,라탄공예 등등20여가지의 과목이 있는데요​무엇보다 좋은 건 이 중에한 과목만 신청해도전과목을 평생동안 들을 수 있더라구요​그러니 내가 배우고싶은 과목은전부 배워가면서 판매하고수입까지 벌기에 딱인거죠​어차피 비즈공예 뿐만 아니라다른 것도 도전해보고 싶었다가재료비도 그렇고 매번 공방가서배우는 것도 쉽지 않아 포기했는데​잘됐다 싶어서 바로 수강등록 하고다른 과목까지 배울 수 있었어요​​​​​​​ ​​​​​저는 비즈공예를 어느정도만들 줄 아는 상태라타피스트리라는 인테리어 소품만들기에 도전하게 됐는데요​수강신청을 하고나니집으로 초도세트를 보내주셔서바로 연습을 시작했어요​받은 후에 바로 강의를 틀고공부하기 시작했는데기초부터 꼼꼼하게 알려주기도 하고​강사님께서 만드는 모습을그대로 보여주시기 때문에그대로 따라만 하면 되서더 쉽게 만들 수 있었어요​​​​​ ​​​​강의 자체가 확실히 핸드메이드 판매 목적이라 그런지요즘 트렌디한 작품이 뭔지판매 가격은 어떻게 정할 지 등등​여러가지 판매 노하우를같이 알려주신 덕분에이런 것도 다 참고하면서핸드메이드 판매를 준비했어요​시간날 때마다 틈틈이강의 들으며 연습하다보니괜찮은 작품이 만들어졌는데요​이렇게 완성한 타피스트리와비즈공예는 바로 아트픽샵이라는판매 쇼핑몰에 등록하고본격적인 핸드메이드 판매를 시작했어요​​​​ ​​​여기가 수강생 전용 쇼핑몰이라내가 만든 작품을 올리기만 하면판매 준비는 끝이에요​결제 시스템도 미리 갖춰져있어서주문부터 결제까지 알아서 되고저는 알림 확인하고 만들어서보내드리기만 하면 돼요​무엇보다 여기에 올리고나면네이버쇼핑이나 11번가,쿠팡같은100여개의 오픈마켓에도 올라가서​따로 홍보하지 않아도 수입이 꽤 쏠쏠하기도 하고판매 수수료나 입점비가 없다보니판매 금액이 전부 제 순수익으로 돌아와서이용하기 좋더라구요​​​ ​​​심지어 저는 비즈공예,타피스트리이 두가지 핸드메이드 판매를동시에 하고 있다보니 훨씬 더 많이 벌고 있는 것 같아요​온라인 판매를 혼자서 하려면홈페이지도 만들고결제 시스템 연동,CS까지번거롭고 복잡한 절차가 많은데​이런게 전부 생략되다보니남들보다 훨씬 쉽게핸드메이드 판매를 하고 있어요그러다보니 더 취미생활처럼즐기며 일할 수 있는 거구요​​​​ ​​​​확실히 온라인 판매보다원데이클래스가 쏠쏠하다고 해서코로나가 좀 잠잠해지면이것도 도전해 볼 계획이에요​제가 도움받고 있는 곳에서플리마켓 강의도 해주고수공예를 활용해 여러 방면으로수익 활동 할 수 있게 도와주시다보니더 열심히 하게 되는 것 같아요​이 외에도 다양한 지원을받아서 준비할 수 있으니혹시라도 저처럼 취미 생활겸수공예 만들어서 핸드메이드 판매까지꿈꾸고 있다면 링크 남겨놓을게요​궁금하신 분들은 들어가서자세히 알아보고 상담 받아보세요​​​​핸드메이드 판매 자세히 알아보기(클릭)​​​​​​아카데미에서 제공받은 일에 대한 후기이며 수수료를 받습니다.  날씨가 따뜻해지니 플리마켓에서 악세사리 구경하는 게 너무 재밌더라고요.  그중 꾸준히 인기 있는 비즈공예를 배워보고 싶다는 마음이 들었어요.  예전에 동대문 부자재상가에서 키링 재료 사다가 만든 적 있는데 제가 원하는 재료로 조합해서 만든 작품에 보람도 느끼며 아직도 쓰고 있거든요.  저희 집에는 나들이 가서 혹 해서 사온 비즈와 팔찌들이 넘쳐나요,,ㅎㅎ 매번 사는 것도 부담인데 “나도 악세사리 만들기 해서 직접 판매해볼까?“ 그런 큰 욕심이 생겼어요. ​ ​ 플리마켓이나 공방을 시작하기엔 부담되어 집에서 작업해서 판매하는 방향으로 일단 비즈공예를 배워봐야겠다 마음먹었어요.결국 초기 자본 10만원 정도로 나만의 특색 있는 악세사리 만들기를 하고 있어요. 비즈와 부자재는 종류와 색상이 매우 다양하기에 색 배합, 사용 기법에 따라 수백 개 수천개 의 디자인을 만들 수 있어요.  그렇게 조합을 하다 보니 요즘 마스크 스트랩 만들기에 빠졌어요. 비즈로 만드니 목걸이를 한 것 같은 착시효과와 반짝거림이 주는 영롱함이란~　 매일 다른 스트랩을 끼고 나가는 재미도 있어요 ㅋㅋㅋ 친구들 만날 땐 화려한 스타일로 직장에 갈 땐 점잖은 스타일로! 패션의 완성은 마스크 스트랩.    ​​악세사리 만들기를 집에서 편하게 듣고 싶어 온라인 강의 위주로 알아보다가 비즈아트를 배우는 거에서 끝나는 게 아니라 수익 활동까지 지원해 주는 교육기관을 발견했어요.  강의 신청과 동시에 트렌드를 잘 아는 실무 강의와 작품 판매법까지 교육에 포함되어 있어 판매활동까지 하고 싶은 저에겐 최적의 교육! 공예 초보를 위한 기본기인 도구 사용법 재료 설명과, O링 사용법 고급 마감법등 악세사리 만들기의 기초 ~ 고급 기술까지! 다양한 색을 활용한 비즈 컬러 조합법도 배우며 디자인 감각을 키울 수 있었어요. 작품을 만들어서 인스타에 업로드하고 있는데 문의가 꽤나 들어오더라고요.      심지어 비즈공예 말고도 아로마 공예, 생활 공예, 핸드위빙, 아트앤크래프트, 레터링아트 등 요즘 핫한 수공예를 평생 무료로 들을 수 있으니 가성비 짱인 교육기관 같아요.  평생~ 업데이트된 강의를 듣고 배우면서 수익활동을 할 수 있는 절호의 기회.  그 기회를 꽉 잡고 작품 활동을 이어가고 있어요~ ​ ​ 강의를 들으며 바로 시작할 수 있게 기본 재료를 제공해 주기에 직접 재료 찾으며 시간 낭비할 필요가 없었어요. 무료로 제공해 주는 DIY라 기대를 안 했는데 종류별 비즈, 가위, 니퍼, 부자재 , 우레탄 줄, 플라이어 등 종류도 다양하고 필요한 제품은 다 지원해 주셨더라고요. 엄지 척! 처음엔 색 조합하기가 힘든데 제공해 주는 재료로 만드니 수월했어요. 수업을 들으면서 추가로 만들어 보고 싶은 작품에 필요한 재료들만 조금씩 구매하면서 판매활동 진행하고 있어요. 크리스탈 목걸이, 귀걸이, 팔찌, 헤어핀, 드롭 귀걸이, 비즈 목걸이, 하트 목걸이, 마스크 스트랩 등 기본 개념만 익히면 응용 가능한 작품은 무한정이니 한 번 배워두면 작가 생활은 탄탄대로.  저랑 같이 꽃길만 걸어요 우리~ ​ ​ 저는 온라인 판매부터 시작할 계획이지만 오프라인 작품판매, 공공기관 & 기업체 수업,원데이 클래스 운영,공방 창업,플리마켓 참가 등  희망 분야 어디든 교육기관의 지원을 받고 수익활동을 할 수 있어요. 특히 비즈공예는 반지 1개 기준 재료비는 약 600원 이므로 순수익이 크기 때문에 부업으로 시작해도 좋을 것 같아요.  ​ ​ 강의를 보고 만들긴 했는데 처음엔 어떻게 팔아야 할지 감이 안 생겼어요. 근데 교육기관에서 사진 몇 장과 소개 문구만 입력하면 시작할 수 있는 수강생만을 위한 판매 플랫폼을 제공해 주더라고요!!  키햐~ 선택하길 잘 했구나 다시 한 번 그때의 저를 칭찬했어요. ​ ​ 내 작품을 올리게 되면 대형 쇼핑몰과 연동되어 네이버 쇼핑이나, 쿠팡, 11번가 등등 노출이 되기 때문에 수익을 극대화할 수 있었어요. 판매 방법에 대해 신경 쓸 게 없으니 제 작품 활동에 더 집중할 수 있어 꾸준히 부업을 할 수 있겠더라고요. 또한 수공예는 나이에 상관없이 누구나 도전할 수 있어 주말에 어무니랑 시간 맞춰서 토크 하면서 만드니까 사이도 더 돈독해지고 재미가 배로 오더라고요.     처음에 마켓에 정보를 등록할 때 글 쓰는 게 어색해서 썼다 지웠다 몇 번을 반복했어요,,조금 더 자연스럽게 전문적으로 어떻게 하면 내 작품을 보다 좋은 설명과 함께 소개할 수 있을지,, 사이트를 검색해봤는데 교육기관에서 제공하는 홍보 자료실이 있더라고요. 자료를 다운로드해 배너를 활용해서 시각적인 요소에 플러스를 했어요.!   ​ 또 좋은 소식이 있어요~~최근에는 원데이클레스 강의 문의가 와서 다녀왔어요. 커뮤니티에 공예작가 등록을 해뒀더니 출강 기회를 얻을 수 있었어요. 제 작품을 소개하는 악세사리 만들기 포트폴리오를 업데이트하고 강의도 종종 다니며 스펙도 쌓으며 나날이 더 성장하고 있어요! 더 성장할 제 모습 기대해 주세요 ^~^     일단 아트픽샵으로 온라인 판매 활동에 중점을 둔 다음에 코로나가 잠잠해지고 시장이 살아나기 시작하면 플리마켓으로 진출해 볼 생각이에요. 악세사리 만들기, 비즈공예에 관심 있는 분들이 계시다면 밑에 링크 클릭해서 무료 샘플 강의 하나 받아보세요!　 직접 체험해보고 나에게 맞는 강의인지 알아본 다음 결정해도늦지 않아요~~ 저도 샘플강의 들어보고 신청했어요. ㅎㅎ   악세사리만들기(비즈공예)무료 샘플강의 & 문의>>>>> ​    - 수강 후기를 게시하며소정의 수수료를 받습니다-   ​ ​어릴 때 비즈공예 정말 많이 했었어요. 여러 모양과 색깔의 비즈들이 있어서 이거로 반지도 만들고 목걸이도 만들며 놀았습니다. 이때 매듭짓는게 어려워 엄마의 도움을 받은 적도 많았는데요. 도움을 청하면 뚝딱뚝딱 해내는 엄마가 너무 멋있었습니다.ㅎㅎ​ ​위 사진도 사실 비즈공예랑 비슷하지만 제가 만든건 이런 고퀄이 아닙니다. ㅎㅎㅎ 저건 진짜 제 돈 주고 사고싶을만큼 예쁘네요~ ㅎㅎ​ ​오 이건 진짜 화려하네요? 목걸이랑 팔찌랑 세트인거 같은데 색감이 정말 화사하네요! 여름에 딱 어울리는 컬러들입니다. ​ ​비즈공예를 할 때면 이런 모양들의 비즈들은 엄청 아꼈어요! 결국 질려서 제대로 써보지도 못한게 참.. 앞으로는 좋은 걸 사면 아주 잘 사용할 겁니다! 근데 사진에 나온 민트 옐로우 레드 모두 예쁘네요~!ㅎㅎ​ ​맞아요! 제가 비즈공예를 할 때는 이렇게 여러 컬러들이 들어가 있었고 다들 조금씩 모양이 달랐습니다. ㅋㅋ가끔 불량도 있었고요! 이때 최대한 비슷한 크기의 비즈를 넣으면 깔끔한 모양의 장신구를 완성할 수 있죠.! 한창 집콕취미로 비즈공예가 유행을 했었습니다.여름이 오니까 다시 비즈팔찌가 유행을 하여, 저도 그 유행에 따라가고자비즈공예 재료를 사러 동대문 비즈재료로 유명한 디비비즈에 다녀왔습니다.  디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 전화번호: 0507-1332-0649주소: 서울 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호영업시간: 평일 09:00 - 18:00 토요일 10:00 - 18:00 일요일 휴무 공휴일 10:00 - 18:00 ​​사실 동대문 종합시장은 좀 복잡해서 찾아가기가 어려웠어요. 일단 동대문역 종합상가로 오신 다음에B동을 찾았습니다.  B동 이라고 써있는 문 안쪽으로 들어오면, 메리라고 하는 간판 있는데서 오른쪽으로 돌아요. 그럼 엘베가 나오는데, 그 엘베타고 5층으로 갑니다. 5층에서 오른쪽에 있는 이쪽문으로 들어가서 이제 간판 번호를 보고 가게를 찾습니다.  꽤 안쪽으로 들어가서야 찾을 수 있었어요!​하지만 제가 여기 온 이유는, 국내 유통되는 비즈가 다 있고, 유명 연예인들도 다녀왔다고 해서 왠지 믿음이 있었기 때문이에요.    도착하자마자 얼마나 형형색색의 비즈들이 많은지 무얼 사야할지 감이 안오더라구요.왜 연예인들이 이 곳을 찾았는지 알 것 같더라구요. 재료가 너무나 다양해요!  예쁘게 장식할 수 있는 펜턴트도 있고,  제품 완성을 위해 꼭 필요한 부자재들도 있었어요. 일반 시드비즈들은 거의 1000원대라 부담없이 살 수 있었고, 다른 매장보다도 2-3배정도 양이 많아 진짜 많이 만들 수 있겠더라구요. ​그리고 사장님이 너무 친절하세요. 만들고 싶은 제품에 꼭 필요한 재료 상담도 잘 해주심! 고심하고 고심해서 골라온 여름 비즈팔찌 만들기 재료들입니다! ㅋㅋㅋㅋ너무너무 영롱하죠~~~하트모양 장식이랑 저 크리스탈모양 비즈들에 꽂혀서 엄청 구매했어요.​  열심히 비즈팔찌를 만들어 봅니다. ㅋㅋ 생각보다 어려웠어요. 제가 약간 똥손이라....ㅠㅠㅠㅠ그래도 고난 끝에 팔찌 만들기 완성!​   친구들과 카페 가서도 자랑하구!    꽃팔찌는 예쁜 꽃과 함께!​사실 꽃만들기는 너무 어려움...ㅋㅋㅋ​그래도 예쁘게 잘 만들어져서 만족했답니다!​아직 비즈 많이 남아서... 10개는 더 만들수 있을 것 같아요. 참 홈페이지에서도 구입할 수 있으니 사이트 첨부합니다.여름 집콕취미로 비즈공예 도전하시는 분들 디비비즈 추천합니당!​​ 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/dbbeads​​​ ​​#비즈공예 #시드비즈 #동대문 비즈재료 #동대문 비즈도매  딱 눈에 튀거나 포인트가 되는 악세사리비즈반지와 비즈팔찌는 아니랍니다.​단순한 디자인이기도 하고 살짝 밋밋하다 싶을 정도로 조금은 단조로운 스타일이거든요.​그렇기에 여성스러운 느낌으로 하나만 착용해도 깔끔하면서 단아함을 느낄 수 있으며때로는 레이어드 방식으로 두 개 또는 세 네 개... 함께 착용하면 또 다른 느낌으로귀엽거나 사랑스럽게 연출하고 싶을 때다양함을 주는 그런 악세사리가 되기에 충분할 거예요~​​​​ 특히 오늘 소개하는 요 비즈반지와 비즈팔찌는따로 착용해도 좋고 세트로 착용해도 좋을 정도로사용한 원석이 은은한 파스텔 색상이라지금부터 점점 더워지는 계절에 어느 의상에든 매치하기 정말 좋거든요.​봄부터 늦은 가을까지 즐겨 착용하기 좋은데일리 악세사리 비즈반지와 비즈팔찌가 될 거라서 저도 한창 예쁜 거 좋아하고예쁘게 꾸미기 좋아하는 대학생 딸 위해간단하지만 예쁘게 비즈반지와 비즈팔찌 만들기시기상 또 해 봤네요.ㅎㅎㅎ​​​​ 자세히 보면 비즈 원석들이 조금씩 다른 여러 가지 비즈 종류들이 사용되었답니다. 여기 사용된 비즈공예재료가 또 특별해서 소개 꼭 해드려야 하거든요.^^지난번에 미리 살짝 보여드렸었는데,바로바로 제목에도 있듯이 비즈공예 업사이클링​업사이클링 많이들 이제는 알고 계시죠?주변에서도 많이 언급되기도 하고 실천하고 계신 분들도 많으시더라고요.저도 이번 기회에 비즈공예재료에 예전 것정리하면서 제대로 활용을 해 본 거예요.^^​​ [네이버 인플루언서] 악세사리만들기 시드비즈 반지 팔찌재료 준비완료조금씩 옷차림도 가벼워지고 샤랄라~ 원피스에 예쁜 옷을 즐겨 입게 되는 날들이 오는 만큼 슬슬 때가 되었죠. 바로바로 착용하는 악세사리도 조금 더 신경 쓰게 되는 시기가 되었잖아요.^^ 그냥 따뜻하게만 입는 게 중요했던 계절과는 분명 다르니까 조금 더 예쁘고 가벼운 차림새에 맞게 귀걸이와 팔찌 그리고 반지도 옷차림에 맞는 예쁜 악세사리를 착용하면 기분까지 업~되고 좋잖아요. 더군다나 예쁜 악세사리부자재로 직접 만들어 착용하면 몇 배로 더 뿌듯하고 자랑도 하게 되고 세상에 단 하나밖에 없는 악세사리만들기로 특별한 추억 더하기 할 수 ...in.naver.com 지난번 미리 준비 들어갔었던 비즈공예재료와액세서리 부자재 못 봤던 분들과 지금 사용하는 재료궁금하신 분들은 봐주시길 바라며...^^;;​업사이클링이란 재활용품에 디자인을 더하거나활용도를 더욱 더해 가치를 더욱 높여 사용할 수 있는 아이템으로 업그레이드한다는 개념이니까제가 사용하던 악세사리를 다시 정리해서 망가진 부분은 버리고 쓸모 있는 부분은 다시 싹~깔끔하게 손질해서 새로이 탄생시켜 딸이 사용하게비즈반지와 비즈팔찌로 탄생시킨 거랍니다.​요 방법 괜찮죠?^^사용 안 하는 악세사리 있다면 꼭 시도해보세요!!이왕이면 엄마와 아이가 같이 정리하며 함께 만들어보면 더욱 좋을 거예요.​​​  우선 여기서 업사이클링 하며 싹~ 손질해서 사용한비즈공예재료 원석들만 봐도 정말 오래된 건데요,그래도 이름도 예쁘고 매력적인 재료들이에요.​반투명 매력적인 장미석과 핑크색 산호석,그리고 더위에 시원한 청량감을 선사해 줄오팔 크리스탈 3mm, 그리고 여름에 착용할악세사리니까 골드보다는 실버 장식들로~기존 것 다 버렸으니 요 아이들은 새것으로^^​​​ 만드는 방법은 워낙 간단하고 쉬울 정도로비즈공예기초 방식이라 누구나 뚝딱이거든요.단, 우레탄줄 사용해서 만들 때 중요한 점요것만 기억하고 지켜주면 완성 후 오래 사용할 수 있는데 많이들 놓치고 있는 부분이 있더라고요.​​  *** 우레탄줄을 이용하여 비즈반지 만들기와 비즈팔찌 만들기1. 비즈 끼우기 전 우레탄 줄 충분히 양쪽으로두세 번만 잡아당겨 부드럽게 만들어 주세요.아무리 탄성이 좋은 우레탄 줄이라고 해도 처음에는 뻣뻣하답니다. 이 과정을 해주면 완성도가 다르거든요. 착용했을 때는 더더욱 느껴질 거예요~​​  2. 원하는 스타일에 맞게 비즈 원석, 시드비즈금속 장식 등 순서에 맞게 끼워주고 마무리 깔끔한 비즈팔찌매듭 가장 중요합니다.비즈팔찌매듭이 올 위치 선정도 매우 중요한데요,작은 비즈들 사이 보다 큰 비즈나 원석 사이가 적당합니다. 두세 번은 단단하게 풀리지 않도록 해줘야 하는 비즈팔찌매듭, 반지매듭도 마찬가지 되도록 안 보이는 위치에 오도록 하고 미끄러운 우레탄 줄 특성상 비즈가 끼지 않도록 조심스레 매듭지어주는 게 중요하며 마지막 반드시 강력접착제 사용해서 충분히 말려주기!! 꼭 해주셔야 오래도록 착용해도 풀리는 일 없다는 것!!​​​​ 매듭 부분이 안 보이게 깔끔하게 완성된 모습이죠?​비즈팔찌매듭과 비즈반지매듭 하는 방법알려드린 데로 큰 원석과 금속장식 있는 사이부분에 매듭이 있거든요. ​비즈팔찌 만들기 할 때에서도 같은 방식으로해주면 된답니다. 사실 팔찌보다는 작은 반지 만들 때가 더 조심스러워 어려워하는 분들많으시거든요. 제가 한 것과 같이 사진 참고하면훨씬 수월하실 거예요.​​​​ 단순한 디자인이라 비즈반지 만들기도비즈팔찌 만들기도 그야말로 비즈공예기초방식으로 어렵지는 않지만 워낙 작은 알알이 만지는 게 어렵다는 분들은 두 번째 가장 작은 시드비즈와 원석 함께 사용해서만든 비즈반지 보다는 첫 번째 물방울 원석사용한 반지 스타일로 만들어 보셔도 괜찮을 것 같네요~^^​훨씬 빠르게 완성되고 만들기도 쉽거든요.물방울 원석이 포인트도 되고 시원함도 느껴지니까 원피스에 착용해도예쁠 것 같고요~ 우리딸도 맘에 들어 하더라고요.^^​​​​ 언제든 영원히 질리지 않으며 여성들에게 로망인 진주와은은한 반짝임이 예쁜 작은 퍼플 시드비즈가 곁들여실제 보면 더욱 매력적인 진주팔찌도 정말 사랑스럽답니다.​함께 착용하고 오늘 원피스 입고 학교 갔는데.. 제가 더 뿌듯하고 좋더라고요.ㅎㅎㅎ ​​​​ 딸이 있으니 요런 재미도 쏠쏠하고.오래전 하던 악세사리도 업사이클링 해서이렇게 또 다시금 재탄생 시킬 수 있다니제가 해 놓고 또 감탄하며 이 맛에 또 다른 것도 할거 없나 둘러보게 되더라고요.ㅎㅎㅎ​​​​ 낮에 학교에 있던 딸 연락 왔는데, 친구들이 엄청 부러워 한다며..ㅎㅎㅎ​아무래도 갖고 있는 비즈공예재료들 많으니 친구 들것도 만들어 주던지... 아니면 하루 와서 직접 자기 것 만들어보기 체험해보기로제 공방에서 해봐도 좋을 것 같으니날 잡아봐야겠습니다. ㅎㅎㅎ​  ​​​​​  비즈공예 기초 체리 비즈 팔찌 만들기요즘은 비즈의 컬러도 모양도 다양해서 애 어른 할 거 없이 액세서리들을 많이 만드시는데요~전 요즘 체리 비즈 팔찌 만들기에 푹 빠져버렸어요~보기에도 너무 예쁜데 만들기는 더 쉬워서 비즈공예 기초 단계에서 도전해보기에도 아주 딱이랍니다~​​ ​이 비즈 체리는 이렇게 빨갛고 앙증이 사이즈인 게 매력인데요~반지를 만들어도 귀걸이를 만들어도 너무 예쁘니깐올여름 포인트 액세서리 찾고 계신 분들은 참고해보세요~​​ ​비즈 팔찌 만들기 재료:​체리를 만들어줄 레드 비즈/ 잎사귀가 될 그린비즈/ 진주 비즈/ 탄성줄/ 투명 테이프/ 투명 매니큐어/ 가위를 준비합니다.​​ ​가장 먼저 팔목 둘레보다 넉넉하게  탄성줄을 잘라주고 한쪽 끝은 투명 테이프를 작게 잘라 끝에 붙여줍니다이는 팔찌 만들기가 완료되었을 때 매듭을 지어 묶을 수 있는 부분을 남겨두는 거예요~​​ ​그런 다음 진주 구슬 6개를 넣어주고 ​​ ​그린비즈 1개, 레드 비즈 2개를 순서대로 추가해 줍니다~​초록, 빨강 비즈가 통과한 끝을 이렇게 들어서​​ ​그린비즈 안으로 넣어준 뒤 탄성줄을 팽팽해질 때까지 당겨주면​​ ​이렇게 체리가 만들어지는데요~너무 쉽죠?~그냥 교차를 해줄 필요도 없고 그린비즈 하나만 통과시켜 당겨주면 OK!​​ ​다시 진주 비즈를 넣어주고 다시 체리를 만들어가면서 팔목 사이즈에 맞게 쭉~ 이어갑니다~​​ ​원하는 길이로 만들어졌다면끝과 끝을 묶어 매듭을 지어주고이 매듭 위에는 매니큐어도 한 방울 올려 좀 더 튼튼하게 만들어줍니다~이제는 끝에 남은 탄성줄을 정리해 주면체리 비즈 팔찌 만들기 끝!​​ ​비즈공예 기초답게 정말 쉽죠?~​하지만 앙증맞게 달려진 모습이 제대로 포인트가 되는데요~작은 손에 포인트 반지로 착용하니 계속 시선이 가더라고요~또 달랑달랑 귀걸이로 달아줘도 너무 예쁘고요~​​ ​오늘 알려드린 체리 만들기만 잘 기억하신다면진주 비즈 대신 컬러플한 구슬을 더해서 더 다채로운 비즈팔찌만들기를 해보실 수 있어요~또 비즈공예 기초 작품을 찾고 있으신 분들께도 아주 좋을 디자인이 될 거 같고,아이의 친구들과 우정 팔찌로 만들어주기에도 좋으니많이 남아 처치 곤란인 비즈가 있으시다면무조건 도전입니다~! ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​honestlywtf 최근들어 알록달록 다양한 아크릴부터크리스탈,원석,시드비즈등 정말 다양한 비즈공예재료들이보이는 것 같아요!​저희도  제품들을 다루면서 이렇게나 다양한 재료가있었나 다시한번 생각해보게 된답니다...🤣​아무래도 날이 더워지기 시작하니까컬러감이 쨍하고 확실한 제품들에 대한 선호도가 많은 것 같아요.​어디서부터 온 유행인지 조금 과해보이기까지한(?)디자인과 색감의 재료들도 인기를 얻고 있구요!​그래서 오늘은 비즈공예재료 준비를 어려워하실 분들을 위한간략한 재료 소개와 다양한 비즈재료들을 소개해보도록 할게요:)​​​​​ 먼저 비즈재료에 빠질 수 없는 원톱!바로 시드비즈입니다!​씨앗처럼 작은 비즈라고 해서 붙여진 시드비즈는종류와 컬러가 정말...........다양해요​소개해드리는 저희도 감당하기 힘들정도의 다양한 컬러가특징인데요.​최근 신상으로 보여드린 믹스비즈들은 가성비가 정말 갓!스러운제품들로 다양한 컬러가 믹스되어 한봉으로도 매력적인 완제품이탄생할 수 있는 그런녀석이어요.​11가지 컬러이고 앞으로도 조금 더 추가될 예정이랍니다!기본 시드비즈와의 차이는 메이드인 차이나라서 가성비가 더욱 좋아졌다는 것만참고해주시면 좋을 것 같습니다^^;​기존에 팝비즈에서 판매하던 비즈 종류는일본에서 만들어진 미유키비즈와 델리카비즈만 취급했었는데이번에 가성비 높은 중국산 제품도 추가가 되었답니다!​​​​​ 기존 시드비즈는 2mm, 3mm 두가지 사이즈로어마어마하게 다양한 컬러들을 소개해드리고 있으니판매를 목적으로 비즈공예재료를 구매하시는 분들은도매사이트를 통해 더욱 많은 양을 저렴한 가격에 만나보시길 추천드려요!​위에서 보여드리는 이미지는 일부이니만큼사이트에서 제품확인하시면 더 많은 상품들을 만나보실 수 있답니다❤​​​​​​ ​가장 먼저 소개해드렸던 믹스비즈를 활용해서 만들어본목걸이 DIY입니다!​이렇게 완제품으로 완성된 모습을 보면 재료가 더 디테일하게보여지는 것 같아서 다양한 DIY도 늘 함께 소개해드리고 있어요:)​​아크릴 곰돌이 팬던트를 하나 걸어주었는데요고 하나로 또 완제느낌이 물씬들죠!​다른 비즈공예재료 없이 딱 믹스비즈 NO.100으로만 제작되었는데요뭔가 다양한 재료가 들어간 것 같고 예쁘네요!​​​​​ 시드비즈와 함께 요즘 또 스와로브스키 주판알 크리스탈이 많은인기를 얻고 있어요!​그덕에 컬러가 대량 추가되었는데요!​컬러가 더욱 다양해져서 요즘 유행하는 비즈아이템들만들어보실 때 중간중간 믹스시켜주면 더욱 고 퀄리티의 제품을완성해보실 수 있을 것 같아요!​볼핀을 이용해 귀걸이 만드실 때도 많이 애용하시는 재료중 하나라비즈공예재료 찾으신다면 스왈 주판알도 꼭 알아두시면 좋을 것 같아요:)​​​​​​​ ​그리고 또 하나 비즈공예재료로 정말 다양하게 사용되고 있는크리스탈인데요.​종류가 정말 많아요​시드비즈와는 또다른 느낌에컷팅방식에 따라 또 완전히 다른 느낌을 주는 재료이기때문에종류별 크리스탈을 잘 확인해보시면 다양한제품 완성에 도움이 되실 것 같아요.​​​​​​​​​ 최근에는 이렇게 멀티 컬러로 출시되는 크리스탈 종류가 많아요.요즘 가장 사랑받는 크리스탈 컬러 중 하나인 <2-630> 상품인데요.솜사탕,몬스터,유니컬,산호바다 컬러 모두 인기가 좋아요!​한 줄에 컬러감이 다양하게 믹스되어서컬러마다 각각 구매하지 않아도 되서 사용자분들이편리하게 사용하실 수 있는 장점이 큰 믹스컬러들!​사이즈도 아주 작은 2MM부터 가장 큰 크리스탈은 8MM까지준비되어 있으니 다양한 비즈공예재료를 확인해보세요!​​​​​ 팝비즈-악세사리재료전문몰악세사리만들기재료,귀걸이재료,팔찌,목걸이,비즈재료,귀찌,은침포스트www.pop-beads.com ​​​​​​ 미국에서는 요렇게 정말 컬러풀한 비즈믹스 제품들이유행하고 있다고 하더라구요!​한국에서도 가수 현아님이 비즈 공예를 직접 해서목걸이나 반지를 착용하시는 모습들이 보여지면서취미로도 비즈재료들에 관심을 갖기 시작하는 분들이많아지시는 것 같아요!​기존에도 동백이반지로 유명했던 공효진님 악세사리도늘 사랑받는 비즈 제품 중 하나이구요!(사실 비즈의 시작은 바로 이때부터죠...?)​이렇게 빈티지하면서도 컬러감있는 비즈공예재료를 찾으신다면역시나 아크릴 제품들도 꼭 확인해보셔야해요!​​​​ 컬러감이 확실하고 모양도 정말 다양해요심플한 원모양에서부터하리보젤리를 연상시키는 곰돌이모양까지​이니셜이나 숫자 팬던트를 이용해서의미있는 악세사리를 만들어볼 수도 있을 것 같아요:)​​​​​​ 이외에도 송석가루로 만들어진 장미팬던트도사이즈별,컬러별 다양하게 준비되어 있어서 귀걸이부터 목걸이키링, 책갈피까지 다양하게 사용되고 있구요!​베네치아 칩스,비즈도 최근 다양하게 종료가 업데이트되어서많은 사랑 받고 있답니다!!​합성유리 소재로 만들어진 버섯도 인기 상품중 하나라컬러풀한 비즈 악세사리를 생각하시는 분들은 지금 팝비즈에 오셔서다양한 재료들 확인해보세요:)​​​​​​www.popbeadsdome.com 팝비즈도매회원전용  추천상품 [5-6559-06] 팬던트 써지컬스틸 양고리서클/소 [10개] 7,500원 [5-6562-01] 팬던트 써지컬스틸 한고리 은하수/소 9*13mm [10개] 13,600원 [2-862-00] 크리스탈 무광라운드/투명 3mm [3줄(약405개)] 3,700원 [3-3002] 믹스비즈 3mm NO.502 [500g(약15000개)] 17,000원 [1-851-00] 스와로브스키 주판알 4mm(NO.17~27) [100개] 11,300원 [7-3003-00] 은목걸이(은92.5%) 41CM 무도금 [5개] 18,700원...www.popbeadsdome.com ​​도매사이트에서는 별도 인증없이회원가입만 하시면 보다 저렴한 가격으로 제품들을 구매가능하시니 참고해주세요! ​​​주말에도 밀린 주문 처리하느라비즈공예 팔찌, 반지, 마스크 스트랩 등등계속 만들고 있어요.​산뜻한 계절이 되면서비즈로 만든 팔찌며 악세사리가잘 팔리더라고요.​​저는 첨에 취미삼아비즈팔찌 만들기 해볼까?했다가주문받아 판매도 하게 됐어요.​알록달록 반짝반짝 비즈구슬 꿰서예쁜 악세사리 만드는 게어렵지도 않고 무척 재밌답니다!​​ ​​비즈공예 팔찌 만들어보고 싶어서 알아보다가핸드메이드로 판매도 하시는 분들 보면서저도 판매에 도전해보고 싶었고,그래서 전문적으로 배워야겠다는 생각에비즈공예 창업 강좌를 들었어요.​주얼리 디자이너가 알려주는 강좌인데세련된 비즈 악세사리들이 많고수익활동 대비 실무와 관련한 내용도공부할 수 있더라고요.​​수강신청하면 이렇게 비즈공예 재료도무료로 제공해주고 있어요.​​ ​​언박싱해보면비즈팔찌만들기세트,비즈반지만들기, 비즈귀걸이만들기,헤어핀만들기, 머리띠만들기 등패키지로 정리해 비즈구슬을 비롯한악세사리 재료들을 보내주더라고요.​그밖에 오링이나 플라이어, 공예가위도같이 들어 있었어요.​​요걸로 비즈공예 배울 준비는쉽게 완료! ​차례대로 악세사리 하나씩 만들어보았답니다.​​ ​​저는 가장 간단한 비즈반지 하나도만들어본 적 없었기 때문에재료별 특징, 줄의 차이같은비즈공예 기초부터 기법들을 차근차근 배워갈 수 있게 구성된여기 커리큘럼이 잘 맞았어요.​​배워보니까 비즈공예 매듭도 여러 가지가 있는데확실히 제가 그동안 배웠던 그 어떤 공예보다쉽게 익힐 수 있더라구요.​그냥 줄줄이 엮다가 알려주신 기법으로포인트 하나만 줘도감각적인 악세사리가 만들어져서 매력적이에요.​​ ​​전에는 비즈구슬도 이렇게 다양한 색상, 모양이 있는 줄 몰랐는데어떤 구슬을 어떤 조합으로 배치하느냐에 따라,어떤 기법을 사용하느냐에 따라디자인이 수없이 많이 나오겠더라고요.​강사님이 그런 부분을 생각해서예쁜 색 조합이라든가 부자재 활용법,경쟁력이 올라가는 디자인 방법 등노하우를 많이 알려주셨어요.​실제로 강의로 알려주시는 작품 모두가잘 팔리는 제작법들이라한 번 배우면 정말 두고두고 잘 쓸 수 있겠더라고요.​​ ​​기간 제한 없이 평생 수강할 수 있는비즈공예 강의여서신규 강의가 올라오면새로운 작품들도 꾸준히 배우곤 한답니다.​​요즘엔 팔지, 반지같은 악세사리도 그렇고키링이나 마스크스트랩도인기가 많아서 잘 나가고선물 주면 받은 친구들도 되게 좋아해요.​저는 이렇게 종종 친구들한테 선물도 하고대부분은 주문받아 제작판매하는데시간을 많이 보내고 있어요.​​ ​​수강생이 원하는 창업 활동 지원까지 해주는 곳이라마케팅 강좌 보고 SNS 홍보도 시작했고,전용 판매 사이트를 지원받아악세사리 판매도 여기로 하고 있어요.​​지원받은 사이트를 이용하면따로 가이드가 필요하지 않을 정도로온라인 판매를 쉽게 할 수 있는데요.​로그인해서 판매하는 제품 정보만 올리면자동으로 오픈마켓 여러 곳으로 노출되고이후 고객이 보고 결제 시 정산도 알아서 처리돼요.​​ ​​이 사이트의 최고 장점은옥션, 쿠팡, 인터파크, 티몬 등국내에 있는 대형 오픈마켓 사이트로도제품이 자동 연동돼 입점되고판매된다는 건데요.​그래서 효율이 진짜 최고 좋아요.​상품등록,주문 들어왔을 때 포장 후 배송요것만 하면 되니까번거롭지도 않아, 시간이 오래 안 걸려서딱 작품 제작에만 몰두하기 좋더라구요.​​그렇다고 수수료를 내는 것도 아니니까수입 면에서도 만족할 수 있어요!​​ ​​재료에 따라 조금 다르지만제가 판매하는 악세사리가 거의 1만 원대라 부담스럽지 않기도 해서판매가 잘 되는 것 같고,팔찌&반지, 귀걸이&목걸이이런 식으로 세트로 파는 제품들도반응이 좋은 편이에요.​취미생활하는 것만큼부담 안 되는 주문량을 소화하고 있긴 한데가끔 몰린 땐 확 몰려서주말에도 바쁘게 비즈만들기 하고 있네요.​​ ​​비즈공예나 핸드메이드쪽으로관심 있으신 분들은제가 창업 강좌 수강한 곳 한 번 둘러보셨으면 좋겠어요.​비즈공예 외 인기 공예 과목들 많고평생회원제라 한 과목만 수강해도전 과목 평생 수강권을 주거든요.창/부업 지원도 받을 수 있고요.​취미로만 끝내기 아까운 공예들저처럼 수익으로 연결해보시길 바라요.​비즈공예 창업 강좌 살펴보기(무료 샘플강의 신청)​​​​  ​​​​​실제 수강 후기를 바탕으로 작성하였으며소정의 상품권을 받습니다. ​​​ 동대문 비즈도매 디비비즈 다녀오고새로운 취미에 눈 뜨다.한 줄 요약 - 디비비즈​​​아마 누구나 한 번 쯤은어린시절 비즈공예로 팔찌와 반지를 만들어소꿉놀이 한 기억을 가지고 있을 것이다.​나 또한 예외는 아니다.​인형놀이를 즐겨 하던 때언니 친구가 비즈로 만든 바비인형 팔찌가너무너무 반짝거리고 예뻐서 정말 소중히 했었다.​그리고 최근,친구들과 함께 공방 동아리를 만들어서시간 날 때마다 함께 비즈공예 등 여러가지를만들어 보자고 이야기가 나왔었다.​오늘이 그 첫 시작이길 조심스레 바라보며 언니와 동대문으로 향했다.​​디비비즈는 국내 유통되는 비즈 종류가 다 있는동대문 비즈도매 상가로,대부분 단 1,000원의 가격대로 구성되어 있어서적은 돈으로도 다양한 비즈를 구입할 수 있다고 한다.(타 매장 대비 약 2~3배 정도 많은 양 구매 가능)​​​​  ​​​가는 길이 어려울 수 있으니 요약해봤다. < 디비비즈 가는 길 >동대문역 9번출구 - 바로 있는 큰 건물 들어감 - B동 찾기 - 5층으로 올라가기 - 5086(디비비즈) 간판 찾아가기​디비비즈는 4호선 동대문역 9번출구에서 바로 나오는 건물로 들어간 다음,상가를 돌고 돌면서 'B동' 을 찾으면 다 찾았다고 생각하며 안심하자^^(B동과 D동은 연결되어 있으니돌아다니다보면 B동 간판을 찾게 된다.)​​​ 하늘이 참 예뻤던 날 ​​그때부터 에스컬레이터든 계단이든5층으로 올라가면, ​​​ ​​​사진과 같이 동대문 비즈도매 상가가 나온다.​​​  ​​​각 매장의 간판 숫자를 확인하며디비비즈가 있는 5086을 찾으면 된다. ​​​  ​​​그럼 이렇게 짠! 하고눈앞에 반짝반짝 비즈들이 펼쳐지게 된다.​​​  ​​​어디서부터 구경해야할지 모르겠는 광경에우와, 우와 를 남발하며 잔뜩 호들갑을 떨었고,(언니가 받아주느라 고생함)시간이 지나고 살짝 진정이 되자한 알 한 알을 천천히 구경해보았다.​​​   ​​​아니 비즈가 원래 이렇게 예뻤던가....?왜 이렇게 영롱한거야!!!​어릴 때 갖고 놀던 색감과는 차원이 다른 고급스러움이오랜만에 나를 매료시켜 정신을 차릴 수 없었다.​​​   ​​​디비비즈가 연예인이나 스타일리스트도 많이 방문하는 매장이라고 들었는데,정말 그럴 만 한 것 같다.이렇게나 다양한 종류의 비즈들이대부분 한 팩에 천 원​이라니... ​나는 왜 지금까지 비즈공예에 눈 뜨지 않았을까?살짝 후회까지 되었다.​​​  ​​​부모님이 예전에 업무 상의 이유료동대문에 언니와 나를 데리고 많이 방문하셨는데,그 당시 구경했던 동대문 비즈도매 가게들보다확실히 가짓수도 다양하고 색감이 예쁘다고 생각했다.​​​  ​​​그렇게 내가 데려온 아이들.​나는 흰색이나 무광을 좋아하고 언니는 특이한 색을 좋아하는 게고른 비즈에서 확연히 드러났다.​​​  ​​​가장 먼저 해보고 싶었던 골드+진주st 반지.악세사리샵에서나 봤던 비즈반지를내가 직접 만들고 차고 다닐 수 있다니 너무 신났다.​비즈공예에 눈을 떠버린 것 같다.다음으로는 꽃반지를 만들어 볼 예정이다.​​​  ​​​디비비즈는 비즈공예를 사랑하는 사람들에게는테마파크, 행복의 나라라고 할 수 있을 만큼다양하고 예쁜 비즈가 많은 동대문 비즈도매 가게였다.​나처럼 일상이 지루하고새로운 취미를 만들어보고 싶은 분들이라면여기에 한 번 방문해 보는 건 어떨까?​​​​ 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 ​​​- 디비비즈 영업시간 -평일 09:00 - 18:00토요일 10:00 - 18:00공휴일 10:00 - 18:00일요일 휴무방역정책에 따른 변동이 있을 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​!다른 방문 솔직 후기!​1. 베이바이허슬기 - 인생머리 찾아버렸다 합정미용실 베이바이허슬기 레몬점 여기가 바로 시크릿투톤 맛집​​​진심 100% 너무 만족스러웠던합정역미용실 베이바이허슬기 강추.​​​몇 년 전이었나?시크릿투톤이 ...blog.naver.com ​2. 손의 기억 - 세화미술관에서의 무료 전시회 종로구 전시회 세화미술관 손의 기억 촬영가능(~210228)*거리두기 격상 이전에 방문한 기록입니다*​​​​​​왜 무료인지 모르겠는 전시회.​​​어느 평범한 평...blog.naver.com ​​​​  " 디비비즈 스마트 스토어 "https://m.smartstore.naver.com/dbbeads​​​​ 비즈공예 재료로 비즈반지만들기놀면서 집중력향상까지 (귤팩토리)매회 엉엉울면서 봤던 동백꽃 필 무렵에서 세상 이쁜 동백이가  비즈반지를 하고 등장하면서부터아직까지 핫하게 유행 중인 비즈공예 비즈반지!!작은 비즈공예 재료들로 내가 원하는 디자인으로직접 하나하나 만드는 나만의 비즈반지로 취미생활로 자리잡았는데요요즘 엄마들 사이에선 아이들 집중력 향상시키는 놀이로도비즈공예 재료를 추천하더라고요!!​아기자기 작은 비즈공예 재료을 집고 끼우고 모양을 만들고아이들과 함께 내 비즈반지도 만드는 사심도 채울 수 있는 ㅋㅋ​ 총 24색의 알록달록한 비즈가담긴 귤팩토리 비즈공예 재료가 도착했어요비즈공예 입문자가 도전하기 쉽도록 필요한 재료들이 패키지로~24가지 비즈구술, 0.4 우레탄실, 컷팅가위그리고 O링과 마스크목걸이를 만들 수 있는 고리까지꼼꼼하게 구성된 비즈공예 재료 패키지에요~​ 엄청엄청 듬뿍 챙겨주셔서비즈공예 재료들로 수십개 마스크 목걸이를 만들 수 있겠어요 ㅋㅋ내 사심도 채우고 아이들과 함께 집중력 향상도 시킬겸함께 미술놀이처럼 할 생각이라 고리이용해서가방에 달 아이템을 만들어도될듯!​ 알록달록한 24색의 비즈공예 재료들이 배송 중 서로 섞이는 일없이깔끔하게 도착한 이유는 각 색상별로 개별포장되어 있어요아흑 벌써 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  24칸으로 나누어진 비즈공예 재료를 보관 할 수 있는 전용통에봉지를 개봉하여 깔끔하게 정리해주고나면 마음의 평화~비비드한 컬러부터 영롱한 광택비즈, 투명한 비즈까지꿀조합으로 블링블링 내 비즈반지로 재탄생될 아이들 ㅋ​ 귤팩토리에 안내되어 있는 비즈꽃 만드는 법을 숙지하고바로 비즈공예 재료들로 나만의 비즈반지 만들기 시작!사실 꽃모양만들기 설명을 몇번이나 들여다 보았는데스마트한 1학년님은 설명 한 번 ! 영상 한 번! 보더니"엄마 내가 가르쳐줄께 따라해" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야!! 고마워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  꽃잎 구술3개 끼우고 가눙데 수술 1개 께워그리고 첫번째 구술에 다시 줄을 끼워,,, 블라블라,,,하며뚝딱뚝딱 꽃모양을 만들어내는 명랑이 ㅋ평소 작은 레고블럭, 디폼블럭 등 손으로 꼬물꼬물 하는 작업을 좋아하는 편이라 비즈공예도 잘할거라 예상은 했지만엄청 좋아하더라고요 ㅋㅋ​ 공부방 가기 전 간식먹는 시간인데 간식도 포기하고 비즈공예 재료로 비즈반지 만들기에 푹빠진 ㅋㅋ하나 뚝딱 만들어 두고 두번째 작업 들어가시는 중 ㅎㅎ공부방 출발할 시간이라고 화장실 미리 다녀오라니까 이번엔 꽃없는 반지 해야한다고 색상 정해주며 그냥 18개 끼워두라고,,네네,, 알겠습니다,, 18개 맞지요?? 참내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 공부방 가기전 30분만에 만들어낸 비즈반지 ㅎ할로윈데이 파티하는 날이였는데 선생님 선물로 드린다며 마음이 신난 우리 명랑이 ~다녀와서 비즈공예 또 해서 동생하원하면 주고싶다는마음 따뜻한 우리 명랑이~ 엄마란 신나게 비즈공장 돌려보자 ㅋ​​​ [무배/부자재 포함] 비즈 반지 목걸이 팔찌 DIY 만들기 키트 세트 24color - 귤팩토리JR_7100 *** 나만의 비즈악세사리를 손쉽게 만들 수 있는 비즈키트 세트입니다 :) 24가지 색상과 구슬로 어우러져 나만의 악세사리를 보다 손쉽고 예쁘게 만들 수 있는 실용만점만능키트! 구슬은 200개~300개 사이로 제작되어있으며 수량이 색상마다 틀릴 수 있습니다 :)www.gyul-factory.com ​​​​​​  2020년은  비즈공예 원데이 클래스 진행이 활발 했습니다.그래서 좀 더 전문적인 수요가 생겨 취미반 진행도 하였습니다.하지만 직접 공방에 오시던 분들에게만 알려드리다 보니 한정적 이라 정리하여 2021년도 버전으로 소개해 드려요.​수업 내용은 일부 리뉴얼 하였습니다.비즈 공예 부분으로 집중과 선택 하였습니다. 비즈공예 취미반 클래스  초급반총 4회 수업. 수업 대상자- 비즈공예가 처음이신분들.- 비즈공예로 간단한 팔찌. 반지 만들어 보신분들.- 원데이클래스 한번 해봤는데 재미있으셨던분들.​1회차  - 내용: 비즈공예 소개. - 실습: 우레탄 팔찌, 반지 제작. 2회차 - 내용 : 비즈 공예 적응. - 실습 : 4구 크리스탈 팔찌 제작.3회차 - 내용 : 비즈공예 12구. - 실습 : 12구 패턴을 이용한 귀걸이 제작. 4회차 - 내용 : 비즈공예 반지 제작. - 실습 : 비즈공예 원형 반지 제작. 수업 일정- 1:1 강의를 기본으로 합니다.(2인 수강도 가능)- 예약제 수업으로 일정은 협의를 통해 정합니다.  - 수업 시간은 2시간 내외 입니다.​​  초급반 수업은 정말 초급반 입니다.물론 초급반 내에서도 조금 더 잘 하시는분들. 응용력이 있으신분들도 있죠.그런분들은 초급반 중에서도 조금 더 높은 단계로 맞춤 수업 진행 합니다.​ 비즈즈공예 취미반 클래스  중급반총 4회 수업. 수업 대상자- 비즈공예에 대해 심도있게 배우고 싶다.- 비즈공예의 다양한 디자인과 재료를 알아가고 싶으신분들.​1회차​ - 내용 : 크리스탈 주얼리 제작. - 실습 : 귀걸이. 목걸이. 팔찌. 반지. 발찌 중 2개 선택하여 제작.2회차 - 내용 : 진주 주얼리 제작. - 실습 : 진주 재료를 이용한 디자인 주얼리 제작.3회차  - 내용: 크리스탈 30구 주얼리 제작. - 실습: 30구 패턴을 이용한 귀걸이, 목걸이 제작.4회차 - 내용 : 납작 하트 반지. - 실습 : 4미리 크리스탈로 납작 하트 반지 제작.​수업 일정- 1:1 강의를 기본으로 합니다.(2인 수강도 가능)- 예약제 수업으로 일정은 협의를 통해 정합니다.  - 수업 시간은 2시간 내외 입니다.​  수업정보중급반 또한 초급반과 동일하게 4번의 정규 수업으로 진행 합니다. 중급반 수업 진행 전, 개인 난이도에 따라 수업 난이도가 조금 변경 될 수 있습니다.중급반이니 만큼 잘 하시는 분들은 조금 더 다양한 디자인을 접해 보실 수 있게 최대한 도와드립니다.​수업료 및 디자인 재료 변경. - 취미반은 수업료와 재료비가 모두 포함된 금액으로 진행 합니다. 금액이 부담스럽다고 느끼 실 수도 있고, 상대적으로 착하다고 느끼실 수 있습니다.  수업료에 대해 개인적으로 고민이 많았던 바 2021년 6월 부터는 통합으로 하기로 했습니다. ​- 디자인 변경. 재료 변경은 취미반은 진행 하지 않습니다. 추가 재료비. 도안변경. 등 정말 많은 부분에서 최대한 진행 해 드렸으나, 그때 그때 변동하고 알려드리는게 쉽지 않아 내린 결정 입니다.수업의 목적은 기본대로. 정석으로 제가 알고 있는한 최대한 꼼꼼히 알려드리고, 응용작이나 제작팁도 다 알려드리는편 입니다. 재료로 사용되는 크리스탈과 진주는 스와로브스키 오스트리아 제품 정품 으로 사용합니다. 체코산이나 저렴한 비즈와 반짝임이 다르죠.비즈의 경우도 가장 좋은 일본산 비즈, 체코산 글라스 비즈로 사용합니다.이또한 저렴한 중국산과 다릅니다.그 외 공구는 작업실에 있는 모든 공구 사용가능합니다.​-간단한 재료를 구매 하실 수 있습니다.하지만 개인적으로 동대문이나 남대문을 방문 구매해 보시는것을 권해 드립니다. 시장 방문 팁도 알려드립니다. ​수업 예약취미반 수업은 1:1 또는  2:1 로 진행되며,평균 2시간 정도 소요 될 예정입니다. (수강생님마다 다르기 30분 정도 차이가 나기도 합니다.)​수업은 주 1회로 총 4회 진행됩니다.원하는 날짜와 시간대는 상담 후 진행됩니다.예약은 카카오톡 "APLANET"로 언제든지 편하게 문의주세요.(하단 링크 참고)​결제는 계좌, 카드 모두 가능하며,친구와 함께 등록 시 10% 할인 적용해드려요.(현금 결제 시에만)​첫 수업 시작 전 예약금을 받고 있습니다.이부분도 고민이 많았는데요. 예약 후 갑자기 취소하시면 재료와 시간 모두 날라가기에 선택한 부분입니다.100% 예약제로, 예약 변경이 필요하시면 수업 7일 전 연락주셔야 변경 가능합니다.​수업 장소9호선 염창역 인근 입니다. 도보 3분 내외.1층에 위치한 아담하고 따뜻한 작업실 입니다.수업 후 사진 찍으실 수 있도록 꾸며놓은 공간도 있으니. 스튜디오 같은 사진도 남겨보세요.​  ​​[위치안내] APLANET서울특별시 양천구 목동중앙북로20길 19  ​[수강신청]​카카오 채널 >채팅문의 부탁드려요. A Planet 안드로행성712공방A Planet . 안드로행성712공방.pf.kakao.com ​   요즘 비즈공예가 연예인 취미로 인기예요. 나혼산 안소희도 비즈공예가 취미, 가수 청하도 브이로그로 비즈공예를하는 모습이 나오더라고요.  작은 비즈가 반짝반짝 화려해서 귀걸이, 목걸이, 반지, 팔찌같은악세사리를 만들면 이미지까지 화사하게 만들어준답니다.  전 이 비즈공예키트로 집에서 만들어 판매하는 일을 시작했어요.    블라인드라는 곳에서직장인 7천여명을 대상으로 직장인 부업에 대해 조사를 했는데 그 중 51%가 부업으로 수익을 내고 있다고 응답했대요. 둘 중 하나는 부업을 하고 있다는건데충격이더라고요.  월급에 기대지 않고 부업을하는 사람들이 이렇게 많다니.. 저도 빨리 부수입을 얻고싶단생각이 들었는데 도대체 뭘 해야할지 모르겠더라구요알바구하기도 하늘의 별따기구요.    그러다 비즈공예키트로 악세사리를만들어 판매하는 분의 강의를 우연히 보게 됐어요. 예쁜 색색별 비즈를 낚시줄 같은 끈에 끼워넣고 매듭을 지어 마무리 하는데 하나를 만들 때마다 거의 1만원 짜리 반지가 나오더라고요.  딱 이거다 싶었어요    여성분들 중에 악세사리 싫어하는 분들은 거의 없고, 비즈공예는 유행없이 어린아이들부터 성인까지 모두 좋아하잖아요.  금이나 은이 들어가지 않아가격대도 적당하고 만드는것도 너무 너무 쉬우니까 퇴근 후에 비즈공예키트로 부수입을 얻으면 되겠단 생각이 딱 들더라구요.  제가 악세사리를 만들어본적은 없지만워낙 좋아하거든요.    회사일은 재미없지만 부수입만은 내가 재밌는 일로 해보자 싶어서 바로 비즈공예 온라인강좌를신청했답니다.  비즈공예로 수입을 벌고 계신 강사분이 비즈 종류 설명부터 차근차근히 해주는 강의였어요.  강의를 수강신청 하면비즈공예키트도 무료로 보내주고, 비즈공예자격증도 딸 수 있고, 제가 만든 악세사리 판매까지 할 수 있게 지원해주는 곳이라 고민없이 등록했답니다.    비즈공예 인강은 100% 실전으로 수업이 진행됐어요. 첫 강의부터 크리스털 볼 목걸이, 귀걸이 세트를 만드는 걸같이 해보면서 기법들을하나씩 설명해주시더라고요 성격 급한 저에게 딱 맞는 강의^^이론이나 기본기 연습만 하는 강의였다면지루해서 금방 포기해버렸을거예요.  그런데 매 차시마다 새로운 악세사리가 나오니까 너무 재밌더라고요. 제가 만들고 제가 바로 착용해서 나가는 재미도 쏠쏠~~   롱하트 귀걸이, 믹스펄 팔찌, 버튼 목걸이, 귀걸이세트, 큐빅 헤어밴드, 하트반지 등 천천히 따라하면 금방 악세사리가 완성돼요.  강의는 평생소장이 가능해서 언제든 다시 볼 수 있다는 장점도 있답니다.  전 전 차시를 2번이상 만들었고, 비즈를 바꿔가며 응용이 가능해졌을 때쯤 비즈공예자격증을 취득했어요. 단 2개월만에요!    그리고 바로 남대문에 가서 비즈공예키트 세트를 쫙 사고 본격적으로 부업을 시작했답니다.  카피가 아닌, 저만의 색깔을 가진 악세사리를 만들고 싶어서 연구를 했어요. 강사님 커리큘럼에 조금씩 변형해가며만드니까 딱히 어렵지 않더라고요.  그리고 만든 작품은 바로 판매사이트로 등록을 했답니다.   ​직장 다니면서 개인 스마트스토어를운영하는게 부담스러웠는데,교육기관에서 판매사이트를 제공해주시더라구요.  이 사이트에 제 작품을 등록해놓으면 자동으로 네이버나 오픈마켓에 연동 노출이 돼서 결제까지 완료돼요.  핸드폰에 결제완료 문자가 오면 바로 만들어서 택배 보내면 끝!너무 간단하죠^^ 그런데 이 판매사이트는 수강생 전용 혜택이라 아무나 가입할 수 없어요. 수강생은 판매수수료, 입점비, 상품등록비 등 일절 없이 무료로 이용이 가능하고요    회사에서 상사한테 깨지고,,핸드폰을 봤는데 결제완료 알람이 떠 있으면 화가 눈녹듯 사라져요.  비즈공예키트로 잘 만들어서 꼭 본업보다 더 잘벌어야지 다짐을 한답니다.  요즘 저는 한달에 두세번씩 남대문에비즈공예키트를 사러 가야할정도로 바빠요.  최근에 만든 반지&목걸이세트 주문이 많이 들어와서 연차까지 내고 하루종일 만들고 있거든요.    열심히 하는 만큼 내 일이 되고 평생 할 수 있는 손재주니 힘든줄 모르고 재밌게 벌고 있답니다^^ 나중엔 작은 비즈공예키트 공방을창업하는 것이 제 목표예요. 클래스 운영도 하고, 판매도 하면서요.  비즈공예는 잘 배워두면 집에서도 벌 수 있어요. 제가 처음 수강했던 곳 알려드릴게요. 기초 배우기도 좋고, 판매지원도 잘 되어있어서 배운 즉시 판매까지 해볼 수 있어요.  필요하신 분 알아보세요~  비즈공예 부업, 창업 무료 샘플강의 신청 & 교육문의>>      저는 비즈공예키트 판매 과정을수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다  ​​​저는 혼자 꽤 잘 노는 편이에요.​사람들이랑 만나 떠들고 얘기하는 것도 좋지만혼자만의 시간을 갖고차분히 앉아 뭔가를 하는 것도 좋아해요.​​그리고 한 번 꽂히는 게 있으면오래하는 편이기도 한데요즘들어 비즈공예가 자꾸 눈에 들어오더라구요.​ 반지며 발찌며 마스크스트랩, 키링..너무 예뻤거든요.​​ ​​평소에 악세사리를 좋아하기도 하고내가 원하는 디자인, 색상으로만들면 좋겠다는 생각이 들었는데요.​그래서 이번엔 비즈공예다!하고비즈로 온갖 악세사리를만들어보기로 결정했어요.​​비즈공예재료도 준비해야 하고비즈공예매듭도 배워야 할 텐데 하고인터넷 검색하다가 비즈공예 강의를 발견했는데요.​그냥 취미강의가 아니라창업/부업을 위한 비즈공예 강좌라특이하고 재밌어보였어요.​​ ​​비즈공예 강의를 등록한 수강생들은개인이 하고 싶은 창·부업을 무료로 지원받을 수 있다고 하는데,할 수 있는 일 중에 간단히 악세사리 제작해 판매 부업하시는 분들 후기를 보니저도 관심이 가더라구요.​온라인 강의로 다양한 비즈 악세사리만드는 방법을 연습한 다음제공되는 판매 사이트에 직접 만든 악세사리를 등록해 파는 건데어려울 게 없어보였어요.​​비즈공예를 배우더라도기왕이면 돈 되는 방법으로 배우는 게좋지 않을까 싶어수강등록 후 배우기 시작했답니다.​​ ​​여기 강사님이 주얼리 디자이너분이셔서 그런지감각적인 비즈 악세사리가 많더라구요.​판매에 대비한 실무 과정이라종류도 다양하고 잘 팔리는 악세사리를 선별해커리큘럼을 구성하셨는데배우기가 어렵지도 않았어요.​비즈공예에 필요한 도구 사용법부터차근차근 알려주시면서다양하게 활용 가능한 비즈공예매듭법을모두 가르쳐주셨거든요.​​강사님 손동작을 보며천천히 따라 만들면서 모양을 갖춰가는데완전 제 취향저격이었어요.​​ ​​비즈구슬과 금속 부자재,플라이너, 니퍼, 오링, 비즈가위 등의비즈세트를 무료로 제공해주셔서커리큘럼 그대로 악세사리를 완성해볼 수 있었어요.​​사실 여기서 배운 비즈공예매듭만 가지고비즈나 부자재를 달리하면무궁무진한 디자인의 악세사리 제작이 가능하기 때문에 배울수록재료 욕심이 나더라구요.​그래서 제공받은 비즈세트 외에개인적으로 쓰고 싶은 재료는쉬는 날 동대문에 가거나인터넷으로 조금씩 더 구매하고 있어요.​​ ​​헤어핀, 발찌, 팔찌, 반지,목걸이, 헤어밴드 등보기만 해도 기분좋아지는예쁜 악세사리들을 많이 만들어봤어요.​​수강기간이 무제한으로평생 소장할 수 있는 강좌여서꾸준히 배우기도 좋더라구요.트렌드에 따라 강의도 추가로 올라와서쏠쏠하게 배우니까 지루한 줄도 몰라요.​​하나둘씩 만들 때마다예쁘게 착용해서 다니기도 하고친구들한테 나눠주기도 했는데다 맘에 들어하더라구요.​반응이 좋아서 판매도 시작해봤어요.​​ ​​직접 스마트스토어를 개설하지 않고도교육기관에서 무료로 지원해주는핸드메이드 사이트를 이용하면여러 오픈마켓 판매까지 쉽게 할 수 있어요.​수강생들 전용으로 이용 가능한 판매 사이트인데사진이랑 상품정보 업로드만 하면자동으로 국내 오픈마켓들과 연동되면서내 작품을 판매할 수 있게 돼요.​보통 누구나 아는N쇼핑이나 쿠팡, 인터파크, 11번가이런 데로 입점 판매되기 때문에많은 이용자에게 내 상품이 보여지겠더라구요.​​ ​​역시나 크게 홍보를 한 것도 아닌데도오픈마켓 타고 주문이 꽤 잦게 들어오고 있어요.​따뜻한 계절이 오니까비즈 악세사리에 대한 사람들의 관심도 높아져서인지많으면 하루에 2~3건도 주문이 들어오더라구요.​목걸이/반지 세트, 목걸이/귀걸이 세트처럼세트로도 판매가 잘 되는 편이에요.​​ ​​비즈공예재료가 몇 백원대인 반면판매가는 5,000~20,000원이라60%까지 마진이 남는데요.​오픈마켓 판매에 따른 판매수수료나입점비같은 게 따로 안 들어서마진을 높게 가져올 수 있다는 게진짜 장점인 것 같아요.​​판매하고 싶은 악세사리는마음껏 올려서 판매하고자동 결제, 정산으로 수익까지 깔끔하게 처리되니신나게 할 수밖에 없네요.​​ ​​판매 두 달째이긴 하지만매달 통장에 돈 찍히는 거 보면또다른 월급받는 기분이에요.​일한다는 생각도 전혀 안 드는데제가 생각했던 것보다 수익이 더 괜찮아서여러분들도 한 번 해보셨으면 좋겠어요.​​비즈공예 외에 레진아트, 마크라메, 라탄공예 등다양한 공예 과목들 많이 있구요.내가 좋아하는 거 만들면서바로 수익으로 연결시킬 수 있는매력적인 활동이니그냥 넘어가지 마시고 꼭 살펴보세요.​​비즈공예 배우고 판매해보기 >>​​​​  ​​​​​솔직하게 작성한 실제 수강생 후기이며소정의 상품권을 받습니다 날씨가 너무 오락가락해요..일교차도 심해서 겨울옷을 쉽게 놓을 수 없는 상황..​이와중에 3월되니 봄은 느끼고 싶어악세사리 활용도가 유난히 높아지는 것 같아요:)​봄,여름엔 특히나 사랑받는 비즈공예!비즈 악세사리 만들기 하시는분들도 많고 실제로수요도 높아지는 시즌인데요~~​비즈공예시작하고 싶은신 분들이라면팝비즈에서 소개하는 디자인제안으로 천처히 만들기를시작해보셔도 좋을 것 같아요.​특히 가장 중요한 것은재료를 보고 완성된 디자인을 떠올리는 안목이 중요해요!!​사실 재료만 봤을 때는 이걸로 뭘하지? 하시는 분들이생각보다 많고 디자인잡는 것을 어려워하시는 분들이 꽤 많거든요!​​​​​​ 그래서 팝비즈는 신규사업자분들이나비즈공예를 처음 시작하시는 분들도 재료에 대한 이해도를돕고자 디자인제안을 통해 재료들이 사용된 완제품 디자인을소개해드리고 있어요!!​다양한 디자인들은 아니지만 한가지씩이라도응용해보실 수 있도록 참고할 디자인을 소개해드리고 있으니비즈공예 너무 어렵게 생각하지 마시고 하나씩 따라해보시면좋을 것 같아요❤​​​​​​​ 처음 사진에 소개된 꽃비즈 목걸이도이렇게 재료만 놓고보면 막막하고 크리스탈비즈도뭔가 한줄로 목걸이만 생각나도막막하시죠?​스마일팬던트,아크릴진주,크리스탈비즈를잘 어우러지게 비즈공예로 만들면 위에서 보여드린알록달록 컬러풀 비즈 목걸이를 만들어보실 수 있답니다!​비즈의 변신은 워낙 무궁무진해서디자인제안을 참고하셔서 다양한 버전으로 응용해보시면무수히 많은 제품들을 만들어낼 수 있어요:)​​​​​ 위 재료를 가지고 크리스탈비즈가 아닌진주를 메인으로 하면 또 이렇게 아기자기한 디자인도완성시켜볼 수 있어요!​스마일팬던트와 크리스탈 하트 팬던트를함께 사용했는데 통과형 팬던트도 매우 다양하게준비되어 있으니 소재별로 디자인별로 완제품 디자인에가장 잘 어울릴 부재료를 선택해보시는 재미도 쏠쏠해요.​위 디자인에는 마감체인이 심시하지 않게체인 끝에 비즈꽃을 하나 만들어 달아주었는데요!​이런 디테일 하나로 비즈공예 완성도가 달라진다는 사실체크체크✔​​​​ 크리스탈이나 아크릴 팬던트재료의 경우컬러가 매우 다양하게 입고되기 때문에 결정하시기 다소어려우시겠지만!​소장용이 아닌 제품으로 만들어볼 경우컬러가 다양할 수록 제품컷도 보기 좋고 다양한선택지를 줄 수 있어 좋겠더라구요!​봄,여름 시즌에 어울릴만한디자인들 많이 참고하셔서 예쁜 비즈공예 시도해보시길 바래요:)​​​​ 팝비즈-악세사리재료전문몰악세사리만들기재료,귀걸이재료,팔찌,목걸이,비즈재료,귀찌,은침포스트www.pop-beads.com ​​​​ ​​친구가 우정반지라고 하나씩 만들어서 나눠준 귀여운 비즈반지에 반해비즈공예에 관심을 갖게 됐어요.​안 그래도 주말마다 심심한데취미삼아 비즈공예 해볼까 알아보다가비즈공예재료 받아배울 수 있는 인강 발견!​​취미로만 배우는 곳도 아니고,부업이든 창업이든써먹을 수 있게수익내는 방법 알려주고 관련 지원을 해주는 곳인데재밌어 보였어요.​​ ​​창업까지는 못 하더라도직장 다니면서 소소하게비즈 악세사리 만들어서 판매하는 일이라면적당히 부담도 안 되고할 수 있을 것 같다는 생각에과감히 비즈공예 강의 등록!​​강의를 등록하면비즈공예재료를 무료로 지원받을 수 있는데다양한 디자인의 비즈구슬, 우레탄 줄,오링, 공예 가위, 악세사리 부자재 등풍성한 재료에 마음이 들뜨고..ㅋㅋ​구슬도 바로 꺼내 쓸 수 있도록종류별로 다 소분해 보내주셨더라구요~​​  ​​기본 공구 소개부터우레탄 줄 사용, 본딩 방법을 알려주신 다음여러 가지 매듭법, 컬러 조합,디자인 방법들을 차근차근 가르쳐주시는데단순 제작법 이상이었어요.​​요즘 트렌드,어떤 디자인이 인기인지,어떻게 만들어야 잘 팔리는지,실무에 포커스를 맞춰 배우는 과정이라고급스럽고 완성도 높은 비즈공예배우는 게 가능했어요.​또한 주얼리 디자이너이신 강사님이비즈와 부자재 사용에 대한 노하우부터단가를 높이는 디자인 기법 등꼼꼼하게 수익활동 대비를 할 수 있도록전부 공유해주신답니다!​​ ​​심플한 헤어핀, 드롭 귀걸이,크리스탈 목걸이, 믹스 펄 팔찌 등만들면 바로 판매할 수 있는다양한 악세사리 제작법이 있어요.​여기에 신규 강좌는 상시 업데이트되고모든 강의는 정해진 기간 없이언제든 자유롭게 수강할 수 있도록 오픈되니까요 강좌 하나만으로비즈공예 마스터하기 넘 좋더라구요~.​​비즈는 종류와 색상이 워낙 다양하고개념만 익히면 응용, 창작할 수 있는 작품이 정말 많아서수익 높이는 데도 탁월할한 것 같아요ㅎ​​  ​​몇 번 연습하다보면기법도 그리 어렵지 않아서손재주 없는 저도 금방 익힐 수 있었구요,종종 인스타에 올려 자랑하는데반응이 뜨거운 거에요 ㅋㅋ​선물로 주기도 하고친구의 친구에겐 따로 주문받아제작해주기도 했어요.​​그리곤 비즈공예재료 더 준비해서본격적으로 부업 시작했답니다!​​ ​​비즈공예로 할 수 있는 어떤 일이든기관에서 전부 지원받을 수 있는데저는 온라인 판매를 결심했고,따로 마케팅 강좌와판매 사이트를 지원받았어요.​특히 이 판매 사이트가 정말 물건이라개인적으로 스마트스토어개설은 하지 않았어요~​​자동 판매 시스템 전부 갖춰져 있어서상품 노출부터 결제, 정산까지손 가는 것 없이 편하게 이뤄지구요,사진이랑 악세사리 판매 정보만 등록하면11번가, 네이버쇼핑, 옥션 같은대형 사이트로 동시 판매 가능해요!​​ ​​이용자가 많은 곳으로만알아서 입점되고 노출되다보니주문 받기 쉬워요.​이후로는 주문 알림 뜨면포장한 다음 택배부치면 끝이구요.​​상품 등록 한 번으로모든 판매 과정이 간단하게 진행되니까예쁘게 만드는 것에만 집중하기도 딱!​​수수료 없이 평생 무료로 이용할 수 있는 사이트니까원하는 만큼 판매하고용돈벌이 해보려구요~​​ ​​요즘은 비즈공예가마스크 스트랩, 키링 등으로활용 범위가 더욱 커지고 있고,봄이 다가오면서예쁜 비즈 악세사리에 관심 보이며주문하시는 분들 많아지고 있는데정말 할 맛 나네요~~​세트 판매도 잘 돼요 ;)​​ ​​비즈공예로 집콕취미하며만든 즉시 판매해쏠쏠하게 용돈벌이도 해보시는 건 어떨까요?​​샘플강의 신청해보시고천천히 둘러보세요!​비즈공예 배우고 부업하는 곳​​​​  ​​​​​아카데미 수강 후기 작성 후상품권을 받습니다. ​ ​​친구가 비즈팔찌를 만들어 줬는데너무 귀엽고 이쁘더라구요~​​나도 취미삼아 비즈공예 배워볼까,하고 있는데비즈공예 배우면서 판매까지할 수 있는 곳 발견했어요.​​비즈공예로 부업, 창업까지 알려주는 교육기관인데취미로 배우는 곳이랑은 다르더라구요.​​ ​​요즘같은 시기한 푼이라도 더 아끼고한 푼이라도 더 벌어야 하는데비즈공예 만들면서 수익도 얻을 수 있다니,요거 강렬하게 해보고 싶은 거 있죠 ㅋ​​온라인 강의로 배우는 곳인데강의 수강등록하면비즈공예키트 무료로 제공받을 수 있다고 해서바로 신청해서 기다렸어요~​​이틀만에 비즈공예키트 도착!​​ ​​근데 저는 비즈공예키트라고 해서한 2~3개 보내주는 줄 알았더니비즈도 여러 가지, 부자재도 여러 가지,오링, 공예가위, 플라이어 도구까지알차게 보내주셨더라구요~​비즈공예재료가 오니까빨리 만들어보고 싶은 마음이 불끈!​​비즈공예 초보를 위한 도구 사용기본기부터 배우고비즈반지, 팔찌, 목걸이, 헤어핀 등을만들기 위한 다양한 디자인, 기술들을차근차근 연습했어요.​​ ​​주얼리 디자이너로 계시는 강사님인데경쟁력 상승하는 디자인 방법이나공예 트렌드, 판매/창업 대비실무 노하우까지 전부 알려주시더라구요.​비즈 악세사리들도 다 잘 팔리는 악세사리들로만 해서귀엽고 세련된 디자인들만 있어요~만들어 놓고 보면 너무 예쁜 것!​​일반적인 온라인 강의랑 다르게상시 업데이트되는 신규 강좌까지평생 소장하며 수강할 수 있게 해주기 때문에비즈 악세사리, 소품들무한정으로 배울 수 있다는 게 장점!​​ ​​비즈공예를 배워보니까기법이 엄청 어려운 건 아니에요.​기본 개념만 알아도기법을 응용/창작할 수 있고,어떤 비즈를 어떻게 사용하느냐에 따라나만의 색다른 비즈 아이템을만들 수 있다는 게 매력적인 것 같아요!​​저도 그래서 크리스탈비즈, 시드비즈. 진주 등다양한 비즈를 더 구매해서활용할 때가 많다는 거~​​ ​​그리고 비즈공예 배워서 할 수 있는 판매!요거 가장 궁금하실 분들 계실텐데요.​최근 핸드메이드, 수제품이정말 인기잖아요~​악세사리, 소품들도좀 더 특별하고 유니크한핸드메이드가 열풍이구요.​​그래서 제가 만든핸드메이드 비즈 악세사리들도인터넷 판매하는데,꾸준히 주문 들어와요.​​ ​​복잡한 건 싫고부담 느껴가면서까지 하고 싶은 마음이 없었는데,교육기관에서 온라인 판매 사이트를무료로 지원해줘서개인 홈페이지 만들지 않고도판매가 가능했어요!​​사이트에 판매하기 위한 시스템은 다 있어서여기에 상품 등록만 하면바로 판매를 할 수 있는데요.​샘플로 만든 작품 사진이랑내가 책정한 가격, 작품소개양식에 받게 등록하면교육기관 사이트뿐 아니라국내 오픈마켓과 네이버 쇼핑에도자동으로 등록이 되는 방식!​​ ​​국내 많은 고객들이 이용하는여러 쇼핑 사이트에 내 작품이 올라가니까 그냥 등록만 해놔도주문이 절로 들어와요~​​결제 끝난 주문 확인해서배송만 하면판매 과정이 끝인데,사이트 페이지에서 정산받아수익금 받을 수 있어요.이 때 사이트 이용료나 판매에 따른 수수료전혀 안 떼가니까버는 돈이 다 내 돈~ㅋㅋ​​쉽고 돈 돼서 넘 좋아요.​​ ​​이렇게 간단한 온라인 판매부터아이디어스 수공예 사이트 판매,플리마켓 판매, 공방 창업, 공예작가 취업 등다방면의 수익활동을 평생 지원해주는 곳이라꾸준히 이용하려고 해요~​비즈공예 외에 다른 공예 취미들도자유롭게 수강할 수 있는 혜택이 있으니해보고 싶은 것 다 도전해볼 생각이에요!​​비즈공예키트 신청 및무료 샘플강의 신청은남겨드린 링크 사이트에서 하시면 돼요~​​비즈공예 배우러 가기 >>​​​  ​​​​수강 후기 게시 후, 상품권을 받습니다 반지 클래스 샘플 모음안녕하세요.2020년은 비즈공예 클래스들을 활발히 진행했습니다.많은 분들이 비즈공예에 대해 알게 되셨고,점점 발전하시는 속도에 저도 많은 발전을 했었네요.특히 비즈반지 니즈가 높아 따로 신설하여 수업을 진행 중 인데요,직접 공방에 오시던 분들에게만 알려드리다 보니 한정적 이라 정리하여 소개해 드려요.​수업 내용은 일부 리뉴얼 하였습니다.퇴근 후의 취미생활로 주말을 뜻깊게 보내고 싶으신 분, 비즈반지를 다양하게 만들어 보고 싶으신 분들에게 추천드려요.​ 수업 대상자- 비즈공예로 다양한 반지 디자인을 만들고 싶으신분들.- 비즈공예의 여러 기법을 배우고 싶으신분들.- 퇴근 후 취미생활을 가지고 싶은신분들.- 직접 만들고 소장하거나, 선물하고 싶은신분들.- 특별한 디자인의 반지를 갖고싶은신분들.​비즈공예 취미반 혹은 원데이 클래스와 다르게 반지에 특화된 수업으로만 진행 됩니다.​예로 리본반지이면 리본 디자인 총3개를 배우시게 됩니다.반지 1개 제작시 100분 정도의 작업 시간이 필요합니다.​디자인별로 난이도가 있습니다.수업 진행 전 본인의 난이도에대해 이야기 후 진행 할 수 있는 디자인을 정합니다.난이도는 본인은 중급이라 생각 하실 수 있지만, 강사의 판단에 따라 초급~중급 사이가 될 수도 있습니다.만약 원하시는 디자인이 모두 중급이라고 수업진행을 못하진 않습니다.시간이 좀 더 걸리더라도 최대한 원하시는 디자인을 할 수 있게 하고는 있지만,정말 힘들다 판단되면 디자인이 달라질 수 있는점 양해 해 주세요.​​ 진주 반지 수업 - 초급 초급 디자인 으로 취미반 베이직과 비슷한 난이도 입니다. 진주 소재를 기본으로 합니다. 꽃 반지 수업 - 초급 꽃 모양의 초급 디자인과 중급 사이 디자인들 입니다.  ​ 꽃 반지 수업 - 중급 꽃반지 디자인들로 초급 ~ 중급사이 디자인들 입니다.  ​​ 알 반지 수업 - 중급 알반지 디자인들로 중급 디자인들 입니다. 하트 반지 수업 - 상급하트 반지 디자인 중에서도 중급 ~ 상급 사이의 디자인 입니다.​  리본 반지 수업 - 중급 리본 반지 디자인 중에서도 중급 ~ 상급 사이의 디자인 입니다. ​ 리본 반지 수업 - 상급 리본 반지 디자인 중에서도 상급 디자인 입니다.​  ​사진에 보여드린 샘플은 추가 될 수 있습니다.대표적인 사진들로 추려서 올려놓은 것으로 더 많은 디자인은 작업실에서 보실 수 있습니다.​수업료 및 디자인 재료 변경.​- 비즈 반지 수업은 수업료와 재료비가 모두 포함된 금액으로 진행 합니다.금액이 부담스럽다고 느끼 실 수도 있고, 상대적으로 착하다고 느끼실 수 있습니다. 수업료에 대해 개인적으로 고민이 많았던 바 2021년 6월 부터는 통합으로 하기로 했습니다. ​- 디자인 변경. 재료 변경은 반지 클래서 에서는 진행 하지 않습니다.추가 재료비. 도안변경. 등 정말 많은 부분에서 최대한 진행 해 드렸으나, 그때 그때 변동하고 알려드리는게 쉽지 않아 내린 결정 입니다.수업의 목적은 기본대로. 정석으로 제가 알고 있는한 최대한 꼼꼼히 알려드립니다. - 반지 색상 선택은 가능 합니다. 반지 색상은 개인의 취향이 들어간 부부이 큽니다. 그래서 다른 수업과 다르게 반지 클래스는 색상 부분에서 원하시는 것으로 최대한 맞춰 드리고자 합니다.​물론 수업 시간 내 응용작이나 제작팁도 다 알려드리는편 입니다. 재료로 사용되는 크리스탈과 진주는 스와로브스키 오스트리아 제품 정품 으로 사용합니다. 체코산이나 저렴한 비즈와 반짝임이 다르죠.비즈의 경우도 가장 좋은 일본산 비즈, 체코산 글라스 비즈로 사용합니다.이또한 저렴한 중국산과 다릅니다.그 외 공구는 작업실에 있는 모든 공구 사용가능합니다.​-간단한 재료를 구매 하실 수 있습니다.하지만 개인적으로 동대문이나 남대문을 방문 구매해 보시는것을 권해 드립니다. 시장 방문 팁도 알려드립니다. ​수업 예약반지 수업은 1:1 또는 2:1 로 진행되며,평균 100분 정도 소요 될 예정입니다. (수강생님마다 다르기 30분 정도 차이가 나기도 합니다 :)​수업은 총 3회 진행됩니다.> 1번 수업에 1디자인씩 총3번.> 1번 수업에 1.5 디자인  총2번. 개인에 따라 달라질 수 있습니다.원하는 날짜와 시간대는 상담 후 진행됩니다.예약은 카카오톡 "APLANET"로 언제든지 편하게 문의주세요.​결제는 계좌, 카드 모두 가능하며,친구와 함께 등록 시 10% 할인 적용해드려요.(현금 결제 시에만)​첫 수업 시작 전 예약금을 받고 있습니다.이부분도 고민이 많았는데요. 예약 후 갑자기 취소하시면 재료와 시간 모두 날라가기에 선택한 부분입니다.100% 예약제로, 예약 변경이 필요하시면 수업 7일 전 연락주셔야 변경 가능합니다.​수업 장소9호선 염창역 인근 입니다. 도보 3분 내외.1층에 위치한 아담하고 따뜻한 작업실 입니다.수업 후 사진 찍으실 수 있도록 꾸며놓은 공간도 있으니. 스튜디오 같은 사진도 남겨보세요.​ ​​위치안내 헤븐헤어서울특별시 양천구 목동중앙북로20길 19 1층 ​카톡안내모든 수업 예약및 문의 사항은 카톡으로만 받고 있습니다. A Planet 안드로행성712공방A Planet . 안드로행성712공방.pf.kakao.com ​  동글동글 달콤한 알사탕 같은 양모볼~​이것저것 만들다 애매하게 남은 자투리 양모가 있다면 미리 시간 될 때 여러 개의 양모볼 니들펠트나 물양모로 손놀이 즐기며 여러 개 만들어 놓아 보세요.은근 요모조모 예쁜장식 만들기에 아주 좋거든요.​저는 시드비즈를 더해 더욱 독특한 비즈공예반지와귀걸이만들기로 세상에 하나뿐인 저만의특별한 수공예 악세사리 만들었는데요,시간이 지나도 잘 착용하고 있고 지금까지도예쁘다는 소리 듣고 있답니다.ㅎㅎ​만드는 방법도 어렵지 않은 특별한 비즈공예소개해드릴게요~~​  자투리 양모가 워낙 색색 조금씩만 남아크기도 제각각 여러 개 앙증맞은 사이즈로양모볼을 만들어놓았었는데요, 그중에서 달콤한 소프트아이스크림 같은 크림색으로 반지와 귀걸이만들기 하면 딱 좋겠다 싶어 여기에 엔틱느낌이 나는 시드비즈를 더해 더욱 고급스러운 느낌으로 만들어봤던 악세사리 세트랍니다.​​​​​ 사진에 보이는 것과 같이 재료도 간단해요.단, 다른 귀걸이와 비즈반지재료에 비하면색색의 비즈보다는 주 재료가 양모볼이라사용된 비즈는 가장 작은 사이즈의 엔틱 시드비즈가 사용되고 있습니다.​이 외에 필요한 건 비즈바늘과 귀걸이 귀침(양모볼 붙일 수 있는 디자인으로 다른 재료들도 부착할 수 있어 요긴하게 사용할 수 있어요.)그리고 반지대(사이즈 조절 가능한 반지대)​​​​​ 바늘귀가 작고 길이가 긴 비즈바늘 사용하면 가장 작은 시드비즈 통과시키기 좋아충분히 바느질하기 편리한데요, 만약 비즈바늘이 없다면 규방공예용 바늘 사용하셔도 충분히 어떠한 비즈든 다 통과 가능하답니다.​저도 펠트공예 한창 작업할 때부터 즐겨 사용하고 있는 바늘이거든요. 워낙 비즈를바느질 작업하면서도 응용해서 사용하기를즐겼던터라..ㅎㅎㅎ 규방공예용 바늘이딱이더라고요. ​시드비즈 예쁘게 달아주는 방법은,적당한 간격을 두고 귀걸이 귀침 부분과반지틀이 붙여지는 공간을 미리 염두 해피해 달아주는 게 가장 중요해요.​​​   악세사리 부속에 붙여줄 때에는 글루건 보다는 순간접착제 이용해 주는 게훨씬 깔끔하고 예쁘게 완성된답니다.​​​ 양모펠트, 펠트공예와 비즈공예의 만남~퓨전? 토탈공예라고나 할까요?ㅎㅎㅎ​공예도 딱 한 가지만 하는 것도 매력 있지만두 가지 이상 함께 조합을 이루어 만들면재료 사용에 있어 재미도 있고 아이디어도더해지면서 더욱 특별한 작품이 완성되어자주 이런 손놀이 즐기고 싶더라고요.​여유가 좀 있으면 늘 이런 작업만 하면 좋겠다 싶기도 하고요.ㅎㅎㅎ​​​ 2011.1.31.10년 전 오늘니들양모펠트 악세사리 귀걸이와 반지 세트~달콤,러블리~틈날때...조금씩 콕콕 찔러 만들어 둔 작은 동그라미들... 그중 고민고민 하다 크림색 선택해 핸드메이드 악세사리 만들었는데.. 달콤함에...사랑스러움에...독특함에... 어느곳에가든 시선 가득받는 이쁜 초록이 악세사리가 되었어요.^^ 엔틱 느낌을 담은 짙은 브라운계열의 작은 시드비즈를 하나하나 정성스레 바느질해 ...초록여신 핑거쇼룸  지금까지도 잘 착용하고 있는 크림색달콤한 알사탕 같은 비즈공예반지와 귀걸이~다른 양모볼로도 색상에 맞게 시드비즈 더해 비즈목걸이만들어 선물도 하고 팔찌 등 다양하게 만들었던 기억도 나네요.​  조금 앞서 나갔던 게 아닌가 싶기도 하고.ㅎㅎ 제가 만들었던 당시에는 제가 만든 것 같은 방식의 퓨전 작품이 있을 거라는 생각도 못 하고 만들었었거든요. 이번에 문득 생각나 자료 찾아보니 요렇게 달콤하니~ 제가 만든 것과비슷한 목걸이, 팔찌에 반갑더라고요.^^​​​​ 알록달록 색색만 연결해도 예쁘지만비즈가 더해지면 더욱 특별해지는 힘!​무엇보다 개성 가득 자신의 취향껏 만들어볼 수 있어 만드는 재미가 더몇 배로 느껴질 것 같아 보는 것만으로도즐거워지며 갖고 있는 재료들 다 꺼내서한번 해봐? 싶더라고요.​더 다양한 비즈재료가 더해진 악세사리비즈목걸이만들기, 반지만들기 등등신선함 담긴 작품 감상해보세요~ ​​​작품 출처 - pinterest​​​  양모볼에 못난이 담수진주와 원석, 그 외에 다양한 디자인의 금속 장식까지 더해져 더욱 풍성하고 고급스럽게 탄생된 특별한 비즈공예 작품들입니다.​​​ 언제 어떤 재료로 만들어도 요 조합은 진리죠.그레이와 핑크의 환상적인 궁합!!​여기에 펄 진주까지 더해지니 와우!!핑크 장미꽃을 비즈가 아닌 한 땀 한 땀의정성이 더해진 자수 작품으로 이 작은 공간에 참 예쁘게 담긴 자수에 감탄이 절로 나오네요.더욱더 특별한 수공예 악세사리!!​​​​   이번에는 느낌이 확 다르죠?^^알사탕 같은 양모볼에 꽃밭 가득~비즈자수 함께 담기며 더욱 화려한 작품으로볼 하나하나가 귀한 작품입니다.그냥 꽃비즈팔찌, 꽃반지로 착용과 동시에기분 업~ 될 것 같아요.^^​얼마나 시간과 공들임이 들어갔을지충분히 알겠기에 더더욱 귀해 보이고제가 만든 비즈공예반지와 귀걸이는 한없이 단출해 보이기도 하네요.ㅎㅎㅎ​그래도 심플한 게 좋다고 우기며.ㅋ~저도 점점 화려한 게 좋아지고 있으니 언제 시도해봐야겠습니다. 꽃반지와 목걸이그리고 꽃팔찌만들기까지 세트로.ㅎㅎㅎ​​​  ​​  비즈공예재료 쉽게 구입하고간단한 방법으로 비즈팔찌 만들기그러고 나서 예쁘게 착용하고 다니면서은근스레 직접 만들었다며 핸드메이드 제품임을 자랑하면 되는세상에 하나뿐인 비즈팔찌 만들기~소개할게요.^^​​  비즈공예재료와 간단하게 비즈팔찌 만들기  스카이블루와 피치, 그리고 블랙 브라운세 가지 스타일로 컬러에 따라 조금씩 다른 느낌을 갖고 있는컷팅원석이 매력적인 핸드메이드 비즈팔찌어떤 팔찌가 마음에 드시나요?^^​​​  ​여러 가지 스타일로 골고루 만든 후상점에서 판매하는 것 마냥 예쁘게 진열해놓으면 더욱 보기 좋고 예쁘겠지만 판매하는 곳이 아니기도 하고 진열대가 있을 리도 없고...ㅎㅎㅎ​  ​ ​개인적으로 즐겨 사용하는 방법인데요,제 쇼룸 수납장 위 빈티지그릇에무심한 듯 한꺼번에 담아 놓으면 나름멋스럽게 어우러지며 근사해 보여 오시는 분들도 초이스 하세요.​Tip! 액세서리 보관방법집에서도 액세서리 몸값 나가거나 이 빠진 빈티지그릇 이용해보세요~​​​  비즈공예재료 비즈팔찌 만들기 ​복잡하고 어수선해 보여도 예쁘죠?^^​블링 블링 예쁜 것들은 각각 다른 매력을 갖고 있는 반짝이들이라 예뻐서 용서가 되는 것인지 그냥 어수선해도 바라보기만 해도 기분좋아지는 비즈재료입니다.^^​​​​ ​ 비즈공예재료​리본마루 컷팅원석 비즈, 컷팅 다이아, 스퀘어텍 핸드메이드 참장식, 밴드 파이프, 컷팅 미니볼장식,쉬폰 수술장식, 우레탄 줄 0.8mm니퍼, 순간접착제​​ ​워낙 작은 재료들을 사용하는 비즈공예비즈반지, 비즈귀걸이 만들기 할 때에도작은 시드 비즈부터 더 작은 고정 비즈까지작은 재료들이 필요하다 보니 화이트 바탕접시가 있으면 가장 좋아요.역시 저는 빈티지그릇, 접시를 이용해요.^^​​​   ​탄성이 좋은 0.8mm 우레탄 줄 사용 전에 몇 번 양쪽으로 잡아당겨 어느 정도 늘림을 준 후 컷팅비즈와 컷팅 미니볼장식 일정한 규칙을 주며 끼워줍니다.자연스레 컷팅이 된 스카이블루 비즈는 살짝 골드빛이 감돌아 빛을 받으면 더욱 매력적으로 보여 사이사이 포인트가 되는 골드 컷팅비즈와도 어울림이 더욱 근사해요.팔 둘레에 맞게 준비된 양을 다 끼워 준 후 밴드 파이프와 포인트가 될 장식 부분을 채워주기 위해 화려한 컷팅비즈, 수술장식과 참장식 등 끼워주세요.다른 컬러에 다른 재료로 비슷한 재료도 같은 방식으로 만들면 됩니다.​  ​두 가지 원석과 골드 컷팅 비즈의 크기가 작으므로 마감이 될 곳은 공간이 생기게 될 쉬폰 수술 장식이 있는 위치로 보면 됩니다.따로 끼움 장식이 없이 우레탄줄을 이용하는 팔찌는 늘려 착용하거나 빼내는 과정이 반복되어야 하기 때문에  마감 부분이 아주 중요하거든요. 그렇기에 마감 부분이 튼튼하면서도 깔끔하게 잘 되어야 하므로 사용하는 원석이 클 경우에는 원석 안으로 들어가 감춰지도록 해주면 오히려 깔끔한 마무리가 되어 괜찮지만 이번 비즈팔찌 만들기와 같이 사용한 비즈가 작은 경우에는 비즈 안으로 넣을 수 없으므로 사용한 장식 쪽에 자연스레 가려지도록 위치를 잡아주는 게 필요합니다.​  ​우레탄 줄을 이용한 비즈팔찌 만들기 마감은 깔끔하면서도 튼튼해야 하므로 섬세하게 과정이 이뤄질 필요가 있으므로 브러쉬용 순간접착제 사용해 주면 편리합니다.두 번 정도 강하게 매듭을 지어준 후, 이때 우레탄 줄이 매끄럽기 때문에 자칫 풀리기 쉬우므로 양쪽으로 여러 번 잡아당겨가며 요령껏 흔들며 매듭지어주는 게 필요합니다.단, 양쪽으로 좁혀져 비즈 끼워 넣은 부분이 울지 않게 하는 게 중요합니다. 매듭이 단단하게 잘 되었다면 순간접착제로 깔끔하게 마무리!​​ ​전혀 매듭 부분 티 나지 않게깔끔하면서 예쁘게 마무리된 비즈팔찌 만들기 완성되었습니다.​작고 섬세한 재료들을 사용해서 깔끔한 마무리가 필요한 과정이라꼼꼼함이 필요하기는 하지만전혀~ 어렵지는 않은 비즈팔찌 만들기!!​​​​  ​같은 자료에 하나 정도만 다른 재료 더해도느낌이 또 다르게 보이므로하나 만들고 또 하나 만드는 재미 쏠쏠~​그래서 하루 종일 만들어도 질리지 않는즐거운 손놀이예요.^^​​​​ ​비즈공예재료 가격도 착한 데다 워낙 예쁜 재료들도 많고 만지면서 기분까지 좋아지니 에너지도 생기고 내 거 만들고 친구 거 만들고 선물하는 재미까지 좋으니 두루두루좋은 취미생활 요즘 제대로 좋네요~​  ​​​ ​작고 앙증맞은 비즈재료들 종류도 워낙 다양하고 많아서 취향에 맞게 골라 만드는 재미도 있으니 더욱 좋거든요.​저는 워낙 지금 보이는 재료 말고도여러 가지 갖고 있는 게 많아서 올여름 당분간 더 사부작 여러 개 구슬 꿰어 다양하게 만들어보려고요.​  ​  ​스카이블루와 피치 두 가지 은은한파스텔컬러가 예쁜 파스텔톤 컷팅원석 비즈팔찌​&블랙과 브라운 컬러가 멋스러운컷팅 다이아 비즈팔찌​​​​ ​모처럼 하루 날 잡아 여러 개 만들어 이름까지 지어주고 저도 뿌듯해하며좋아했던 비즈팔찌!!​한때는 정말 눈만 뜨면 비즈 만지며 이것저것 만들었던 때가 있었는데...유행은 정말 돌고 돈다는 말이 맞나 봐요.올해 다시금 비즈공예 많이들 하고 있어 저도 모처럼 잠자고 있던 재료들 만지며 나름 힐링 되었던 시간 보내고살짝 눈 피로감을 느끼기는 했지만정말 좋았습니다. 남은 재료들 많으니또 부지런히 만들려고요.^^​​​​ ​마지막으로 소개할 비즈팔찌로 오른쪽은 오늘 만드는 과정에서 본 신상이라면왼쪽은 제 지인분들은 늘 봐 와서 잘 아실 텐데요, 제가 5년째 해마다 열심히 착용하고 있는 래브라도 원석 컷핑팔찌랍니다.제법 오래된 봄부터 늦가을까지즐겨 착용하는 원석 팔찌네요.^^​그만큼 어떤 의상에도 유행 안 타고즐겨 착용하기 좋은 원석 팔찌만의멋스러움, 고급스러움이 있어 좋거든요.올여름 오래도록 착용하게 될 나만의 근사한 비즈팔찌 만들어보세요~^^​  ​​​ 나혼자산다 소희 <비즈공예&약과>+ 나이, 출연작 정보#나혼자산다 #안소희나혼자산다 소희글 브로디 / 사진 나혼자산다 캡처  지난주 나혼자산다 예고편에소희가 나온다는 이야기를 보고 정말 반가웠다.​TV에서 정말 오랜만에 보는 것 같기도 하고열성팬까지는 아니었지만 군대에서 인기가 많아노래를 정말 많이 들었던 기억이 있어서뭐랄까 향수가 떠오른달까?​물론 군대에서 인기 없는 걸그룹은 없지만원더걸스는 언제나 1군 걸그룹이었다.​ 사실 '어머나' 신드롬이 일어났던2007년에는 고등학교 3학년이었지만그 이후 활동은 거의 군대에서 모두 지켜봤다.​ 원더걸스로 가수 활동을 잘 마친 소희는이어서 연기자로 전향해서 연기에 매진하고 있는데부산행 및 다른 영화에서 종종 본 것 같기도 하다.  나혼자산다 소희 나이 & 출연작꺄악 배우 안소희+_+​나혼자산다 소희 나이와 출연작 정보가궁금해서 좀 찾아봤더니 나이는 1992년 생으로한국 나이로 올해 30대에 진입했다.​ 출연작으로는 영화 부산행을 비롯해싱글라이더, 드라마 메모리즈에 주연으로출연했던 경력을 갖고 있다.​음, 부산행 빼고 사실 다 모르겠다.  나혼자산다 소희 약과소희는 무려 자취 7년 차에 빛나는(?)프로 자취러인데, 집의 위치는 용산에 있는주상복합 아파트라고 한다.​연예인들 많이 산다고 하는데나도 거기로 이사 가고 싶다.​ 아침에 일어나자마자 나혼자산다 소희는비즈공예를 즐기며 폭풍 약과 먹방을 즐겼다.햄스터같이 욤뇸뇸 먹는 모습을 보니까나도 너무 먹어보고 싶어서 쿠팡으로 빠르게 주문!​  나혼자산다 소희 비즈공예소희는 아이패드로 비즈공예 유튜브를 보면서취미생활을 즐기며 오전 시간을 보냈다.​ 소희가 본 영상이 이 영상이(아니겠지)였으면 좋을 텐데, 아무튼 이 영상은 내 룸메가유튜브에 올린 비즈공예 강좌 영상인데나혼자산다를 보고 비즈공예에 입문하시려면구매부터 만드는 법까지 잘 나와서 참고하면좋을 것 같다:)  나혼자산다 소희 운동이어서 소희는 일찍이 연예계 생활을 해서바쁜 시간들 속에서 즐기지 못했던 것들을하나하나 이뤄가는 삶을 살아간다고 했다.​ 소희는 사이클과 러닝 등 고강도의 유산소를즐기며 몸매 관리를 하는 것 같다.​예전부터 소희는 아기아기한 외모와는 다르게거친 운동을 하는 모습을 많이 보여줬었는데역시 체력은 평생 기르고 다이어트도 평생 하는 것!  나혼자산다 소희 언니이어서 소희의 친언니가 집에 방문한다.소희의 언니는 일본에서 의상 디자인을공부했다고 하는데 동생과 똑닮은 외모가굉장히 인상적이다.​ 친언니와 막걸리 한잔하며어떤 대화를 하며 친자매 케미를보여줄지 벌써부터 기대가 된다.​오늘 나도 막걸리 한 병 사놓고본방사수 해야겠다. 크으 벌써 취하네​  이어서 소희와 언니는 아버지를 이어가는데,부모님 이혼 후 아버지가 두 자매를 키우셔서유독 애틋한 느낌이 있는 것 같다.​으허 나도 보다가 또 눈물 쏟겠네ㅠㅠ​ 2021년 2월 5일 밤 11시에 방영하는나혼자산다 소희 편, 무조건 본방사수!  ​ 이리저리 돌아다니며 먹고, 구경하며 여행하고 놀기를 참~ 좋아하는 성향인데,작년부터 확연히 집에 있는 시간이 늘어나면서 집순이 취미 생활을 할만한 DIY키트를 찾아​사진을 보고 너무 예쁜 마스크스트랩과 팔찌에 반해 졸리몰리에서 비즈공예키트 주문~ 안전하게 뽁뽁이에 둘려쌓여서 빠르게 배송되는 졸리몰리 비즈공예 세트​마스크스트랩, 목걸이, 팔찌, 반지를 취항껏 만들 수 있는 졸리몰리 키트 K-비즈키트는 인절미 / 흑임자 / 쑥떡쑥떡 3종​떡순이인지라, 떡에서 영감을 받았다는 비즈 구성 컨셉과감성적인 디자인으로 완성한 마스크스트랩, 목거리, 팔찌, 반지를 보면서 너무 갖고 싶었던 비즈공예키트 아기자기하고 귀여워서 아이들에게도 선물하기 좋은 비즈공예키트​실버부자재 / 골드부자재 / 실버목걸이줄 / 골드목걸이줄 / 낚시줄 / 우레탄줄평집게 / 순간접착제 옵션으로 추가 주문할 수 있고~ 비즈팔찌 DIY 세트는 나만의 비즈 마스크스트랩, 반지, 팔찌 만들기가 가능하다​깔끔한 포장과 아기자기 한 스티커도 함께 주니 집콕취미 선물용으로도 좋을 졸리몰리 어른 부터 아이까지 다양한 디자인의 비즈공예diy비즈공예로 슬기롭게 집콕생활하기~ 흑임자 세트는 밝은 화이트 & 실버 2mm, 3mm: 투명, 화이트 무광, 실버바비즈, 실버볼 2종, 화이트스틱비즈, 무광 그레이, 무광블랙, 유광블랙, 원석, 담수진주, 콘델컷, 물방울 크리스탈 구성 연두색, 투명, 무광, 에메랄드빛 스틱비즈로 구성된 쑥떡쑥떡 세트도 너무 멋스럽고~​코시국에 졸리몰리 비즈공예키트로 재미있는 집콕 취미생활하기 누름볼, 올챙이캡, O링, 마스크 스트랩용 랍스터 고리, 길이조절 체인 (목걸이용), 낚시줄도 같이 들어있고.​만드는 방법도 들어있어서, 초보자도 쉽게 도전해볼만한 집콕취미 부자재와 비즈를 충분히 넣어 많은 양의 비즈악세서리를 만들 수 있는 비즈공예키트​비즈반지, 비즈팔찌 뿐만아니라 마스크스트랩까지 만들 수 있도록 충분히 많은양의 부자재와 비즈의 양이만족스러운 졸리몰리 DIY키트 실버, 화이트, 블랙, 그레이 색감이며 모양이며, 크기가 멋스럽고~남녀 노소 팔찌로 사계절 내내 사용할만한 디자인 집에서 뿐 아니라 캠핑장 가서도 만들기 좋을 것 같고~집순이 취미 활동으로 결과물도 생기고, 몰입하며 잡 생각도 잊고 좋을 듯~​온 가족이 모여서 같이 만들어보는 것도 좋을 비즈공예 우선 팔지랑 반지 먼저 만들고 뿌듯해하고~​아이 집중력도 생기고 같이 집콕취미로 하기 좋은 졸리몰리 비즈키트 010-7739-3774https://smartstore.naver.com/jollymolly 졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com ​ 요즘 집순이인 저는 집에서 할 수 있는다양한 취미활동을 접해보고 있어요 ㅎㅎㅎ홈트피아노꽃꽂이블로그 이번엔 비즈공예까지 ㅋㅋ집콕해야할 시기가 많은 요즘, 시간 때우기 좋은#비즈공예 소개해봅니다.엄마랑 아이랑 같이 악세사리 만들면서 손놀이 하기 에도 좋을 것 같고,친구랑 오순도순 만들어도 재미있을 것 같아요!!저는 이번에 남편이랑 해봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 친구랑 해볼려고요 *_*​ ​집에서 하는 취미활동 추천 비즈공예비즈공예 #귤팩토리 키트 구성이에요 :-)알록달록 컬러가 24가지 !! 보자마자 아 이거 너무 재밌겠는데 ??? ㅋㅋㅋㅋ​나만의 악세사리를 만들 수 있는 실용만점만능키트!!반지, 팔찌, 목걸이, 마스크줄 등등등손재주만 있다면 다양하게 만들 수 있어요.ㅎㅎ​ ​비즈 24가지 컬러가 200개~300개 정도 된다고해요.수량이 많아서 정말 많은 악세사리를 만들 수 있어요.이 정도면 완전 가성비 갑 취미 아닌가요 ??????  ​비즈는 컬러별로 비닐포장 되어있고 ,하나하나 비닐포장 뜯어서 각 칸에 넣어줬어요.개별 포장 되어있어서 쏟아지거나 섞일 위험이 없어요 !!​ ​비즈공예 키트 구성품으로 24가지 비즈구슬, 컷팅가위, 우레탄실, ㅇ링과 고리가 포함 되어있었어요.반지를 만들 경우에는 우레탄실과 구슬만 필요해서 정말 손쉽게 만들 수 있었어요.​  ​비즈 구슬 하나하나 뜯는 재미가 있었어요 ㅎㅎ뜯으면서 색깔 조합도 생각해보고*_*​ ​#비즈공예 #집콕활동 #취미활동 #엄마랑아이랑​  시력이 좀 안좋거나 비즈공예 처음하는 분들은 우레탄실에 구슬을 넣기 어려울 수도 있어요 ㅎㅎㅎ하지만 하다보면 노하우가 생겨요.걱정말아요~~~​ ​집에서 하는 취미활동 추천 비즈공예제가 만든 동백꽃반지입니다 ㅎㅎ​ ​집에서 하는 취미활동 추천 귤팩토리 비즈공예동백이꽃반지 2개 만들고 3개째 만드는 중.비즈공예 처음하면 제일 먼저 만드는게 반지가 아닐까싶어요 ㅎ_ㅎ동백꽃반지 만드는데 여러번 반복해야 아에  순서를 외우겠더라구요 ㅎㅎㅎ​  ​신축성 좋은 우레탄줄로 만든 반지나 팔찌는꼈다가 뺐다가 하기 편리한 장점이 있어요.​색깔 조합하는 것도 재밌고,하나하나 완성하는데 은근 뿌듯함이 있더라고요? ㅎㅎ​ ​친구한테 지인한테 소소한 선물하기에도 좋아요 ㅎㅎ연예인들도 이 동백꽃반지로 우정링 이라며 ㅋㅋㅋ​ ​집에서 하는 취미활동 찾으시는 분들에게비즈공예 추천합니다.티비 보면서라디오 들으면서잡생각 정리하고 싶을 때추천 추천 !​ 위 사진은 귤팩토리 홈페이지에 나와있는 동백꽃반지 만드는 방법이에요.​  ​https://youtu.be/OD21_bQbvNw ​저는 글 보다는 영상이 이해가 더 빠르더라고요!처음 하는 분들은 어렵고 헷갈릴 수 있어서유튜브 영상 첨부할게요 !!​차근차근 따라 하시면 동백꽃반지를 만들 수 있어요!다음 비즈공예 포스팅은동백꽃반지에서 업그레이드 해서 마스크스트랩 만드는 포스팅으로 돌아올게요:-)  [무배/부자재 포함] 비즈 반지 목걸이 팔찌 DIY 만들기 키트 세트 24color - 귤팩토리JR_7100 *** 나만의 비즈악세사리를 손쉽게 만들 수 있는 비즈키트 세트입니다 :) 24가지 색상과 구슬로 어우러져 나만의 악세사리를 보다 손쉽고 예쁘게 만들 수 있는 실용만점만능키트! 구슬은 200개~300개 사이로 제작되어있으며 수량이 색상마다 틀릴 수 있습니다 :)www.gyul-factory.com @귤팩토리 비즈세트 구입은 위 링크 클릭(!)​  #비즈공예 #비즈세트 #비즈팔찌만들기#비즈반지만들기 #비즈목걸이만들기#동백꽃반지 #집콕놀이 #집에서하는취미#집콕놀이 #귤팩토리 #귤팩토리비즈세트#비즈키트 #직장인취미 #취미생활추천#diy #핸드메이드 #엄마랑아이랑취미  ​  유행은 돌고 돈다는 말 정말 어쩜 그렇게 딱 잘도 들어맞는지요.^^더욱이 집콕생활 하는 날이 많은 올해맞춤이라도 되는 듯 묵혀있는 재료들아주 쏠쏠하게 잘 사용하는 요즘입니다.물론 더 예쁜 재료들이 끊임없이 많이 나오고 있는 세상이라 더 많아지고 있는 것 같은 느낌이 들기도 하지만요.ㅎㅎㅎ​다시금 #비즈공예 재미에 푹~~빠지면서 오래전에 하다가 한참을 방치해 두었던재료들 다시금 꺼내어 이제는 저를 위해서라기보다는 성인이 된 대학생 딸을 위해 만들고 있거든요.​​​​ ​한눈에 보기에도 선선해진 가을 날씨에 착용하기 좋은 원석팔찌 되겠습니다.^^​  비즈공예 가을 레이어드팔찌 소개해요   지금 가을부터 겨울까지 착용하기 좋은 원석팔찌는 만드는 방법도 아주 간단하고 재료도 금속 색상에 따라 느낌도 살짝 달라지는 재미가 있어 딸아이는 실버톤, 저는 신주버니요렇게 선택을 해서 같은 듯 다르게 만들어커플 같으면서 조금 다른 느낌으로참 장식도 취향대로 골라 개성 것 담아만들어 더욱 마음에 드는 원석팔찌예요.​​​​ ​원석 팔찌만들기 준비물 아주 간단합니다.0.8mm 우레탄 줄, 매화석원석 두 사이즈,금속 장식 꽃무늬와 납작 플라워 장식,참장식 갖고 있는 종류 중 여러 가지그 외에 기본 도구들, 순간접착제​팔찌만들기 정말 간단해요. 우레탄줄에 매화석과 금속 장식 번갈아 끼워주고마무리 부분 우레탄 줄 두 번 단단하게 묶은 후 순간접착제 사용하여 깔끔하게 마무리!( 팔찌만들기 여러 번 하며 설명했던부분이라 앞서 만든 것 보면 됩니다.^^;)​참장식은 O 링에 끼워 적당한 위치에니퍼로 연결해 주면 팔찌만들기 끝!​​  ​​ ​음악을 전공한 저는 악기를 좋아해서.ㅎㅎ한창 연애 중인 딸은 사랑, 열쇠 뭐.. 요런 거.^^​저는 레이어드 팔찌로 착용하려고 두 개만들면서 하나에만 참 장식했어요.즉, 하나씩 따로 착용하기도 하고 두 개 같이 착용하면서 두 가지 느낌으로~^^​비즈공예 하면서 이렇게 레이어드 팔찌만들어 놓으면 스타일별로 다양하게 착용할 수 있는 장점이 있어 좋거든요.말 나온 김에 레이어드 팔찌가 얼마나 멋지고 근사한지 기본 원석팔찌 보여드리며 함께 소개해드릴게요. 올가을 한번 도전해보세요. 멋진 패셔니스타 되실 거예요.^^​​​  ​    ​대단한 다른 장식이 더하지 않아도원석팔찌 정말 보기만 해도 비주얼~~ 근사합니다. 참 장식 하나에 사이사이 포인트로 조금만 더해주는 센스가 오히려 원석팔찌의 멋을 제대로 살려주고 있는 거죠.​저도 많이 사용해본 건 아니라서정확하게 원석 명칭은 모르지만 제가 좋아해서 즐겨 사용했던 원석 중래브라도 원석 비슷하기도 하고,핑크색은 쿤자이트 원석과 화산석 같네요.^^​​​​​ ​오늘 올려드리는 레이어드팔찌 중 가장 제 마음을 흔든^^;;마음에 드는 레이어드 팔찌인데요, 그레이 색상에 골드와 환상적으로 잘 어울리는 요 스타일 정말 고급스럽고 근사해요.​색상도 커팅 된 디자인도 정말 딱 제가 원하는 디자인 그대로인데.. 아쉽게도 이름을 모르겠네요.. 혹시 아시는 분있으시다면 알려주시길....^^;;;​요 구성으로 레이어드 착용하고 싶어서비슷하게라도 꼭 만들어봐야겠습니다.^^​​​​​ ​사랑스러운 연핑크 스타일의 레이어드 팔찌여성 여성 한 스타일~ 진주의 우아함과는 다른 요 느낌은 바로 눈으로 보이는 꽃!!힌트라고 하면 힌트죠.ㅎㅎ장미석입니다.^^ ​저희 딸 대학생 되었을 때 장미석으로심플한 귀걸이 만들어줬던 적 있었는데,레이어드 팔찌도 참 예쁘네요.로즈골드 금속 장식과 구성해서 만들어 여러 개 구성하는 센스~​​​​​ ​  ​ ​작은 원석비즈들 여러 개 실팔찌 느낌으로 따로 착용해도 좋고 같이 착용해도 좋은비즈공예 레이어드팔찌~​두 개를 한 세트로, 다섯 개를 한 세트로상황에 따라 착용하는 재미가 쏠쏠한장점이 있어 다른 팔찌와 구성해도 좋을 거예요~~^^​​​​ ​조금 다른 스타일의 팔찌기존 방법들과 다르게 체인을 사용한 방법인데요, 손이 좀 많이 가는 방법의 팔찌만들기로 끈을 사용하기도 해서 제가 보기에는 착용하면서도 꼬임이 있을 수도 있어 불편할 것 같아 보이는게...ㅎㅎ 사실상 추천하지는 않는 팔찌이기는 하네요.^^;;​​​​​​  이번에는 조금 색다르면서 재로만 있으면당장 도전해 보고 싶은 마음에 드는비즈공예 가을 레이어드 팔찌입니다.^^​ ​​  ​​ ​​  ​​​ ​실팔찌 느낌으로 조금씩 다르게 다른 재료들도 조금씩 섞어서 레이어드 팔찌로 착용하는 방식~어떤가요? 제가 볼 때 올가을 요 느낌괜찮을 것 같은데.. 유행예감^^​비즈공예 다시금 유행이기는 하지만 비즈만으로 알록달록 끼워 착용하는 것여름에 한동안 했으니 가을에는 요런 느낌으로 멋스럽게 착용해 보면더 근사할 것 같거든요.^^​​​​​​ ​마지막으로 엄청 화려하죠?ㅎㅎㅎ그야말로 실팔찌 레이어드~음~~ 약 25개 이상?ㅎㅎㅎ​몇 개씩만 나눠서 하면 되는 거니까요.^^요런 스타일도 있다는 것 알려드리며저도 올가을 레이어드팔찌 만들어 멋있게 착용해보려고 하거든요. 우선 그전에 만들어 올려볼게요~^^​​​​​  ​ ​​한달 전인가 급 하고 싶었던 비즈공예.중딩 때 부터 맨날 비즈공예에 빠진 적이 있었는데, 문뜩 또 하고 싶어졌다 ㅋㅋ그래서 네이버로 이쁜걸 찾아서 바로 구매!​열악한 장비로 만들려니까 좀 힘들었는데 매우 만족스럽다 ​​ ​ ​​​​첫번째로 성공한 나의 꽃팔찌!!넘 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ첫 꽃팔찌 도전한 것 치고 너무 잘 만들어서 나 자신에게 만족스럽다^^​​​​  ​  ​​​그리고 인터넷에 떠도는 디자인을 참고해서 만든 반지!!아 너무 큐트해 귀엽다몇 개 더 만들었는데 왜 사진이 없지..어디갔지..​​ ​​​그리고 진주 한 알과 고정볼로 만든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애정하는 팔찌!!ㅋㅋㅋㅋ내가 평소에 끼고 다니는 팔찌랑 같이 끼니까 뭐 나름 어울리는듯​근데 맨날 이거끼고 샤워하고 세수하고 하니깐 고정볼 색이 빠지더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골드인데 투명으로 바뀜ㅋㅋ그래도 나름 만족하며 끼고 생활하는 중이다. ​​​ ​​​오빠랑 같이 커플로 하려고 만든 팔찌 선물해주고 반지 하나 고르라고 선택을 해줌오빠 맘에들어서 인스타 올리려고 사진찍고 있더라ㅋㅋ​터지면 가만 안둬^^​​ ​​​저번에 술먹고 집에와서는 다시 비즈공예를 해보겠다며 뚜껑열었다가 대참사가 일어남..^^​하하...​저거 주워담느라고 힘들었다 이 날 말고도 출근하는 아침에 바닥에 떨어져있는 비즈들을 아빠가 발견해서 통에 넣어주려다가 뒤집어 열어서 후두두두 다 떨어지는 사고가 발생했음 ㅋㅋㅋㅋ'아빠가 사고쳤다..아빠가 주울게...' ㅋㅋㅋㅋㅋ샤워하고 나왔더니 아빠가 줍줍하고 있는 모습 발견​비즈가 참 쉬워보이는데 팔목길이 잰다고 설치다가 후두두이쁘제? 자랑하다가 후두두막 다 떨어짐ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ​이제 비즈 안한지 좀 됐으니까 다른 종류를 더 사볼까싶다^^​내가 비즈 산 곳은 안공사이다!진짜 구경하다가 이뻐서 샀음저렴한 가격에 여러개 만들 수 있어서 좋다​ ​​내가 구매한 재료들!!안공사에 들어가면 더 이쁜 재료들이 많다 ㅋㅋㅋ다음엔 비비드한 컬러로 사 볼 예정 ​​​​​​  꾸미기 좋아하고 악세사리 좋아하는 7살딸을 위해 여아들이 좋아하는  비즈공예DIY 유아비즈만들기 패키지를 선물했어요​​​​ 해피모모 핑크공주DIY​​​적지않은 양의 예쁜 비즈들과 사은 스티커,크리스탈텍(우레탄줄)이 셋트로 왔어요:)​​​​​​ ​​​비즈공예DIY 비즈만들기패키지라 그런지 색상과 비즈들이 하나같이과하지 않고 예뻐요~ ​​​​ ​​​오랜만에 슬라임카페가 생각나는  조합이에요 ㅎㅎ ㅎ 역시 7살공주는 핑크핑크 좋아하네요!​​비즈공예DIY 패키지 이름도 '핑크공주' 에요! ㅎㅎ​​​​​ ​​​비즈공예DIY 로 아이와 어떤걸 만들지이야기를 나누어요.다가올 여름에 예쁘게 만들어서 예쁘게 착용하기로해요:)​팔찌던 목걸이던 만들어 두면 예쁜 조합의 비즈들이에요​​​​  ​​​​사은품 네일스티커도 왔어요ㅎ요즘은 메니큐어 바르는게 뜸하긴 한데꾸미는거 좋아하는 7살딸이라 요런거 한장에도 30분넘게 거뜬히 놀죠 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​미소에게 비즈공예DIY 가 오는 중 이라고 미리말해놨는데  몇일을 기다리더라구요~;; "엄마 비즈만들기  택배왔어?"얼마나 기다리던지ㅎㅎ​설레임 가득한 여아선물로 딱♡​​​​ ​​​기존에 선물  받은 비즈만들기는 너무작아서 아이가 잡아서 구슬꿰는거 자체가 너무 힘들었는데요,, ​해피모모 비즈공예DIY 비즈만들기 패키지는 아이들이 직접 만들기에도 딱! 유아들에게적합한 사이즈라 소근육발달에도 좋을것 같구요색상도 예쁘고 비즈들도 예뻐서 맘에 쏘옥 들어요~!!  다음달 미소친구 생일선물로해피모모 비즈공예 DIY 비즈만들기 선물해야겠어요! ​​​​​​​ ​​​아이가 패턴규칙을 활용해서 비즈만들기를하고싶다고 해서 순서를 나름 정해 주었어요 ㅎㅎ서로 순서 조합을 상의한 뒤에  목걸이를  만들어 보기로 합니다! 유치원 단짝 친구에게 선물하고 싶다고 해요^^ ​7살인데 지난주 파자마파티도 친구와 했네요ㅎㅎ​​​​​ ​​​​비즈공예는 많이 접해보지 않아서 길이감을 잘 모르겠어서 기존에 가지고 있던목걸이 길이를 참고해서 만들었어요:)​​​​​​ ​​​​제일 큰 포인트 참도 7살딸이 손수 골라주고용시범을 보여달래서 비즈패턴을 한번 꿰어 주었어요 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​ ​​​​열심히 고사리 손으로 꼬물딱 대기 시작합니다.제일 좋아하는 친구에게 선물할 생각하니 초집중! 이날만을 기다렸네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 비즈공예DIY ​​​​방법만 알려주었더니 양쪽으로 스스로 비즈를 잘 꿰었어요:)​올레~!! ​​​​ ​​​​줄을 좀 짧게 하면 조으련만 ㅎㅎ 길게길게 수고스럽게 목걸이 비즈만들기 중이에요ㅋ ​​​​​​ ​​​알록달록 친구 줄 비즈목걸이 만들기는 완성!!​​​넘나 기뻐하는 7살공주♡여아선물추천♡​​​​ ​​​친구꺼 만들고 좋아라 하기에 질투를 부렸더니 엄마껏도 비즈만들기 해주겠다네요​​엄마는 블링블링 한거 좋아한다니까음... 그럼 엄마가 만들어봐... 해서제가 만들었어요🤭 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​나름 반짝이는데 사진으로 표현이 안되네요​비즈공예 왕초보 버전😁​​  ​​ ​​​연보라꽃 하나 넣고 투명비즈와오로라느낌나는 비즈와 섞어서 팔찌를만들었어요~~~  오랜만에 비즈공예DIY 를하니 제가 더 신이난것 같아요 ㅎㅎ​​​별거아니지만 만들어서 선물 주는 재미가 쏠쏠할것 같아요 :) ​​비즈공예 비즈만들기 말고도 마스크줄 만드는패키지도 있던데 재미있을것 같아요!​​​​ 비즈만들기 ​​이번에는 비즈팔찌 만들기토끼로 포인트를 줄까 딸기를 포인트를 줄까?​​​비즈만들기! 집중력도 키워주고성취감도 얻고 넘 좋네요 😁시간 잘 갑니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​포인트 참을 뭘할까 하다가딸이 딸기를 골랐어요 무광구슬인데 요건 아무옷에다가착용하면 잘 어울릴것 같아요​​​​​​​ ​​​엄마팔찌랑 꽃미소 팔찌♡ 크기차이가 별로 없네요🤭​커플팔찌는 아니지만 비즈공예DIY로아이와 꼬물딱 대니 시간가는줄 모르고 만들어요~  그리고 어렵지않고 구슬색조합이 좋아서 아무렇게나 꿰어도예쁩니다♡ ​​​​​​ ​​​비즈공예DIY 비즈만들기 재료로 다양한 스타일의 유아팔찌, 목걸이,반지를 만들어도 좋아요~  악세사리관심이 많은 딸이라 쇼핑가면 자꾸 사달라고 하는데당분간은 잠잠할 것 같아요🤭​​2주연속 아이와 비즈공예 비즈 만들기!어렵지 않아서 만드는 재미가 쏠쏠해요!​​​ ​​​해피모모 유아비즈공예DIY 패키지로 아이와 소중한 시간을 함께했어요♡​​​  ​뚝딱뚝딱 비즈만들기로 여러가지 팔찌완성!​여아선물, 유치원생일선물, 조카선물,로 딱이에요💙​​​​  ​​​​ 어린이날 조카선물 비즈 팔찌부속 파츠 무지개 핑크 소원 매듭 우정팔찌 만들기 답례품 : HAPPY MOMO[HAPPY MOMO] 바로배송가능한제품들로 친절한상담을 해드리는 해피모모입니다 ~! 즐거운쇼핑되세요smartstore.naver.com ​​​​​​​​​ ​​  ​​​​​​​​​​​동대문 비즈재료 도매상가 추천기분전환 추천 동대문볼거리로 가도 좋은다양한 시드비즈 재료상가 디비비즈마스크스트랩 재료 사냥하러 간 날유명 연예인 스타일리스트들이 찾을 정도로다양한 재료 판매하는 DIY 용품구매 맛집찾아가는 길부터 동대문역사문화공원역 산책길 추천볼거리가득한 동대문데이트​​   ​​​​동대문에서 도 가깝지만15분 남짓 가눈길목에다양한 볼거리때문에오랜만에 방문한 동대문동대문역사문화공원역에 내려 슬슬 걸어서 방문한동대문종합시장 B동중학교때뷰터 청계천애완동물거리부터두타 뒤쪽 디스코팡팡 *지금은 철거됨 까지추억가득한 거리를 걷다보니나이들은게 새삼 실감이 나면서여전히 그모습 그대로인 동대문재료상가 도착!재료상가 B동은 첫방문인데도무리없이 찾아간걸 보니대부분 길잃지는 않겠지만혹시나몰라 악필로 지도에 대충 표시해봄나만의 동대문 둘레길(?)​​​​ ​​​디비비즈 비즈재료상가눈동대문종합시장 B동 5층에 위치해있다5층 상가 전체가 비즈공예 재료를 판매하는상가가 가둑각 충마다 판매하는 재료 종류가 다르니한번 둘러보는 것도 좋을듯 *4층은 공사중이다​  ​​​정말 볼거리 많을 곳이라화사가 왜 기운빠졌는지 알 것 같기도  ​​​​​​  ​​​​​5픙 비즈상가둘 중에서도유명연예인 수타일리스트도 방문할 정도로다양한 시드비즈부터 시작해비즈송예에 대한 모든 재료들을 구매가능한디비비즈친절한 여사장님께 양해구하고디비비즈 전경을 담아보았음​​​​​   ​​​​​아침 일찍 방문했는데 패디과로 보이는학생들뷰터 시작해서비즈공예러들로 북적였던 동대문재료상가확실히 인터넷으로 보는것보다 실물로 보면서비즈재료 규매할 수 있어서 흐뭇한동안 마스크스트랩 만드는 취미에 빠져서기본재료들은 구비해논 상태라오늘은 인터넷에서 못규하는혹은 실물비교해보고싶었던귀여운 시드비즈들 구매하기 위해 방문해보았음​​  ​​색색별로 모아논 귀요미 비즈들천연석이나 툭정비즈들은 줄에 꿰져서한단당 가격이 매겨져있었다대부분 천원을 넘어가지 않는 가격댜 덕에오늘 진심 실컷 담았는데도 지출은 16000원 정도!국내유통되는 비즈들은 다 디비비즈에 모여있는듯구경하는데만 한참이 걸렸다동일한 가격이지만 양을 넉넉히 담아주셔서인터넷 배송비도 아끼고동대문볼거리는 덤!​​​  ​가성비와 볼거리 둘 다 잡음​​​​​  ​​​완제품으로 판매되는 마스크스트랩 들하지먼 재료ㅘ나한 계산해서 만드눈 재미놓칠 수 없지나는 얇은 우레탄줄을 엮기 때문에포인트가 되는 포인트비즈도 중요하지만시드비즈 선정이 매유즁요했음잘못하면 너무 헐렁해지더라구​​  ​  ​​​​이니셜 넣을 땨 꼭 필요한 알파벳비즈들도인터넷에서 볼 수 없었던채신비즈들로다가 가득가득알파벳비즈 안그래도 집에 많은데새로운 디자인 보니 안 살 수가 없더라구​​​ ​​​파스텔톤의 천연석비즈들살까말까 고민하다가 두고왔는데눈에 밟힌다동대문재료상가 조만간 또 가야할 듯​​​  ​​​​이외에도 비즈공예에 필수필수​☆♡☆♡☆오링게고리 랍스타우레탄줄잠금볼☆♡☆♡☆​등등 기본재료들까지없는것빼곤 다 있는 비즈재료상가 디비비즈내가 시드비즈랑 포인트비즈만 고르니기본재료는 다있냐고 걱정해주시던 디비비즈 싸장님고럼요! 했지만 집에가보니 게고리가 한두개밖에 읍서...이래서 재료는 사러갔을 때 미리미리 쟁여놔야 하는거라구​​​​​  ​​​비즈공예 초급자를 위해하나하나 고를 필요없이비즈보관함까지 한번에 해결할 수 있는셋투비즈들까지​ ​​뉸에띄던 핑크오팔빛 시드비즈쿡쿡 쟁여왔음대체적으로 핑쿠 아니면 연보랏빛 시드비즈포인트비즈들로 쟁인 이번 동대문재료상가 샤핑​​​​​  ​​​​​포인트비즈로는좌측하단의 조개비즈 몇개 쟁였는데진심 넘예쁨... 개추...​   ​그립톡 슬라임재료 등등다양한 비즈공예재료 가둑해서정신 바짝 차리고 슬슬 재료들을 골라봄재료상가쇼핑 몇 번 가본 야매비즈공예러버로써말하자면 완성품 하나를 상상하면서 쇼핑을 해야재료들을 잘 고룰 수 있다는 것​ ​​안녕 트롤들​​  ​​​아크릴 투명 곰돌이비즈들투명만 쟁여왔는데비비드한 곰돌이비즈도 넘나 기여운 것..항상 재료상가쇼핑은 아쉬움이 남아팁이 있다면 무조건 쟁이는게 이득​  ​​​​​한가둑 담았는데도 예산보다 더 저렴하게 나온 디비비즈사장님 특별할인해주신건가 생각들정도!​​ ​​​​오랜만에 동대문재료상가 쇼핑이었는데어디 잘 산건지얼른 가소 만들어본 결과물!다양한 포인트비즈 시드비즈 싸게사서재료 아낌없이 듬뿍 넣어봤음헤헿 맛집탐방도 기분전환엔 최고지만비즈공예도 완전 힐링이라구*비즈 자꾸 떨어져서 한알씩 사라질 때 빼고​​​​  ​​​​ ​​​​위 노 캐쉬템아래 디비비즈 캐시템오랜만에 마스크스트랩 만든다고욕심껏 넣었더니 진심 핑크덩어리 마스크스트랩 탄생여름에 티셔츠한장에 포인트주면 아주 관종끼 낭낭하겠구만 👍​​​​​여튼 오랜만에 동대문 구경도하구몇달간 구석에 내팽겨쳐두었던우레탄줄로 2021 ss 신상 마스크스트랩도 만들구즐거웠던 DIY 후기였음!한창 코로나 심했을 때 취미로 시작한 비즈공예인데속 시끄러울 때 만들면 힐링두 되구초기자본(?) 적은 취미 공예로 추천함나중에보니 스마트스토어에서도 디비비즈 구매가 가능하더라구​​ 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com ​심지어 내가 우레탄줄 구매했었던 쇼핑몰이었닼ㅋㅋㅋ같은 상품이더라도 실물이랑은 다르군했음원효대사 해골물이랄까 ☆그랴두 직접 발품판 덕에 귀염뽀짝한 마스크스트랩도 새로 만들고 이것저것 볼거리많은 동대문산책제대로 리프레시 한 날​​​​ 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 ​동대문재료상가 B동 쇼핑시드비즈 맛집 디비비즈 후기​​​​끗!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #동대문데이트 #비즈공예 #시드비즈 #동대문비즈재료 #동대문비즈도매 #동대문재료상가 #동대문B동 #동대문그립톡 #동대문마스크스트랩 #마스크스트랩재료 #방구석취미 #마스크스트랩만들기 #비즈스트랩 #마스크스트랩DIY 최근 제가 빠진 새로운 취미비즈반지 만들기여름에 비즈꽃반지 끼면시원해보이기도 하고집중해서 만들면 시간도 잘가서은근히 제 취향이더라구요 ㅎㅎ​제일 처음에는 동대문 도매시장에서구입을 하고 그 다음엔인터넷으로 주문했는데확실히 보고 사는게 더 좋아서동대문 비즈재료 다비비즈를방문했어요​​  ​​시드비즈를 구입할 수 있는동대문 비즈재료 상가 디비비즈는도매시장 B동에 5층에 위치하고 있어요​a동과 다 연결이 되어있고상가가 많은데 운좋게바로 찾을 수 있었어요​​ ​​디비비즈는 5085호에요입구에 수많은 시드비즈들이있어요​디비비즈 영업시간 월 ~ 토 :  9시 ~ 6시(휴무 : 매주 일요일, 명절 당일)​​ ​​디비비즈는 대부분 1천원 가격대로시드비즈가 정말 저렴했어요!거기다 동일한 가격대이면서다른 매장에 비해 양도 많더라구요!​저는 비즈 통에 담아서 사용하는데양이 많아서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ​​   ​​비즈공예를 위한 색색의 비즈들이색별로 담겨져 있고사이즈도 다양하게 있어서원하는 색과 사이즈를 고르면 돼요​처음이라 잘 모르겠다면사장님께 여쭤봐도 돼요 ㅎㅎ친절하게 가르쳐주시더라구요!​​  ​​그리고 이렇게 샘플 제품도 있어서참고할 수 있어요확실히 샘플을 보면색조합이나 원하는 모양을찾기 쉽더라구요​​ ​​자개나 담수진주도 있어서구입했어요~​​  ​​원석 론델비즈랑 축구공 등이색깔별로 다양하게 있었는데가격이 정말 저렴했어요!!​유명 연예인, 스타일리스트도 방문하는 매장이리고 하더라구요​​  ​​상자에 마음에 드는 시드비즈를 담았어요사고싶은게 한가득이었어요 ㅋㅋ​​ ​​구입한 시드비즈는 이렇게 봉투에잘 담아주셨어요​​ ​​빨리 만들고 싶어서집에 오자마자 비즈꽃반지를만들어봤어요~​​ ​​비즈꽃반지 만들 때색조합하는게 좀 어렵긴 한데요즘 노랑색과 하늘색에 꽂혀서만들어봤더니 상큼하고 귀엽더라구요​​ ​​담수진주 팔찌도 시중에서 많이 팔던데동대문 비즈재료 디비비즈에서저렴하게 판매하길래 사서 만들어봤어요~고급스러운 느낌을 줘서 마음에 쏙들더라구요!​요즘 취미생활로 딱인 비즈공예 비즈꽃반지 만들기 도전해보세요~​​https://m.smartstore.naver.com/dbbeads 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com 방문하지 않아도 네이버 스마트 스토어에서구입도 가능하다고 하니구경해보세요​​  ​​ 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 ​ 클래스 정보 올리고 블로그 수업문의가 늘었네요.감사드립니다 (__)​수업은 수업이고.신상 작업은 작업이기에..계속 돌아가는 비즈공예 디자인.그 중에서도 오늘은 계절과 잘 어울리는 과일 디자인을 했어요.​ 딸기 반지 비즈공예대표적으로 딸기!!네. 과일 디자인도 비즈공예로 만들 수 있답니다.그렇다고 모든 과일을 다 만들 수 있는건 아니에요.  대표적으로 #딸기 #체리 #사과 #포도 #바나나 #레몬​#딸기반지   딸기모양으로 비즈 반지로 제작해봤어요.모티브를 만들고 반지 모양으로 제작!딸기는 인기많은 과일 중 하나라 금딸기. 귀여운딸기. 등등 많은데 반지로 착용 시 귀엽고 깜찍한 디자인으로 우선 제작.  레몬과 포도도 제작. 그 다음은 레몬과 포도도 제작. 레몬은 상큼한 노랑!! 이죠.잎사귀까지 ㅎㅎ 포도 역시 땡글 땡글 한 모양 강조.  각 과일의 모양을 만들어 봤으니 응용 제품도 제작해봐야죠.​과일 색상과 모양을 포인트로 팔찌 기본으로 제작해 봤어요. 과일비즈팔찌흰색을 기본으로 깔끔하게.과일 색상을 포인트로 넣어주고.잎사귀를 넣어 과일임을 살려줬어요.​   추가로 너무 흰색만 있으면 과일의 상큼한 느낌이 안나는듯하여.과일 모양이 나오는 다름 비즈 재료를 넣어서 딸기. 포도. 레몬 강조.마침 스마일 신상 색상이 과일색과 어울리기에 넣어봤어요. 각 과일별로 보면 흰 기본 팔찌. 컬러플 팔찌 두개가 세트.살짝 유치 하다고 느끼실 수 있지만 두개가 함께라 덜 하고 괜잖아요.  과일 모티브를 우선 제작.이 후 팔찌 까지만 만드느라 딸기 처럼 반지가 아직 없네요.추가로 목걸이나 모티브 반지. 여름이니 발찌도 가능한데 말이죠.우선은 소개해드리고 싶은 마음에 급한데로 사진 찍고 보여드렸네요.​수업도 하고. 문의 응대에새로운 신상 작업까지..ㅎㅎ부지런함이 쵝오 인데. 노력중 입니다.​곧.. 더 다양한 제품 보여드릴께요.#과일시리즈 기대해 주세요. 해바라기 비즈 공예 액자 만들기몆일전 사무실에서 열심히 일하고 있는데....같은 아파트에 사시는 분이 오셔서 액자 만들 수 있냐고 해바라기 그림을 들고 왔네요.당근 당근이죠 근데 자세히 보니 그림이 아니라비즈공예로 만든 해바라기대박 대박 비즈 색깔도 여러 가지 도면에 같은 컬러를 붙이는 일이 정말 힘든 일일건데....전 해 보지는 않았지만 정말 대단하네요.대단하네요이 말만 10번 이상 한 것 같네요 어떻게 작업하는 건지 여쭈어보니세트 구성을 구입하면 재료는 넉넉히 다 오고작업할 부분의 보호필름을 조금씩 벗겨 가면서 도안의 색깔과 일치하는 비즈를 붙여주고붙여준 다면 평평한 도구로 꼭꼭 눌려주면 된다고 하네요 이 상태로 걸어두어도 작품이네요이제부터 해바라기 비즈 액자를 만들어 볼게요먼저 신원액자 홈피에 들어오시면 맞춤액자가 있습니다 그림 사이즈 넣고 액자틀에서 액자 선택하고매트랑, 앞판, 뒤판을 선택하시면 됩니다.액자틀은 100여 종이 있으니 그중에 맘에 드시는 걸고르시면 됩니다.  선택 장애가 있으시면 저희가 도와드릴게요^^ 견적도 바로 나오니 참 좋죠여기서 사진/그림은 가지고 오셨으니 그 금액은 빼고 나머지 금액입니다.그럼 4만원대로 가격이 나오네요액자틀, 앞판, 뒤판에 따라 가격이 달라질 수 있습니다 비즈 해바라기 액자 완성입니다고객님이 찾아가야 해서 액자틀 랩을 벗기지 못하고사진을 찍었네요해바라기는 재물운이 있다고 하지요저도 비즈 해바라기 도전한번 해볼까요요즘 코로나 때문에 밖에도 잘 못 나가는데....인테리어를 위해 도전 한번 해 봐야겠어요.​#신원액자랜드 #비즈공예 #비즈해바라기 #맞춤액자 #해바라기 #재물운#액자​ 아기팔찌 만들었어요 :)꽃모양입니당ㅎ컬러가 꼭 옛날 사탕 색 같아요플라스틱통에 들어있던 ㅋㅋㅋ(열어보면 반짓고리가 들어있죠)​만드는방법은 유튜브보고 만들었어요​1. 우레탄줄 끝에 테이핑마감으로 비즈 안빠지도록 한다2. 이어주는 비즈 컬러 한개3. 꽃잎네알 넣기4. 가운데수술 비즈 한알 넣기5. 첫번째 꽃잎비즈에 반대방향으로 줄 넣기6. 꽃잎세알 넣기7. 꽃잎네번째에 줄 넣기(넣을때 가운데수술부분 감싸면서)8. 반복 세번째 시도만에 완성된 팔찌마무리를 잘못해서 저 쪼꾸만거를 세번이나 만들었어요....나름 힐링 취미일뻔 했으나 스트레스 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 울 모델님은 사진 몇장 찍어주곤 바로 빼버렸답니다ㅠㅠ언제 잘 착용해줄런지 그흑흑해주고픈거 많은 엄마는 웁니다​#아기팔찌만들기 #비즈공예 #아기비즈팔찌 #꽃팔찌만들기 비즈공예 키트를 팔길래질렀습니다비즈공예 이까이꺼 대~~~충 뭐여실에다 구슬꿰면 되는거 아니여? 했는데.. ㅎ. .우선 털짐승들이 큰 문제군여 새로운것에 큰 관심을 보이기도하고비닐 벗기는 부스럭 소리에저 혼자 뭐 맛있는거 먹을까봐 검사중 언니 모해? 나랑 놀쟈라는 느낌의 구름쓰.. .네이년...왜 거실에선 쌩까면서 침대위에선 친한척이지? 털짐승들은 꼭 무언갈 하려고하면이러죠 한놈가고나니 다른놈이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 묵직허네 휴. ...  동봉된 설명서대로 꽃하나 만들어봄근데ㅋㅋㅋㅋ 비즈 알갱이를 너무 작은걸 삼비즈가 동그란게 아니고도넛같은 모양이고 들쑥날쑥해서생각한 꽃모양은 안되더군요 꼬물꼬물... 팔찌 짜잔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ야매ㅋㅋㅋ팔찌ㅋㅋㅋㄱ차고 다니다가ㅋㅋㅋㅋ끊어질까봐 무섭이음새를 본드로 붙이시던데세트로 온 본드가...붓형식이 아니라서. .그냥 대충 .. 이렇게 생겼습져...연습겸 만들어봤습니다..초심자가 만들수 있는건팔찌랑 마스크줄 뿐이네요 중간중간 털짐승의 공격을 받음 마스크 줄 완성..알갱이가 너무 작아서 고통받음마지막 마무리를 잘못했는데..아 수공예니까 여기다르고 저기다른게 포인트죠^-^)..후...ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ하트모양은 옆구리에 구멍이 뚫려서몹시 이상한데 빼기엔 늦어서..한쪽우 그냥 진주를 껴넣음ㅋㅋㅋ하하하​기회되면 동댐부자재 상가에 직접 가서사오고 싶은데코선생은 언제쯤 잠잠해질까요.. 휴 From, 블로그씨외롭지만 혼자만의 시간을 갖는 건 필수에요! 나만의 혼자만의 시간 즐기기 방법은요? ​​나는 혼자 꽤 잘 노는 편이다.​이것저것 하다 보면 시간이 금방 가서아쉬운 적이 한두 번이 아니다.​​​금방 실증이 나서뭐 하나 깊게 파는 취미는 없고가벼운 취미가 꽤 많은 편.​​​ 먹보 & 봄​​​대부분의 시간을 먹보 & 봄이와 함께 하지만최근 출장이 잦아 바쁜 먹보님.​그래서 블로그씨의 질문을 보고최근 내가 혼자 시간을 보내며 한 일들을 생각해 봤다.​​​  ​​​1. 비즈 공예​ ​작년에 반지, 팔찌, 목걸이 등등열심히 만들다가 구석에 처박아둔 재료들을다시 꺼내 마스크 스크랩을 만들었다.​이게 안 할 때는 몰랐는데한번 하기 시작하면 신세계!​ ​먹보 것과 지인 선물용, 내 것까지!​잠이 안 오는 날이나 티비 보면서꽤 열심히 만들었다.​지금도 틈틈이 친구 꺼 만드는 중!​​​  ​​​2. 뜨개질​최근 코바늘 뜨개질에 처음 도전해봤다.​어렸을 때 대바늘 뜨개질로이것저것 만들어 본 적이 있어서그렇게 어렵진 않겠지 생각했는데..​꽤 어려움...​ ​마음처럼 안 나오는 사각형..ㅋㅋㅋㅋ​하면서도 이게 맞는 건가?의심이 되는데.... 일단 해보는 중!​결과물이 어떻게 나올지 궁금하다.​​​  ​​​3. 독서​취미라기보다는 필수인데왜 이렇게 힘든지 모르겠는 독서.​한때는 재밌게 잘 읽었던 책인데..​그래도 손에서 놓지 않으려고 노력 중이다.​ ​최근 읽기 시작한 책은<후회 방지 대화 사전>이란 대화법 책.​부지런히 읽어야지.​​​  ​​​4. 드라마 시청​예전에는 드라마 안 좋아했던 것 같은데사실은 좋아하는 거였음.. ㅋㅋㅋ​요즘 드라마를 엄청 찾아본다.​넷플릭스 덕분인가?​펜트하우스는 물론이고 런 온,스타트 업, 브리저튼, 겨우 서른, 빈센조 등등흥미진진하게, 또 가볍게 보기 좋은다양한 드라마를 섭렵하고 있다.​ ⓒ tvN​어제부터는 <마인>이라는 드라마를 보기 시작.​부부의 세계와 펜트하우스,스카이캐슬과 비슷한 분위기의 드라마로꽤 흥미진진하다.​끝까지 재미있기를!​​​  ​​​독서 빼고는 드라마 시청과멀티로 하고 있는 취미들.​조금 더 부지런했다면드라마 후기도 열심히 적었을 텐데!​요즘은 일상 글 쓰는 것도 힘들다.​​​그래도 글쓰기는 좋으니또 다른 취미로 봐도 되는 건가?​​​ 늘 옆에 있는 봄이​​​여튼 혼자 있을 때도 집순이라늘 봄이와 함께 있기도 하고,많은 일을 하느라 외로울 틈이 없음!​​​ ​​​그래도 먹보랑 셋이 있는 게 제일 좋다!​내일 또 출장 가는 우리 먹보,조심히 무사히 잘 다녀오기를 기도하며오늘 글은 여기까지 써야겠다.​뿅!​​​​​ ​구멍 뚫린 작은 구슬인 비즈로 장신구나 장식품 등을 만드는 것을 '비즈공예'라고 하죠.몸에 착용하는 액세서리나 생활용품 등 비즈로 만들 수 있는 아이템은 무궁무진한데요.배우기에 어렵지 않으면서도 하나하나 구슬을 꿰어 수공예로 만드는만큼,비즈공예로 만든 아이템이라면 정성이 가득담긴 선물을 할 수 있어요.다린에도 비즈공예를 전문 취미로 갖고 있는 가족이 있어 이번 우리끼리 솜씨공방의 강사님으로 모셨답니다.​우리끼리 솜씨공방 비즈공예 시간에 만든 것은 바로 액세서리 아이템!컬러비즈로 아이들이 좋아하는 목걸이, 팔찌를 만들어보았어요.수업에 참여한 결혼이주여성들은 본인을 위한 목걸이, 아이들을 위해 캐릭터를 넣어 만든 목걸이/팔찌 등을 다양하게 완성했어요.집중하는 눈빛에 솜씨공방 시간이 열정으로 빛났답니다!​장기가 많은 다린 가족들 덕분에 우리끼리 솜씨공방은 계속해서 진행되고 있어요.비즈공예도 7월 9일, 마스크줄 만들기로 다시 돌아오니까요, 혹시 이번 비즈공예에 아쉽게 참여하지 못했던 분들은 놓치지 말고 신청하세요!​http://www.hanadarin.com/program/program03_1.php?idx=386 하나다문화센터 다린HOME > 다린프로그램 > 진행프로그램 프로그램명 비즈공예 '마스크줄'-우리끼리 솜씨공방 등록일 2021-06-26 12:06:52 하나다문화센터 다린에서 <우리끼리 솜씨공방 - 비즈공예>를 진행합니다. 비즈로 나만의 마스크줄을 만드는 시간입니다. 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다. 프로그램명 비즈공예 '마스크줄'-우리끼리 솜씨공방 내용 비즈공예 - 마스크줄 만들기 일시 2021-07-09 ~ 2021-07-09 금요일   오전 10:00 ~ 오후12:00 참가비용 무료 신청기간 2021-07-07 까지 장소 하나다문화센터 ...www.hanadarin.com ​ 오늘은 문화센터끌레 에서매주 수요일에 진행되고 있는 #원석공예 수업에서 만든 #악세서리소품 올려볼께요기성 #악세서리 를 구입하는것도 좋겠지만원석공예를 배우시면 자신이 좋아하는 #원석 을 구입해서 #반지 #귀걸이 #목걸이 #팔찌 #발찌 등을 만드실 수가 있는데요​아래 사진처럼 화려하게 만드실 수도 있으시구요소박하게 #빈티지스럽게 만드실 수도 있으세요원석을 원하는 #취향 에 따라 고르시면 되니까요​알이 큰 반지가 싫다 하시면 작은 원석을 고르시면 되시구요연세가 좀 있으신 분들은 좀 화려한 악세서리가 오히려 더 잘 어울리는거 같아요.여름엔 좀 크게 크게 시원한 느낌의 #보석 을 하는 것도 좋을거 같단 생각이예요..........  ​​#진주팔찌 입니다. 여름엔 #진주 죠...허전한 팔에 팔찌를 하면 시원한 느낌은 절로 들겠죠?​아무래도 여름이 다가오니 원석공예 #비즈공예 수업에 문의들이 있는데매주 수요일 #한국문화센터강북 으로 오심 #개인지도 로 수강가능하세요​#문화센터끌레 는4호선#수유역 3,4번 연계빌딩 가든타워아케이드 에 위치해 있습니다. ​#무료주차 예요​수강문의는990-6564 / 6565craftwow 카톡으로^^​​ 엄마집에서뒹굴뒹굴 하고있는데숨쨩이 의미심장한 표정으로 다가왔다. 언니, 심심하지?숨쨩​​ㄴㅐㄱㅏ 심심하기를 간절히 바라는 사람처럼눈이 반짝거리길래응 뭐..심심한것같은데 왜 했더니만​​ 비즈공예비즈를 눈앞에 내밀었다이런건 또 어디서 난거여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 관심사 하나는 증말 다양한 내동생​​뚜다디=istj숨쨩=enfp성향 완전반대라 쓸모없지만 귀여운거 모으는 동생이 이해안가지만이해해보려 노력하기..​​ 어느새 막둥이랑 나랑 태블릿 집중하고이씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비즈 산사람은 숨쨩인데막상 만드는 사람은 언니와 막내인 상황..​​유툽에서 마음ㅇㅔ 드는 디자인 골라반지를 만들기로 했다!​​ ⭐완성샷⭐오때여?유투버가 알려주는대로 차근차근 따라하면초보도 가능한 비즈공예 ‼️​​숨에게 주기로 결정하고 넉넉하게 매듭지었다.​​ 하늘색 꽃심은 막둥이 작품그럴싸하쥬~~~~?​​ 비즈공예 반지막상 작품 하나 만들고 나니비즈용바늘도 탐나고동글동글하거나 각진 비즈도 사고싶어짐,,참자 뚜다디.. 너 이런거 만들기만 하고 착용은 안할거 알아​​ 하나만 만들기엔 아쉽다며하찮지만 귀여운 귤 반지도 만들기로 함🍊​​ 완성샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귤이 뿅 올라와있는거 넘귀포도 만들기도 있던데...동글비즈로 포도도 만들고 싶다.어디에 쓸지는 모름​​시간 순삭 비즈공예 첫경험 후기 끝​​#비즈공예 #취미생활 #비즈 #비즈반지 #비즈공예반지 #집콕취미 #뚜다디일기 비즈공예 하며 슬기로운 집콕생활귤팩토리 비즈 세트 키트  나만의 향수, 캔들, 마스크 스트랩 만들기 등 온갖 DIY 관련 섭렵했던 내가 이번에는 또다른 것에 도전했다.그건 바로 비즈공예​  알록달록한 하나씩 비즈를 꿰다보면 심심할 틈이 없는 슬기로운 집콕생활.​ 귤팩토리 비즈 세트 키트​옵션으로 하나씩 골라담지 않아도 필요한 부자재를 한꺼번에 구입이 가능하다.하나씩 장바구니에 담다보면 꼭 하나씩 빠뜨리는 덜렁이...비즈 세트 키트로 구성되어있어서 편했다.​ 배송 중 혹여 파손되지 않도록 비즈 세트 겉을 한번 더 뽁뽁이로 감싸서 보내준다.​ 총 24색의 비즈와 기타 부자재를 한번에 모아모아.배송 중 비즈가 마구 섞이지 않게 비즈는 색깔별로 개별포장 되어있다. ​ 오프라인 비즈 파는 곳에서 구입하려면 한색깔별로 개별 포장된 비즈를 각각 사야하고, 또 아주 조금만 필요한 것도 한봉지를 사야했었는데조금씩 조금씩 다양한 색깔들을 모두 갖추고 있어서 좋았던 귤팩토리 비즈 세트 키트​ 이 다홍색이 다 똑같아보이는지?비슷비슷해보이는 색깔이지만 잘 보면 진주처럼 반짝이는 것, 반투명한것, 불투명으로 다 제각각이라는거. ​ 취향이어서 비즈 공예 하면서 가장 많이 쓰는 투명 비즈 정도만 추가로 구입하면 될 것 같다.​  비즈 외 기타 부자재들.작은 가위와 우레탄줄, 오링, 갈고리​ 우레탄줄로 팔찌나 반지를 만들때는 딱히 사용할 일이 없고,탄성이 없는 낚시줄이나 끈으로 만들때 마무리로 필요한 재료들이다. ​ 이게 있다면 그냥 손과 비즈, 가위만 있으면 끝.​ 이렇게 쭉 쭉 늘어나는 탄성이 있어서 그냥 고무줄에 비즈 꿰고 양쪽끝을 묶으면 끝인손쉬운 반지만들기, 팔찌만들기다.​  슬기로운 집콕생활 비즈공예 시작해보기.이거 하나씩 비닐포장된거 뜯는것도 꽤 시간이 걸리네...​ 막상 생각나는 디자인이 없어서 비즈 공예 검색해서 색깔 조합을 참고해서 반지를 만들어보기로 했다.​ 줄 끝이 대롱대롱 자꾸 흔들리니까 비즈에 줄 통과시키기가힘들어 끝을 우레탄 줄 홈에 고정해두고 했음ㅋㅋㅋ처음에는 꽃만들기 설명을 보고도 따라하기 힘들었는데한번이 어렵지 그 다음부터는 쉬웠다.​ 꽃과 꽃 사이에는 투명한 비즈 하나 끼우고, 살구색 꽃잎에 주황색 꽃술.양끝 매듭을 꽉 묶고 가위로 자른 다음 줄이 풀리지않게 매듭부분에 강력접착제를 살짝 발라주면 좋은데 없으니까 패스...​  대신 조심히 손가락에 껴봤다.고무줄 반지라서 손가락 사이즈 상관없음.​  첫작품이라 조금 어설프지만 한번 더 해보면 잘 만들수 있을 것 같아.​ 바로 두번째 작품 들어갔죠?ㅋㅋㅋ링부분은 투명하고 가운데 장식으로 빨간 꽃 한송이.​  근데 이거 하려면 손톱을 좀 짧게 깎아야겠더라. 자꾸 놓쳐서 바닥에 떨어뜨린다.작업시간이 늘어지는 이유ㅋㅋㅋ​ 지금보니 똑같은 색깔을 줄줄이 엮는 것보다 번갈아가며 섞는게 더 예뻤을 것 같다. 이번에 비즈공예 처음 도전해본건데 집중해서 하다보니 시간가는 줄 모르겠네.​​ 좀 익숙해지면 깔별로 대량생산해서 나눔해야겠다.비즈 세트 가지고 이것저것 만들어보는 소소한 재미.  에어팟 스트랩도 비즈공예로 만들까?​​#비즈공예 #비즈세트 #취미생활 #귤팩토리비즈세트키트 #반지만들기  ​ 엄청엄청 더워졌네요 💦 매번 글쓸때마다 오랜만이고; 참..블로그 꾸준히 한다는건 참 어려워요ㅋㅋㅋ2주만의 새글은 새로운취미로 써보려구요.​​지난달에 만난 지인이 알려준 비즈!!동대문 나간김에 재료 몇개 사와서 해봤는데 재미있더라구요? 적성에 맞는 취미 찾아서 신나요ㅋㅋㅋㅋ여름이기도하고, 너무 이뻐서 요즘 비즈에 진심이예요 🔥 ​ 도서관에서 책도빌려보고요ㅋㅋㅋ​​​ 비즈반지, 비즈팔찌~ 요즘은 앉아서 눈빠지게 비즈 끼우고 있답니다ㅋㅋㅋ 새로운 취미를 갖게 해주신 언니에게 감사를....❤​  ​​새로운취미, 비즈공예! 기록해보아용 (공예라고 해도되는건..지..;)​​​ 지난달, 처음만들었던 비즈반지예요 :)처음이라 요령도 없고 어두운 불빛아래서 정말ㅋㅋ눈빠지게 끼웠어요ㅋㅋ​ ​제일 큰 문제는 손이 안이쁘다는거요ㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 수백장찍어도 숨길수 없는 못난손 ㅜㅜ비즈 사진찍으니 계속 💅 네일하고싶더라구요ㅋ손톱 못난이라 네일해도 별로 안이쁜데 ㅜㅜ ​네일하신분 만나면, 손 이쁜분 만나면 모델해달라구 해야겠어요💕​​​ ​ 몇주 잠잠하게 뜨개질하다가 비즈 생각이 나서 월요일에 동대문 다녀왔어요ㅋ 원래 뜨개실사러갔다 비즈를 사온거라면, 이번엔 비즈사러 출동!​지난번에 사봤다고 나름 가게도 기억하고 수월하게구매해왔어요 :)​​ 밤에 만들고 식탁에 올려뒀더니아침에 첫째가 구경하고 껴보더라구요ㅋ​  손모델 첫째❤​​​ 간단한 모양들이라 금방완성하고 뿌듯했던 반지와 팔찌 ❣​​  같은모양도 색차이에 따라 분위기가 다르고, 가운데 진주를 넣어주면 또 달라지고 :) 뜨개에비해 빨리완성되고, 느낌이 달라서 정말정말 즐겁게 만들었어요! ​​​ #비즈반지​ #비즈팔찌​​​  비즈사진은 처음이라 자꾸 이상하지만 만든게 뿌듯하니 어떻게든 사진을 남겨보고요...😂​​​​ 다음날 아침에 차마시다가 꽃에 꽂혀서 꽃반지도 만들고, 무늬도 넣어보고~ 조금씩 발전하고요🧐​​ ​ ​ 야외로 나왔더니 사진이 좀 낫더라구요! 역시 자연광을 받아야...! ​그렇지만 흔들린 촛점 ㅜㅜ​​​ 주먹쥐고... 손을펴고ㅋㅋㅋ​​​아직 초보라 부족한게 많지만 너무 재미있고 뿌듯해요!  비즈도 종류가 참 많더라구요..? 스와로브스키도 있고 막ㅋㅋ 점점 눈을 뜨고 있습니다😃 ​​반지하나 만드는데 몇알 안들어가지만, 그게 또 몇알만 살 수 있는게 아니니까 점점 재료가 늘어갈것 같아요ㅋㅋ 원래 뜨개질도 실사서 모으는취미는 별개거든요~ 비즈도 부지런히 모을것같은 예감이...👀​뜨개도 그렇고, 취미생활에 눈치주지않는 남편에게 감사드립니다😘ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​​​팔찌랑 반지 만들러 문정동에 갔댜~~일찍 가서 먼저 코히 한잔❤️​근처 커피집 찾아서 들어간건데 커피가 너무 맛있었댜!!나는 라떼를 먹었는데 커피가 고소해서 좋았다!​#리프레쉬커피​​ ​​​얼그레이 스콘도 먹었당💛💛가운데는 버터였는데,, 버터는 항상 팥이랑 먹었어가지구오잉? 팥 없이 버터? 오잉?했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹어보니 스콘이랑 잘어울려서 맛있었다❤️​​  ​​​팔찌 반지를 만들었댜ㅋㅋㅋ!!!사진에 보이는 반지는 샘플이구 팔찌 두개는 내가만든고❤️❤️생각보다 더 더 재밌었고 생각보다 만드는데 시간이 오래걸렸다ㅋㅋㅋ 다 만드는데까지 3시간 정도 걸렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ​각자의 스타일이 확연히 보이던 비즈 공예 현장이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 모두 인정​난 만들다보니 다 핑크핑크,,ㅎㅎ​​ ​​​짠 내가 만든거ㅎㅎㅎ생각보다 더 예뻤댜 히히 쪼아​​ ​​​근데 팔찌는 조금 큰 듯하게 딱 맞는거같은ㄷㅔ 반지는 쪼오오금 작은거 같기도하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세번째 손가락에 딱!!! 맞아서 네번째나 새끼손가락에 껴아하나싶고ㅋㅋㅋ서로 반지 헐렁거리면 손가락 살 찌우라 그랬는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 작은건 손가락 살을 어찌빼야하나 진지하게 고민하면서 지하철 타러 갔댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​무튼 넘나 이쁘댜​​ ​​​그리고 뼈숯불구이 먹으러 선릉역에 갔댜언니들이 선물죠따ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 산타클로스 할아버지가 아니고 산타클로스 언니들이다❤​춘식이 볼펜은 아까우니까 회사에서 안쓴다그랬는데 언니가 그럼 쓸 일이 없지 않냐 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 맞는 말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히 그래도 회사에서는 안쓸래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​전부터 먹어보고 싶던 신동궁감자탕 뼈숯불구이드디어 먹었댜​흐잉,, 밥도둑이자나 완전 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​볶음밥도 시켰다ㅋㅋㅋ볶음밥은 미리 비벼서 저 그릇에 나오는데 뼈숯불구이가 조금 매워서 볶음밥이랑 먹으니까 딱 좋았댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​배고푸네,,ㅋㅋㅋㅋ 볶음밥이랑 뼈구이 살 발라서 딱 한입만 지금 먹고싶다​​​ ​​​그리고 2차는 브롱스!!!​맥주에 아이스크림이랑 생크림 올려주는데생크림 너무 많아서 걷어 내야할 정도로 많이줬닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만 생크림 마싯숴,,, 근데 맥주 엄청 쓰다아,,, 그래서 맥주에 절여진,,,? 아이스크림도 쓰길래 다 녹고나서 먹었더니 덜 쓰고 괜찮았댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나쵸랑 감튀도 먹꼬 그러고나서 셋이서 골든에일도 먹어따ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리구 집으로 갔는데 비 와서 비맞구 집으로 와땨아ㅋㅋㅋㅋ ​즐거운 일요일 마무리 🙈 ​#오늘일기 #블챌 ​​ ﻿봄봄~봄봄~ 봄이왔어요!!!​   코로나로 벚꽃축제도 망했고;관절아파서 운동도 못하고, 환절기와 비염덕에기침도 심하고.. 조금 힘겨운 봄을 보내고 있네요;;​ ﻿시간때우기 좋은 취미생활! 유튜브 보면서 만들기를 시도해 보았습니당~ 재료는 쿠팡에서구매!! 비즈공예 또는 마스크스트랩줄 만들기 검색하시면 많이 나와요~!​ 처음 시도해본 꽃반지~!꽃반지 만드는 방법은 유튜브검색하시면 많이 나온답니다~!생각보다 만들기 쉬워요~!!본인 손가락 굵기를 잘 생각해야 해요~저는 손이좀 잘 붓고 굵어서 구슬이 생각보다 많이 들어갔어요ㅋㅋ;;;​ 왼쪽이 딱 맞는 사이즈고, 보라색은 좀 헐렁하게 만들어짐;;;​ 좀더 업그레이드 꽃반지!!어우. 이건좀 난이도가 있었어요;;;​ 그래도 만들고 나니 너무 이쁨!! ㅎㅎ​ 요 반지가 잴루 맘에듬!! ㅋㅋ 어려운만큼 이쁘긴 하네요~​ ​​꽃반지부자~! ㅎㅎ​​ ​​이번엔 커플팔찌 도전~! ㅋ​​ 남편이 만족해 했으나끊어먹을꺼 같아서 착용못하게 함;;ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 시간때우기용으로 아주 좋은 취미!!생각없이 만들다 보니 벌써 이만큼이나 만들었네요 ㅎㅎㅎ​ 아직도 재료가 한가득! ㅋㅋ이번엔 마스크 스트랩줄에 도전했습니다!!​요건 정말 잘 착용하고 다녀요~!스마일이 한몫했네요~아주 맘에 듭니다!! ㅎㅎ오래하다보면, 눈도 침침해지고목도 아파서 쉬어줘야해요~!! ㅋㅋㅋ;;꽃반지 만들기~ 도전해보세요!! ^^#꽃반지, #꽃반지만들기, #비즈공예, #마스크줄만들기, #마스크스트랩줄, #비즈반지​해마다  여름이 되면  만들어  끼고 하는  ~비즈팔찌  발찌,반지 외   여러개  만들어 착용 합니다전 겨울에도   애용하는  팔찌도 있죠!! 시드비즈로  만들고 은볼 하나 끼워 주면  끝!!!(블랙시드비즈+은볼) 재료는   크리스탈  ,시드비즈  요즘은 아이들 비즈도 잘나왔더라구요 ㅎㅎ그리고 우레탄줄도 "다이소 "가면 천원 이던데요 ㅎㅎ동백이 반지나 팔찌는 앏은우레탄이 좋고요나머진 두꺼울 수록 좋아요 ~~♡​예전에 만든  화려한 ~~아기장난감 같은~알록달록  이랍니다 ㅎㅎ 그래도 위  크리스탈은 개당가격으로 파는거라  생각보다 비싸요 ㅎㅎ  시드비즈나 원석은 저렴해요 ~~한봉지 사도 여러개  만들수 있어요 ~~^^ 이건 통이꺼 어린이 비즈로 만든 거라  ㅎㅎ색상이 끝내줍니다  ㅋㅋ  위에껀 원석과 미니펜던트  이용해서  만든 팔찌요~♡ 요건 시드비즈 와 크리스탈  로  만들었어요예전  일본비즈공예 책에  나와 있더라구요  오픈서클  크리스탈 조금씩 남는 것들로 ..  모아서 만들면 딱인 팬던트에요줄만 만들어달면 밑에 처럼 목걸이로 사용~~한참전에 만들어둔 것이라 색이 ㅎㅎ가을에 차면 딱이죠!!ㅎㅎ 아~ 여름용은 은색비즈사용하면 이뻐용~~​ ​   ​​ ​코로나 초창기때에는안하던 집콕생활 하느라시간 떼우기 좋은 취미생활 찾느라 열심이였는데이제는 좀 적응이 되서일까요?무기력한 일상 같지만 바쁜 느낌?ㅎㅎ집에서 마스크스트랩도 만들고~여러 비즈공예 해보다가그립톡 검색 중 너무 예쁜 비즈공예가 있어서비즈재료 서칭~​ ​선 자랑샷 ㅋㅋ너무 귀엽지 않나요?마스크줄만들기는 이제 식상하다ㅋㅋ만들만큼 만들었다 하시는 분께비즈공예로 핸드폰 줄 만들기 추천드림.ㅋㅋ만들어놓고 너무 뿌듯함   ​ ​옛날이야 비즈공예재료 사러동대문 재료상가 헤매고 그랬지만지금은 온라인몰에서 쓱 주문하면집앞으로 쓱 가져다주니깐~이번엔 비즈공예 도소매 전문점히야가게에서 간단하게 주문했어요~  인스타그램 : https://www.instagram.com/heeyagage_beads/ #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,146명, 팔로잉 40명, 게시물 167개 - #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 스토어 : https://smartstore.naver.com/miyaslime 히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com ​요즘 비즈공예 온라인몰 정말 많거든요?초심자들은 고르기도 어렵고~히야가게는 세트 제품으로 팔기도하고~샘플 밑에 연관 판매 링크도 있어서고르기 어렵지 않았어요.마스크스트랩재료는 기본 시드비즈비즈팔찌만들기까지 다양하답니다.  ​ ​히야가게 비즈공예 문의답변 빠른 편주문하며 이것저것 문의했는데오밤중에 친절답변와서 깜놀했네요ㅎㅎ포장도 깔끔해서 만족~  ​ ​초3쯤 되니 이제 물어보고 사야되요ㅎㅎ에일린's 초이스 비즈공예​ ​결정장애 에일린은 히야가게 두리번 거리더니비즈공예 샘플로 바로 결정~​ ​o링은 제가 도와줬지만체인은 에일린이 낄 수 있을 정도로 쉬워서아이들과 함께 만들기도 좋았답니다.​ ​이건 으른이인 나의 초이스~체인은 금방 골랐는데팬던트는 너무 이쁜게 많아서 고르는데1박2일 걸릴뻔 ㅎㅎ​ ​아이폰 색감과 사과가 좋아서그립톡 꼽는 것도 안하고 있었거든요ㅎㅎ요 체인 그립톡하니깐~사과도 보이고 더 고급진 느낌들어요.  ​ ​스마트폰 체인그립톡 만들 때 팁.고정 고리를 꼽으려면 실리콘 케이스 추천.실리콘 케이스는 송곳으로 쉽게 뚫리는데저의 경우엔 뒷면이 플라스틱이라 전동드릴 꺼냄 ㅋ전동드릴이 있으시다면 간단하게 뚫을 수 있답니다.​  ​에일린과 함께 만들어서 더 즐거웠던 시간~요즘 사춘기 왔나 싶을 정도로극도의 예민떨던 에일린에게어머님 감사합니다 소리 들었네요ㅎㅎ  ​ ​요즘 백수되면서 시간이 많다보니집에서 비즈공예나 공부 등등일하느라 그 동안 못했던 것들을 해보게 되네요.아직 내 손재주와 머리가 죽지 않았구나 싶은 생각이 들면서ㅋㅋ열심히 이것저것 해보리라 다짐했네요~  ​​​ ​ ​ ​작년 여름에 비즈공예를 정말 오랜만에 해봤어요! 제가 어릴 때는 이렇게 손으로 만드는 DIY 만들기가 많았는데 커서는 처음해보니 정말 오랜만이었쬬!! 저는 악세사리인 반지와 팔찌를 만들었어요!​ ​반지하나를 구매하려 하면 적게는 3000원~5000원이고 비싸면 10000원 이상도 가더라고요? 근데 또 다 귀여워 보이고 ㅠㅠ 그래서 만들어보기로 했습니다! 사실 집에만 있는 것도 심심하던 참이라 아주 즐거게 비즈공예했죠!​ ​저는 온라인에서 재료를 구매했는데요판매처에서 만들기 영상도 만들어서 올려 놓은 덕에 아주 짧은 시간내에 여러가지를 만들었답니다. 처음에는 가장 만들어보고싶었던 꽃반지를 만들었고 이 후에는 팔찌, 발찌도 만들었습니다. 뭐 발이 들어간다면ㅎㅎ 함께 써도 되겠쬬?​ ​비즈공예가 지겨워질 때 뜨개가방도 만들어볼까 했는데.. 귀차니즘이 다시 살아나서 포기했습니다. 근데 최근 파우치 만드는게 있길래 도전해보려고요! ​ ​올 여름엔 비즈공예를 또 해야 합니다. 동생이 같이 꼭 하고싶다고 해서..ㅠㅠ 아무튼 그거말곤 저는 귀여운 컵, 접시, 화병도 만들고 싶어요! 페일톤의 노랑색이랑 요즘 유행하는 알록달록 지렁이들이 들어간 패턴으로도 만들고 싶네요!ㅎㅎ ​​비즈로 나만의 패션 아이템을 만들어보는 비즈공예!이번 우리끼리 솜씨공방 비즈공예 시간에는 마스크줄을 만들어보았어요.그냥 가게에서 파는 마스크줄이 아니라, 나만의 센스와 정성을 가득 담아 세상에서 단 하나뿐인 마스크줄을 완성했어요.​특히 이번 비즈공예 시간에는 모자, 모녀 두팀이 참가를 했는데요.엄마와 아들, 엄마와 딸이 함께 하나하나 비즈를 끼우는 모습이 참 정다워보였어요.모자 팀은 서로의 마스크줄 만들어줬고, 모녀 팀은 자신만의 센스를 살려 자유롭게  만들겠다는 딸의 고집으로 엄마와 딸의 즐거운 실랑이가 있었어요.​모두가 열심히 수업에 참여한 덕분에 비즈공예 시간이 다 끝난 후다들 자신이 만든 마스크줄을 뿌듯하게 끼우고 집으로 돌아갔답니다! ​​​​​​​​​금방 식을 줄 알았다면그것은 너무나 큰 오해ㅋㅋㅋ​아직도 너무나 즐거운 비즈공예​​​​​​​그동안 만들어본 반지, 팔찌들너무 많지만​사진에 있는것만 모아서 올려봐야지​​​ 꽃반지만 그득그득 만들었을 시절​​​​​​​​​​​​​ 후드집업과 깔맞춤ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 해바라기가 모티브였던 비즈팔찌와아이가 선물해준 왕 하트반지​알았어 네마음◡̈​​​​​​​​​​​​​​​​ 또 맨투맨과 깔맞춤​​​​​​​​​​​ 데이지 프린트 원피스와 함께​​​​​​​​​​​​​​​ 무채색 의상에 포인트​​​​​​​​​​​​​ 레이스와 단짝청순청순하다​반지가...​​​​​​​​​​​​​​​ 이쁜 색 조합​​​​​​​​​​​​​​​ 굵은 진주알로도 만들어보고​​​​​​​​​​​​​​​ 비즈 앵두목걸이 + 비즈 꽃반지​비즈의 향연넘 좋다 흐흐​​​​​​​​​​​​​​​ 새끼손가락에 포인트로의상과 또 깔맞춤​​​​​​​​​​​​​​ 잘 안보이지만아마도 진주링이었던듯?​​​​​​​​​​​​​​​ 무채색에진주로 포인트​​​​​​​​​​​​​​​ 파랑으로 포인트​​​​​​​​​​​​​​​ 큰 꽃반지​​​​​​​​​​​​​​​ 셔츠에는 작은 진주알 비즈로 ​​​​​​​​​​​​​​​ 매일 이렇게 주렁주렁 끼고 다녔더랬다ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 트위드 자켓에도반짝반짝​​​​​​​​​​​​​​ 이렇게 플라스틱 비즈로만 만들다가어느 순간론델 비즈에 또 푹 빠졌더랬지​​​​​​​​​​​​​​​ 청순열매를 먹은듯한 색감이 매력적-​​​​​​​​​​​​​ 아 이쁘다​​​​​​​​​​​​​​​ 코트에도 포인트로​​​​​​​​​​​​​ 팔찌로 만들어도 너무 이쁜​​​​​​론델비즈는 자꾸 우리딸이 탐내는 바람에따로 모아뒀지만​방심하는 순간또 아이손에...​​​��🧐��​​​​​​​​​​   코로나가 조금은 잠잠해진 것 같지만여전히 맘 놓고 외출을 할 수는 없는데요.​생활속 거리두기로 완화가 되기는 했지만여전히 불안해아이들과 집에서 보내는 시간이 많습니다.  요즘 집콕하면서 아이들과비즈공예에 폭 빠졌는데요.​알록달록한 비즈로 반지나 팔찌 만들다 보며시간도 잘 가고 성취감도 느낄 수 있어아이들이랑 함께 하면 참 좋습니다.   비즈공예 시작 전 준비물은 알록달록 비즈,우레탄 줄, 스카치테이프, 족집게, 그리고 인내심과 있으면 됩니다.  원하는 디자인을 생각했다면우리에 탄 줄에 한 알 한 알 비즈를 넣어요.​알록달록 비즈가 보기만 해도 힐링 되는 느낌입니다.  비즈를 넣다 보면 잘 빠져서 스카치테이프로한쪽을 붙여 놓고 넣으면 편합니다.   봄이니까 연둣빛 비즈 컬러로 반지를 만들었어요.​비즈를 넣다 보면 무념무상의 상태가 돼서스트레스가 풀린답니다.  아이들이 만든 반지인데요.​자신의 손가락에 맞게 만들어서 친구들 선물도 주고우정 반지처럼 나누어 갖기도 합니다.   비즈 반지는 하나를 끼는 것보다두 개 정도 끼워져야 예뻐요.​비즈로 반지나 팔찌 만들다 보면아이들의 경우 집중력도 생기고핸드폰도 덜하게 되니까 좋은 것 같습니다.   코로나19로 바깥 활동 잘 못하는 대신 비즈공예로집에서 아이들과 시간 보내기 좋습니다.​아이들도 좋아하고 저도 만들다 보니시간 가는 줄 몰랐는데요.​슬기로운 집콕 생활, 비즈공예와 함께 해보세요.​​​  ◎ 부평구 블로그 기자단 #진선종      ​ #비즈공예 #큐빅헤어밴드 #비즈공예지도사#비즈공예자격증​ 비즈공예 자격증 취득을 위해 수업을 듣는 중인데이번에 배운 큐빅헤어밴드반짝반짝 예쁜 비즈들이어우러져서 너무 예쁘다​ 사진도 한번 제대로 찍어봄 ㅎㅎ투명낚시줄을 이용해서 만들어 봄  ​ #무료배송 #곰젤리비즈 #비즈공예선물세트 #유치원어린이집생일선물 #답례포장 #리틀씨 #littleC #스마트스토어  안녕하세요.​그간 개인적인 사정으로​리틀씨 스마트 스토어 운영이 잠시​뜨뜨 미지근하게 진행되었어요.​너무나 죄송합니다.​​다시 비즈 컬러 파워 에너지 받으며​ 새로운 상품  제작하였습니다.​컬러감 비즈 모양들이 너무 너무 이뻐요!​믿고 구매해주셔서 항상 감사해요.​​ ​리틀씨 비즈공예 선물 세트는 ​아이들이 좋아하는 컬러를 골고루 ​담은 컬러 팔레트 ! 비즈 키트 ​라고 생각해주세요. ​아시죠~ 리틀씨 비즈 공예 의 시작은​친구들의 컬러 감수성을 키워주고 싶어서​시작하였답니다.​친구들이 비즈를 꿰면서 컬러 센스 까지​키워지길 바라는 교육의 마음이 더해진​비즈 키트 입니다.  이번 컬러비즈 키트의 포인트는 바로 ​아이스 베어 곰젤리 펜던트에요.  나만의 비즈 주얼리를 다양하게 제작할 수있도록 이니셜 비즈 도 듬뿍 담았어요. ​항상 인기 많은 곰젤리 비즈 키트 까지 함께​꿰어 주시면 완전 유니크한 주얼리를 만드실 수​있을 거에요! 비즈 마스크 줄 목걸이를 만들 수 있도록​마스크 용 고리 1쌍 도 추가되어 있어요. 리틀씨 비즈 공예 선물 세트는 친구들이 받는 선물이기에​정성껏 하나씩 포장하여발송해드려요!​지금 무료배송 중에요.​ ​​ 곰젤리비즈 네온컬러 비즈공예 DIY 구슬 팔찌 마스크줄 목걸이만들기 유아 조카 선물포장 : LITTLE C[LITTLE C] 알록달록 비즈키트 만들기세트 [ 어린이 생일선물 답례품 기념품 샵]naver.me  코로나 시대에  딱맞는 취미생활????노안을 부르는 취미생활~~ㅎㅎ여름이면 찾아오는 요상한 나의 취미생활 발동!!!작년 여름엔 수세미를 그렇게 열심이 만들었는데  한 100개정도  ㅎㅎㅎ미친거지~~ㅎㅎ  친구들 친척이모들  엄마 그리고 나!!!각집에 일년치는 선물 했는데 ㅎㅎㅎ올해는  이거다 "비즈공예"  안그래도 시원찮은 눈인데  뭔 생각으로  이걸 하고 있는건지이번주에 친구들한데 선물할 팔찌와 반지 셋트로 만들었고좋아할지는 미지수특히 반지사이즈가  맞을지 의문이다나름 감안해서 만들었는데.......​그리고 엄마를 위한 마스크스트랩  마스크줄!!!좀 고급져보이게 할려구 진주도 막 써가면서 만들었는데  잘 쓰셨으면 좋겠다  ​​​​​​​ ​재밌는 비즈공예 꽃반지와팔찌 셋트~♡​​지난주 주말에 짬내서 꽃반지팔찌를 만들러 저희공방에 여러분들이 들러주셔서 즐거운 시간을 보냈어요~!  ​비즈공예가 처음이라는데 우와..완전 잘만드시더라구요..재밌게 수다떨며 즐거운시간보냈지요..  ​의정부  인천  합정  종로.. 정말 여러지역에서 오셨더라구요..정말 감사하고 감사했네요..   ​사진에 있는 색상이외에도 많~은 색상이 공방에 있어요..사진을 다 찍지는 못해도 수업받으실때는 내가 원하는색을 골라서 수업받으실수 있어요!​  수업후에는 포장봉투를 드려요~주위에 선물도 해보세요!  ​여러분들의 작품! 모두 자신의팔목에 그리고 손가락에 맞게만들어 가셨어요..내가만든작품은 사이즈를 얼마든지 조절해만들수있다는게최대의 장점이지요..​먼길 시간내서 좋은인연만들어주시고 좋은시간 갖게해주셔서감사했네요..다음에 또 뵐수있게매일매일 노력 또 노력하겠습니다~~!​​#비즈공예#구슬공예#비즈반지#비즈팔찌#비즈반지만들기#비즈팔찌만들기#반지만들기#팔찌만들기#비즈공방#은평구공방#비즈스토리 서초구 꿈드림 문화활동 1차 비즈공예 ‘오늘도 빛나는 너에게’ 운영  본 센터는 지난 3월 5일 금요일, 14:00~16:00, 청소년들의 건강하고 행복한 여가생활을 위해 문화활동 1차 비즈공예 ‘오늘도 빛나는 너에게’ 프로그램을 진행하였습니다.   코로나로 인해 마스크 착용이 필수가 된 요즘, 마스크 착용 시 유용하게 사용되는 마스크 스트랩, 손과 가방을 예쁘게 꾸며줄 비즈 반지, 키링 등의 작품을 만들며 정서적 안정감과 학업 및 일상 등을 통해 생긴 스트레스를 해소하는 시간을 가졌습니다.  마스크 스트랩과 함께 반지,키링 등 다양한 물품을 만들어 시간을 더욱 알차게 쓸 수 있었습니다. 온라인으로 진행 된 이번 문화활동은 사전에 재료를 자택으로 발송하고 실시간 화면 공유(PPT 수업 자료)와 선생님의 강의를 통해 궁금한 점을 질문하며 원활한 소통을 이어갔습니다.   본 프로그램에 참여한 청소년들은“요즘 공부를 하면서 스트레스를 많이 받았는데 비즈공예 하면서 여러 잡생각도 사라진 것 같아 좋았어요. 또 색감이 예쁜 체리 반지를 만들면서 기분이 좋아졌어요. 비즈도 많이 남아서 다른 모양의 반지랑 키링 만들어서 친구들 선물해줘도 좋을 것 같아요.”, “처음에는 매듭짓는게 어려웠는데 하다보니 생각보다 쉬웠어요. 그리고 상당히 예쁜 스트랩을 만들게 되어 만족합니다. 키링을 만드는 건 시간이 부족했었는데 나중에 올려주신 영상 보면서 완성했어요. 너무 즐거운 시간이였습니다!”, “손으로 만드는건 항상 즐거운 것 같아요. 원래는 1가지씩 만드는데 비즈공예에서는 어려가지 작품을 만들어서 좋았어요. 처음에는 비즈공예는 구슬만 넣으면 되는거라고 생각했는데, 생각보다매듭이랑 고리 연결하는것도 어렵고 예쁜색으로 조합하는 능력이 필요한 것 같아요!. 남은 비즈로 팔찌 한번 해보려고 합니다. 좋은 시간 선물해 주셔서 감사해요.” 등의 의견을 표하며 비즈공예 활동을 통해 새롭게 알게 된 점, 느낀 점 등을 이야기하였습니다.  더불어 프로그램이 종료된 후, 물품별(마스크 스트랩, 반지. 키링 등) 제작 영상을 본 센터 내 밴드에 게시하여 추후 흥미가 있는 청소년들이 지속적으로 활동을 이어갈 수 있도록 하였습니다. 본 센터는 코로나와 학업 등으로 지친 청소년들을 응원하고 새로운 활기를 주기 위해 다양한 문화활동을 기획 및 지원하고 있습니다. 앞으로도 청소년들의 흥미와 사회의 흐름에 발맞춘 문화활동으로 청소년들의 내·외적 성장을 위해 끊임없이 노력하고자 하오니 많은 관심 부탁드립니다.  -통합지원팀 꿈드림 담당 권하영(070-4858-0741)  안녕하세요 사랑방입니다무더운 여름날입니다이런 날에는 원두막에 옹기종기 둘러앉아수박 하나 쪼개 먹던 추억이 새록새록 돋네요^^너무 더워서 외부활동 자제가 필요한 상황입니다모두 건강 조심하세요~​센터에서는 어르신들과 비즈공예를 해보았습니다옹기종기 모여 앉아 수박 쪼개 먹는 대신에구슬을 꿰어 보았습니다 ​여자 어르신들은 예전 솜씨를 잘 발휘하셨고여럿이서 하니까 집중이 안된다며 따로 앉아서 하시는 분들도 계셨어요남자 어르신들은 예전에 잘 안해보셔서 그런지 서툰 솜씨였지만 그래도 아주아주 열심히 참여하셨습니다 ​속도가 더딘 분들은 팔찌 정도 만드셨는데손놀림이 빠른 분들은목걸이까지도 완성하셨네요구슬 구멍이 눈에 잘 안보일까봐구멍 큰 구슬로 준비했던 게 아주 굿초이스였네요^^ ​서로 품평도 해주시면서완성된 작품들을 착용하고멋진 포즈를 잡아주시면서 행복해 하시네요~ ​어르신들께서 너무 좋아하셔서 다행이네요더운 날씨였지만더운 줄도 모르고 아주 열심히 참여해 주신 우리 어르신들께 감사드립니다~​ 곧 다가올 크리스마스 !!예전처럼 길가에 캐롤도 안들리고.화려한 조명. 크리스마스 장식 이며.이 모든게 외출도 힘든 요즘 너무 힘드네요.​그래도 분위기는 내고 싶은 1인...그래서 집에서 있는 비즈 재료로 크리스마스 분위기 내보았어요.​ 정말이지 올해는 다른 그 어느때보다 #외출 도 힘들고#집콕 놀이중.​#비즈공예 역시올초 부터 유행해서..연말까지 가다니요.ㅜㅜ​개인적으로 비즈를 배웠고재료도 많은편이라색상조합만으로도#크리스마스 분위기 가능. 크리스마스 분위기 팔찌.#글라스비즈 흰색. 골드 레드 녹색 4가지 색상만으로크리스마스 분위기 내기.포인트로 #진주 도 넣었어요.   팔찌만 하기 아숴워서#반지 도 만들어보기.역시 동일한 색상구성 이지만딱 보는순간크리스마스 떠오르지 않나요.​  반지 착용컷들.손이 오통통해 졌네요.반지를 너무 작게 만들었나....​ 팔찌들은 조금 더 다른 분위기로반지만 크리스마스 리스 중 오리지널 컨셉이면팔찌는 조금 더 고급스러운 컨셉골드 진주 넣고 ㅎㅎ​아쉬운 마음에 달래보는#집콕놀이집에서 혼자지만 분위기내고 흐뭇했어요.  문의사항이나 구입 기타 문의는아래 사진 링크 눌러주세요카톡으로 연결됩니다. A Planet 안드로행성712공방A Planet . 안드로행성712공방.pf.kakao.com ​ ​​지난 11월 11일 수업이 다 끝난 후 유아교육과, 화장품신소재과학과 교수님과 학생들이 모여 비즈공예와 손 소독제 만들기를 실시했어요. 이번 행사는 세이브더칠드런 기부를 위해 유아교육과 1, 2, 3학년 학생들이 다양한 비즈를 이용하여 실력을 뽐내보는 시간을 가졌는데요. 학생들이 자발적으로 참여한 이번 재능기부 행사 현장을 함께 만나보도록 해요.​​   ​​반지나 팔찌를 다양한 사람들의 손 모양대로 작거나 크게 만들기도 하고!  요즘같이 코로나 때문에 계속 마스크를 쓰고 있어야 하는 상황에서 잠시 마스크를 벗을 때 사용하면 유용한 마스크 줄도 만들어보았는데요. 그리고 정말 감사하게도 화장품신소재과학과 학생들과 교수님께서 코로나19 예방에 아주 중요한 역할을 하는 손 소독제를 만드는 데 정말 큰 도움을 줬어요. 손 소독제를 다 만든 후에는 용기에 나눠 담고 스티커를 붙였으며 기부 통을 예쁘게 꾸며보기도 했답니다.​​  ​​완성된 비즈공예와 손 소독제는 지난 11월 23일부터 모금을 시작하였고 11월 24일 신성대학교 융합교육관 1층 로비에서 점심시간인 12:00~1:00 사이에 유아교육과 1, 2, 3학년 임원 학생들이 돌아가면서 모금 활동을 진행했어요. 기간은 정해지지 않았으며 비즈와 손 소독제가 전부 판매될 때까지 활동을 이어갈 예정이랍니다.​ ​​마음에 드는 비즈나 손 소독제를 사면 자연스럽게 기부를 하며 뿌듯함을 느껴보시는 건 어떠신가요~? 다양한 비즈를 구경하시고 마음에 드시는 것을 제품을 구매해서 어려운 이웃도 돕고 코로나19도 예방하는 일석이조의 기쁨을 누려보세요. 빨리 올수록 예쁜 제품을 구매할 수 있다는 사실 기억해두세요!​​​  ​​ ​​​ 원래는 신비아파트 캐릭터 비즈공예인데패키지에 같이 들어있는 도안을 때려치고(?) 자기만의 마인크래프트 버전을 완성한 너굴이. 마인크래프트를 너무 잘 표현해서 보고 했냐고 물었더니 안보고 했다고 한다. 뒷면은 이런모습. 비즈를 모아서 만든다음 다림질로 굳히면 완성이다. 빨간옷에 노란바지를 입은 소년은 너굴이 자기자신. 자기를 표현할 때 꼭 이렇게 한다. 빨간옷에 노란바지. 짱구아닌가~? ㅎ꿀꿀이 돼지와 닭도 마인크래프트 버전으로 잘 표현했다.​너굴이 작품은 볼 때마다 귀엽고 기분좋게 한다.7살 치고 관찰력도 좋은듯!​​ #비즈공예 #시드비즈 #동대문비즈재료 #동대문비즈도매 #동대문재료상가 #동대문B동 #악세사리부자재 #디비비즈 #디비스토리 #동대문디비비즈 #동대문디비스토리 #동대문비즈 #동대문비즈재료 #비즈반지 #비즈키링 #키링비즈 #꽃비즈 #꽃모양반지만들기 #꽃비즈만드는법 #비즈반지 #비즈팔찌 #비즈로만들기 #비즈DIY​​​​​​얄루!  ꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾    오늘은 비즈공예~ 오예~ 동대문재료상가를 다녀왔어요. 동대문비즈재료 엄총 많은 곳인 디비비즈에서 비즈사고 다른 곳도 구경 열심히 하다가 왔습니다. 저랑 엄마는 손으로 만드는 걸 엄총 좋아하거든요. 그래서 아주 눈이 핑~핑 돌아가요. 근데 ㅋㅋ 고르는데 시간을 엄청 많이 써버리는 것이죠. 허허허허허~ 바로 이거! 이거! 이거! 고르는 게 아니라 엄...이거는? 이거..? 이..거? 흠... 이런 느낌인지라 ㅎㅎㅎ ​​​​  ​​​​짜잔, 동대문종합시장에 도착을 했어요. 저는 악세사리부자재층을 가기 위해서 B동에서 5층으로 올라갑니다. 에스컬레이터로 이동했는데 제가 방문했을땐 4층이 공사중이라서 다른 계단으로 3층에서 5층으로 이동했어야했어요. 한번에 가시려면 엘리베이터를 타고 이동하시면 되겠쥬...! 저처럼 모르고 에스컬레이터타고 이동하시면 ㅋㅋ 계단으로 운동 하실 수 있습니다.  (∩^o^)⊃━☆゜.* • · ​​​​ ​​​​B층 계단으로 올라가면 바로 보이는 동대문종합시장에 악세사리부재재인 비즈공예 판매하는....! 디비비즈가 보입니다. 😊😊​​​​  ​​​​디비비즈는 유명 연예인과 스타일리스트도 방문하는 매장이래요. 핫한 매장....⭐⭐⭐⭐비즈나 구슬 전문으로 보시려면 디비비즈가 구슬이 종류도 엄총 많고 예쁜 것도 많아요! 그리고 저렴해서 타 매장에 비해서 많은 양을 구비하실 수도 있습니다. 아시잖아여, 돌아다니다보면 금액이 초콤씩 다르다는 거....ㅎ.ㅎ...! ​​​​  ​​​​와아우우, 비즈공예를 엄총 다양하게 할 수 있겠죠. 종류가 엄총 많아요! 그리고 대부분의 비즈 금액이 1,000원이라서 저렴하게 구매 가능 👍👍👍 저렴하니까 비즈 다양하게 더 많이 구매 가능 👍👍👍 국내에 유통되는 모든 비즈 종류가 다 있는 매장이 디비비즈래요. 짱이댜, 그래서 아주 구슬 구경하는데 시간을 허버허버 많이 썼다는 거.... 보니깐 구슬 다음에 또 사러가고 싶네여. 아직 비즈 남았는데 진짜 다양하게 만들 수 있어서 좋아요. ​​​​  ​​​​아직입니다! 약간 고민을 하시는 분이다~ 하시면 요기 샘플도 있어서 반지 샘플이랑, 키링샘플, 마스크줄 샘플도 준비되어있어요. 그래서 보고서 만드셔도 좋아요. 저도 샘플 보고 영감받아서 산 구슬도 많았어요 ㅎㅎ 그리고! 구슬을 여러가지로 한 번에 갖고 싶다 하시는 분들은 요렇게 아예 통에 들어있는 비즈통도 있어요. 8,000원입니다. 총 12가지 색상이 들어있어요~⭐⭐⭐​​​​  ​​​​와와아우우~ 구슬 엄총 많죠. 2MM, 3MM부터 해서 더 큰 비즈도 구비되어있고 색상이 엄청 다양해서 와, 이거 무슨 색상을 사서 매치를 해야해? 하면서 고민했어요. 부자재도 여기에 다 있다요~~~~ •'-'•)و✧ ​​​​  ​​​​동영상도 가지고 왔는데 여기에 더 다양하게 볼 수 있어요. 가깝게? 그래서 유명 연예인이나 스타일리스트도 와서 비즈 보시는 것 같아요. 국내에 유통되는 구슬이 거의 다 있다고 하니까요! 아, 그리고 온라인에서도 볼 수 있어요. 아래에 스마트스토어도 링크 걸어 놨다구요? 😎😎​​​​  ​​​​재료랑 구슬이랑 구매했어요. 디비스토리, 릴리데이지, 디비비즈! 요기가 다 같은 곳인가봐요. 와~ 구슬이 많고 개당 거의 천원이라서 10개 사도 만원... 만원의 구슬이면 마스크스트랩, 팔찌, 반지, 목걸이, 키링.... 못만드는 게 없을 겁니다요. 암요, 끄덕끄덕. ​​​​​​​  ​​​​쨔라란, 집에 와서 구슬을 와르르르 쏟아냈어요. 구슬 너무 예쁘져?  ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭ 엄총 고민하다가 사왔어요. 구경을 오래 해도 사장님이 기다려주시고 물어보면 친절하게 대답해주십니다. 헤헤 😊😊​​​​  ​​​​그리고 늘어나는 줄! 요게 있어서 줄을 꿸 수 있죠. 0.3이랑 0.7 줄 사이즈로 가져왔어요. 엄... 0.7은 500원씩 그리고 0.3은 천원이였던 것 같아요. 늘어나지 않는 줄도 있었는데 저는 팔찌랑 반지 할 거라서 늘어나는 줄로 선택했어요.  ( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥ ​​​​  ​​​​그리고 도구가 있어야지요~ 도구는 엄마가 가지고 있으셨는데 오래 돼가지고 구매를 해야겠더라구요. 종류별로 구매했는데 2,000원이라서 저렴하게 구매했어요. 아주 쪼아요 ❤ه❤ ​​​​  ​​​​짜라란, 요걸로 뭘 할지 궁금하시져. 저는 마스크스트랩도 할까 생각했는데 그거보단 팔찌랑 반지 비즈공예를 하려고 그 위주로 생각하면서 골랐어요. ​​​​  ​​​​비즈 할때 필요한 비즈바늘은 800원이였고 고리는 하나에 400원씩! 비즈바늘은 가운데가 저렇게 벌어져요. 저 사이에 줄을 끼워놓으면 안 빠지거든요. 그래서 그 다음부터 바늘에 비즈를 꿰어서 아래로 넣으면 편리하게 비즈공예를 할 수 있는 바늘이라는 거죠.  (૭ ᐕ)૭  집에 남는 통이 있어서 비즈를 엄마가 요렇게 정리하셨더라구요. 저 비즈키링 만드는 중에요! ㅎㅎ ​​​   ​​​​하...구슬....영롱하다...💜💜 요걸로 흰색, 보라, 흰색, 보라 요렇게 해가지고 연달아가서 0.7줄에다가 꿰어줬어요. 그리고 줄을 묶고 고리로 연결해주면 달랑거리는 키링 하나 완성!  ( ๑ ᴖ ᴈ ᴖ)ᴖ ᴑ ᴖ๑)  하지만 키링은 뭐다? 달랑거리는 게 많을수록 예쁘다~ 이거죠. ​​​​   ​​​​비즈로 꽃비즈 만들기...만드는 법을 사진으로 찍어왔는데 어려워보이지만 직접 해보시면 생각보다 쉽다는 걸 아실 수 있으실 거예요. 요거 할 줄 아시면 반지와, 키링과, 목걸이등등에 다양하게 이용 할 수 있어요. 원래 줄이 위 아래로 있어야하는데 저는 마무리를 하기 뒤애서 줄을 다시 위로... 엄... 아무튼 줄을 다시 엮어서 위로 올려보내서 묶어줬어요. 😊😊​​​​  ​​​​그 방법으로 연달아서 비즈꽃을 만들어주면 요렇게 연달아서 달아 줄 수 있는 예쁜 키링 줄이 하나 가 완성 됩니다. 보라보라+블링블링= 완전 예쁨 조합이져.  ꧁⍢⃝꧂ ​​​​  ​​​​고리에다가 다 연결하면 짜라잔, 이렇게 됩니다. 거기에 덤보 키링 하나만 해주면 완전.... 키링 예쁘게 만들어졌죠. 비즈라서 반짝빤짝하니 넘나리 예쁘구요. 꽃 만든거는 체인에다가 연결해줬어요. 👍👍👍​​​​  ​​​​짠, 이건 그냥 엮어주면 되는 비즈반지! 그리고 비즈반지에다가 꽃도 달아줬어요. 요러코롬 다용도로 할 수 있다는 점이 엄총 좋죠.  ʕ㋛'͡༼~~'♥ ​​​​  ​​​​반지 착용하면 포인트로 엄총 예쁘지 않나요? 요래서 저 빨강비즈랑 녹색비즈를 골랐어요. 유일하게 저 빨강, 비즈가 1200원! 나머지는 다 천원이였어요.  (~˘▾˘)~ ​​​​   ​​​꽃이 예뻐서 팔찌도 해달라고 엄마에게 부탁했어욬ㅋㅋㅋ 엄마가 꽃만 계속 만들어주는 중....! 그리고 묶어주면 꽃팔찌, 꽃반지 완성...🌹🌹🌹🌹​​​​  ​​​​체리도 만들 수 있어요! 체리로 이렇게 흰색에 포인트로 체리를 달아주면 완전 예쁘져. 체리비즈를 사이즈를 살짝 더 큰 걸로 해도 예쁠 것 같다는 생각이 듭니다.  ʕ㋛'͡༼~~'♥  블랙에 해도 예쁘고 화이트에 해도 예쁜 것 같아요. 꽃이나, 체리 다요! ​​​​  ​​​​팔찌 여름에 포인트로 해주면 너무 예쁠 것 같지 않나요? 보라색으로 팔찌 해도 예쁠 것 같아요. ㅋㅋㅋ 나중에 또 만드려구요! 체리 팔찌도 예쁠 것 같아요. 반짝반짝 블링블링 악세사리를 다양하게 만들 수 있어서 아쥬 좋아요. DIY로 만드는 거 좋아하시는 분들에게도 추천....!  ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭ ​​​​ 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com ​​​비즈, 시드비즈, 칼라비즈, 원석비즈, 아크릴비스, 비스구슬등 비즈공예를 동대문종합시장까지 가기 좀 그러시거나 가기 힘드신 분들은 요기 디비비즈인 동백구슬에서 온라인 쇼핑을 하시면 좋겠쥬?  (∩^o^)⊃━☆゜.* • ·  ​​​ 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 ​​​​동대문재료상가에서 비즈재료를 구매하시려고 한다면~~ 동대문재료상가에서 IBK은행쪽으로 걸어가면 쭉 들어가는 건물 라인이 보여요. 안으로 쭉 직진하면 B동이 보이시거든요? B동으로 들어가서 에스컬레이터나 엘리베이터를 타고 5층으로 이동하면 악세사리부자재중에서 비즈공예를 재료를 구매하기 좋은 디비비즈가! 뙇 보이실 겁니다.  (ू˃o˂ू)  종합시장은 6시가 되면 문을 닫으니 그전에 가셔야 한다는 점 아시쥬?0? 디비비즈 문의는 070-4214-0649에서 가능합니닷.  (∩^o^)⊃━☆゜.* • ·  그럼 저는 여기서 이만 숑숑숑! ​​​​ ​  온라인 비즈공예재료 쇼핑몰히야가게비즈 악세사리 만들기#비즈공예 #비즈 #시드비즈 #비즈구슬#온라인비즈공예 #비즈공예재료  ​​​​ 유행은 정말 돌고 도는 것 같아요. 제가 중학생일 시절 한창 비즈공예가 인기를 끌고 있었어요. 문방구나 대전 은행동에 가면 에스닷이라는 팬시점에 가거나 지하상가 등에서 비즈를 구매할 수 있었고 비즈를 가지고 반지, 팔찌, 목걸이 등 다양한 악세사리를 직접 만드는 것이 유행이었었죠. 그런데 요즘 어느순간 보니 비즈공예를 즐기는 젊은층이 많아졌더라고요. 'ㅡ' 저에겐 추억의 물건인 비즈를 지금 어린 친구들이 즐기는 것을 보고 옛기억이 떠올라 저도 유행에 한번 따라보기로 했지요. ㅎㅎ 안그래도 사브작사브작 혼자 이것저것 만들기 좋아하는데 추억도 되새길겸 비즈공예로 저도 다양한 악세사리를 만들어보았어요. ​​​​  비즈는 어디서 준비했나요?: 오랜만의 시작이라 모든 것을 준비해야 했던 비즈공예재료예전 동대문 종합시장에 갔다가 부자재상가쪽에서 비즈재료를 발견했지만 그땐 다른 것을 이것저것 구매하느라 비즈공예재료를 따로 구매하지 못했어요. 동대문 부자재상가에 가서 구매하려다가 온라인으로도 판매하는 곳이 있어 온라인으로 재료를 준비하기로 했지요. 제가 선택한 곳은 히야가게였어요. 히야가게는 비즈공예 도소매 전문점으로 다양한 비즈공예재료를 판매하고 있어요.  요즘 유행하는 마스크스트랩만들기 재료와 슬라임재료도 함께 판매하고 있어 다양한 재료를 한번이 준비할 수 있어 이곳에서 준비를 했어요. ​​​​​  비즈공예 첫 시작은 어떤 것으로?: 너무나 많은 비즈공예재료, 무엇으로 시작할것인가결정정애가 있는 것은 아니지만, 그래도 너무나 많은 비즈재료가 있어 어떤것을 해야 할지 고민되었어요. 이럴땐! 세트로 구매하는게 좋겠죠. 저는 고민하다가 비즈로만 구성된 세트를 선택했어요. 저의 픽은 시드 비즈공예 세트 중 E 칼라 오팔 비즈세트 10개(2mm)였어요. 마스크스트랩만들기를 할까 고민하다가 저는 마스크스트랩보다는 악세사리를 만들고 싶어 마스크스트랩만들기 재료는 빼고 비즈공예재료인 비즈와 줄만 선택을 했어요.​​​​​ 꽃팔찌 우레탄줄 / 반지 낚시줄 (당기다가 끊어졌어요 ;ㅅ;) 비즈공예 처음 시작 시 알아두면 좋은 줄 정보 : 우레탄실과 낚시줄 중 무엇을 선택하면 좋을까?비즈공예 시작 전 알아두면 좋은 줄 정보를 알려드리려고 해요. 제가 어렸을 때 할 때에는 낚시줄만 가지고 비즈공예를 했었는데 이번에 비즈공예재료 쇼핑을 하면서 찾아보니 우레탄실이 새로 생겼더라고요. 예전에 몰랐던 실발견! 이 실은 탄성이 있다는 장점을 가지고 있었어요. ​우선 낚시줄의 장점은 비즈 꿰기가 쉽다는 것. 줄이 탄탄하게 잡아줘서 구슬꿰는 것이 쉬워요. 단점은 줄에 탄성이 거의 없어요. 늘어나지 않아서 매듭연결시 팔찌나 목걸이 할 경우에는 줄로만 하기 어렵다는 것이예요. 그래서 고리나 다른 부자재를 추가로 사용하는 것이 좋아요.​우레탄줄의 장점은 탄성이 좋다는 것이예요. 그래서 잘 늘어난다는 장점을 가지고 있어요. 그래서 따로 고리 사용안하고 쭉쭉 늘려 팔이나 목에 끼워 사용하기 좋아요. 단점은 제가 사용해보니 낚시줄에 비해 끼는 것이 좀 어려웠고 줄이 길면 비즈꿸때 꼬이기도 하더라고요. 자신이 어떤 종류의 악세사리를 만들지 고민하고 줄을 정해 선택하면 좋을 것 같아요. :)​개인적으로 처음 하실경우는 낚시줄로 해보다가 우레탄 줄로 넘어가면 좋을 것 같아요. ​​​​​  추억의 비즈공예: 다양한 악세사리를 만들어 봅니다.어릴때 기억을 더듬어 비즈공예재료를 선택. 저는 원색을 좋아하기에 쨍한 느낌의 컬러비즈를 선택했어요. 이걸로 저는 반지와 팔찌를 만들예정이었어요. 어렸을때도 그렇지만 지금도 비즈공예는 왕초보라 큰 기술로 꿰는것보다는 기본에 충실하게 만들고 차츰차츰 난이도를 올리기로 했죠.​​​​  저의 첫 작품은 색조합을 잘 끼워 맞춘 반지예요. 오랜만에 시작이니까 첫 작품은 아주아주 쉬운 스타일로 만들어봅니다.  그냥 꿰어서만 만든 한줄 반지지만 한가지색이 아니라 여러가지 색을 섞어 만들었어요. 이건 정말 비즈를 낚시줄에 껴내기만 하면 되는거라 매우 쉬운 비즈공예랍니다.. 어릴때 기억 나네요 ㅎㅎ 그때 다 버렸던 비즈가 아깝... ㅎㅎ 오랜만에 하나씩 꿰어가며 만든 비즈공예는 재미가 좋더라고요. 안그래도 신랑이 취미부자라고 했는데 또 뭔가 새로운거 한다고 한마디 할 것 같네요.ㅎ ​​​​   두번째는 이번엔 모양을 넣어 반지를 만들어봅니다. 모양 넣은게 확실히 반지도 더 탄탄하고 예쁘네요. 색상은 연두빛 초록빛 나는 비즈를 선택! 제가 선택한 비즈가 컬러오팔비즈여서 광택이 나서 더 마음에 들어요. 무광택도 예뻤어서 엄청 고민했는데 색상 괜찮네요. ㅎㅎ 모양은 양쪽 비즈 네개씩 넣고 가운데 하나로 묶어 타원모양으로 모양을 냈어요. 'ㅅ' ㅎㅎ 이것도 쉬운방법 ㅎㅎ 조금씩 난이도를 올려봅니다. ​​​​​   세번째 작품은 팔찌에요. 팔찌는 조금더 난이도를 올려 꽃팔찌를 만들어봅니다. 꽃모양으로 줄줄이 이어 껴보았어요. 이 꽃모양은 어렵지 않지만 모양이 예뻐서 비즈공예 할 때 많이 하는 방법이기도 해요. 이음부분을 고리로 할까하다가 일단 줄로만 매듭지어 만들어봤어요. 낚시줄은 탄성이 적은편이지만 우레탄줄은 탄성이 있어서 고리 없이도 손에 끼웠다 뺐다를 할 수 있거든요.​팔찌는 조카를 위한 사이즈로 만들었어요. 이제 막 두돌을 지난 조카 사이즈에 맞춰 조그만하게 만들었죠. 사실은 제꺼 만들려고 했다가 줄 조절에 실패해 작아서 조카하면 귀여울 것 같아 사이즈 작게 만들었어요. ㅎㅎ 제것도 비슷하게 만들어서 조카랑 커플로 해야겠어용 ㅎㅎ​​​​​  오랜만에 시드비즈로 이런저런 악세사리 소품만드니 너무 재밌는 것 같아요. 제가 선택한 시드비즈말고도 다양한 비즈공예재료가 있어서 자신만의 스타일로 다양한 악세사리를 만들 수 있겠어요. 비즈공예를 취미로 즐기고 있거나 즐기고 싶으신 분들은 히야가게에서 다양한 비즈공예재료 구경하시고 예쁜 악세사리 만들어보세요~​​​​​ 히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,136명, 팔로잉 40명, 게시물 158개 - #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ ​ ​​ 비즈공예배우기 후 바로 악세사리 부업 시작하고 싶은 분들! 제가 이거 한 큐에 끝낼 수 있는 방법 알려드릴게요. ​제가 비즈공예배우기 위해 수강한 곳이 바로 이 목적에 딱 부합하는 곳이에요. 저 여기서 배워서  지금 제가 직접 만든 비즈 악세사리들 정말 판매까지 하게 됐잖아요~ ​​ ​​비즈 악세사리 판매하는 악세사리 부업 집에서 하는 중인데요. 여긴 비즈공예배우기에서 끝이 아니라 요 공예로 돈도 벌 수 있게끔 지원해 주는 곳이랍니다. ​제가 지금 하는 악세사리 부업 아니더라도 강사 활동이나 쇼핑몰, 공방 창업 등등  수강생이 수.익.활.동 하길 원하는 쪽으로 전부 지원해 줘요. ​​ ​​이곳에서 배워 수입원으로까지 연결해야 하니 애초 공예를 매우 전문적으로 배울 수 있기도 합니다. ​비즈공예배우기 기법 초급부터 고급 전부, 비즈 컬러 조합, 부자재 활용, 악세사리와 그 외 비즈 작품 제작법을 무려 평생 배울 수 있는데요. 여긴 수강 기간과 강좌 수에 제한이 없다는 게 최대의 장점! ​​ ​​ 때마다 비즈 트렌드에 맞게 신규 강의가 추가되고요. 수강 기간이 따로 정해져있지 않기 때문에 평생 비즈공예를 배울 수 있어요. 나중에 이 공예로 돈 벌면서도 꾸준히 새로운 과정 배우며 실력을 갈고닦을 수 있는 것이죠. ​그뿐이게요? 비즈 하나만 등록해도 여기 교육기관에 개설된 모든 공예 다 배울 수 있음! ​​ ​​ 공예 한 과목 수강료 내면 마크라메나 레진아트, 라탄공예, 토퍼아트, 프랑스 자수 등 원하는 거 뭐든 배울 수 있는데요. ​공예를 통한 수.익.창.출이 목적인 곳이다 보니, 최대한 다양한 공예를 꾸준히 익혀 수강생 수.익에 막힘이 없게 하기 위함이에요. ​​ ​​수강 등록하고, 비즈공예 초도 재료 전부 집으로 받았어요. 이건 무료로 제공되는 재료로 종류 별 비즈와 플라이어, 니퍼, 부자재, 비즈 가위, 오링 반지 등등 수강 시 필요한 재료 다 들어있답니다. ​​  ​​위에도 언급했듯 비즈공예배우기 매우 전문적으로 할 수 있는데 비즈 엮는 다양한 기법과 O링 활용, T핀, 9핀 제작 고급 마감법 등등 싹 숙지했고요. 요즘 잘 팔리는 비즈 악세사리나 소품 전부 다 제작 가능해졌네요 :)) ​​ ​​악세사리 부업 집에서 바로 시작할 수 있게 된 건, 교육기관에서 직접 쇼핑몰을 운영 중이기 때문이에요. 작품 만들어서 여기 올리면 바~로 판매할 수 있으니 번거롭거나 어려운 거 제로! ​이 쇼핑몰 이용은 수강생 혜택 중 하나인 만큼, 이용료나 판매 수수료도 없어 순.수.익도 크고요. 여기에만 올려도 연동된 지마켓, 11번가, 티몬, 옥션 등에 함께 등록되니 약 100여 곳에서 제 상품을 확인할 수 있는 것! ​​ ​​해서 비즈공예배우기 후 악세사리 부업 간단히 시작해보고 싶은 분들은,  이 쇼핑몰을 통해 판매해보는 게 가장 편한 방법일 거예요.  저도 당분간은 여기에서 악세사리 부업 진행할 거고요. 다른 공예도 차근차근 배워서, 진로 확실히 정해 그때 본격 지원 받아보려고 합니다! ​제가 수강한 아카데미 궁금한 분들은 공예 강좌 하나 무료로 먼저 체험해보세요. 통으로 볼 수 있으니까, 어떤 강의인지 충분히 파악 가능! ​​아카데미 공예 강좌 무료 체험 신청& 자세한 정보 알아보기 여기 클릭    ​​저는 실제 아카데미 수강생으로, 수강 후기를 게시한 뒤 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​  안녕하세요~앤이에요몇달 전 딸아이와 비즈공예재료 사러동대문종합시장다녀왔던 스토리 포스팅 했었어요~그런데 이제는 코로나가 심해져외출은 당분간 자제해야 될 것 같아편하게 온라인몰 히야가게에서다채롭게 구매했답니다~^^  ​제가 첫아이 임신 했을 때 한참 문화센터에서각종 공예가 유행하던 시절이 있었어요~압화 같은것도 있었고 알공예도 있었고..그때 전 비즈를 선택해서 좀 했었는데 갑자기 딸아이가 비즈공예재료 사러 가자 할 줄은 몰랐어요~제가 태교로 만들었던게 기억이 났나?^-^  ​제가 이번에 구매한 히야가게 온라인몰에서는직접 찾아갔던 동대문에 비해 천천히 살펴볼 수 있는여유가 있었어요~딸아이가 여기 예쁜거 많다고 좋아하더라고요~제가 봐도 눈에 띄게 예쁜 재료가 많아 보였는데 아니나 다를까 주문하면서신이 났더라고요~^-^;;  ​특히나 히야몰은 크리스마스 컬렉션이 따로 있어서 연말 분위기 확 나더라고요~​ ​요즘 연말 모임은 자제하는 시기지만이렇게 손수 만든 마스크 스트랩 같은거선물하면 너무 좋은 잇아이템이 될 것 같다는 생각이들었어요~예쁘죠?    ​딸녀석이 처음 박스 받아 보구선 "엄마!메리크리스마스 스티커도 붙혀 있어~"얘기하면서 선물 받은 기분인냥 좋아했어요.별것 아닌 부분이지만 신경 쓰신 모습에저도 기분이 좋아졌어요~​ ​비즈공예재료 히야가게는도,소매 전문점이라 좀 더 재료가 다양하고가격도 좋은 것 같았어요~일단 저희집에는 제가 그 오래전에 구매해서 쓰던기본 가위 같은것부터낚시줄 같은건 있어서 이번에는 비즈만 주문했어요​물론 이곳에도 처음 시작하는 사람들을 위한모든 부자재가 다 있었어요​개인적으로는 슬라임세트가 너무 눈에 들어오던데저희 막둥이가 봤으면 사달라고 졸랐을것 같더라고요~ 이렇게 완전 대박 소리지를 것 같은 구성의 풀세트도 있고 ​소박하지만 전혀 소박하지 않은슬라임세트도 있고..최근에 마트에 갔을 때 막둥이가 슬라임이 다시 하고 싶다고작은 통에 반짝이는 풀이 들어있고 안에 구슬 몇개있는데 너무 고가라서 못 사줬거든요~만약 이런 세트 하나 있으면 몇개를 만들것 같아보였어요어른인 제가 봐도 너무 예뻐서 소비욕구 뿜뿜 오긴 하네요^^   ​너무 감사하게 서비스도 주셨어요~그 외의 제품들도 사진이랑 크게다를 것 없이 좋은물건 빠르게 와서 좋았어요~​  ​전기장판 켜 놓은 거실에서 상까지 펼치고본격적으로 한번 만들어 봤는데요~원래는 누나 주려고 산 재료들인데 제가 하는거 보더니막둥이가 자기도 엄마 팔찌 만들어 보고 싶다 해서그러라고 했더니 엄청 집중하면서어찌 만들면 예쁠까 고민하네요~아직까진 막둥이라 귀여워요그렇게 이리저리 해보더니 맘에 안든다고 포기했어요 ㅋㅋㅋ  기대 안하고 있어서 다행이다 싶었네요 ㅋㅋ​  ​원래 제 감성이면 이렇게 만들지는 않을텐데큰녀석이 지금 키링 같은걸 주로 만들고 있어서비슷하게 만들어 봤어요~이런 반지는 하고 다니는건가? 유치원생꺼 같은데..고딩 감성 맞는지 모르겠어욧 ㅋㅋ   ​중딩때도 안좋아하던 아이돌을 갑자기 좋아하더니이니셜 넣은 키링이 많이 보이네요~재료들이 예전보다 많이 발전한건가?제가 했던 그 옛날보다 예쁜게 많아서 다 귀여웠어요​물론 지금 만든 완성품들이 백프로 다 히야가게 제품만 있는건 아니고 기존에 가지고 있는 것들이랑 좀 섞어봤는데요~히야 쇼핑몰에서도 알파벳 이니셜부터없는게 없이 다 구비되어 있어 편하게 쇼핑하기 딱 좋았어요​할머니 드린다고 마스크 스트랩 만든건 좀 기특하더라고요~  ​집에 있는 시간이 많아지는 요즘~큰아이 덕분에 간만에 비즈공예재료 가지고 놀다보니시간 가는 줄 모르겠더라고요~결과물이 후딱 후딱 나와서 좋고,예쁘지 않으면 금새 다시 풀러서 다시 조합할수도 있고,내가 원하는 종류를 엮어 새로운 한개를 만드는 재미 쏠쏠했어요^^​사실 큰녀석에게 고르라 해서 제 취향이 아니였던터라전 크리스마스 버전으로 좀 구매해서 마스크스트랩 만들어서 선물할까 생각중이랍니다!​올 겨울 즐거움 추가요~^^  #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,162명, 팔로잉 41명, 게시물 170개 - #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com ​ ​​​​​​​​​​코로나가 만들어준 나의 새로운 취미​비즈공예​ 재료를 한가득 사서 주말동안 이것저것 만들어보았다.​​생각없이 꿰다보니 문득 이게 내 적성인거 같더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​ 담수진주반지와 한줄꽃반지​​​​​​​​​​​​​​​ 세트로 꽃팔찌도 :)​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 초보에겐 나름 고난이도였던 꽃반지도 만들어보았다.​​​​​​​​​​​​​​  귀엽구나...​​​​​​​​​​​​​​​ 유치함이 바로 비즈공예의 가장 큰 매력 아니게쒀여?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 고객(우리딸)의 주문으로후다닥 만들었다.​​매우 만족한 첫 고객님 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 귀요미 손에 끼워질 운명ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 체리팔찌는 망.....ㅠㅠ​...입문자 입니다...​​​​​​​​​​​​​ 체리반지는 새끼손가락에 제격인거 같으다.​​​​​갑작스런 장염과 심각해진 코로나의 콜라보 사태로 얼떨결에 생긴 취미생활​​​​​​​​집 앞 카페마저도 가지못하게 만든 그 사람들...할많하않.....​​​​​​​​슬기로운 집콕생활을 하기 위해 시작한 비즈공예​너무 재밌어서비즈공예로 주말마다 불태워 보겠다고 다짐했다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ◆ 코로나취미 : 크리스마스 마스크스트랩만들기 <​​​  ​비즈공예재료 히야가게 : 비즈구슬반지 만들기 + 시드비즈 추가​​@ 마스크줄만들기재료 / 히야가게 인스타그램 <비즈공예재료 도소매 히야가게 스토어팜 주소는 포스팅 제일 아래에 !  ​​​저 요즘 비즈구슬 꽃반지만들기에 꽂혔어여..하루에 비즈만지 5개 끼고다니는 것은 기본.. 날씨가 추워져 장갑도 끼고 다녀서 꼭 하나씩 잃어버리고 마음 아파하는 날들의 연속이네여맨날맨날 비즈 악세사리 만들고 있는 나는 바보..★​​ ​​오늘까지 살아남은 비즈꽃반지들 =)알록달록 지난번 포스팅에서 시드비즈세트 + 히야가게 시드비즈를 추가했다.히야가게는 비즈공예 도소매 전문점이라 시드비즈 외에도 다양한 비즈 부자재들이 많아#마스크줄만들기 열풍인 요즘 재미삼아 구경하기도 좋았다 시간 가는 줄 모르고 2만원어치 비즈재료 쇼핑을 했다쥬​​​​​  ​◆ 연말네일/ 울산 야음동 요로코롬네일 : 시그니처 리본네일 보러가기 <​​​​​​​​ ​내가 만든 마스크줄 스트랩 <3​처음 구매한 시드비즈세트들 만으로는 아무래도 부족한 느낌다양한 비즈들을 구매해서 비즈공예 취미를 충족시키기로 =)​​​​​   ​​크리스마스라고 히야가게 택배에 산타 스티커가 부착되서 왔다.12월 너모 맘 따뜻해지고 행복해 =>​내가 주문한 2만원어치 비즈공예재료들마스크스트랩재료들도 너무 다양해서 한 10만원 어치 지를 뻔 한 것을 겨우 참았다.​​​​​​  ​​핑크색 시드비즈와 무광 시드비즈가 있어서 주문했는데,무광 시드비즈는 약간 실패 ! 나의 실수가 2mm 크기가 이렇게 작은 줄 몰랐당내가 가진 우레탄줄은 0.4인데 유튜브를 보니 더 얇은 0.3을 많이 쓰더라조만간 0.3 우레탄줄을 구매해서 요 무광 2mm 시드비즈로 비즈반지 엄청 많이 만들기로..킵​개인적인 생각에 3mm가 제일 무난하고 기본적인 시드비즈 크기인 듯 하다 :)​​​​​​ ​무광 시드비즈 매력 쩌는데...내가 가진 우레탄줄에는 다시 통과하기가 너무나 무리수 ;)이렇게 하나하나 배워가는 것이지 모​​​​​ ​​비즈공예재료 도소매전문 히야가게 시드비즈들은 엄청 양도 많이 넣어주셨다.진주비즈와 크리스탈 비즈들도 대 성공적.하트비즈도 넘 사랑스러워서 마스크스트랩만들기 재료로 너무 뿌듯했다 :-)​ 오늘은 이걸로 비즈팔찌를 만들어볼꽈​​​​  ​​​​​​​​​​​​ ​비즈세트 정리 완료 !나의 요즘 취미는 맨날 침대서 앉아서 비즈꽃반지 만들기정리된 비즈구슬 / 비즈공예재료들 보면 마음이 뿌듯뿌듯​​​​​​​​  ​나의 힐링타임이다.​​​​​​ ​​히야가게에서 겟한 비즈공예재료로 만든 비즈꽃반지이걸로 패턴으루 비즈팔찌 만들면 진짜 존예일 듯.처음엔 꽃 하나 만드는데 1시간이 걸렸는데 이제는 비즈꽃모양 금방금방 만든다. 줄조절은 매일 실패하지만 ^^;​ ​​​​ ​​그리고 나의 최애 꽃반지패턴컬러들 알록달록. 비즈세트 + 히야가게 진주비즈를 합치니 넘 조화롭다.진주비즈 완전 강추 ​​​​​​​ ​​저 알록달록 취향저격 비즈꽃반지는 하루만에 잃어버림마음이 찢어지지만 사진을 찍어놔서 다시 만들 예정 ^^ㅠ어제 같은 패턴으로 비즈구슬 조금씩 바꿔서 또 만들었다 !​​​ ​​​  ​​또 존예롭게 태어난 비즈구슬 반지 매일매일 예쁜 비즈악세사리들이 태어나...나 진짜 금손인가봐 < ;;사실 누구든 도전하기 쉬울 정도로 비즈구슬공예 간단한 방법으로 만들었습니다 ^^뭐든지 재료빨. 이번에는 히야가게에서 마음에 드는 비즈구슬을 제공받았는데,조만간 더 추가로 구매해야할 듯 합니다.​​​​​​​ ​주변에서 칭찬하는 내맘대로 비즈공예 마스크스트랩 / 비즈재료들을 끼우기면 하면 되니 만들기도 쉽고 실용적이라서 선물하기도 좋다​오늘밤은 비즈팔찌만들기 도전해야지악세사리 싹다 비즈악세사리가 될까봐요...오늘밤도 비즈 수제작공장 가동예정에 출근하자마자 퇴근만 기다립니다 ​​​​​​ ​​비즈꽃반지가 아주 옛날에 장난삼아 했던 손등에 미니 꽃타투와 좀 잘 어울리는 것 같아요.짧뚱한 손이지만 ㅋ_ㅋ 요즘 비즈공예 취미 덕에 귀엽게 보이기도...ㅎ​​​​​ ​​​​​​​​ 히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com ​​​​ ​ ​ 비즈공예 팔찌랑 반지 놀이 꿀잼이요~[매듭은2번 ] ​​안녕하세요 또치 입니다. 오늘은 추석 전야제!조카들이랑비즈공예 놀이 하고 놀았어요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​전날밤에 정성껏 만든 팔찌로 고모들한테 팔찌선물까지 해오고 너란 아이 사랑스럽~♥​​ ​​​5호조카가 가지고온 비즈공예재료들!​▼ ​ ​​울 4학년 조카님  비즈공예재료  부자였어요. ㅎㅎㅎㅎㅎ비즈공예재료가 정말  이케 다양했나요? 완전 이쁜 비즈공예재료들!​​플리마켓에서 판매하는것들 이쁘다 생각 했는데 고퀄의 비즈재료들 챙겨가지고 와서 완전 조아용!​​ ​​​울 조카님이 애정한다는 라쏘 캐릭터!이건 절대 돈!터치미라며!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​라쏘에 완전 빠져 있더라구요. ​기염기염!​​ ​​​저는 조카가 선물해준 비즈공예 팔찌에 어울리는 반지를 만들어 봤어요. ​저 보라보라한 반지 어떤가요? ​​​ ​​​비즈공예 반지 너무 이쁘지 않은가요? ​울 조카님의 꿀팁!비즈공예 매듭은 2번 지어주라고 하더라구요. ​네네~조카님!ㅎㅎㅎ​​​ ​​매듭 2번 묶고 나머지 꿀팁을 알려드릴게요~강력 접착제로 한번 뿌려주면은  풀어지지 않는다고 하더라구요~​참고 하실게요~​​ ​  ​​오늘은 조카들 1호 2호 4호는 부재중~​6호는 핸펀 게임중!ㅎㅎㅎㅎ​조카 3호랑 5호랑 비즈공예 팔찌로 크로스~!​  ㅡ​​ ​ ​​​비즈공예 재료 비비드하니 컬러풀하게 들어가도 이쁘고 투명이나 불투명 적절하게 섞어도 이쁘고 정말 다양한 디자인들이 무궁무진 하게 나오더라구요. ​​​​ ​ ​​​다음에는 비즈공예재료 이용해서 마스크 스트랩 만들어 보려구요~​완성되면 자랑하러올게요~!ㅎㅎㅎㅎ​​ △ 지난번에 올렸었던 비즈 반지와 꽃 반지 만드는 방법은 잘 보셨습니까?이번에는 가운데 큰 라운드 원석이 있는 비즈 반지를 만드는 방법을 대충 알려드리도록 하겠습니다.대부분 이 디자인으로 만드는 반지들은 가운데를 원석으로 사용 하는데요.그 이유는 사실 스와로브스키 진주 등으로 할 수도 있지만 반지의 특성상 진주가 빙글빙글 돌게 되면서 진주의 표면이 옆면의 비즈에 심하게 긁힙니다. 해결방법은 1. 다 만들고 난 뒤 구멍에 공예용 본드를 이쑤시개 등의 뾰족한 물건의 끝으로 살짝 묻혀서 진주를 안 움직이게 고정하는 방법이 있는데 긁히는 것을 완벽하지는 않아도 어느 정도는 방지해 줍니다.2. 진주 둘레를 주판알 비즈가 아니라 시드비즈로 대체하는 방법이 있는데 그러면 다른 종류의 디자인으로 바뀌게 되는 경우가 있습니다. 이 디자인으로 만드는 방법은 추후에 소개해 드리겠습니다.그래서 비즈 반지 판매 하시는 분들은 가장 무난하고 안전한 재료인 원석을 사용합니다.저는 재료가 없어서 그냥 집에서 굴러다니는 커팅 라운드 청사금석 원석 10mm와 스와로브스키 크리스탈 주판알 비즈 Lt.Amethyst AB 2X 4mm와 시드비즈 2mm를 이용하여 설명 하겠습니다. 님들은 재료 색상 잘 조합하여 만드세요!△ 청사금석은 사금이 랜덤으로 흩뿌려져 있는데 간혹 사금이 뭉쳐져 있는 경우가 많습니다. 눈으로 직접 보면서 구매하시는 경우에는 되도록이면 골고루 사금이 잘 분포되어 있는 것으로 고르시고 인터넷에서 구매하시는 경우에는 원하는 디자인을 못 고르니깐 여유분으로 서너개 더 구입 하시는 것을 추천합니다. 주판알 비즈에 관한 설명은 제 공예 카테고리의 '비즈공예 - 반지 만드는 방법' 게시글의 설명을 반드시 참고하세요. 그리고 저 같은 경우에는 그냥 대충 설명하느라 시드비즈를 아무거나 막 사용하였는데 반지 앞부분을 만들 때에 되도록이면 시드비즈를 한알 한알 골라서 크기가 비슷한 것으로 맞추어 사용하세요. 그리고 제 생각에는 중국산 비즈보다 일본산 비즈가 크기가 좀 더 균일한 제품이 많은 것 같습니다. 또한 시드비즈가 벗겨짐이나 변색이 조금씩은 있는 제품들도 있긴한데요. 그래도 변색이 다른 것보다 매우 빨리 오는 제품이 있으니 구매하기 전에 확인하시고 사세요.1번부터 6번까지 진행합니다. 지난번과 마찬가지로 AB나 SA 주판알을 사용하시는 경우 단면 코팅의 위치도 신경써 주세요. 1번 과정을 보면, 전 손가락등에 비즈자국이 남는 것이 싫어서 한가운데에 시드비즈 3개를 넣었는데 작품성을 높이고 싶으시면 대신 시드비즈 1개 주판알 1개 시드비즈 1개로 디자인 하셔도 좋습니다. 3번 과정에서는 원석의 크기에 따라서 주판알 비즈나 시드비즈의 개수와 배치를 자유롭게 수정하세요. (예 : 시드비즈 1개 주판알 1개 시드비즈 3개 주판알 1개 시드비즈 1개 또는 시드비즈 2개 주판알 3개 시드비즈 2개 또는 시드비즈 1개 주판알 1개 3번 반복 이런 식으로요.) 그런데 사람들이 제일 많이 실수하는 과정이 4번, 6번인데요. 이 과정을 빼먹거나 반대 방향으로 낚시줄을 통과시키는 경우가 아주 많으니 주의하셔야 합니다! 그리고 전 설명을 위하여 일부러 반지를 듬성듬성 느슨하게 만들고 있는데 실제 만드실 때에는 과정과정 마다 적당히 잡아당겨서 느슨하지 않게 해주셔야 합니다. (너무 잡아당기면 끊어집니다.)7번부터 12번까지 진행합니다. 8번 과정을 보면, 전 손가락등에 비즈자국이 남는것이 싫어서 시드비즈로만 4개를 넣었는데 (가운데 원석의 크기에 따라 3개나 5개로 수정 가능합니다. 일단 전 4개로 했어요.)난 작품성을 더 높이고 싶다 하시는 분들은 여기를 주판알 1개로 하셔도 되고 작품성을 높이고 싶지만 손가락등에 비즈자국 남는 것도 싫으신 분들은 스왈진주 4mm 1개를 넣어주셔도 됩니다. 아 스왈 진주 구매하실 때에도 여유있게 큰 사이즈는 한 개 정도, 작은 사이즈는 네다섯개 정도 더 구매하세요. (디자인이나 가운데 원석의 크기에 따라 주판알이나 스왈진주 앞뒤로 시드비즈를 한 두개씩 넣어주셔도 좋습니다.) 10번까지 한 뒤 반대편도 8~10번을 반복한 뒤 11번과 같이 교차시켜 잡아당기면 12번의 모양이 나옵니다.12번을 뒤집으면 13번이 됩니다. 이제 14번 부터 16번까지 반지대 부분을 만드는 과정을 진행하면 되는데요. 이 과정의 설명은 생략할게요. 제 공예 카테고리의 '비즈공예 - 반지 만드는 방법' 게시글에 반지대 만드는 설명이 있으니 들어가셔서 반드시 참고하세요. 그리고 마지막 연결과정을 16번과 같이 낚시줄 양 쪽을 교차해도 되고 16-1번과 같이 한 쪽만 낚시줄을 통과해서 매듭을 해주셔도 됩니다.16번까지 진행 하셨으면 흐물흐물한 반지를 단단하게 해주는 작업과 마무리 작업을 해야 하는데요. 매듭 짓고 남은 낚시줄의 양 쪽을 양 옆의 가까운 시드비즈에 통과해서 다시 반지대 부분의 시드비즈와 반지 앞면의 비즈들도 넣어서 이리저리 통과해주고 남는 낚시줄은 쪽가위로 바짝 자르면 됩니다. 이 과정도 여기서는 설명을 생략하고 '비즈공예 - 반지 만드는 방법' 게시글을 참고하세요. 거기에 자세하게 나와있습니다. 여기서 또 설명하기 귀찮아요. 거 좀 봐주세요. △ 다 만들면 이런 디자인의 반지가 나옵니다. ​끝입니다 끝. 전 설명을 위하여 그냥 흐물흐물한 반지를 단단하게 하는 작업은 생략했습니다. 그리고 되도록이면 자투리 낚시줄 남는 것 있으면 가운데 원석 구멍에 여러번 통과시켜 주세요. 다른 비즈에 비해 구멍이 크기 때문에 낚시줄이 더 많이 통과될수록 좋습니다. 아 그리고 작업 시작하기 전에 반드시 손을 닦아서 유분기를 제거하세요. 이거 그냥 작업했더니 사진으로 보니깐 비즈 표면에 지문이 좀 찍혔습니다. 뭐 지워지긴 해요.혹시 제가 설명을 빠트린 것이 있어서 앞으로 몇 번 더 수정해야 할 지도 모르니 이 글 보시는 분들은 한 번만 보시지 마시고 몇 번 더 와주세요. 지난번 만들기 글 쓸 때 수정을 좀 많이 했었거든요.혹시 제가 실수한 것이 있으면 말씀해 주세요! 수정하겠습니다. 오타 띄어쓰기 지적도 받습니다.JTBC 드라마 시지프스 비즈공예 소품 비즈발 등 총 10가지 작품 협찬 진행했습니다. 시지프스 : the myth 연출진혁, 김승호출연조승우, 박신혜, 정현준, 서이수, 채종협, 태원석, 고윤, 태인호, 조현우, 김종태, 성동일, 양준모방송                                                2021, JTBC  ​여자 주인공 박신혜가 9살에 벙커에 들어가서 살게 되는데, 방탄소년단과 인형을 좋아하는 호기심 많은 소녀라는 사실을 가장 먼저 알려주셨어요. 그리고 벙커 도면, 드라마 촬영 세트 모습, 시지프스 드라마 제안서, 인물관계도를 보내주셨답니다.​보내주신 사진과 내용을 바탕으로 새롭게 디자인 & 제작된 JTBC 드라마 시지프스 비즈공예 소품 & 액세서리 10가지 작품입니다.​ 1. 레인보우 대형 비즈발제작하는 시간이 가장 오래 소요된 작품이여서 애정이 많이 갔던 드라마 소품이였답니다. 레인보우 대형 비즈발​ 2. 대형 비즈공예 장식다양하게 디스플레이 할 수 있도록 분리가 가능한 디자인으로 제작했습니다. 대형 비즈장식 ​ 3. 비즈 휴지걸이JTBC 드라마 시지프스 세트 모습을 보고 어디든 편하게 걸 수 있도록 디자인/ 제작했습니다. 비즈 휴지걸이 ​​ 4. 서해 비즈 행잉여자주인공 서해의 공간을 위해 디자인/ 제작되었습니다. 서해 비즈 행잉 ​ 5. 3단 비즈공예 매듭 장식드라마 세트 디자이너분이 전달해주신 서해스럽게 디자인/ 제작했습니다.   ​​ 6. 자개 가랜드드라마 세트 사진을 확인하고, 테이블이나 선반, 책장 등에 블링블링하게 달아놓을 수 있도록 디자인/ 제작했습니다.  자개 가랜드 ​ 7. 나비 매듭 행잉8. 미키마우스 헤어핀 정리대9. 생쪽매듭 헤어핀10. 자개 헤어핀나비 매듭 행잉도 제작하는데 긴 시간이 소요되었습니다. 블링블링한 여자주인공 박신혜를 위해 귀여운 헤어핀 정리대 & 헤어핀을 제작했습니다. JTBC 드라마 소품 협찬 ​​세트 디자이너분이 전달해 주신 JTBC 드라마 박신혜 벙커 모습입니다.  사진에서는 밝은 편이지만, 드라마에서는 핵전쟁이후 살아가는 공간을 현실적으로 보여주기 위해 굉장히 어둡습니다.​드라마 세트의 디스플레이된 모습은 씬에 맞게 자주 변경되었습니다. 자세한 모습은 드라마 시지프스를 통해 만나보실 수 있습니다^^  시지프스 촬영장 모습 ​​드라마 & 영화 속 소품 및 액세서리 제작 협찬 문의는 메일, 댓글로 자세하게 남겨주시면 확인하는대로 답변 드리겠습니다.​ 노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 행복한 목요일 밤 되세요^^  ​ 블라디에서 사왔던 비즈 공예를 꺼냈다. 색다른게 해보고 싶어서 열어봤다가 한번 해보자 싶더라 ​원단과 도안, 그래고 비즈와 실/바늘이 들어있었다. 실은 하얀색 실이라서비즈를 꿰어 보면 너무 눈에 보일거 같아서  십자수에서 사용하는 투명한 비즈 실을 이용해서 놓기로 했다.  많이 사용되는 7가지의 비즈는 아래와 같이 번호가 찍힌 비닐에 포장되어 있다.  포장되어있는 것만 봐서는 괜찮은 비즈였는데... 수를 놓다 보니 불량도 많이 보이더라는 ㅋㅋㅋ   좌측 아래부터 비즈를 놓기 시작~~ 투명한 실이다 보니 실 흔적이 1도 안난다 ㅋㅋㅋ  구슬이 하나하나 놓는 위치가 표시되어있는 부분과 라인으로 표시된 부분으로 2가지 방법으로 수를 놓도록 되어있다. 우선 하나하나 놓는 위치가 표시 된 비즈를 먼저 수놓기로 했다.   새로운 것을 하니 재미있긴 한데 생각보다 시간이 오래 걸린다.   ​ ​​제가 팔로우하는 연옌이 비즈공예하는 모습 보고저도 비즈공예 해보고픈 마음이 들었는데요.​반지나 팔찌 만들어친구들한테 주는 것도 좋을 것 같았고요.​​예전엔 비즈공예가 촌스럽다고 생각했는데요즘엔 예쁘고 퀄리티 좋은 비즈구슬 종류도 많고포인트 악세사리로 예쁜 디자인도 많더라구요.​​ ​​그래서 비즈공예배우기 위해가장 먼저 재료를 사려고 비즈재료쇼핑몰을 검색해봤거든요.​그런데 우연히 어떤 분이비즈재료쇼핑몰에서 재료 사지 않고무료로 재료 제공받아 배웠다는 거에요.​이게 끝이 아니라 배운 다음악세사리 판매도 하면서 쏠쏠하게 부수입 벌고 있다고도 하는데대체 어디서 배운 걸까, 궁금해지더라구요.​​ ​​정보 좀 찾아보니공예 취미를 수익으로 연결시킬 수 있게여러 가지 지원해주는 곳이 있더라고요.​비즈공예, 리본공예, 마크라메, 레진아트, 라탄 등인기 공예 종류가 수십 여개 있었고,이 중 내가 배우고 싶은 공예 배운 다음판매나 창업할 수 있게 도움받을 수 있는 곳이래요.​흥미로워서 샘플강의 수강해보고상담도 받아봤는데하나만 수강해도 모든 과목을평생 다 배울 수 있다고 하니까넘 괜찮아보였죠.​​저는 고민할 것도 없이 수강등록했고,열심히 비즈공예 배우며 지원받아 판매도 2주전부터 시작했어요.​​ ​​등록하면 바로 비즈공예재료를 보내주시는데요.​비즈재료쇼핑몰에서 파는 비즈 중단가 높은, 퀄리티 좋은 비즈들로만 보내주셔요.​종류도 꽤 다양하고플라이어, 니퍼, 오링, 각종 부자재까지다 챙겨주시더라고요.​그래서 정말 따로 구입할 재료가 없었네요.​​ ​​취미 이상으로 판매나 창업을 위한 강의라커리큘럼이 초보를 위한 기본기부터고급 기법, 디자인 방법, 작품 판매법이 포함된 실무 과정까지세세하게 구성되어 있었어요.​​보석 디자이너로 계신 강사님이실제로 수익을 만들 수 있는비즈 악세사리들을 선별해트렌디하게 제작하는 법을 알려주시는데요.​믹스펄 팔찌, 헤어핀, 큐빅 머리띠,하트 반지&목걸이 세트, 드롭 귀걸이 등종류도 꽤 많아요.​제가 봐왔던 그 어떤 비즈 악세사리보다세련되고 멋진 악세사리들이 준비되어 있었는데확실히 다르다는 느낌이 들었어요.​​ ​​비즈공예 기법에 따라 못 할 정도로아주 어려운 기법은 없어요.​하지만 이걸 잘 활용하기 위해선기초부터 잘 잡아둘 필요가 있더라고요.​그런데 제가 수강한 강의가 계속 소장해서 마음껏 들을 수 있는 강의라꾸준히 연습하기 좋았어요.​새로 올라오는 강의로는더 다양한 제작법을 익히기 좋았고요.​​ ​​비즈공예가 생각보다 더 제 취향에 잘 맞아서매일 시간 가는 줄 모르고 만들었어요.​헷갈리는 건 2~3번 연습하고배운 것들을 활용해좀 더 내 컨셉대로 악세사리를 만들어보기도 하면서연습했고요.​두 달 만에 비즈공예자격증도 따버렸답니다.​재미도 있었지만 내 악세사리를 판매도 할 수 있다고 하니더 동기부여가 돼서 자격증까지 딴 것 같아요.​​ ​​수강생 중 온라인 판매를 하고 싶은 사람은교육기관으로부터 공예 작품 판매 사이트를 제공받을 수 있어요.​사이트에 악세사리 등록만 하면 되니까잘 찍은 사진만 있으면 바로 판매를 시작할 수 있더라고요.​이 사이트도 평생 무료 지원이라수수료 부담 없이재료만 준비해서 판매 도전하기 가장 좋은 방법이라고 생각했어요.​크리스탈 비즈 목걸이도 올려두고플라워 팔찌&판지 세트, 크로스 팔찌 등자신 있는 건 다 등록했어요.​​ ​​그런데 일주일동안세 개나 주문 받은 거 있죠.​나, 온라인 판매 처음 맞나?할 정도로좀 놀라웠어요.​제가 온라인 판매 초보자였음에도이렇게 주문이 들어올 수 있었던 건사이트와 자동으로 연동되는수많은 대형 오픈마켓 덕분인 것 같은데요.​제가 상품을 등록할 때사이트뿐 아니라 최대 100곳의큰 쇼핑몰 사이트까지 같이 등록되거든요.​이 기능 때문에 내가 파는 악세사리를보는 사람들이 많고자연지 주문을 연결되는 경우가 많은 것 같아요.​​ ​​주문이 들어오면 재료 가지고뚝딱뚝딱 만든 다음 택배로 보내드리고 있고,아주 이 주밖에 안 돼총 수익금이 많진 않지만 마진이 좋아앞으로 꾸준히 하면 부수입으로꽤 괜찮을 듯 싶어요.​예쁘게 만드는 것 외에 딱히 하는 거라곤 없어서 부담 없이집에서 할 수 있는 취미부업으로 제격이네요.​​비즈재료 무료로 받아 배운 다음저처럼 악세사리 부업이나 창업해보고 싶은 분들은 참고하세요.​비즈공예 배우고 판매하는 곳무료 샘플강의​​​​  ​​​​비즈공예를 수강하고실제 후기 작성 후원고료를 받습니다. #고양문화센터#고양덕양한국문화센터#비즈공예강좌 비즈 구슬을 만드는 기술의발전으로준보석에 가까운 비즈들이많이 나오면서다양한 악세서리를만드는데 사용되고 있죠 다양한 비즈의 선택다양한 패턴의 선택으로나만의 포인트 악세서리를만들수 있어요 비즈공예의 다양한기법들을 배우시면서작품을 완성하시는과정으로 ​기법들을 다 만드시고 나면다양한 스타일을 살려 나만의 악세서리를만들수 있죠^^ 비즈공예 강좌는 월요일 전10시부터 오후9시사이에 개별진도로 진행중입니다.​커리큘럼은 홈페이지에서확인해 주세요조형예술 | 고양덕양한국문화센터 (modoo.at) 나만의 비즈악세서리 만들기한국문화센터 고양덕양지부경기도 고양시 덕양구 화정로 53-1 글로리아프라자 602호https://blog.naver.com/hjhanc/222206153051다양한 비즈로 악세서리를 만들수 있는 페턴을 배우면서 나만의 포인트 악세서리를 만든다^^전화 031 967 3078 *** 카톡 hjculture 으로 간단하게 신청하시거나고양 화정역3번출구 글로리아프라자 6층에 방문하셔서 교육과정 상담 후 결정하셔도 좋습니다(방문상담 예약필수) 한국문화센터 고양덕양지부경기도 고양시 덕양구 화정로 53-1 글로리아프라자 602호 #비즈공예 #비즈아트 #비즈악세서리 #비즈공예배우기 #비즈팔찌 #비즈반지 #비즈공예배울수있는곳#고양비즈공예 #덕양비즈공예 #화정비즈공예 #원흥비즈공예 #행신비즈공예 #지축비즈공예#은평비즈공예 #삼송비즈공예 #구파발비즈공예  인천 남동구 구월동 한국문화센터 남동지부는 #간석동 #만수동 #논현동 #서창동과 가까운 곳에 위치하고 있습니다~고급스런 비즈를 이용한 악세사리 만들기가 다시 유행하네요^^ 관심 있으신 분들의 많은 문의 바랍니다~~카톡상담 : nabiribbon  수강생분께서 만드신 여름에 어울리는 시원 해 보이는 팔찌와 귀걸이 입니다♡세상에 하나뿐인 나만의 악세사리로 한껏 멋내 보세요~  코로나로 인해 우울해지는 요즘 요렇게 화사한 비즈 악세사리로 기분 업 시켜보면 어떨까요^^​1:1개별수업 방식으로 진행중인 비즈공예는 취미생활 또는 자격증을 취득하여 좀더 넓게 활용 하실 수 있는 공예 입니다~​저희 문화센터에는 비즈공예 외에도 #리본아트 #가죽공예 #냅킨아트 #홈패션 #패션양재 #피오피 #캘리그라피 #미니어처 #천연비누 #꽃풍선 #앙금플라워 #슈가크래프트 #아로마캔들 #꽃꽂이 #다육아트 #프리져브드 #민화그리기 #쉐비페인팅 #마크라메 #규방공예 #전통매듭 등 다양하고, 흥미로운 공예들이 많이 준비되어 있습니다^^​      * 평생교육 바우처카드 환영 * 이음카드 사용가능 합니다~~​한국문화센터 인천 남동지부032)469-6654(수, 금요일 수업) [한국문화센터 인천남동지부 - 홈]다양한 취미문화강좌 1:1개별수업ndhanc.modoo.at ​​오시는 길 한국문화센터 남동지부인천광역시 남동구 구월동 1256-1 인천 지하철 2호선 모래내 시장역 3번 출구​​#인천 #남동구 #구월동 #비즈공예 #바우처카드 #한국문화센터 #자격증 #악세사리 #팔찌 #귀걸이 #평생교육 한국 오기 전 쌀알만큼 관심있던 비즈공예.... 성격상 분명 답답해서 던져버릴것같기도하고 금방 질려할거같은데 자가격리동안 심심하기도하고 한번 시도라도 해보자 싶어서 도전했다. ​미국에서는 락다운되도 집에서 아무것도 안하고 멍때리고 종일 핸드폰만 봤는데 한국오니까 뭐라도 하고싶은 모양😅​ ​유튜브 영상보다가 어떤분이 여기서 구입했다길래 그냥 따라서 파니니공예삽에서 주문.....뭐가뭔지 알아볼생각도 안하고 대충 팔찌나 만들어보자 싶어서 간단하게(?) 주문해봤다​리뷰들을 찾아보니 손재주 좋은 사람들이 엄청 많은것같다나는 똥손이라😅​ ​크기별로 유광, 무광 등등 종류가 엄청 많아서 뭘 사야할지도 모르겠길래 믹스되어있는 제품들과 기본 흰색, 좋아하는 색 두개를 골라봤다​금색은 사람들 추천으로 샀고, 꽃과 큐빅 파츠(?)들도 사봤다​배송이 하루만에 와서 정말 깜짝놀랐다😳​ ​나의 첫 비즈팔찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃만드는것도 영상보며 열심히 따라해봤는데 내가한건 별로안이쁜거같다..​생각보다 색조합이 어려움막상 해놓고 나니까 예쁜것같기도하고.....​그나저나 비즈팔찌들이 사진빨을 너무 안받는것같다, 실물이 훨씬 반짝한 느낌도 있고 예쁘다!​ ​두번째로 만든 팔찌(시차적응때문에 새벽에 깼는데 이른 아침부터 팔찌만들었음ㅋㅋㅋㅋㅋ)​나는 저 파츠를 연결하는 오링(이름이맞나...?)을 열었다 닫았다 하는게 없어 가위로 벌리고 난리를 피웠다ㅋㅋㅋ​ ​두번째로 만들어본게 더 예쁜것같기도하고....아무래도 팔찌에 비즈가 많이 들어가다보니까 색상개수들이 한계가 있었다​그나저나 뭔가 영롱한 느낌이 있는데 사진빨이 안받는다​ ​반지도 만들어봤는데 개인적으로 팔찌가 더 예쁜것같다!생각보다 재미를 느끼고 있는것같아 다른 색들도 주문을 해봐야겠다☺️​​​​ 바깥 출입이 힘든 요즘같은 때아닌 때집에서 시간때우면서 의미있는 일을 하기엔이것만한게 없는 것 같아요!  알콩이랑 저랑 둘 다 푹빠져버린비즈공예 세트 키트 말이쥬~​방송에서 연예인들도 집순이 생활하면서많이들 하잖아요​저도 벌써 몇 번째 만들어봤어요 무려 색감 선명하고 고운 24컬러 비즈 구술과 가위, 오링, 고리까지 알찬 구성이었어요~ 포장도 깔끔하게 담겨져서 왔는데하나하나 꼼꼼하게 담겨져서전에 산 비즈는 구술이 다 터져서 와서 정말 받고도 불쾌했거든요​근데 여기 비즈 세트는 터진 거 없이 와서내심 그것만으로도 만족이 되는게 있었어요 가위도 허접해보이지만 잘들고요우레탄 실도 쭉쭉 늘어나지만 탄탄한게품질도 괜찮더라고요​이렇게 착한 가격에 이런 구성이면 넘 훌륭하자나요 이렇게나 형용색색의 예쁜 색감이제 마음에 꽂혔어요색감을 보자마자 디자인이 파바박마구마구 떠오르더라고요 아후~ 진짜 하나한 이렇게 포장되서 온거 또 봐도 정말 감동이지 뭐예요~ 울 알콩이가 좋아하는 비즈 세트중에핑크핑크도 넘 좋구요!제가 좋아하는 보라보라는제 반지 만드는데 쓸거예요!  비즈공예 구슬 떨어지는 소리도 옥구슬 떨어지는소리라는 것처럼또르르르 좋았어요! 하지만 여기서 반전!올리브 그린이 눈에 확~ 들어와서맘이 바꼈어요~비즈공예 만드려고 하면 늘상 있는 일이예요ㅋ근데 저 보라색톤 여러가지 섞인거진짜 예쁘죵~ 알콩이가 만들어 준다기에 기쁘게 그러라고 했어요​제가 비즈공예를 하는 이유는복잡한 머리를 식힐때 얼마나 좋은지 몰라요아무 생각없이 구슬 꿰다보면시간도 잘가고만든 완성작을 보면뿌듯하고 여러개 만들어서지인들 선물하기도 좋고또 좋아하는 모습 보면 완전 기부니가 좋아지고행복해져요 비즈공예 종류도 여러가지가 있어서구슬 구멍 크기도 각각 달라요​전에 구입한건 좀 작은 크기인데이건 그것보다 커서모양을 다양하게 꾸미기에 꽤 괜찮더라고요 처음하는 초보자님들 참고하시라고팁하나 드리자면우레탄 줄은 적당한 길이에 테이프를 붙여서고정해주시고 시작하시는게 좋아요​그래야 쏟아지지 않아서열심히 꿰고 다 흐트러져서 돌아버리는상황을 예방할 수 있어요 ㅎㅎ 우레탄 줄을 쏟아질새라 조심스럽게 묶어마미리까지 해줬어요! 마음에 쏘옥 드는 나만의 스타일의 비즈공예가 완성됐네요!알콩이는 완전 뿌듯해하고저는 마음에 드는 올리브그린 반지가 생겨서행복하고요​일석이조로 대만족이네요 전에 만든 하트반지하고 쌍으로 끼니까더 예뻐요~​이거 본 지인들이 예쁘다고다들 하나씩 만들어 달라고 해서선물할 사람 많아서더 행복해지는 것 같아요~ 집에서 허무한 시간 보내지 마시고저처럼 비트 키트 준비해서 제대로시작해보시면 어떨까요​생각보담 무척 뿌듯한 시간이 될 수 있어요~​이번에는 알콩이가 선물해줬으니제다 답례로 또 예쁘게 하나 만들어줘야죠​예쁘게 만들어서행복한 시간 같이 꼭 느껴보세요!​ [무배/부자재 포함] 비즈 반지 목걸이 팔찌 DIY 만들기 키트 세트 24color - 귤팩토리JR_7100 *** 나만의 비즈악세사리를 손쉽게 만들 수 있는 비즈키트 세트입니다 :) 24가지 색상과 구슬로 어우러져 나만의 악세사리를 보다 손쉽고 예쁘게 만들 수 있는 실용만점만능키트! 구슬은 200개~300개 사이로 제작되어있으며 수량이 색상마다 틀릴 수 있습니다 :)www.gyul-factory.com ​ 강아지목걸이, 마스크줄 만들기 @동대문 하이그린 비즈공예코로나로 집콕하는 시간이 길어지는 요즈음~마스크줄만들기랑 셀프로 실반지, 팔찌만드는 거 많이들 한다기에 저도 재료를 주문해봤어요!​도매하는 곳이라서 그런지 저렴하게 구입할 수 있었던 것 같습니다.저는 총 5만5천원 정도어치를 구입했어요.....이것들은 강아지 목걸이랑 마스크 스트랩 만든 후에 남은 아이들 이에요 ㅎㅎㅎ​제가 주문한 곳은 비즈공예 도소매 전문점동대문 하이그린 비즈공예 네이버 스마트스토어였답니다.hhttps://smartstore.naver.com/higreen8731 동대문하이그린 : 네이버쇼핑 스마트스토어시드비즈맛집 / DIY공예제품 / 샹들리에 비즈발 / 무대복 보성장식자재smartstore.naver.com 요새 드림캐쳐 만들기가 유행인가?메인에 드림캐쳐 키트가 많더라구요.저는 마스크스트랩이랑 강아지 목걸이 만들어주기가 목적이라서마스크스트랩 재료 호다닥, 그리고 인스타그램에서 강아지들이 예쁜 목걸이 한 거 찾아보고그냥 눈대중으로 예쁜 구슬 찾아가며 주문을 했어요.​서비스도 엄청 많이 주시긴 하셨는데제가 산거보다 서비스로 받은 구슬들이 더 예쁜것도 많아서 좌절....ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 알록달록한  원색 구슬들도 많았지만파스텔톤 귀여운 셰입의     아기자기한 구슬도 사이즈별로 주문할 수 있었어요.바늘이랑 줄도 함께 옵션으로 구입할 수 있어서저같은 헐랭이들도 까먹지 않고 구입할 수 있었답니다. 땅콩이 목걸이 만드는게 제일 큰 목적이었어서1차 목적은 달성해서 기쁘네용 ㅋㅋㅋ구슬 배송받고 만들어본 강아지 목걸이는 3개예용 ㅎㅎ​호기심에 주문해서 뚝딱뚝딱 만든거 치고는만족스러운 수준이에요 엣헴엣헴자화자찬 쩌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 본드를 안사서 마무리는 못했어요....ㅋㅋㅋ 땅콩이 이름 레터링으로 넣고 싶어서레터링 비즈를 구입했는데요,통으로 주문해서 내가 원하는 알파벳을 찾아서직접 조합해야 하기 때문에 글자를 많이 원하신다면여러 개를 구입해서 맞추는게 좋을 것 같아요. 요건 서비스 주신걸로만 조합해서 만든건데알록달록 꽤나 마음에 들어요 ㅋㅋ저는 너무 마음에 드는데 땅콩이 표정은별로 만족스럽지 않은 표정이네? ㅋㅋㅋ몸에 뭐 걸치는걸 기본적으로 안좋아하는 갱얼쥐에요. 새침한 표정의 땅콩 ㅋㅋㅋ레터링 목걸이 하니깐 너~ 무귀욥당~~~~ ㅎㅎㅎ나중에 멋부리고 외출할때 하고 나가야겠어여 ㅎㅎ 요롷게 뒤집어서 알록달록한 쪽으로 해도 예뻐요 >_<​ 마스크 스트랩은 진짜 간단하게고리만 끼워도 완성할 수 있어서 굉장히 쉬워요.요새 길거리에서 이렇게 만든 스트랩 파는거가격 물어보니까 비싼 편이더라고요.그 가격으로 비즈공예하는 곳에서 구매하면가족친구친척까지 다 나눠줄 만큼 만들 수 있음...ㅋㅋ 저는 핑크색 마스크를 자주 써서핑크색 스트랩을 매치해 보았습니다.이제 마스크가 필수품이 되어버린 요즈음 ㅠㅠ액세서리도 직접 다양하게 만들어 보아요.​인스타그램에 가면 비즈를 더 보기 쉽게 만날 수 있어요.https://www.instagram.com/higreen8731/ Instagram의 하이그린(@higreen8731)님 프로필 • 게시물 1,327개팔로워 2,145명, 팔로잉 325명, 게시물 1,327개 - 하이그린(@higreen8731)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 동대문 종합시장 A동 5115,5116호 하이그린 오프라인 매장에서도 구입 가능하니직접 방문해서 보고 구입하는 것도 좋을 듯! ​​​ 8.16.​뭔가 재미있는게 있냐 없냐 하도 따지는 지농이 때문에 작년부터 제주도에 오면 체험거리를 찾게 되고 있다. ​바바파파 책에서 유리를 녹여 긴 대롱으로 불어서 향수병을 만드는 내용이 나오는데 지노가 몇 번 그걸 해보고 싶다하길래 숙소 근처에 있는 유리의 성에 가기로 했다.​입장권은 미리 소셜에서 구입을 했고, 체험은 가서 신청하면 된다길래 걍 감. ​​ 정말 한적했던 유리의 성 여기를 몽슈랑 결혼하고 그 다음해던가...둘이 왔는데어느덧 딸린 식구(!!)를 데리고 오다니그리고 이곳은 참....한결 같았다. ㅎㅎㅎㅎ 콩나물를 보고  11시부터 체험 시작이라고 했는데 우리가 10시 30분 쯤 온터라 먼저 구경을 하기로 했다.야외는 진짜 너무너무 더웠고 살이 타들어가는거 같아서 실내 들어오니 좀 나음...그래서 그런지 여기는 야간개장을 한다고 함.  도다다다다다다  뭔가 유리구슬을 보고 신나하던 지노 아이스크림을 사먹었고 이모가 예뻐해주셨는지 금붕어 밥을 하나 주셨다.  뿌려뿌려!!!!!!잉어는 언제봐도 참 무시무시해.....조의 영역때문이임...... 잉어 입을 볼 때마다 아휴...ㅋㅋㅋ 이것은 유리로 만든 귤이야...!!!​사람이 없어서 중간엔 마스크 빼고 다님진짜 어마어마하게 더웠다. 흐어어어   체험 종류가 6개 정도 되었는데 지노 나이가 할 수 있는건 이 팔찌만들기 밖에 없었다. (시무룩...)근데 지노는 저걸 하고 싶대...!!왠일?우선 지노랑 비즈공예를 하고 나서 나는 글라스 퓨징을 하기로 했다내가 블로잉을 하고 싶다고 했는데 (9세 이상 가능) 코로나 때문에 안된다네. 8월에 간 다른 사람이 한 블로그를 본 적이 있거늘...!!! 아무튼 그렇게 말하니 어쩌겠어. 그냥 넘어가기로 했다.  팔찌 2개 만들 수 있어서 각자의 팔찌를 만들어주기로 했음.  초집중  내가 만들어준 미아방지팔찌기능이 심어진 나무 팔찌 ㅋㅋㅋ(알파벳으로 진호 이름 넣음 ㅋㅋ)  지노가 만들어준 영롱한 보석 팔찌...!! 나름 색이 안겹치게 신경쓴게 보인다.  글라스 퓨징은 저런 재료를 이용해서 유리위를 꾸미고 그걸 녹여서 작품으로 만들어주는 거라고 하셨다.유리풀로 표면을 발라뒀기 때문에 잘 붙음.  몽슈가 콩 옮기기 재활치료 같다며.......뭐?ㅅ! 지노가 원하는 대로 물고기를 만들어준 나란 여자는 정말 지노를 사랑한가보아 (찡긋...!) ​3일 뒤쯤 나온다는데 택배로 받을지 직접 받을지 결정할 수 있어서 직접 가기로 했다.  하지 못한 블로잉이여....지노가 더 크면 오지 뭐 ​ 제주 유리의성제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 462 ​ 요즘 다양한 취미활동 중비즈공예재료로 이것저것 만들기 하는데워낙 크리에이티브 하지 못해서디자인은 그냥 여기저기 참고하고만들어서 그냥 비즈만 사기보다는아예 비즈세트를 주문해서만드는게 제일 좋은 것 같았다.​파니니공예샵에서 비즈세트를 판매하는데여기는 디자인 뿐만 아니라컬러조합까지 넘 예쁘게 해서 판매중!​​​ 오늘 내가 고른 디자인은팬톤컬러키트로 퍼플로즈, 울트라마린 그린,스트롱 블루, 데저트 미스트, 만다린 레드,슬릿 컬러 등등!​다양한 컬러가 있는데나한테 레드컬러가 도움이 된다고(?)해서 만다린레드 컬러로 선택!​​​​​​ 팔이 쫌 휑~해서 팔찌 만들려고 했는데요 키트하나가 팔찌 5개, 목걸이2개, 마스크스트랩 3개, 반지7 개를 만들 수 있는 양!​물론 다~가 아니라 한 종류만 ㅋㅋ​​​​​ 비즈공예재료 주문 했더니 파니니공예샵에서 사은품까정 주심:D  ​​​​​​ 그리고 고무줄??우레탄줄 0.3mm 50m 짜리​​​​​ 그리고 비즈공예재료 세트 만다린레드 컬러는2020 - 21 A/W 팬톤컬러!가을, 겨울 늬낌 제대로!​​​​​ 물방울 비즈 / 체리방울토마토​​​​​ 크리스탈 3mm / 6번​​​​ 베네치아 8mm / 빨강​​​​​​ 컬러라인 2.2mm / no.190​​​​ 크리스탈 1.5mm / 레드​​​​​ 컬러라인 2.2mm / no.365​​​​​  그냥 사진으로 보면비즈공예재료 세트 비즈구슬의 영롱함을 제대로 못느낄 것 같아서 영상으로 살짝 찍어봄:D  ​​​​  그리고 만들기 시작!컬러 고를 때 샘플 디자인 보여주는데같은 디자인을 만들려고 하는데..1.5 비즈 개빡친닼ㅋㅋ눈 가까이에 두고 넣어줘야 하는데영상 찍는답시고 조명키고 멀리서하다가아오~ 빡쳐서 쫌만 넣고 그냥 영상 꺼버림ㅋ​그나마 차분히 눈앞에서비즈를 꽂으니 그나마 잘 꽂힌닼ㅋ손이 너무 크다보니 나한텐 3mm비즈가사랑인 듯 하다.​​​​​ 하지만.. 파니니공예샵의 비즈공예재료 세트는 이렇게 만들어 놓으면 예쁜걸 ㅠㅠ그래서 1.5mm 못놓아~  ​​​​​ 열심히 열심히 넣었다.나름 앞뒤 만들려고 간격을 다르게 함 ㅋㅋ매듭은 액체접착제가 있어야 하는데하아.. 다이소에서 깜빡잊고 안사옴 ㅠ그래도 하나 완성!​다음에 다이소에서 접착제 하나 사다가반지랑 팔찌 몇개 더 만들어야겠당.이번엔 고급기술(?)로 꽃모양 만들어야징!​  ​​​​​ 트렌드 팬톤 컬러키트 비즈반지 만들기 비즈diy : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손에 있었어. 파니니공예샵 :>smartstore.naver.com ​​​​ ​​​ 코로나가 전국적으로 확산되면서마스크착용의무화 까지 실시되었죠!​직장인들 마스크 휴대하기 번거롭고 귀찮고식사 후 내 마스크가 어떤건지 헷갈리는 경우가 있는데마스크목걸이만들기 어렵지 않으니깐 이참에 한번 만들어보세요!​비즈공예 마스크스트랩부터 차근 차근 만들면재밌고 쉽게 시작할 수 있고,처음 구입할 때 어디서 비즈재료를 구입해야되는지모를 경우 히야가게를 통해 구입하시면 간편합니다 :D 엄마랑 같이 만들어본 비즈공예 악세사리입니다.시드비즈에는 과일모형 비즈도 있기 때문에여름에 착용하기 이쁜 과일반지를 만들 수 있어요!​비즈 색깔과 크기만 달리한다면알록달록 이쁜 비즈반지를 만들 수 있습니다.   도소매 재료 및 이쁜 비즈 구입가능비즈공예 도소매전문점#히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,136명, 팔로잉 40명, 게시물 167개 - #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 비즈공예 처음이신 분들어떻게 만들어야 될지 막막할 경우이쁘게 만들어진 비즈악세사리를그대로 카피하면서 천천히 배워나가시면 좋은데요!  히야가게 인스타를 보시면이쁘게 만들어진 악세사리를 구경할 수 있기 때문에만들고 싶은 악세사리를 찜한 후 재료를 스토어팜을 통해구입하시면 됩니다.  엄마가 마스크목걸이만들기 한번 한 이후로비즈공예에 빠지셔서 하나씩 비즈재료를 모아나가고 있습니다.​대부분 품절되서 구입하기 어려웠던과일모형비즈를 구입할 수 있었는데,이거말고도 아기자기하고 이쁜 비즈와 시드비즈를구입할 수 있습니다! 과일믹스파츠 공예재료비즈공예 처음이신분들 꼭!!!!!한번 구입하세요~​모양은 랜덤으로 주는데너무 귀엽고 앙증맞아서어디에 끼우던 이쁘게 사용할 수 있습니다. 기존에 엄마가 가지고 있는비즈통인데, 히야가게에서도비즈를 통으로 구입하시거나여러가지 색상을 한번에 구입할 수 있는비즈세트를 판매합니다!​처음하시는 분들 꼭!비즈세트로 여러가지 색상을 한번에구입하시는게 나중에 만드는데 많은 도움이됩니다.​처음 인터넷으로 비즈를  구입할 때작은비즈가 얼만큼 필요하겠어 하고 2가지 색상만샀다가 나중에 비즈공예하면서 땅을 치고 후회했습니다...!!!​작은 비즈가 들어가야 반지, 팔찌, 마스크스트랩 등다양한 악세사리를 만드는데 활용도가 높다는 사실~!그래서 처음 구입하실 때 무조건 다양하고 색깔이 이쁜비즈를 구입하시는걸 추천합니다.​ 마스크목걸이만들기비즈 뿐 아니라 함께 구입하셔야 되는필수!!! 사항이 있습니다.​그건 바로 누름볼, 올챙이캡, 목걸이장식게고리, 안경줄이렇게 4개가 필수로 필요한데요~​이거 없이도 큰 비즈라면 플라스틱으로 된끼우는 고리를 사용하셔도 되지만보통 작은 사이즈의 비즈로 이쁘게 만들거나악세사리를 만들경우 필수사항입니다. 누름볼을 너무 작은 사이즈로 구입해서눈에 잘안보였는데, 제가 구입한 사이즈는 1.5mm 입니다. 사이즈 잘모른다 하시면 제가 구입한 사진을기준으로 대충 감잡아보세요!​ 올챙이캡 - 골드누름볼 -실버 1.5mm목걸이장식게고리 - 골드 13mm안경줄 - 5mm 골드목걸이장식게고리 13mm를 기준으로누름볼 2mm / 2.5mm 추천 (올챙이캡크기 12*4cm)정도면 적당하지 않을까 생각듭니다. 시즈비즈 3mm로 블랙과 레드 색상을구입했습니다.​접시에 담으니 뭔가 먹음직스럽게생긴 비즈인데요~~ 낚시줄은 0.4로 했는데너무 쌔게 묶으시면 중간에 터질 수 있습니다.​적당한 힘으로 묶어주신 후접착본드를 통해 매듭을 본드로 고정시켜주세요. 엄마는 바늘을 끼운 후비즈를 끼워서 만드시는데확실히 실만 했을 때 보다 바늘을끼워 사용하시면 훨씬 편하게 구슬을 끼울 수 있어요!​이래서 엄마도 손쉽게 마스크스트랩을 만들 수 있었습니다. 요크셔테리어 말자는엄마랑 언니 옆에 사이에 껴서자기도 놀아달라고 한자리 차지하는데작은 구슬같은 경우 강아지나 아기가 삼킬 위험이 있으니꼭!!! 멀리 하시거나 식탁에서 따로 하시기 바랍니다. 비즈공예 살펴보기제일 쉬운 비즈반지는구슬을 몇개 끼우면 완성되기 때문에친구들과 우정반지를 만들거나패션 아이템으로 착용하기 좋아요~! 과일파츠가 들어간 반지는아이들이 착용하기 귀엽죠~?! 반지와 함께 과일 발찌도 만들어봤습니다.구슬 끼우기만 할 수 있다면비즈재료를 통해 반지만들기, 팔찌만들기, 발찌만들기, 목걸이만들기모두다 가능합니다`! 비즈공예재료를 한번에 부속품까지구입할 수 있기 때문에 간편했고,이쁘게 만들 수 있어 좋았습니다. 엄마가 직접 만든마스크목걸이 살펴보기엄마가 직접 만든거라 더 애착이 가는마스크스트랩은 시드비즈를 통해 만들어졌습니다.​엄마가 바늘 끼고 만드니깐한시간이면 2~3개 거뜬하게 만드세요~!!​눈이 잘 안보이시니깐 침침해서 만드는데 힘들어하지않을까 걱정했는데 엄청 재밌다며 나중에 비즈 다 쓰면또 구매해달라고 하더라고요!​알록달록 다양한 색깔로 만들어도 되고,한가지 색으로 만들어도 이쁩니다~​마스크스트랩재료 한번에 구입할 수 있으니히야가게에서 비즈공예 쉽게 접해보세요! 히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com ​ 코로나로 인해 많은 행사가 온라인으로 진행되고 있다. 청소년들의 직업체험도 마찬가지다. 성북청소년미래지원센터에서 진행하는 찾아가는 토요꿈마을학교도 유튜브 녹화방송으로 진행하고 있다. 성북청소년미래지원센터는 청소년들의 소질과 잠재 능력을 찾는 진로교육, 자기주도적 진로설계 역량 강화, 자아정체성 확립 및 창의인성 함양, 마을 교육공동체를 구현하기 위해 설립된 센터이다. 2011년 전국 최초로 단독 건물이 건립되어 올해 초까지는 내부에서 강좌를 운영했지만 포스트코로나시대에 발맞춰 집에서도 자신의 꿈과 끼를 찾을 수 있도록 프로그램을 진행하고 있다.  ​​찾아가는 토요꿈마을학교는 진로교육에 대한 수요 확대에 따라 성북 관내 청소년을 대상으로 매주 토요일에 운영하는 진로마을학교다. 청소년들에게 다양한 직업군을 경험할 기회를 제공하여 자신의 꿈과 끼를 발견할 수 있도록 지원한다.  ​​프로그램은 1교시 직업의 세계　이해, 2교시 직무체험 및 진로멘토링으로 진행된다. 성북진로직업체험지원센터를 비롯하여 장위도시재생지원센터, 성북드림스타트센터, 생명의전화 종합사회복지관 등 성북 관내 거점 체험공간을 마련하고 장비 시설을 갖추어 마을교사들로부터 직업에 대한 강의를 듣고 직무를 체험하며 다양한 직업의 세계를 배웠지만, 이제는 집으로 직접 찾아오게 된 것이다.  ​​고사리 같은 손으로 조몰락조몰락 무엇인가 만드는 것을 좋아하는 초등학교 3학년 딸아이를 위해 비즈공예가 체험을 신청했다. 선정 문자를 받은 후 성북청소년미래지원센터 유튜브 구독과 알림 설정을 했다. 체험키트는 직접 센터에서 수령해야 했다.  ​​체험이 진행되는 토요일 오전, 문자를 통해 유튜브 영상 링크를 전달받았다. 미리 체험키트를 꺼내어 준비한 후 영상을 보면서 나만의 액세서리 만들기를 시작했다. 체험키트에는 알록달록한 비즈들과 실리콘 줄, 샘플 반지가 들어 있다. 집에 있는 가위와 스카치테이프를 준비하고 영상을 보았다. 수업은 비즈공예가 정월진 선생님의 강의로 진행되었다.  ​​만들기를 하기 전 비즈공예에 대한 설명을 들었다. 비즈란 원래 고대 영어에서 기도 또는 염주알이라는 의미였지만 지금은 일반적으로 줄을 끼울 수 있는 구멍이 있는 구슬을 말한다고 한다. 비즈공예란 비즈를 사용한 모든 활동으로 구슬 공예라고도 한다. 16세기에 이르러 복식의 소재로 목걸이, 팔찌, 의복의 장식 등에 사용되기 시작하면서 비즈공예가 시작되었고 오늘날 각종 액세서리나 인형, 일용품, 패션 및 인테리어 소품 등 다양하게 활용되고 있다.  ​​비즈공예에 대해 간단하게 알아본 후 반지를 만들어보았다. 강사님이 먼저 만드는 방법을 설명하고 시범을 보이면 따라서 만들었다. 조그마한 비즈 구멍에 실리콘 줄을 끼워서 반지를 만들었다. 실리콘 줄은 고무줄처럼 탄성이 좋아 연결고리가 필요 없이 끝부분을 묶어 주기만 하면 된다.  ​​만드는 방법이 그리 어렵지 않아서 영상이 끝난 후에도 반지를 몇 개나 더 만들었다. 친한 친구들에게 나눠줄 거라며 신이 났다. 수업이 끝난 후에는 문자로 날아온 설문에 참여하고 완성된 사진을 메일로 보냈다. 온라인 수업이라고 영상만 보고 끝나는 것이 아니라 피드백까지 확실하게 해야 한다. 참여하지 않으면 다음 프로그램 참여에 제한된다. ​​성북진로직업체험지원센터 찾아가는 토요꿈마을학교는 매주 토요일 오전 11시에 온라인으로 찾아온다. 앞으로 마술사 체험, 토탈공예가 체험, 유튜브크리에이터 체험, 비누공예가 체험, 가죽공예가 체험 등이 진행될 예정이다. 모든 체험은 무료이고 체험마다 해당 학년은 조금씩 차이가 있다. 체험 신청은 홈페이지에서 할 수 있다. 코로나 시기에도 청소년들의 꿈을 향한 발걸음은 계속된다.온라인 접수：http://www.sbcareer.or.kr/ (선착순 모집)문의전화 : 02-2241-2484 ​ 몰아서 포스팅을 하지 말고, 만들때마다 찍어야 하는데...막상 dslr 카메라로 찍는 것은 몰아서 찍게 된다. 아이폰으로 찍는건 생각보다 예쁘게 나오지 않는다. (주로 밤에 작업하고, 밤에 형광등 조명 밑에서 찍으려 하니.. 제대로 나오기가 힘들다)​그래서 몰아서 올리는 작품들. 스토어팜에서 판매중입니다. ​ 에퍼타이트, 썬스톤, 파이라이트로 만든 비즈반지. 우레탄 줄은 아니지만 반지 모양상 13호 이상 되는 손가락에는 거의다 맞더라... 내 손은 예쁘지 않아서 사진을 찍는데 애로사항이 좀 있다.  발리 실버와 블루쿼츠, 라피스라줄리, 장미수정(로즈쿼츠)로 만든 비즈목걸이.​ 블랙스피넬, 블루에퍼타이트, 로도나이트, 블랙토르말린, 블루쿼츠, 천연 터키석 등 천연석이 아낌없이 들어간 초커 목걸이. 덕분에 무게도 묵직하고 가격도 많이 나간다. 과연 구매해 주시는 분이 계실까? ​ 옛날옛적에 만들었던 건데 아직도 간직하고 있던 가넷 목걸이. 실버 925 와이어에 도전했던 첫작품이자 마지막 작품이다.. (실버 와이어는 조만간 제대로 다시 배울 예정!) 실크사에 디피해 보았다. 구매하는 분께는 실크사도 같이 드린다. 실버링에 실버 와이어인데, 원가보다 굉장히 저렴한 7,800원에 올렸다. 그냥 첫 작품 기념으로.. ^^;;;​​​​​​  비즈공예, 매듭공예, 와이어 공예 수업 합니다. 마이크로 마크라메 수업도 합니다. 지역은 김해입니다. 문의는 블로그 댓글로 부탁드릴께요. ^^오늘도 좋은날 되세요! 비즈 공예 수업기초부터 고급까지랜선공방육아에 바쁘고 반복되는 일상에 소소하지만취미 나눔 실천 중 입니다.전 비즈 공예 중 예쁜 패턴을 이용해서액세서리를 만드는 걸 좋아해요.그래서 더 어려운 기법을 사용 할 일이 없죠..ㅎㅎ하지만..주얼리 제작 틈틈히 비즈기법도열심히 알려 드릴께요.제가 처음 시작한게 벌써 15년 전이네요..나이가...으악....​비즈 공예 연습용 디자인들은 대충 이런 것들이랍니다.제가 만든 것 들이긴한데.. 실생활에 활용도를높이려면 약간의 응용이 필요한 것 같네요...썩 예쁘진 않지만 한 기법을 연습하기엔 좋은 디자인들~^^​ ​집콕해야해서 힘든 시기~소소한 취미들로 우리 극복해 봐요!!  #랜선공방#액세서리만들기 #주얼리만들기 #원데이클래스 #취미나눔#비즈공예 #팔찌만들기 #비즈팔찌 #예쁜귀걸이 #맞춤귀걸이 #비즈#헤즈니​ 비즈 공예를 하려고 24색 비즈를 구매했다. 크기가 제각각 구멍이 없거나 저렇게 두개가 붙은 불량이 많다. 체리1일차 : 체리를 만들었다. 동백꽃 팔찌1일차 : 동백꽃 팔찌를 만들었다. 우레탄 줄이 모자라서 저렇게 마무리했다. 생각보다 줄이 더 들어간다. 클로버 팔찌2일차 : 클로버를 만들면 어떨까 싶어서 만들어 봤는데 너무 많이 만들어서 손목에 헐렁거린다. 팔찌2일차 : 색 조합이 괜찮은 것 같아서 팔찌를 만들어 봤다. 금은동 갈색의 조합이다. 마스크 걸이3일차 : 블랙 앤 골드로 고급지게 마스크 걸이를 만들었다. 검은색 비즈가 부족할 것 같아서 갈색을 넣었는데 비즈가 여유 있었다.​근데 난 바늘귀에 실도 못 꿰서 자수를 포기한 사람이었는데 비즈 꿰기를 하려고 했다니.​#비즈 #비즈공예 #팔찌 #체리 #동백꽃 #클로버 #마스크걸이 #마스크스트랩 #마스크목걸이 #목걸이 #반지 요즘 저 팔목에항상 무언가를착용하고있답니다수트를입어도 셔츠를입어도팔목에두른 멋진악세서리를 하고있는데 매번달라요그건제여자친구님께서 비즈공예 를 오래전부터했기때문에 자주만들어주거든요 요즘에는 가죽팔찌 를제가해달라는대로 만들어줍니다 이것도비스포크 mto인가요맞춤으로 가죽팔찌 를만드니까 세상에 나만에것이라  같은것이없으니까 좋아요이거실력이너무아까워서 샵이라도내라고하니까 10년전에 많이해서 이젠하기싫다고...옷가게도하고 비즈공예 를했기때문에 질려서하기싫다네요그래도 취미로는 가끔해서 같이 도매상점으로 갔습니다아까운데~~~  완성작품이 너무나훌륭해서 제가 내다팔아야겠어요  이것은 키링이랍니다  자동차키의 악세서리에요다들아시는 그 디자인 엮어만드는그거맞습니다너무잘만들었죠?이거몇개만들면 손목이아프다고합니다끈네개로 엮는데 저는이해가안갑니다 어떻게하는지 요건지금제가하고있는것인데 이건 원래엮어있는건데줄을좋은거를써야해요 싼거쓰면 뚝뚝끊어진다는... 이것 도매상의완성품인데 기본적으로 가죽팔찌 가 재료자체가비쌉니다진짜뱀피도있구요  뱀피가은근히매력있어요 디자인은 생각하기나름 그래서상상력도무한대 비즈공예 도매상이라서 진짜많은구슬들을볼수가있어요그리고 그 구슬을 어떻게 실로꿰매는지모르겠습니다  확실히 재료를예전에 다른재료상에가서써봤는데 구부렸는데 전부다 부러지더라구요그런건또처음봤습니다 저기중국 에서온거로압니다꼭!재료는 좋은걸써야합니다 저는남자라서 가만히앉아서이런걸 못할것같고허리도아플것같아요 댕기머리같은 이것은 여러가지로 쓸모가있을것같아서 마음속에 저장했어요나중에 구두부자재로 쓸수도있을것같아요 이것은인도산인데 도매상주인분말로는 인도산이 품질이좋답니다 이 가죽팔찌 역시 제가들고있는건데세줄이라서 이뻐요 심플한형태 비즈공예 를한 여자친구덕에 각종악세사리가 많아졌습니다가을왔을때  수트에착용할것이 많겠네요남자도 멋부리기위해 착용하는것이 필요해요 ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​제가 만든 비즈 반지 어떼요???​집에서 정말 안해보는게 없는것 같은 느낌 ㅎㅎㅎ하지만 이런건 해도해도 재미잇어요​만들고 나면 보람차기도 하구요~​저 같이 선택장애가 있어서 제품 선택이 어렵거나 초보가 만들어보기에 정말 좋게 소분해서 다양하게 들어 있는 파니니공예샵 비즈세트 추천 합니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​요즈음 코로나가 난리 난리네요....  반복되는 일상과 외출도 싶지않아요ㅠㅠㅠㅠ​집에서 알차게 시간보내기 좋은 집콕놀이 추천​바로 컬러비즈 DIY 반지만들기파니니공예샵에서 세트로 재료를 보내주네요​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​유행은 다시 돌아온다더니, #비즈반지 유행하는 것을 보니 신기해요~​나 초딩때 하던건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​파니니공예샵 팬톤 컬러키트로 비즈반지 만들기를  해보려 합니다 ㅎㅎㅎ​#비즈, #DIY #비즈공예재료, #비즈구슬, #DIY만들기​우체국택배 노란 사각 봉투형 뽁뽁이에  담겨제품 손상없이 무사히 비대면으로  받았습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​트렌드 팬톤 컬러키트 비즈반지 만들기 비즈diy 구성​ 일루미네이팅 비즈 6가지 + 0.3mm 우레탄줄 (4M) + 낚시줄 0.3mm 한통​#컬러비즈, #비즈세트, #비즈반지, #비즈공예키트 ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​진짜 많이 쓰게 되는 낚시줄 넉넉하게 주시는데요? ​ㅋㅋㅋㅋㅋ자리잡고 앉아서 하나씩 만들면시간도 보내고 선물할 것들도 잔뜩 만들 수 있겠어요!​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​텐션도 있는 줄이 있어서 팔찌 만들기도 할 수 있을 듯여기에 사은품으로 컬러비즈도 오네요​비즈세트 파니니공예샵 DIY비즈 반지 집콕놀이추천​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​코로나로 움츠려들고 우울한 기분을 해소해봐요​집에서 알록달록 반짝이는 비즈반지공예재료로만들면서 힐링해보세요~!!!!​스티커도 같이 동봉되어 와서 선물하기 딱이네요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ 전 세계적으로 시즌 별 예측, 맞춤형 컬러 개발 등의 컨설팅을 하는 색채 연구소 팬톤에서 선정한 컬러를 파니니 공예샵의 비즈세트 로 만나봐요 ㅎㅎ​https://smartstore.naver.com/paninicraft/products/5162277310 트렌드 팬톤 컬러키트 비즈반지 만들기 비즈diy : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :>smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​타입 7 일루미네이팅 ​화사하고 밝은 태양력이 스며드는 노란색으로 반짝이며 화창한 날의 약속을 제공하는 낙천적인 노란색 컬러​갠적으로 가장 활기찬 느낌이 나서 좋아요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​처음에 만들 때는 디자인 고르기가 어렵더루가요​그럴 때는 파니니 공예샵 홈페이지에 있는 디자인 참고해서 만들어도 좋아요.​좋아하는 영화나 노래 틀어두고 보면서 하다보면 금방 하나 만들게 되요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​저는 조금 아기자기하고 귀여운 스타일로 만들었는데비즈의 컬러 그리고 참과 원석의 사용에 따라서더 차분한 스타일도 만들 수 있어요!​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​귀엽게 스마일 비즈로 포인트를 주는 반지로 만들어 봣어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​집에 남아잇던 비즈랑 같이 섞어서 반지를 만들어봄​너무 오래 하면 목이 아프기 때문에 담에 도여유있게 만들 분량이라 ㅋㅋㅋ 요렇게 오늘은 2개 만들어봅니다!​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​성인여성 기준으로 반지7개 / 팔찌 5개 /목걸이 2개 분량이라고 하네요​손으로 만드는걸 좋아하다보니 한번씩 해보는건 괜춘​색채연구소 "팬톤"이 선정한 2021년 올해의 컬러로 선정된 "일루미네이팅"을 나만의 디자인으로 만들어요​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ 비즈반지도 만들고 싶다고 생각하지만 재료사고 고르고 복잡함이 싫은 분들  #파니니공예샵 #DIY키트 사용해서 비즈재료를 겟해보세요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​직접만든 반지 선물할 수 있는 기회도 생기고특별한 선물이 되는거 같아요​강제  집콕모드지만 알차게 보내야져​새로운 취미로  찾던 중 비즈구슬로 악세사리를 만들면 어떨까요??​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​무난무난해서 데일리로 끼고 다녀도 괜찮겠죠!?​여름에만 끼고 다녀야 한다고 생각했는데다가올 봄에 사용하기 좋을 거 같아요​비즈세트 파니니공예샵 DIY비즈 반지 집콕놀이추천​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​선물하기 좋게 스티커도 같이 들어있어서하나 딱 붙여줬더니 샵에서 구매한거 같네요​오랜만에 하니 또 재미는 있더라고요~!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​DIY비즈 반지는 내 취향대로 기존에 가지고 있던 비즈와 섞어서도 만들어보고내가 원하는 사이즈로 마음껏 만들 수있다는게 넘 장점이죠!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.​ 트렌드 팬톤 컬러 키트 비즈 반지 팔찌 DIYCOUPANGcoupa.ng ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​비즈공예재료 비즈세트 파니니공예샵 DIY비즈 반지 집콕놀이추천​​ ​​​​ 비즈공예재료 주문해서마스크목걸이컬러비즈 키링 만들기​​​  원래부터 조몰락 조몰락 집에서 이것저것 만드는 거 좋아했는데, 육아를 하다 보니 그런건 사치가 되더라고요.(그만큼 육아는 힘든 것)그래도 이제는 아이가 어느 정도 커서 손이 덜 가는 데다 '비즈 액세서리 만들기'가 아이 소근육 발달에도 좋은 것 같아 비즈공예 도소매 전문점인  '희야 가게'에서 비즈재료 주문해다가 #마스크목걸이 와 #컬러비즈키링 을 만들어봤어요.​​​ 마스크목걸이만 하더라도 기본 7,000~8,000원은 주어야 시중에서 예쁜 걸 살 수 있는데, 재료로 구입하니 가성비도 좋고 '체험활동'은 덤인 기분이라 좋더라고요. 저는 팔찌 끈으로 쓸 우레탄줄이랑 고리, 비즈들을 구입해봤는데 배송비까지 2만 원대로 맘에 드는 비즈들을 마음껏 고를 수 있어서 좋았어요.​​​ 출처 : 네이버 쇼핑 페이지희야가게에서는 비즈공예재료는 물론 슬라임 재료도 팔고 있어서 다시 #코로나집콕 을 해야 하는 상황에서 아이와 즐거운 시간을 보내기 좋은데요. 일반 비즈 부자재 쇼핑몰과 달리 세트 개념으로도 판매되고 있어서 시간 없는 엄마의 '일일이 고르는' 수고를 덜어주는 점이 특히 맘에 들더라고요.​​​ 일목요연하게 진열되어 있지만 비즈공예가 오랜만이기도 하고, 어떤 조합으로 하면 예쁠지 감이 안 와서 눈에 띄는 몇 가지 비즈와 마스크목걸이 만들기 KIT를 주문해봤는데요.​​​ 마스크 목걸이 만들기마스크목걸이 만들기 KIT는 플라스틱 체인이 손으로 끼우기 쉽게 되어있고, 연결고리도 집에 작은 펜치만 있다면 쉽게 연결할 수 있어 10분 만에 뚝딱 만들었어요. 아이 마스크목걸이라 체인은 아이가 원하는 조합으로 끼웠고요.​​​​​​ 완성된 모습 짜잔-​​​​​​​ 아이 이름이랑 불가사리는 추가로 구매한 비즈들인데, 이렇게 해주니까 친구 거랑 헷갈릴 염려도 없고 귀걸이 한 듯 귀밑에서 달랑달랑 거리는 게 참 예쁘더라고요 :0​​​​​​​ 외출해서 마스크 목걸이 차고 다니면 마스크 잃어버릴 염려 없음은 물론 손으로 안 만져도 돼서 어느덧 '필수품'이 되었는데, 플라스틱 소재라 가볍고 패션 효과까지 있어서 참 좋은 것 같아요.​시범 삼아 KIT 한 개만 구입해봤는데, 어차피 미세먼지 등으로 마스크 낄 일 많을 테니 몇 개 더 주문해야겠다 싶었답니다 :)​​​​​ 컬러 비즈 키링 만들기7살 되니 컬러비즈도 곧잘 만들길래 블록방에서 하나씩 만들어오던 컬러비즈를 급기야 구입하고야 말았는데요.다 좋은데, 확실히 컬러비즈만 달랑 만드는 것보다 고리를 달아 키링으로 만들어주거나 목걸이로 활용해 주어야 활용가치가 더 높아지더라고요.컬러비즈 구입 시 고리를 몇 개 주긴 하는데 그 고리는 개수도 적고, 퀄리티도 별로라 비즈재료 주문 시 마스크목걸이로 쓰는 고리를 추가로 주문해서 달아주었어요.​​​​ 먼저 재료들을 쓰기 좋게 준비한 후​​​​​​ 오링에(저는 13mm로 주문했어요.) 컬러비즈와 고리를 끼워주니​​​​​​​ 1분 만에 뚝딱! 컬러비즈 키링이 완성됨 :)​​​​​​ 마스크 고리는 22mm와 16mm 두 가지로 주문해 봤는데, 둘 다 컬러비즈 키링을 만들기 좋았어요 :)​​​​​​ 요즘 가방에 뭐 달고 다니기 좋아하는 아이 유치원 가방에도 달아주고 초등학생 되면 이런 키링 하나쯤 예사로 달고 다니더라고요 :)은근 아이 네임텍 같은 역할도 해주고 (자기 물건 찾기도 쉽고) 멋 내는 효과도 있어서 컬러비즈 만들 때마다 한 번씩 바꿔보려고요 :)​​​​​ 번외 편이번에 주문한 비즈들과 집에 있던 비즈들로 팔찌도 여러 가지 만들어봤어요. 집에 우레탄줄이 없어서 낚싯줄로 목걸이만 만들곤 했는데, 우레탄 줄 있으니 팔찌, 반지 만들기 뚝딱이더라고요 :)덕분에 돈 주고 사는 것보다 내 마음에 다는 '나만의' 팔찌도 많이 만들어보고 아이와 비즈로 다양한 경험을 해볼 수 있어서 좋았답니다.​ 출처 : 희야 가게 인스타그램#히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,143명, 팔로잉 39명, 게시물 167개 - #히야가게 #비즈공예 도소매(@heeyagage_beads)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 희야 가게는 스마트 스토어 말고도 인스타그램을 운영하고 있어서 견본을 보며 비즈 고르기가 참 좋더라고요. 배송도 빠르고 요즘 같은 시국에 외출하지 않고도 맘에 드는 비즈재료를 구할 수 있어서 편하고 만족스러웠어요.​​​ 히야가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY 구슬 비즈 공예 부자재 전문 및 슬라임 재료 판매smartstore.naver.com 주문한 고객들의 구입 후기도 볼 수 있고, 요즘 핫한 비즈들이 많아서 촌스럽지 않은 액세서리 만들기가 가능했던 희야가게-마스크목걸이 만들기, 팔찌, 목걸이, 슬라임 만들기 좋아하는 분들에게 추천합니다 :)​​​​​ ​ 평소에도 화려하고 반짝이는장신구 참 좋아해서 그런지반지도 양쪽에 끼고 다니고팔찌나 목걸이, 귀걸이도집에 엄청 많아요 ㅋㅋㅋ 가족들은 제발 좀 버리라고등짝 때리기는 하는데..길 가다가 보이면 너무 예뻐서못 참고 사게 되더라구요 그런 제가 요즘 제대로 꽂힌 게 있는데비즈공예로 만든 팔찌나 반지 같은비즈 악세사리예요~  비즈 구슬을 꿰어서 만든 팔찌 보면넘나 영롱하고 예쁘지 않나요? ㅎㅎ 제가 악세사리를 좋아해서 더 관심 있게보는 것도 있지만 요즘은 특히 비즈의매력에 폭 빠져서 구입하는 걸로 모자라직접 만들기까지 하고 있어요 집에서 비즈공예팔찌 만들면서취미로 즐기기에도 좋고요거 요즘에 SNS에도 많이 올라오던데잘만 만들면 저도 판매까지가능하지 않을까 생각하고제대로 배울 수 있는 과정을찾기 시작했답니다 결론부터 말씀드리자면 저는교육기관을 잘 만난 덕분에지금 쭈욱 비즈공예팔찌판매하고 있는 중이구요 아무래도 집에 있는 시간이 길어지고수공예를 배우는 사람들도 많아지다 보니최근에는 만드는 방법만 가르치는 게아니라 요걸로 판매까지 할 수 있게지원해 주는 온라인 교육기관도 생겼더라구요 여기는 제가 신청하고 공부한 비즈공예외에 리본공예, 토퍼아트, 라탄, 레진아트,마크라메 등등 재미있어 보이는 공예가정말 많았어요~ 그런데 대박인 점이 뭔지 아세요?제가 위에서 말씀드린 과목들 중한 과목만 신청해도 모든 과목을볼 수 있게 다 오픈해 주신다는 거예요! 그것도 기간 제한 없이 편할 때쭈욱 볼 수 있고 심지어앞으로 오픈 예정인 과목들까지평생 무료라고 하니까솔깃할 수밖에 없더라구요 ㅋㅋ 제가 배운 곳이 수공예를 배워창업 부업까지 할 수 있게지원해 주는 전문 교육기관인데수강생이 한 과목보다 여러 가지를익혀서 안정적으로 수입을벌 수 있도록 제공하는 혜택이라고 해요어쨌거나 수강생 입장에서는 이득 ㅎㅎ 우선 처음으로 비즈공예 먼저시작해 봤는데 수강 신청을하니까 필요한 비즈공예재료를전부 보내 주시는 거 있죠? 커리큘럼 따라 만드는 모든 과정재료를 패키지로 잘 포장해서깔끔하게 보내 주시는데덕분에 제가 구입하지 않아도편하게 배울 수 있었어요~ 너무 만족스러워서 받자마자 강의 틀고비즈공예팔찌부터 만들기 시작했어요 ㅎㅎ 비즈공예 자체가 크게 어려운 건 아니라저처럼 손재주 없는 사람이 시작하기에딱 좋은 과목이지 않나 싶어요 ㅋㅋ 가르쳐 주는 강사님도 현재 열심히활동 중인 주얼리 디자이너분이신데그래서 그런지 만드는 악세사리마다디자인이 넘 마음에 들더라구요 요즘 판매가 잘 되는 악세사리부터유니크한 나만의 악세사리도전부 제작해 봤어요~ 강사님 따라 기본 기법부터 응용까지쭈욱 따라 할 수 있는데비즈 꿰는 것뿐만 아니라도구를 활용하여 악세사리 제작하는방법도 전부 배울 수 있어서비즈공예팔찌도 뚝딱 완성할 수 있었죠 비즈도 어떤 종류를 사용하냐에 따라느낌이 완전 달라지기 때문에내 마음대로 조합이 가능하구요 강사님이 컬러 조합하는 방법이나경쟁력 있는 디자인,판매 노하우도 전부 섞어서공유해 주시니까 더 알차게배울 수 있었어요 ㅎㅎ 그리고 기존에 배운 커리큘럼말고도 주기적으로 새로운 내용이업데이트되는데 요것도 쭈욱볼 수 있으니 매번 다른 악세사리만드는 재미도 쏠쏠해요~  어느 정도 비즈공예에 익숙해지면본격적으로 판매를 시작하면 되는데요꼭 스마트스토어를 개설하거나쇼핑몰을 창업하지 않아도 돼요 수강생이라면 누구나 교육기관에서운영 중인 쇼핑몰에서 편하게판매가 가능하거든요 ^^ 현재까지도 이용하고 있는 곳인데판매가 처음인 사람도 쉽게 할 수 있게끔시스템이 다 짜여져 있는 곳이구요 내가 판매하고 싶은 작품을 예쁘게사진 찍어서 업로드만 하면 돼요판매 참 쉬워요 ㅎㅎ 이렇게 올라간 작품은 자동으로네이버 쇼핑에 올라가니까따로 홍보하지 않아도 괜찮구요11번가, 쿠팡, 지마켓, 위메프 같은대형 오픈 마켓과도 연동이 되어 있어서내가 원할 때 언제든지 올릴 수 있다는 거! 엄청 편리하게 판매하면서 실제로주문이 들어오니까 신기하기도 하고수입이 생기니 할 맛 나요 ㅋㅋ 삘 받아서 SNS에 판매 중인비즈 악세사리를 올렸더니여기로도 주문 들어와요 ^^ 저는 당분간 온라인 판매를집중적으로 하다가 조금 경력이쌓인 후에는 주말에 조금씩홈클래스 열어 강사 활동까지해 보고 싶은 욕심이 생겼어요~ 어차피 아카데미에서 계속해서도움을 받을 수 있으니까크게 걱정되는 것도 없고저는 비즈공예팔찌 만드는 것만집중해서 하려구요 ㅋㅋ 가볍게 비즈공예 하려고 했더니핸드메이드 부업까지 하게 될 줄은 몰랐어요 취미로 수입까지 얻는 셈이니까배우길 잘했다 싶어요 ㅎㅎ 혹시라도 비즈공예팔찌 만들고 싶으시거나내가 만든 악세사리 판매까지 하고 싶다면제가 배운 곳 추천해 드리고 싶어요 더 자세한 내용은 아래 무료 샘플과자료 확인하실 수 있게링크 남기고 갈 테니 직접살펴보시길 바랄게요!   수강생 후기를 게시하고아카데미로부터 원고료를 받습니다​​  #7살 #슈퍼문베이비  #취미생활#비즈공예#목걸이팔찌만들기 위메프에서 5천원대로 구매매듭 지어주는도와주면알아서 척척하니나에게는 이만한 효자템도 없도다 잇아이템토끼가 들어 있어요 ​ 레츠 스타트 누나 시작하니또 따라한다우리집 깍뚜기#4살 #슈동스​ 아웅다웅다투지 않고서로 기다리며 한알 한알 고르는 모습이참 예쁘다내 새끼들 보다싶이 누나는 진도 쑥쑥쑥인데동생은 그저 구경ㅋㅋㅋㅋ      그르다 갑자기노래틀어달라노래부르며혼자만의 스테시지에서텐션 높이심  알수없는 만3세 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭣이 이래 다양하니ㅋㅋㅋㅋ표정부자울 따님​요즘은팔찌 3~4개 만들어 어린이집에 가져가팔찌가게 놀이를 하고친구들에게 나눠주고 온다그래서 저녁시간친구들 취향의 색깔에 맞춰 만들어내기 바쁨​  앤드, 덧  아직 낮잠을 자는 슈동스​슈동스가 낮잠 자는 동안은1:1   ​​#캔디머신 만들기준비물​ take out 음료용기 2개조금두꺼운 종이스티커글루건유성 매직휴지심​  ​ 칼이나 가위로자르는 작업이 있어기본재료 밑 준비는 내가 어느 정도 해 놓고집에 있는 스티커, 매직으로 꾸미는 중  휴지심 기둥 가운데홈을 내고 그림그리며 꾸미기  짜잔낮잠자는 아들을 대신해딸과 함께 완성! 이것 또한인스타그램 검색하다 발견쉽게 구할수있고아이들도 좋아해서활용도가 높은핸드메이드 캔디머신  ​ 초코볼이나 작은 사탕도 문제없이 잘 나옴​​​​ 여러분 쏘입니다!저 요새 쫌 부지런한듯....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은 그냥 일하기 시러서 딴짓하며 포스팅하기 ㅋㅋㅋ오늘 제가 소개 해 드릴 곳은 비즈공예 도소매 전문점인 히야가게라는 곳이에요여러분 제 일상에서 보셨죠 다들...마스크 스트랩 만들기, 비즈반지, 비즈팔찌 만들기에 푹 빠진 저!!!그 중 요새 제가 반지를 많이 만들다보니 반지부자가 되었어요 ㅋㅋ근데 맨날 사는 곳에서 사다보니 재료가 한정적이더라구요그러던 차에 새로운 비즈공예 도소매 전문점인 히야가게를 찾았어요!비즈공예재료가 많았던 히야가게 소개 해 드릴게요 제가주문한 아이들이에요론델비즈 육각형 무광, 유광과 론델비즈 1mm 무광믹스 한 줄, 비즈통 1set(4입)이렇게 구입했어요!!!론델비즈 육각형은 그동안 제가 다른데서 구매했을 때 한 번도 보지 못한 제품이여서넘 신기해서 구입했는데과거의 쏘미닝 구입하길 잘했다....쫀예ㅠㅠㅠ여러분 이거 꼭 사세여 진짜!!!이걸로 마스크줄 만들어도 예쁜데 이건 비즈반지 만들면 진자 진짜 예뻐요... 히야가게에서 산 비즈공예재료들 떼샷 한 번 찍어보기!!서비스로 시드비즈도 주셨더라구요 히히감샤합니댜 사쟝님 히야가게에서  제일 먼저 장바구니에 넣었던론델비즈 육각형 무광이거 보자마자 아 이건 비즈반지 각이다...사실 이걸로 마스크줄 만들어도 예뻤을 것 같은데 저걸 다 끼울 자신이 없.....물론 이럴 때 비즈바늘이 있으면 좋긴한데 분명히 원감님이 주셨는데 사라짐...어디갔니 너...  그리고 이건 론델비즈 육각형 유광무광하고 유광하고 느낌이 완전 다르죠하 진짜 예쁨 이건 반지각... 진짜루다가여기에 금색 시드비즈나 작은 진주 넣어서 반지나 팔찌 만들면 존예라구여 여러분....  이건 론델비즈 1mm사실 2mm를 샀어야했는데 사이즈미스....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 예쁘니깐!! 이거는 그냥 중간에 시드비즈 없이 반지 한 번 만들어봐야겠어요아니면 팔찌!!!가운데 시드비즈 넣는거 좋아하는데 ㅋㅋㅋ이건 천천히 나중에 할용 해 봐야겠어요 히야가게에서 같이 주문한 시드비즈 통에 정리 해 봤어요이렇게 분리되어 있으니 다른 비즈와 섞일 걱정 없이 보관하기 용이하더라구요!사실 비즈공예는 비즈공예재료 빨이 또 있다고 생각하는 저로써는....이 통 너무 마음에 든다는... 색깔 넘 예쁘죠 ㅠㅠ론델비즈는 진짜 싸구려 비즈가 아니고 진짜 어느정도 가격도 있어서만들었을 때 예쁨미 퐝퐝이라구요ㅠㅠㅠ거기에 제가 좋아하는 무광....매트덕후.. 여기 앓아 누워여!!  아 진짜 이 론델비즈 육각형 유광은 진짜 지금까지 산 것 중에 가격이 제일 높았는데너무 예뻐서 나중에 또 사려구요....아래서 완성품 보여드리긴 할껀데 진짜 넘 예쁨저희 쌤들 다들 비즈공예 빠졌거든요...그래서 이거 만들어서 다음 날 바로 보여줬는데 다들 넘 예쁘다구 ㅎㅎ 무광도 넘 예쁨유광보다는 색깔이 조금 더 또렷한데여름에 이걸로 만든 팔찌나 반지 착용하면 진짜 시원 해 보이면서 넘 좋을 것 같아요!! 반지 덕후는 히야가게에서 산 비즈재료들을 이용하여 비즈 반지를 만들어 보았어요왼쪽이 유광 론델 육각형으로 만든 반지오른쪽이 무광 론델 육각형으로 만든 반지 에요유광에는 가운데 골드 시드비즈를무광에는 실버 시드비즈를 넣어서 낚시줄로 만들었어요! 예쁘죠 예쁘죠 여러분 ㅠㅠㅠ중지가 무광 약지가 유광인데 진짜 예쁨미를 다 담을 수 없어서 넘나리 아쉬웠따구요진짜 이것은 실물파​ 무광!!!진짜 색깔 넘 예쁘고 이건 진짜 여러분 실물파에요제가 사진을 잘 못 찍어서 예쁨미가 덜 담기기도 했는데하... 요새 맨날 얘만 차고 다니잖아요 ㅋㅋㅋ 유광 착용샷!골드 시드비즈랑 잘 어울리쥬 ㅎㅎ사실 히야가게에서 산 비즈 자체가 넘 예뻐서 어떻게 만들어도 예뻤을거에용 ㅎㅎ 유광은 확실히 반짝이는 맛이 있어서 그런지넘나리 제 스타일인데이거 차고 얼집 갔더니 저희 반 아가들이"우와 선생님 무지개 반지 예쁘다. 선생님 무지개 반지 예뻐요. 나도 갖고싶다."ㅋㅋㅋㅋ 인기폭발 이것은 무광 ㅋㅋ얘는 다른 손에 차서 색깔이 하나 더 들어갔더니 더 풍성 해 보이는 느낌!! 반지 착용샷 이 날의 떼샷​비즈공예재료 전문점 히야가게예쁜 아이들이 많아서 진짜 고르는데 시간이 엄청 걸렸어요ㅠㅠ진짜 제가 론델비즈 육각형을 넘 찬양한 것 같긴한데진짜로 제가 평소에 비즈공예 재료를 5~6군데 정도에서 구매했었는데이 비즈는 히야가게에서 밖에 못 봣었거든요진짜 여러분 이거 진짜 꼭 사세여.. 젤 예쁨....인스타그램   https://www.instagram.com/heeyagage_beads/이건 히야가게 인스타!스토어   https://smartstore.naver.com/miyaslime이건 히야가게 스토어주소에요!모두들 구경가세요 히히그럼 여러분 전 이만 가볼게욧 안녕!! #마스크목걸이만들기 #마스크줄 #마스크스트랩만들기 #마스크스트랩재료 #마스크줄만들기 #비즈공예재료 #비즈공예 #비즈세트 #비즈재료 #비즈팔찌만들기 #비즈반지만들기 #시드비즈 #비즈구슬 #취미 #취미생활 #악세사리 #비즈공예도소매전문점 #히야가게   이번 주말에 아이와 너무재밌게 놀았던 유아 비즈공예팔찌, 목걸이 만들기 ♡​6살 딸아이라 한창 공주를 좋아하고한껏 꾸미는 걸 좋아해서 그런지유아 비즈공예로 하루 종~~일놀았네요 ㅋㅋㅋㅋ​예쁜 악세사리를 만드는 게 너무재미있다며 정말 즐겁게 놀았던 집콕놀이 유아 비즈공예,​여자친구들에게 더 추천해드리고 싶어요!!​  ​​​ 아이와 집에서 놀기(9) 폼클레이 미술놀이​아이와 집에서 놀기(9) 폼클레이 미술놀이​​또 다시 가정보육을 하고 있네요.​​에고고, 다들 힘드실 ...blog.naver.com 아이와 케이크 만들기 집에서 맛있게 냠냠♡​​아이와 케이크 만들기​​아이와 집에서 케이크 만들기를해봤는데 아이도 재밌어하고맛까지 좋아서 두 ...blog.naver.com 유아보드게임 도블/ 와글와글 사파리 쉽고 재밌어요!!​​유아 보드게임추천도블,와글와글 사파리​​​예전에 백화점에서 보드게임을할인해서 팔 때 몇 개 구입...blog.naver.com ​​유아 비즈공예 팔찌, 목걸이 만들기 집콕놀이 추천  ​​ ​​​​유아 비즈공예 비즈세트 구입​초록창에 검색해보니 다양한 비즈공예 세트들이 팔더라구요.​가끔씩 작게 들어있던 비즈세트를 구입해서 몇 번 갖고 놀긴 했었는데 가정보육이 길어진 요즘, 집에만 있는 시간이 많아져서 심심할 때 한 번씩 만들면 좋을 거 같아 비즈가 여러 종류로 많이 들어있는 유아 비즈공예세트를 구입했어요.​​​​ ​​​만드는 방법은 간단하답니다.​구슬과 부자재를 준비 후 원하는 길이만큼잘라서 예쁘게 구슬을 꿰어주어완성한 후, 끝 매듭을 잘 묶어주면 끝!! ​유아 비즈공예세트를 이용해 목걸이, 팔찌, 반지 등의 다양한 악세사리를 만들 수 있어요.​예쁜걸 너무 좋아하는 딸아이라 악세사리에 관심이 많은데 자기가 직접 만드는 목걸이, 팔찌들이 마음에 드는지정말 너무너무너무 좋아하더라구요 ♡​  ​ ​​​제가 구입한 비즈공예세트에는 우레탄 줄과 고무줄, 열쇠고리등의 부자재가 들어있었어요. 예전에 항상 줄이 부족했던 거 같아 추가로 우레탄 줄도 같이 주문했답니다.​​​ ​​​​저희 집에도 몇 개 있는 애니멀비즈가여기에도 들어있더라구요.ㅋㅋ​​​ ​​​​유아 비즈공예세트를 보자마자이렇게 많이 들어있는 걸 엄마가 사줄지 몰랐다며 세상 행복해했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​제일 처음 팔찌를 만들겠다며 비즈를 골라서 만들었어요~​​​​ ​​​나름 규칙적?으로 만들어서뭔가 더 완성도가 있어 보이는DIY 팔찌에요. 세상에 딱 하나뿐인팔찌가 완성되려고 하는 순간이네요~♡​​​ ​​​​팔찌가 줄이 짧다보니 금방 완성되서 그새 다른 디자인?의 팔찌를 만들고있는 6세 악세사리 디자이너님,ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  ​​​​DIY 팔찌, 목걸이 만들기​​만드는 과정샷을 많이 남기지 못했지만너무 많이? 만들어서 ㅋㅋㅋ비즈가 모자랄 거 같아 남편이 급하게집 앞 문구점에서 비즈공예세트를 더 사왔답니다.​너무.. 재밌다네요..ㅋㅋ​  ​돈을 투자한 만큼 시간은 잘 가는구나~​   ​​​​​추가로 사온 악세사리만들기 세트와우레탄 줄, 줄도 색깔별로 많이도 사왔더라구요. 이러다 악세사리 가게 하나 내야 할 판 ㅋㅋㅋ​부자재만 있으면 요즘 많이 하는마스크 고리도 만들 수 있을 거 같아요!​​​​ ​​  ​ ​​​​아침부터 시작해서 밤까지만들었어요. ㅋㅋㅋㅋ​예전에도 글라스데코에 빠져서며칠을 그것만 했는데 이것도왠지 그럴 거 같은...  ​저랑 남편도 몇 개 만들었는데거의 다 아이가 만들었답니다.​완성하고 팔에 차고 목에 걸 때너무 만족해하더라구요 ㅋㅋ​계속 뭐가 제일 예쁜지골라보라며~~♡​외출할 때 옷에 맞춰서 하고 나갈 거라는데 외출을 못하는 현실이 슬프네요. 흑​​ ​ ​​​​실은 이거보다 몇 개 더 있었는데제가 매듭을 묶어주다가 몇 번이나터트려버려서,,, (미안미안 T^T)​아빠한테 매듭을 맡기더라구요 ㅋㅋㅋ엄마.. 못 믿니? ㅋㅋㅋ​​여러 가지 다양한 비즈들로 자기만의 악세사리를 만들면서 집중력, 창의력, 컬러감각 발달, 성취감 등에도 도움이 많이 되는 놀이에요. 요즘처럼 집에 있는 시간이많을 때 아이와 집에서 놀기에 딱 좋은집콕놀이랍니다. 저희 아이는 또너무 빠져버려서 이 속도로 만들다가비즈가 금방 동나겠어요 ㅋㅋㅋ​또 초록창에 검색해서 비즈세트를 찾아봐야 할 거 같네요..ㅋ​​유아 비즈공예, 집콕놀이로추천해드려요~♡​   ​ ​​​​집에 머무는시간이 길어지면서집에서 할 수있는 취미생활이 뭐가있을까~찾아보시는 분들이 많은것 같아요저도 요리하고 블로그에 올리는게 일상이었는데오늘은 어깨너머로 배운 동생의 취미생활을함께하게 되어 공유해보려구요~~​  ​​#집콕취미#취미생활추천#비즈공예#비즈구슬목걸이#구슬목걸이만들기​동생이 바리바리 싸가지고 온비즈공예 재료들이에요처음부터 이렇게 많았던건 아니고하나 만들고 욕심이나니 이것저것 사모으더라구요어쩜 종류도 색깔도 이렇게 가지가지인지..​ ​​​동생과 함께한 비즈목걸이 만들기다이소에서 산 펜치도 목걸이만들때 꼭 필수품!​​ ​​​비즈구슬을 원하는대로 꿰어주고~~구슬종류가 많을수록 디자인도 좋아지고퀄리티도 훨씬 낫더라구요일명 장비빨,재료빨♡​ ​​​줄끝에 작은링을 끼우고 펜치로 꾹 눌러서구슬이 빠지는걸 방지해주는 작업중!끝 마무리하는건 신경써서 해줘야빠지지 않겠죠?​  ​​이건 연결선과 고리를 끼울수있는 재료중 하나인데이름을 모르겠어요ㅜ위 작업후 안보이게 닫아주는 역할인동시에링이 달려있어서 오(O)링을달고 고리연결후반대쪽 연장선과 연결할 수 있어요(설명이 어렵네요;;;)​ ​​​이건 반대쪽에 연장선을 달아주는 작업​​ ​​O링입니다오링 달아주는 것까지는 양쪽다 같아요​ ​​연장선을 달아준모습​ ​​완성이에요 ​​​처음이라 단순하게 만들어봤는데재료가 많을수록 더 예쁘게 디자인할 수 있을것같아요이번 여름에 연예인악세사리로 비즈목걸이나팔찌등등이 유행이었는데 여름도 가고..이건 내년여름을 기약해야겠어요ㅎㅎ내년 여름에도 유행이어야할텐데...​진주,자개등등 만들수있는건 무궁무진하더라구요​​​ ​​​​동생이 재료를 놓고가서 혼자 연습연습!노안와서 침침한데 개미지옥이에요자꾸 실에 구슬 꿰고있는 나를 발견합니다  ​​​팔찌도 두개 만들었어요완성도는 떨어지는데 줄만 있으면되는 작업이라순식간에 만듭니다ㅋㅋ스마일펜던트 귀여워요동생재료 제가 다 쓰는듯!​ ​​목걸이도 한개 더 😁😁😁불규칙한 순서로 꿰어줬는데자세한 샷은 생략합니다 ㅎㅎ​ ​​유튜브로 배워도되고인터넷에도 방법은 많이 나와있어서집에서 독학해도 충분히 만들수있는집콕 취미생활인것 같아요!동생이 열심히 배우더니 조카들 수업해준다고다시 들고갔는데 저도 사고싶은거 있죠  사실 하나 더 만들고싶어서 주문해놨어요ㅋㅋ다음주에 주문해놓은거 갖다주기로했는데디자인 참조해서 예쁘게 만들어볼게요😘​​​​ 오랜만에 구슬을 꿰고 보냈던 주말입니다 ㅎㅎ​#비즈공예 #취미생활 #집콕취미#구슬목걸이 #구슬팔찌 #구슬꽃목걸이#구슬꽃팔찌 #비즈팔찌 #비즈목걸이#비즈꽃팔찌 #비즈꽃목걸이​ [집콕 취미/비즈공예] 구슬 꽃 반지, 구슬 꽃 팔찌, 구슬 꽃 목걸이 등등 만들기저의 #집콕취미 #비즈공예시간 날 때마다 사부작사부작 만드는 중입니다ㅎㅎ​#집콕놀이 #비즈반지 #비즈팔...blog.naver.com 여름에는 비비드한 컬러로 많이 만들어서선물도 하고 착용도 많이 했어요 아이 할머니께서 아이에게 주셨던진주 목걸이(못난이 진주?? 암튼 진짜 진주라고 들었어요 ㅋ)고리 부분이 끊어져서 방치하고 있다가오랜만에 생각나서 리폼했어요 구슬 하나 당 실 매듭이 지어져있어서하나씩 끊어 내느라 고생 ㅜㅜ 7mm 우레탄 줄에 (5mm줄로 하니까힘을 못 받더라구요ㅠ)진주 하나, 2mm 흰색 비즈 하나교차로 연결했어요 헤헤 이뻐용흰색 니트에 착용하고 싶어요  3mm비즈로 만든 하얀 꽃 목걸이는며칠 전 만든 아이 원피스와 같이 착용하게 하려고 만들었어요​쵸커 보다는 길게, 일반 목걸이 보다는 짧게 만들었어요​ 이 팔찌는 크리스마스 트리 느낌나는색상의 조합으로 만들어봤어요이것도 아이에게 줄 거 ㅎㅎ 이거는 2mm 비즈로 만든 꽃 팔찌이건 제 거 ㅋㅋ 이건 실물이 참 이쁜데사진엔 잘 안 담기네요 ㅜ 이거 만드느라 오후 순삭 ㅎㅎㅎ​이상 손 놀리기 싫어하는 사람의소소한 취미생활이었습니다 :) ㅋㅋ​ #비즈공예 #마스크스트랩 #팔찌만들기 #반지만들기 #발찌만들기 #비즈공예재료 #인천비즈공예 #비즈공예수업 #원데이클래스 #취미생활 #보석창고 #DIY #어린이비즈공예 ​ 예쁜 크리스탈로 만든나만의 DIY  입니다마스크스트랩 ㆍ팔찌ㆍ반지ㆍ발찌어른 이나 어린들 어느 누구나 착용 가능 합니다보석 창고에서는 비즈공예재료 도 판매 하고 있습니다 재료 구매시 무료 수강 진행 중 입니다 발찌에는  작은 꽃 장식 사용 하여더운 여름 칼라플 하면서도시원해보이면서도귀엽고 사랑스럽게 💕💜여행할 때도 색감 만으로도행복을 느끼  실수 있게투명 🌈  무지개 크리스탈을사용 하여 만들 었습니다 구입 문의는 "보석창고 "카카오톡으로 부탁드립니다 일요일은 휴일 입니다문의 시간~~오전 10시 ~오후 6시​혹시나 먼곳에서 오시는 분들은 오시기전 미리 예약 부탁드립니다 https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com  ​보석창고 구경 하는곳  [보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at  보석창고 오시는길   보석창고인천광역시 남동구 백범로 312-1 ​​​​​활동적인 취미생활이 힘든 요즘,  새로운 것을 찾아 기웃기웃거리다 찾은  ʕ•ᴥ•ʔ  새로운 취미! ​​​  #파니니공예샵 #비즈공예 #비즈반지 #비즈팔찌 ​​ DIY 키트라서 결정장애들에게는 최고! 어울리는 색과 모양의 비즈로 구성되어 있어서 좋더라. ​​​​* 팬톤에서 선정한 2021 S/S 색상  ​퍼플로즈 울트라마린 그린 스트롱 블루 데저트 미스트 만다린 레드 슬릿 ​6가지 칼라 중에서 내가 고른 건 ..... 데저트 미스트. ​가을가을한 느낌이라 지금 착용하기 딱 좋을 것 같더라. ◍•ᴗ•◍ ​​​ 편한 케이스에 담겨와서 됴아됴아-  사은품도 야무지게 넣고 시작!  ٩( ᐛ )و  ​​​너무 몰입했나보다. 과정 사진이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   햇빛 받아서 반짝이는 게 늠나 예뿌♡.♡ 생각보다 만들기 쉬워서 뚝딱뚝딱 만들 수 있었다. ​​​ 꽃에 미쳐있었나 봄 ❛˓◞˂̵ ​​​​ 반짝반짝❤   ​​​​ 이렇게 만들고도 많이 남은 비즈......( ꒪⌓꒪) 이제 마스크 스트랩을 만들어 볼까나? ​​​​​​ [파니니공예샵] 트렌드 팬톤 컬러 키트 비즈 반지 팔찌 DIY : 셀러허브샵[셀러허브샵] 내가 원하는 모든 상품, 여기에 다 모였다! 셀러허브샵m.smartstore.naver.com ​​​​​​ 블로그 공예 카테고리에 최신 글이 너무 없어서 게을러 보일까봐 요새도 취미를 즐길 줄 아는 척 하기 위해 올리는 글 입니다. 재료가 스와로브스키 크리스탈 주판알(5301) 아메시스트 3mm AB 2X 였던 것 같은데 오래 전에 사다 놓은 비즈라서 기억이 안나요. 혹시 이거 색상 이름 아시는 분?요즘 공효진 반지, 꽃 비즈 반지 등이 엄청나게 유행 중인데 정통 비즈공예 반지에도 관심이 있으나 만들지 못하시는 분들을 위하여 인터넷을 발발 거리다가 찾은 비즈 반지 판매 사이트들을 알려 드리고 싶습니다.구슬공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈악세사리 직접 만들어요~smartstore.naver.com△ 제가 옛날에 다른 사이트를 통해 구매했었던 곳 같은데 사이트를 여기로 옮기신 것 같습니다.추가된 디자인이 많아서 눈이 즐겁군요! 스윙셋 (Swingset)스윙셋은 빈티지를 기반으로 일상에 스며들 수 있는 사랑스러운 아이템들을 제시합니다.www.swingset.co.kr on Twitter“큐피드 반지 블랙 컬러는 동일 색상 나일론 줄로 작업하여 보이지 않는 곳까지 더 꼼꼼하게 신경썼어요! 목요일 6시에 만나요 #swin...twitter.com유명한 곳이던데 디자인이 예쁜 것 같습니다.기억이 가물가물 하지만 옛날에 제가 첫번째 업체에서 구매했던 반지는 주로 기본적으로 가장 많이 사용되는 크리스탈 비즈 종류인 TR을 사용 하셨던 것 같았습니다.(아니면 아크릴 비즈인 것 같기도 한데 기억이 안나요. 요새는 많이 바뀌어서 모르겠습니다.)아휴 비싼 비즈인 AB, 2X, SA를 사용하면 가격이 매우 겁나 높아 지더라구요.  (게다가 비즈 공예품은 재료비보다 수공비가 차지하는 비율이 높습니다. 노가다거든요. 간단한 반지의 경우 약 1:3 또는 1:4 정도)​두번째 사이트에서는 구매를 안해봐서 모르겠습니다. 후기는 호평이 많습니다.▽ 몇군데 또 발견해서 추가합니다.스와로브스키 하트 부케 비즈 링함께 착용한 주얼리는 스와로브스키 펄 앤 비즈 쁘띠 비즈링입니다SWAROVSKI HEART BOUQUET BEA...idus.krVintage_lace ring작가 좋아요를 눌러주시면 매달 깜짝 할인쿠폰을 드립니다〰️[ Vintage_lace ring ]〰️원석을 사용해 만든 레이스가 매력적인 반지...idus.kr✨Flower_Shower 비즈반지작가 좋아요를 눌러주시면 매달 깜짝 할인쿠폰을 드립니다〰️영롱한 무지개 빛으로 다양한 예쁜 꽃이세송이나 있는 꽃반지에요데일리...idus.kr크리스탈 꽃반지스왈 크리스탈 과 스왈진주로 고급스러게 제작한 반지입니다반지호수에 따라서 제작해드립니다idus.kr화이트 하트반지블링블링 한 스왈 크리스탈 로 만든 반지입니디ㅡidus.kr원석반지색상이 예쁜 원석과 스왈 크리스탈로 만든 반지입니다idus.kr론델컷 삼색반지4미리 론델컷 색상 3가지 만들었어요반지호수 14호반지호수에 따라서 제작해드립니다idus.kr[입점할인] 비즈꽃팔찌 비즈팔찌 비즈 팔찌 우정팔찌반지와 세트로 착용하고 싶어디자인하게 되었습니다☺스와로브스키 크리스탈과극소 시드비즈를 사용하여실제로 보면 더욱 반짝이고 예...idus.kr추억소환 3 비즈반지비즈 3 사랑 입니다큐빅과 비즈로❤ 를 만들어 봤습니다 비즈는 중국산이 아니라은은한 빛이아주 예뻐요 사진외원하시는 색상메세지 ...idus.kr[신상할인] 크리스탈 하트 비즈 반지CRYSTAL HEART BEADS RING크리스탈 하트 비즈 반지크리스탈 비즈와 극소 시드비즈로 제작한 미니앤컴포트의 크리스탈 하트 ...idus.kr벚꽃 비즈반지 비즈링벚꽃 비즈반지벚꽃 모티프로 정성스럽게 만든 비즈반지입니다.빈티지한 느낌의 액세서리라화려한 룩에도 위화감 없이 잘 어울리고,심플한 ...idus.kr민들레 비즈반지 비즈링민들레 비즈반지흰 민들레 모티프로 정성스럽게 만든 비즈반지입니다.빈티지한 느낌의 액세서리라화려한 룩에도 위화감 없이 잘 어울리고,...idus.kr[신상할인] 더블 크리스탈 데이지 비즈 반지[ 신상 이벤트 ]1달동안 진행되는 신상할인 기간 동안 해당 상품을구매해주신 모든 분들께 함께 레이어드해서 착용하기 좋은 롤리팝 비즈 반지를 ...idus.kr크리스탈 오팔 꽃반지✨시드비즈 링❤ 수입 시드 비즈와 스왈로브스키 주판알로 꿰어만든 비즈링 입니다.낚싯줄로 엮여져 가볍게 착용하실 수 있습니다.오팔 느낌의 크리스탈로 불투...idus.kr플라워 링플라워 링-모브로라에서 봄을 맞이하여‘플라워 링’ 을 새로 출시했습니다!색은 현재 4가지로 나와있고차차 늘려갈 계획중에 있습니...idus.kr실물깡패2ㆍ크리스탈 비즈팔찌크리스탈과 2mm 씨드비즈로만든 팔찌입니다 스치듯 보면왠지 색이...그런데팔목에 올려보면오~~~적당히 화려하고적당히 시원하고적당...idus.kr[신상할인] 크리스탈 데이지 비즈 반지SWAROVSKI CRYSTAL DAISY BEADS RING스와로브스키 크리스탈 데이지 비즈 반지영롱한 반짝임이 느껴지는 다양한 컬...idus.kr꽃반지어디에도 없었던 유니크한 느낌의 꽃반지입니다여러가지 스와로브스키 크리스탈로 제작되어빛 반사에 따라 다양한 색으로 영롱하게 빛나는 반...idus.kr데이지반지우윳빛 크리스탈과 싱그러운 초록비즈가 만나 귀여운 데이지반지가 탄생했습니다 흰색 반팔 하나에 데이지로 포인트 주면 정말 예뻐요 :) ...idus.kr하트 뿅뿅 비즈반지하트모양 비즈 모양 반지 입니다팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 ...idus.kr리본 체인 목걸이리본 목걸이는 비즈 펜던트와 금색 체인으로 제작된 목걸이 입니다핑크 제외한 다른 색상 펜던트는 메세지 문의 부탁드려요!현재는 줄은 금색 단일...idus.kr리본 반지(색상추가)새로운 컬러의 리본 반지 입니다!팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어...idus.kr분홍분홍 로즈쿼츠 원석 크리스탈 반지팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 너무 강한 힘을 가하면 끊어질 ...idus.kr크리스탈 클리어 비즈 반지팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 너무 강한 힘을 가하면 끊어질 ...idus.kr화이트 퐁퐁이 진주 비즈 반지팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 너무 강한 힘을 가하면 끊어질 ...idus.kr블루 퐁퐁이 진주 비즈 반지팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 너무 강한 힘을 가하면 끊어질 ...idus.kr코랄 퐁퐁이 진주 비즈 반지팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 너무 강한 힘을 가하면 끊어질 ...idus.kr연보라 비즈 퐁퐁이 반지팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 너무 강한 힘을 가하면 끊어질 ...idus.kr인어공주 비즈 크리스탈 반지팅키팅키의 비즈 제품들은-기본 프리 사이즈로 제작됩니다.-탄성이 있는 우레탄 줄과 낚시줄로 제작 되어 너무 강한 힘을 가하면 끊어질 ...idus.kr신상꽃 스왈 비즈반지빈티지 & 엔틱 무드의 XD 악세사리작가좋아요❣️누르고 신상과 기습이벤트를 받아보세요#침 소재 :스왈,비즈,우레탄줄#총 기장: 기본8호 사...idus.kr무배블루 비즈반지 3종이벤트 첫번째 여름시즌동안 전부 무료배송기간 : 6월 15일 ~ 8월 31일조건 : 무조건 (ㅎ.ㅎ)<작품 소개>✨문스톤 비즈반지✨가운데 합성 ...idus.kr무배작가완전강추분홍비즈반지 4종이벤트 첫번째 여름시즌동안 전부 무료배송기간 : 6월 15일 ~ 8월 31일조건 : 무조건 (ㅎ.ㅎ)<작품 소개>✨장미수정 비즈반지✨가운데 장...idus.kr무배바이올렛비즈반지4종이벤트 첫번째 여름시즌동안 전부 무료배송기간 : 6월 15일 ~ 8월 31일조건 : 무조건 (ㅎ.ㅎ)<작품 소개>✨스왈꽃비즈반지✨정품 스와로브...idus.kr스왈 이중클로버 10col스와로브스키와 일본 미유키비즈로 손으로 하나하나 만든 100% 핸드메이드 반지랍니다.​색감이 너무너무 이쁘죠!스와로브스키는 역시 최고!✨...idus.kr작가추천알사탕 크리스탈 반지 비즈반지작가 "좋아요"하시면 알림/할인/쿠폰을 받아보실 수 있습니다."Cateyes gemstone 12mmCrystal 4mmBeads 2mm"저희 상점은 1인idus.kr스와로브스키 데이지 반지 스와로브스키와 미유키비즈로 손으로 하나하나 만든100% 핸드메이드 반지랍니다.정교한 매듭을 지어 모양을 하나하나 만들었어요.레이어드하여 다...idus.kr비즈반지_알반지 디자인안녕하세요.밀린 포스팅 중이네요. ㅎㅎ 비즈 공예 관련 비즈반지. 비즈팔찌 정말 많이 만들었는데 사진을 ...blog.naver.com라운드 볼 비즈 반지 블루 : 비포리즌[비포리즌] modern, unique,smartstore.naver.com러브 비즈 하트 반지 4색상 : 비포리즌[비포리즌] modern, unique,smartstore.naver.com클로버 비즈 반지 레인보우 : 비포리즌[비포리즌] modern, unique,smartstore.naver.com아이리스 비즈 꽃 반지 퍼플 : 비포리즌[비포리즌] modern, unique,smartstore.naver.com크리스탈 캣츠아이 비즈반지 : 잔치당[잔치당] 구슬이 서 말이어도 꿰어야 보배smartstore.naver.com[무료배송]러브이즈트루 꽃 비즈 원석 반지 LVG WINNI RING WHITE : ...[러브이즈트루] 시즌마다 재미있는 요소를 더한 위트 있는 컨템포러리 웨어를 제안합니다.smartstore.naver.com[무료배송]러브이즈트루 꽃 비즈 원석 반지 LVG WINNI RING ROSEGOL...[러브이즈트루] 시즌마다 재미있는 요소를 더한 위트 있는 컨템포러리 웨어를 제안합니다.smartstore.naver.com또 발견하면 추가하겠습니다.아래는 제가 나중에 구매하려고 저장해놓는 사이트에요. 천연 원석반지 만들어보고 싶어서요.아래는 디자인 참고하려고 저장해 놓는 페이지임다.코랄/라피스/크리스탈/쿼츠/칼넬리안/크리스탈/티게레예/소달라이트/하울라이트/오팔/가...[트렌드이브] 안녕하세요. 해외직구 악세사리 대표샵 트렌드이브입니다^^smartstore.naver.com반지, 팔찌, 목걸이 등 꾸준히 인기가 있는 공예면서여름이 오면 더욱더 빛을 발하는비즈악세사리 하나씩 갖고 계시나요? 저는 색/모양별로 지나가다 맘에 드는 반지를 구매했었는데, 급 만드는 방법이 궁금해지더라고요. 요즘 취미로 수공예 하는 분들이많다는 건 SNS 통해서충분히 인지하고 있었는데 제가 이렇게 비즈공예 배워서 재택부업까지 할 줄은 꿈에도 몰랐네요 ㅎㅎ 처음엔 단순 취미로 시작하려고비즈공예 세트 사다가 독학으로영상 찾아보며 만들어봤는데,생각보다 만드는 법이 간단하고재료비가 얼마 안 들어가더라고요. 반지 하나에 시중에서 3~4,000원에구매하곤 했었는데 직접 만들어보니재료비가 1,000원도 안 하던데요? 진작에 만들어서 착용할걸그런 아쉬움 가득한 마음이ㅠㅠ​만들면 만들수록제작 판매하면 돈벌이가꽤나 될 것 같다는 생각이스멀스멀 피어났어요. 전문적으로 배워퀄리티 높고 다양한 디자인의비즈 악세사리를 판매해보자 싶어 교육 기관을 살펴봤어요.  그러다 제 눈에 들어온 기관은 비즈공예 자격증 취득 가능한커리큘럼을 갖고 있으며 단순히 공예 기법만 배워작품 만드는 대서 끝나는 게 아닌실제 수익 창출을 할 수 있도록 여러 혜택을 지원해 주는 곳이었어요. 예쁘고 특색 있는 디자인의작품을 제작했다 한들판매 법이나 홍보방법을 모르면수익 창출은 불가능하잖아요,, 수강 후 그런 부분까지 전부특강으로 교육받을 수 있고 다양한 지원을 해준다는 말에 솔깃해여기서 수강 시작했어요~ 수강신청을 했더니 무료로비즈공예 세트를 전부 보내줬는데요,반지부터 시작해서 헤어핀, 목걸이,헤어밴드, 귀걸이 등등 강의를 보며강사님과 같은 작품을 만들 수 있도록각 키트별로 묶어 보내주셔서 따로 구매할 거 없이 재료비 절감하고 시작했어요. 이전에 독학으로 혼자 할 땐그냥 똑같은 패턴 디자인의비즈 종류만 다르게 해서 제작하는 게 끝이었는데 확실히 전문 과정이라 그런지퀄리티 높은 작품 제작을 위해비즈 색 조합, 부자재 활용과 같은여러 기법들을 설명해 주시니까 완성도가 다르더라고요. 비즈공예 세트를 활용해다양한 악세사리 제작법을 배워판매 활동 범위를 넓혔더니다양한 연령대의 소비자분들이제 작품을 찾아주시더라고요. 아! 여기서 중요한 한 가지저는 비즈악세사리뿐만 아니라리본악세사리도 판매하며재택부업을 하고 있는데요, 기관에서는 한 과목만 신청해도추가 비용 없이 교육하고 있는수공예 과목 20여 가지를전부 소장할 수 있어요. 전 강의가 기간이 없기 때문에다양한 공예를 시간 제약 없이배울 수 있었고 유행에 뒤처지는기법이 아니라 트렌드에 맞춰커리큘럼이 업데이트돼 트렌디한 작품 제작이 가능했어요. 그렇기에 제가 지금 재택부업으로쏠쏠하게 돈 벌고 있는 거겠죠ㅎㅎ 그렇게 2개월 정도 수강해서비즈공예자격증도 취득했으니원래 목표였던 판매에 도전! 이 기관은 제작법을 배운 후 수강생이 수익 창출을 할 수 있도록여러 지원을 해준다고 제가 앞에서 잠깐 언급했었죠!! 종종 비즈공예 세트로 악세사리 만들어 판매한다는글을 올리곤 했었는데 그때마다 어디서 판매하는지댓글로 문의가 쇄도해 제가 이 글을 적어야겠다맘먹었었거든요.  저는 수공예 작품 판매 사이트‘아트픽샵’을 이용하고 있답니다. 수강생들이라면 누구나입점비, 판매 수수료 없이 이용할 수 있는 이 사이트는작품 사진과 소개 글 정도 입력해등록하면 자동으로 국내 쇼핑몰쿠팡, 11번가, 옥션, g마켓 등 100여 곳에 자동 노출되기에 제가 일일이 사이트 방문해서입점하지 않아도 여러 사이트에서작품 주문이 들어와요. 자동결제시스템으로 결제 완료 후알람이 뜨기 때문에 다른 일하다가주문 들어오면 작품 제작하면 되니크게 신경 쓸 부분이 없더라고요. 지금은 홍보마케팅 특강 듣고SNS에 작품 사진이나색 배합한 비즈공예 세트 등꾸준히 올렸더니 거기서도 주문이꽤나 들어오고 있어요. 특강이나 혜택들도 평~생원할 때 받으면 되기 때문에저도 재택부업 하면서 사업 범위를점진적으로 늘려가다가 나중엔저만의 공방 창업이 최종 목표랍니다. 저는 애초에 판매를 목표로 했기에목적에 부합한 과정 찾아서 잘 들었다는 생각이에요. 혼자 준비했다면 절차도 복잡하고기간도 오래 걸렸을 텐데 확실히전문적인 기관의 도움을 받으니모든 과정이 수월하더라고요. 온라인 판매 말고도 다양한 분야로지원받을 수 있으니 혹시 비즈공예로수익 창출을 목표로 하신다면비즈공예 세트 무료로 제공해 주는제가 수강한 과정은 어떠신가요~? 아래 샘플 강의와 커리큘럼살펴볼 수 있는 링크 하나남기고 가겠습니다:)   저는 실제 기관 수강생으로수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다   ​반지만들기 비즈공예​​햇살이 점점 더워지네요~바람만 좀 차갑게 느껴지는 4월입니다.4월도 이제 얼마 남지 않았네요~​예전에는 비즈공예 한다고 열심히 낙시줄로 엮고 난리를 쳐서반지도 만들고 했는데어째 남아 있는 애들이 하나도 없어요~처음 만들었던 반지 친정오빠가 연애할때 새언니에게 선물로 줬다는...생각해보니 돈 한푼 안받고 줬네요...에잇​이제는 비즈 반지를 끼기에는 손도 너무 두툼하고 물도 자주 만져서 못 끼지만 그래도 옛날 생각하며만들게 됩니다.​시원한 느낌의 블루를 사용한 비즈반지입니다~  반짝반짝 반지만들기였는데사진에는 반짝임이 없네요..ㅠㅠ   확실히 자연광에서 찍어야 더 이쁘게 나오는 것 같아요~실제의 이쁨은 사진으로 표현이 안돼요~~   좀 작게 만들었더니. . ㅎㅎ  파스텔톤의 시원 블루 반지이에요  시드비즈도 크림색이 도는 거라부드럽고 자연스럽게 보여집니다.반짝임을 사진으로 못 보여드려 아쉽지만그래도 색상이 참 맘에 드는 반지였어요~​​점점 5월이 다가오고 있습니다.가정의 달이라고 행사가 많지만 올해는 조용히 지나갈것 같네요~5월 초는 집콕하는 걸로 ^^그럼 즐겁은 행복한 저녁시간 되시길 바랍니다~​​​#비즈공예 #비즈반지만들기#비즈반지 #반지만들기​ #고양문화센터#고양덕양한국문화센터#비즈공예강좌​​나의 일상에 들어온 재미있는 공예비즈공예​ 거의 10년전인것 같아요한참 비즈악세서리가 유행일때에는잘 처다보지도 않는데^^​요즘 비즈도 다양해지고원석비즈도 다양하게 나오다보니다양한 비즈 작품을 맘껏 만들수 있어서 그런지많은 분들이 같이 하고 있네요 좋아하는 색감의 비즈로 나만의 악세서리만들기의상에 따라 계절에 따라기법만 다양하게 알고 있으면무엇이든 만들수 있죠^^  이번에는 나름 가을의상에 어울릴 만한목걸이 만들어 봤어요커리큘럼 기법중에 팔찌 만는 기법으로목걸이에 응용했어요 ​비즈공예 강좌는 월요일 전10시부터 오후9시사이에 개별진도로 진행중입니다.​나를 위한 나만의 악세서리만들수 있죠^^전화 031 967 3078 *** 카톡 hjculture 으로 간단하게 신청하시거나고양 화정역3번출구 글로리아프라자 6층에 방문하셔서상세하게 교육과정 문의하시고 상담 후 결정하셔도 좋습니다(방문상담 예약필수) 한국문화센터 고양덕양지부경기도 고양시 덕양구 화정로 53-1 글로리아프라자 602호 #비즈공예배울수있는곳 #비즈아트 #비즈공예강좌 #비즈공예배우기 #비즈악세서리만들기#고양비즈공예 #비즈공예자격증 #악세서리만들기 #취미생활추천 #슬기로운취미생활#평생교육바우처 #바우처수업중 #직장인취미생활 #덕양비즈공예 #화정비즈공예 #행신비즈공예#삼송비즈공예 #원흥비즈공예  비즈공예, 실버 원석 팔찌 만들기!♡​  요즘 바쁘게 살고 있는 나에게 줄 선물을 만들기 위해 비즈공예 재료와 도구들을 꺼냈다.     갖고 있는 재료는 쓰다 남은 것들 뿐이었다. 천연 오팔, 청사금석, 래브라도라이트, 실버 참과 고리, 체인, 와이어 조금...  뭘 만들 수 있을까 고민하다가, 오팔과 래브라도라이트의 조합으로 팔찌를 만들어보기로 했다.       가장 먼저 만든 것은 연장고리. 끝에 작은 실버 참 사이에 오팔을 넣으니 예쁘면서도 너무 귀여운 것♡  ​     실버와이어 한 쪽에 고리를 만들어 두고,    조약돌같은 래브라도라이트들.   광학이 좋은 래브라도라이트를 골랐다. 오팔 비즈가 작기 때문에, 래브라도라이트로 포인트를 줄 생각이었다. 포인트니까 광학이 아주 중요!  사방에서 빛을 비추어 보고 3개 정도 추려냈다. 그 3개 중에서 색깔이 오묘한 것을 최종선택했다. 약간의 녹색이 섞인 푸른빛이 나서 민트색같기도 한 래브라도라이트.        오팔 비즈도 한데 모아 놓고 파이어가 좋은 것들 위주로 골라냈다.  미리 고리를 만들어 두었던 와이어에 꿰고 꿰고...​    만들다가 디자인을 몇 번 수정했다. 은파이프가 너무 가늘어서 꽃모양 참의 구멍으로 통과가 되었는데, 이걸 막으려고 사이에 오팔을 끼웠다. ​    바꾼 방법대로 만드니 더 이뻐서 마음에 들었다. 그와중에 오팔 광채 심쿵심쿵       ​​         착용했을 때 앞도 뒤도 다른 분위기로 예뻐서 마음에 든다. 쉽게 질리지 않을 듯.  래브라도라이트와 양옆에 오팔도 예상 외로 잘 어울린다.  ​  셀프 선물 만들기 성공적.  +추가​오팔 구매처 문의가 많아서 추가!품절됐다가, 재입고됐다가 또 품절됐다가 재입고됐다가 왔다갔다 한다.아주 착하게도 무료 배송도 가능하니 이정도 가격이면 혜자급... AAA Ethiopian Opal Smooth Rondelle loose gemstone Beads 3-6mm 16"inchesAAA Ethiopian Opal Smooth Rondelle loose gemstone Beads 3-6mm 16"inchesamzn.to ​즐거운 핸드메이드 ~* 인천 남동구 구월동에 위치한 한국문화센터는 #간석동 #만수동 #논현동 #서창동과도 가까워 비즈공예에 과심있으신 분들은 언제라도 문의 바랍니다~~카톡상담 : nabiribbon           고급 비즈를 이용한 나만의 악세사리 만들기~노출이 많아지는 여름에 더 멋진 스타일링을 도와줄 비즈악세사리♡내가 직접 만들면 더 의미가 있지 않을까요?목걸이, 팔찌, 귀걸이등 다양한 아이템이 있습니다^^​1:1개별수업으로 진행되는 한국문화센터에는 #리본공예 #선물포장 #냅킨아트 #가죽공예 #홈패션 #양재 #피오피 #캘리그라피 #손뜨개 #퀼트 #마크라메 #꽃꽂이 #천연비누 #앙금플라워 #슈가크래프트 등 다양한 공예가 준비되어 있습니다^^​      * 평생교육 바우처카드 환영 *  이음카드, 긴급재난기금 카드 이용가능​한국문화센터 인천 남동지부032)469-6654(수, 금요일 수업) [한국문화센터 인천남동지부 - 홈]다양한 취미문화강좌 1:1개별수업ndhanc.modoo.at ​​오시는 길 한국문화센터 남동지부인천광역시 남동구 구월동 1256-1  인천 지하철 2호선 모래내 시장역 3번 출구​#인천 #남동구 #구월동 #비즈공예 #바우처카드 #이음카드 #한국문화센터 #악세사리 #귀걸이 #팔찌 #귀걸이 #목걸이 #평생교육 ​안녕하세요~ 예전에 동백이반지로비즈반지, 비즈팔찌 등 비즈공예가굉장히 유명해졌죠 ㅎㅎ뒤늦게 비즈에 빠져버린 나..ㅋㅋ오늘은 귤팩토리 비즈 세트키트를포스팅 해보려고 해요.​ ​비즈반지와 비즈팔찌를 만들 수 있는귤팩토리 비즈공예 DIY ♡비즈 재료 사러 동대문까지 가기도귀찮고 하나하나 사는것도 일인데24컬러에 9900원, 무료배송까지되서 너무 좋더라구요 ><​  ​이 세트는 비즈24컬러와 0.4mm 우레탄줄, 가위, 악세사리 고리와O링으로 구성되어있어요.​ ​가위와 고리, O링​ ​이제 소분되어있는 비즈들을칸에 하나씩 담아볼게요!​ ​종류별로 담아보기 시작~​ ​요거 나눠담는것도 시간이 꽤 걸리는..ㅎㅎ 저는 보기좋게색깔별로 담아보았어요.​ ​드디어 완성!ㅋㅋ 비즈들이 정말실제로보면 영롱하고 반딱반딱 빛나고 정말 예쁨 ㅠ​  ​쨍한 컬러의 일반 비즈,투명한 컬러의 비즈, ​  ​은은한 광탱 비즈 등 다양한 구성ㅎㅎ저는 특히 완전 투명한 비즈로제품을 만드는게 좋더라구요​ ​이건 제가 기존에 가지고 있던비즈들 ♡ 이건 다른곳에서 다따로따로 구매를 한거에요!​ ​색이 많아지니 좋구나♡  아 참! 제가 기존에 가지고있던 비즈는모두 2mm인데 귤팩토리의 비즈공예세트키트는 2mm는 없고 3~4mm로 구성되어있으니참고해주세요 :)​ ​이제 비즈로 팔찌를 한번 만들어볼게요!이건 비즈바늘인데 비즈 만들때정말 꼭 필요한 재료..ㅋㅋ 시간 단축대박이에요. 혹시 비즈공예 하실분들은요 바늘은 꼭 사시는걸 추천합니당ㅎㅎ​  ​투명비즈와 기존에 가지고있던하트모양 비즈를 이용해 팔찌를만들거에요 :)​  ​벌써부터 이쁘다 ㅠㅠㅠ....요렇게 재료만 있으면 아무 기술 없이비즈를 꿰기만 해도 너무 예뻐요♡​ ​매듭짓고 본드로 마무리하고하트 팔찌 완성!​ ​꺄 ... 넘나 예쁨...♡꼭 조카들 있으면 선물주고싶은 느낌 >< 영롱한 느낌 대박!​ ​그리고 이건 귤팩토리의 비즈만사용해서 만든 꽃팔찌♡이것도 너무 예쁘죠? 이래서 비즈공예가 인기가 많나봐요ㅋㅋ다양한 팔찌들 또 만들어야지 ><​3mm 비즈팔찌 재료 찾고계신분들께귤팩토리 비즈공예  DIY 키트 완전 추천할게요♡​ [무배/부자재 포함] 비즈 반지 목걸이 팔찌 DIY 만들기 키트 세트 24color - 귤팩토리JR_7100 *** 나만의 비즈악세사리를 손쉽게 만들 수 있는 비즈키트 세트입니다 :) 24가지 색상과 구슬로 어우러져 나만의 악세사리를 보다 손쉽고 예쁘게 만들 수 있는 실용만점만능키트! 구슬은 200개~300개 사이로 제작되어있으며 수량이 색상마다 틀릴 수 있습니다 :)www.gyul-factory.com ​​#비즈반지 #비즈팔찌 #비즈공예#비즈세트 #비즈반지DIY#꽃반지만들기 #꽃팔지만들기#비즈공예재료 #비즈재료세트#동백이반지 #동백이팔찌​​ ​ 비즈공예에 관심이 생겼어요 •_•!그래서 바로 재료를 사고 비즈공예를 하기로 마음 먹었습니다   우선 비즈공예 첫째 날 ! 비즈팔찌와 비즈반지 만들었어요와 우 집중에서 만들다보니 어느새 꽤 많이 만들었더라구요 👏🏻👏🏻👏🏻내자신에게 박수 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  우선 첫째 날 이니재료부터 소개해드릴게요 ~​재료는 동대문 부자재상가+다이소에서 구매 했어요​​동대문 부자재상가비즈 10+2 에 이벤트해서 구매했어요(개당1,000원)꽃이모티콘비즈(묶음 1,000원)우레탄줄 ( 3,000원)낚시줄 ( 1,000원)비즈통 (1,500원)​다이소순간접착제 ( 1,000원)테이프 ( 1,000원) 다이소에서 구매한 테이프와 순간접착제 입니다​ 비즈 색감 보세요 ㅜㅜ예쁜 색이 너무 많아서 더 구매할까 하다가그래도 비즈공예를 처음 하는거라 우선 필요한 만큼만 사자! 하고 10+2개만 샀어요 ​ 동대문 비즈재료 파는 곳 가보니까 상가가 엄청 많더라구요..돌아다니다가 득템?한 귀요미 꽃스마일 비즈 ㅎㅎㅎ​기본비즈는 가격이 비슷하고 어딜가든 종류 엄청 많은데 포인트 재료는 가게마다 다른게 있고 가격도 좀 달라서 그냥 구경하다가 마음에 드는 곳에서 구매했어요 ​ 이것도 포인트로 우선 한개만 구매! ​(담번에 가면 포인트 더 많이 사와야징~)  집에 와서비즈공예 재료부터 정리했어요 ​비즈통에 담으니 벌써 기분좋음   노트북으로 유투브 “비즈공예”치고 동영상 보면서 했어요 ​바닥에는 비즈 떨어트리면 통통 튄다고 해서 타올 깔아놨어요 !  집에서 할수있는 취미비즈공예첫작품! 비즈팔찌 완성 >.<​와후 ~ 근데 비즈재료 정리하고 집중해서 하다보니 첫작품이라 시간도 꽤 걸렸어요   당떨어져서 집앞에 커피숍 후다닥 가서  커피한잔!사서 다시 집으로 후다닥!!!​ 비즈공예 유투브 보면서 열심히 따라했죠 ㅋㅋㅋ첫번째 반지는 사이즈 조절 실패입니다ㅋㅋㅋㅋ저기서 더이상 안들어가요 ...​ 우왕 진짜 집중해서 하다보니 이만큼! 이나 만들었네요넘 뿌듯해요   지금 비즈공예에 빠져서 몸은 힘들지만 계속 하고 싶어요 중독된듯 ..ㅋㅋ​ 이렇게 보니 징그럽네요 😅​요즘 코로나로 못나가는 상황에서집에서 할수있는 취미로 비즈공예 완전 최고!!​비즈팔찌 비즈반지 만들기 ✨많이 만들어서 어서 지인들에게 나눠 줘야 겠어요 💖  ​#집에서할수있는취미 #비즈공예 #비즈팔찌 #비즈반지 #동대문부자재상가 #동대문비즈재료 ​​ 요즘 악세사리를 만들어볼까고민하다가 예전에 디자인을 찾아보고 있었는데요​요즘 유행하는 비즈들말고라떼는 진짜 하드코어한 비즈공예를많이했었거든요​   요즘 유행하는 비즈반지들그 원조는 역시나 교차기법이 아닌가 싶어요​저 악세사리 디자이너 시절에만들었던 비즈반지들이에요​요즘은 심플한 일자 반지들이 유행이지만라떼는 저렇게 아주 화려하고교차 빡빡 들어간 반지들이인기가 많았었답니다​아주 부내 나는 반지들이네요 :)   시계도 많이 만들었었어요종종 시계알은 어디서 구입하냐는덧글이나 쪽지들을 주시는데 ;​거의 15년이상된; 포스팅이라저 재료가 지금 파는곳은 없겠죠?;;​동대문에 그래도 아마 시계알을파는곳이 있긴할거 같은데저도 안찾아봐서 잘 모르겠네요!​무튼 시계 만드는것도 재미있었어요   키링 열쇠고리를구상중에 있는데비즈로 만들면 시원한 느낌이 들어서더 예쁘긴 한것같아요​그만큼 손은 많이 가겠지만요 ;불가사리 열쇠고리는지금 딱 가방에 달고다니면 예쁠거 같긴하네요  노리개도 만들었었고교차에 끝을 보여주는캐릭터라던지소품들,아이스크림도 만들었었어요​지금은 헷갈려서 만들 수 있으려나모르겠어요 ^_^;;​아 옛날이여  ​  ​이런 책갈피는 병아리가 좀 복병이긴한데그냥 심플하게?변형하거나 바꿔서,혹은 팬던트를 달아서책갈피로 만들어봐도 좋을것 같아요​예전 디자인들을 뒤져보다보니아이디어에 참고도 되고아 저런걸 어찌 척척 만들었었는지저한테 감탄?도 하게 되더라구요​요즘 비즈공예 재료들이 많이 나와서사고싶은게 많이 있던데예전같은 디자인의 유행은 아니더라도괜히 반갑고 저도 막 뭘 만들어보고 싶고 하더라구요​갑자기 더워져서 늘어지려 하고 있었는데바짝 정신차리고디자인 구상 열심히 해봐야겠네요​장마아닌 장마가 시작되었다고해요우산 꼭꼭 챙기시구요즐거운 오후되세요~​마론이였어요​  ​ ‘파니니 공예샵 햇병아리키트’ 비즈반지 만들기  이번주부터 백수가 된 나는쉬는 동안 뭘 해볼까 하다가전부터 해보고 싶었던 비즈공예를해보기로 했다.  [ 파니니공예샵 비즈키트 구성품 ]파우치, 비즈, 포인트 펜던트, 넉넉한 양의 우레탄줄, 설명서, 포장 비닐​ 비즈공예키트는 파니니공예샵에서입문자용 햇병아리 키트로 주문했다!​ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,313명, 팔로잉 399명, 게시물 102개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​비즈공예가 처음인 사람들에게 최적화 된 파니니공예샵 햇병아리키트! 총 3종류를 만들어 볼 수 있는설명서가 같이 들어있다!​유튜브 링크도 있으니 영상을 보고 따라하면 보다 쉽게 이해 할수있다 :)  파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com  카페에서 (전)회사 동료를만나 같이 만들었는데 수다떨면서 같이 만드니 넘나 시간줄 몰랐다.  컵받침 위에 올려놓으니 너무잘 어울렸다. ㅋㅋ둘다 처음 만드는거 였는데30분도 안걸리게 후다닥 만들어버림!​유튜브도 안보고 둘다 종이 설명서만 보고쉽게 만들 수가 있었다. 추가로 만든 반지들영롱영롱​비즈 키트에 따라 비즈 색상과디자인이 바뀌니 마음에 드시는 키트로골라서 만들면 된다!​초보자, 똥손도 쉽게 만드는#파니니공예샵 #비즈공예키트관심 있으신 분들은 아래의 링크에서구매 가능하세요!  햇병아리 비즈 공예 DIY 키트 비즈반지 팔찌 만들기 재료 진주 꽃반지 세트 구슬 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)bit.ly ​ 악세사리 만들기가 많은 분들께 많은 사랑을 받고있는 요즘,  특히나 마스크스트랩, 비즈반지, 비즈팔찌, 귀걸이를 많이 만드십니다.손재주가 뛰어나신 분들이 이렇게나 많으셨다니새삼 또 느끼는 요즘입니다.저희 악세리부자재 매장인"키스다이아몬드"를 방문하신 고객님의 재미있고 감각적인 작품을  올려봅니다~^^ 귀걸이 부자재료 만든 손님작품손님들께서 만드신 작품을 휴대폰으로 찍어서 자랑하시길래 잠시 올려봅니다.자랑하실만 하죠♡♡바구니 마다 담긴 비즈, 천연석, 매듭실, 크리스탈, 체인 등으로  만들게 될 작품들이 기대가 됩니다~^^저희 매장은 성심당에서 가까운 지하상가입구로 내려오시면 됩니다.지하상가로 내려오시면 지하상가에서 실시하는 발열체크 하는 곳을 지나서 D-나 23호로 오시면 됩니다.※지하상가 저희 매장 앞 쪽 발열체크#대전귀걸이부자재#대전마스크스트랩재료#대전비즈반지재료#대전비즈공예#대전비즈공예재료△ 가장 기초적인 비즈 반지 중 하나인데 다른 분들의 비슷한 작품이나 도안을 검색해 봤지만 이상하게도 못찾겠어서 자급자족하는 목적으로 주판알 비즈 4mm과 막대비즈 6mm와 시드비즈 2mm를 이용한 비즈 반지 만드는 법을 대충 알려 드리겠습니다.집에 재료가 없어서 그냥 있는 재료로 대충 설명한 것 이니깐 님들은 색상 잘 조합해서 제대로 된 예쁜 색상의 비즈를 사용하세요. 아 주판알 비즈를 구입 하실 때에는 필요한 갯수 +1~2개 정도 여유롭게 추가해서 구입하세요. 간혹 깨지거나 안에 균열이 있다거나 오로라 코팅이 안되어 있다던가 모양이 정 마름모꼴이 아니거나 커팅이 안되어 있는 등등의 불량이 나옵니다. 판매하시는 분들은 바빠서 잘 못걸러 주십니다. 비즈공예를 할 때에도 먼저 재료에 이상은 없는지 미리 형광등 아래에서 확인하고 시작하세요. △ 막대비즈를 낚시줄로 위와 같이 뀁니다. 저는 낚시줄 2호를 사용하였습니다. 길이는 한 50cm 되게 자른 것 같은데 기억이 안나네요. 처음 시작 할 때에는 낚시줄 가운데에 비즈가 잘 오게 시작 하시고 중간중간 잘 교차해 통과 시켜주세요.△ 막대비즈로 3칸 네모 만들었으면 주판알과 시드비즈로 6번과 같이 뀁니다. 한 면만 코팅된 AB나 SA 주판알을 사용하실 경우 코팅된 위치까지 잘 생각해서 꿰셔야 예쁩니다. 예를 들어서 코팅된 부분이 전부 안쪽으로 모이게 한다던지 전부 한 쪽 방향을 향하게 한다던지 말입니다. 다음에는 7번과 같이 뒤쪽으로 돌아가서 교차시켜 막대비즈에 통과 해줍니다. 통과한 다음 잡아당기면 8번과 같이 4잎꽃(?) 모양이 되는데요. 9번과 같은 모양이 될 때까지 반복합니다. 잡아당길 때 너무 헐렁해도 안되고 너무 세게 잡아당겨도 안됩니다. 끊어집니다. 손가락 굵기에 따라 이 막대비즈 3칸과 4잎꽃 모양의 갯수를 2개로 설정 한다던지 4개로 설정 하실 수 있습니다. 그리고 막대비즈를 넣는 과정을 생략하고(1~5번 과정) 6번부터 만드실 수도 있습니다. 그냥 전 개인적으로 막대비즈를 밑에 받쳐주면 손가락등에 비즈자국이 덜 남는것 같아서 막대비즈를 먼저 넣는 이 디자인을 선호합니다. 또한 주판알과 막대비즈 대신 스왈 진주 등을 사용해도 예쁩니다. 디자인은 뭐 알아서들 하세요.△ 9번까지가 반지 앞부분이고 이제 반지대 부분을 만들 차례인데요. 10, 11, 12 번 중에서 마음에 드는 패턴을 골라서 반지대를 만드시면 됩니다. (반지대 패턴은 정말 무궁무진하게 많습니다. 저는 그냥 3가지만 예시로 보여드린 겁니다.예를 들면 반지대 부분의 막대비즈 부분을 전부 시드비즈로 대체 한다던지 하는 방법도 있습니다. 원래 이 방법이 제가 만드는 비즈반지에 가장 많이 쓰던 방법입니다. 다만 저 반지는 막대비즈 비중이 좀 있어서 막대비즈를 반지대 만들 때 넣어봤습니다.) 여하간 저는 11번으로 한번 해보겠습니다.△ 위 사진을 보고 그대로 꿰세요. 내 손가락 사이즈에 맞춰서 반지대 부분의 비즈를 추가하거나 삭제하시면 됩니다. 전 손가락이 두꺼워서 시드비즈 고리(?)가 4~5개 정도 들어가는 것 같아요.△ 17번부터는 반대편 막대비즈에 교차시켜 통과한 다음 바로 옆의 막대비즈 두 개에 각 각 낚시줄을 통과 시켜줍니다(19, 19-1번). 낚시줄을 한 쪽만 교차시켜서 빙돌려서 매듭을 지으셔도 됩니다. 그리고 20번 사진과 같이 한쪽 낚시줄만 옆의 시드비즈 두개짜리에 통과시켜준 다음 적당히 당겨서 매듭을 만들어주세요. 몇몇 전문가 분들은 반지의 매듭을 지은 다음 공예용 본드나 순간 접착제를 살짝 발라주거나 합니다. 저도 opp필름지 같은 곳에 접착제를 한 방울 떨군 다음 이쑤시개로 살짝 떨궈 줬었는데 사실 잘못하면 매듭 부분이 지저분해질 수도 있어서 어느 날부터는 접착제를 안바르고 있습니다. 매듭에 접착제를 바르실 분들은 바르세요. (저의 경우에는 안발라도 매듭 짓고 남는 낚시줄을 주변에 많이 통과해서 그런지 풀어진 적이 없습니다.) 여기에 사용하는 접착제는 비즈공예 재료 사이트의 접착제 종류와 설명을 잘 보고 고르세요. △ 20번 까지 하셨으면 절반 정도 진행이 되었습니다. 21번부터는 흐물흐물한 상태인 비즈반지를 튼튼하게 해 주는 작업인데요.매듭을 지은 뒤 남은 낚시줄을 바로 옆의 시드비즈 5개 부분과 2개 부분에 통과시켜준 뒤 계속 시드비즈의 모양대로 통과시켜 줍니다.(21~23) 24번까지 도착하셨으면 우리가 맨 처음에 했던 1번 부분부터 다시 진행하시면 됩니다. 1번부터 똑같이 그대로 진행하셔도 좋고, 잘 모르겠다는 분이 계셔서 계셔서 다른 방법으로 그림 추가 합니다. 아래의 방법은 앞의 방법인 막대비즈 따로 주판알 비즈 따로 낚시줄을 넣어주는 방법과 달리 낚시줄 하나로 막대비즈와 주판알을 같이 통과시켜 주는 방법 입니다. 거 아무 방법이나 낚시줄을 넣어서 안흐물거리게 하면 됩니다.저는 그냥 귀찮아서 11번 까지 왔을 때 쪽가위로 잘라버렸지만 님들은 낚시줄 남았으면 계속 통과시켜 주세요. 낚시줄이 검은색 시드비즈 부분에 도착하였을 때 자르셔도 되고 근성 있으신 분들은 낚시줄이 다 없어질 때 까지나 비즈가 더 이상 통과가 안될 때까지 계속 통과시켜 주세요. 적어도 각 비즈마다 낚시줄이 두줄이나 세 줄씩 통과가 되어 있으면 좋습니다. 낚시줄이 많이 통과 될수록 튼튼해집니다.아 비즈에 낚시줄이 들어갈 여유가 되는데 뭔가 잘 안들어가는 느낌이다 싶으면 얇은 바늘이나 핀으로 비즈 구멍 한 번 찔러주고 넣어보세요. 아니면 핀셋 있으시면 낚시줄 끝에서 가깝게 집으시고 구멍에 힘줘서 밀어 넣으세요. 혹시 저 멀리까지 낚시줄을 넣고 싶은데 중간에 길이 막혀서 진행이 안되면 1. 매듭에서 시작한지 얼마 안된 길이 : 우회하여 다른 길로 돌아서 갑니다. 2. 매듭에서 멀리 진행된 길이나 우회할 곳도 막힘 : 쪽가위로 자른 후 낚시줄 쪼가리 줏어다가 막히는 쪽 건너뛰고 다시 꿰세요. 전 정교한 무늬의 반지를 만들 때에는, 낚시줄 긴 쪼가리 좀 남으면 줏어다가 헐렁하다 싶은 곳에 좀 집어넣어서 보강합니다.이 과정이 아무래도 시간을 잡아먹는 부분이다 보니 판매 목적으로 반지를 만드시는 분들은 아예 처음부터 낚시줄을 두꺼운 호수로 제작 하시더라구요.(몇 호 사용 하시는지는 저도 몰라요.)그러면 매듭 지은 뒤 주변의 비즈 몇 개만 간단하게 통과시켜서 잘라도 안 흐물거리고 시간도 덜 드니깐요. 전 그냥 집에 2호밖에 없어서 2호로 했습니다. 정교한 무늬의 반지를 만들 때 쓰려고 2호로 샀었거든요.  여하간 설명 끝 입니다. 전문가가 아니라 인터넷으로 대충 배운 사람의 설명이니 틀린 부분이 있을 수도 있습니다. 거 그래도 만들기 쉬우니깐 공효진 꽃 비즈 반지 말고 이런 반지도 한 번 만들어 보세요.아 설명에 사용된 비즈는 주판알(비즈공예에 가장 많이 사용하는 비즈가 주판알 4mm죠.)이며왼쪽 : Lt. Amethyst ABSA, 오른쪽 : Fire opal AB2X (장미빛 느낌이 나요.)이 이름이 맞나 모르겠습니다. 둘 다 스왈이에요. 여하간 제가 좋아하는 색상 중 2가지 입니다. 동대문에서 구매했습니다.춘풍이 불어오고 비가 대기를 씻어 내려줘 깨끗한 식목일이에요.요즘 제가 바쁜 일상에 짬을 내서 몇가지 하고 있는 것들이 있어요.자격증을 따기 위해서 배우고 있고 일상은 매일 바쁘고 그러면서 또 가만 있을 순 없어서 손으로 꼼질꼼질 하고 있다는거에요.오늘은 오랜만에 작년에 다시 유행중인 시드 비즈 공예 팔찌 반지 만들기를 해보았어요.넷플릭스나 유튜브 보면서 알알이 꿰다 보면 머릿속이 비워지는게 참 좋더라고요.가장 기본 스타일부터 어렵지 않은 교차 스타일과 비즈 반지와 팔찌의 매듭 그리고 초간단 재료소개까지.잠깐 짬내서 하기 좋은 액세서리 만들기 알려드릴께요!   저는 리니팜의 2mm 24색 혼합 세트를 써서 만들었어요.사실 저도 기본 재료들을 좀 가지고 있는데, 오랜만에 하려니 색을 일일이 맞추려니 귀찮아서 세트를 하나 살까 했는데, 리니팜의 세트가 색도 많고 조합도 다양해서 쓰기 좋더라고요.가위와 오링과 랍스터 고리, 0.5mm우레탄줄이 한개 포함되어 있었어요.   개인적으로 탄성 우레탄줄은 여기 쇼핑몰이 사이즈별로 갖추고 있어서 좋더라고요.다음번에 재료 살 때 요기서 우레탄 줄도 사이즈별로 구비해야 할 것 같아요.그리고 알크기가 작으면 꼭 더 얇은 줄로 구매하세요. 특히 세번정도 교차하는 사이즈에는 0.2나 0.25정도로 얇은 탄성 우레탄 줄도 꼭 구비해두시면 좋아요. 0.5는 교차용으로 쓰기에는 좀 굵더라고요 ㅠㅠ 집에 있는 재료들이 죄다 0.5이상이었어요. 크흑....한줄로 꿰기엔 0.5가 두껍지 않은데 다만 3줄 정도 꿰기엔 무리에요.2줄까지는 어찌어찌 당겨서 들어가요. 이런식으로 한줄 꿰는건 그냥 단순작업이라 어렵지 않아요.손가락 사이즈나 팔목 사이즈를 나만의 사이즈로 맞출 수 있어서 비즈 팔찌 만들기는 매력있는거 같아요. 컬러의 조합이 중요한데 메탈비즈나 파스텔비즈 기본비즈 등등 다양한 조합을 내가 원하는 대로 할 수 있어서 좋아요.다만 마지막 매듭 묶는게 중요하니까, 컬러 조합과 더불어 비즈 매듭 짓는 것을 신경써주세요.  이렇게도 했다가 저렇게도 했다가~비슷한 색감들을 넣어주기도 하는데 내가 원하는 조합을 만들어서 교차 반복해주었어요. 저는 이 조합도 위의 파스텔 조합도 각기 다른 매력이 있어서 좋더라고요.한줄 비즈 반지 만들기는 더 쉬우니까 다양한 컬러 조합으로 많이 만들었어요.잠깐이면 뚝딱 만드니까 지인들 선물도 만들어주었네요.요 팔찌 제가 매듭짓는거 촬영해서 보여드리려고 사이즈 재서 알만 꿰어놓고 대충 묶어놨어요.  평범하게 끈 묶듯 십자로 한번 돌려서 묶는데 이걸 반복해서 2 번을 묶어주세요.탄성 우레탄 줄은 미끄러워서 두번하고도 풀리는 경우도 있어요.보통은 3 번까지는 묶으시더라고요.저도 2번 묶어서 당겨서 사이즈 맞게 한 다음 한 번 더 묶어서 세번 묶었어요.그리고 첫번째 사진처럼 구슬꿰진 안쪽에서 당기고, 곧 잘라버릴 바깥쪽 두줄을 잡아 당기고, 마지막으로 안쪽 줄과 바깥 줄을 동시에 당겨서 매듭이 풀어지지 않는지 당겨서 확인했어요.저는 이럴 때 약간의 의심병이 생겨서 초보자인 저를 믿지 못하고 이 줄당기기 3단계를 여러 번 반복해서 확인하는 편이에요.이렇게 해도 사용하다보면 터지기도 하고, 이 작업을 하다가 매듭이 풀리는 경우도 봤기 때문이에요.그래서 꼭 여러번 아주 잡아 뜯 듯 당기기도 해요.특히 줄의 한 부분이 불량일수도 있는거라서 비즈 반지 매듭 확인 작업은 필수에요.반지는 딱 맞춰서 만들어야해서 터지기가 더 쉬운거 같아요. 그리고 이렇게 1mm~1.5mm 정도를 남기고 남은 줄을 바짝 잘라줘요.원래 양끝 마지막 비즈 사이에 넣고 잘라주는데, 아시죠? 당기면 이렇게 빠져요.그래서 의심병 심하게 돋으면 양 끝 비즈에 넣고 각각 매듭짓기 해주는것도 방법인데 탄성줄이라 그마저도 빠질 수 있음!아주 의심의 끝을 놓치지 않는 저라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 이정도로 당겨보면 아주 튼튼하게 잘 묶인 것을 확인할 수 있어요.비즈 반지 팔찌 매듭 어렵지 않죠?이런 기본 일자 팔찌를 2~3개 만들어서 같이 껴도 예뻐요! 다음은 일자 다음으로 쉬운 방법의 비즈 반지 도안이에요.구슬 4개를 사용하는데요, 색은 이렇게 저처럼 2가지 색을 사용하는 방법이 예쁜 듯 하여 추천드립니다.먼저 파스텔 핑크색 구슬을 하나 가운데 넣고 양쪽에 파스텔그린 구슬을 한개씩 넣어주세요.그런다음, 아무 방향에 파스텔 핑크색 구슬을 꿰고, 다른쪽 줄도 반대편으로 교차해서 크로스로 교차해주세요.그러면 첫번째 사진처럼 마름모 모양으로 꿰어집니다.이 방법을 원하는 길이까지 반복해주는거에요.    마지막은 처음에 가운데 꿰었던 구슬을 교차 연결해서 마감하면 되는데요, 2개의 줄을 교차해서 넣기 전 양 끝 줄에 파스텔 그린 구슬을 한개씩 꿰어준 다음 처음의 핑크색 구슬의 반대편으로 각각 교차해서 꿰어주면 연속성을 지키면서 일괄된 패턴으로 연결할 수 잇어요.그리고 나서 핑크색에서 매듭을 지어줄수도 있지만, 교차한 다음 첫번째 파스텔 그린 구슬들을 방향에 맞춰서 한줄씩 통과한 다음 한줄 매듭을 두세번 지어 구멍에 통과하기 힘든 사이즈로 매듭을 지어줬어요. 반지는 사이즈를 타이트하게 해야 하는 특성상 일부러 매듭을 더 튼튼하게 해주려고 그렇게 했어요.여러번 묶어줘도 투명 탄성 우레탄줄이라 손바닥쪽으로 돌리면 눈에 잘 띄지도 않아서 좋아요! 제가 잘 보이게 찍으려고 여러번 촬영해서 편집기능으로 선명도를 높혀봤어요.탄성 우레탄줄과 매듭이 아주 잘 보이는거 같네요!  역시 여러번 안밖을 당겨서 매듭이 풀리지 않는것을 확인하면, 가위로 끝부분을 조금 남기고 잘라내면 되요.매듭 짓고 록타이트 401 본드를 끝부분에 발라 마감하는 분들도 있어요.일단은 귀찮아서 본드는 안썼는데 집에 록타이트 있으니 좀 써보고 잘 풀어진다 싶으면 저도 록타이트 바를 예정.이 반지 색 조합이 매우 맘에 들어요.   많이 어렵지 않은 스타일이라 블루 앤 화이트 조합으로 하나 더 만들어볼 생각이에요.오른쪽 사진처럼 지맘대로 울퉁불퉁한건 마무리하면서 전체적으로 늘렸다 당겨주면 왼쪽 사진처럼 돌아옵니다.오른쪽 사진은 마감하고 자른 다음 라이터를 0.1초 그을려줬어요.그을리는거 실수해서 너무 많이 하면 터져요.진짜 짧게 해야하는데 저도 하나 너무 오래 그을려서 마감하고 터트린거 있어요.. 차라리 록타이트 바를껄.  짜잔! 비즈 반지 만들기 매듭 마감까지 하고 껴 봤는데 어떤가요?!마감된 부분을 손바닥이나 옆쪽으로 돌리면 감쪽 같아요. 요거도 4잎 꽃반지 느낌이 나서 나름 예쁜데 꽃으로 보일려면 색 조합을 꽃잎 같은 느낌으로 해주시면 좋을거 같아요.  신나게 만든 다음 이렇게 꽃잎6장 짜리도 만들고 있어요.3줄 꿰기엔 시드비즈 크기에 비해 우레탄줄이 두꺼운 편이라 우레탄줄을 엄청 당겨서 넣고 있는데 쉽지 않더라고요.다음번엔 3mm나 4mm 비즈를 사서 만들어봐야겠어요.   꽃반지 도안도 크게 어렵지 않고 만들기 쉬워서 다음번엔 6장 꽃잎 꽃반지 만들기 자세하게 알려드릴께요!그리고 공예용 집개도 하나 있으면 좋은데 저는 넣어둔거 꺼내기 귀찮아서 옆에 있던 집개 썼어요ㅋㅋㅋㅋ잘집히는거 하나 있어야 편해요! 길이가 애매할 때나 매듭 완성을 한번에 할꺼라면 이렇게 줄만 꿰서 끝에 한두번 묶어서 여유있게 두는것도 요령이에요.이렇게 몇개 만들어서 친구 손가락에 맞춰서 매듭짓고 마감해서 줬는데 너무 좋아하더라고요.  반지 정리해두는 걸이대에 요렇게 걸어서 찍어봤는데 예쁜가요?친구한테 준거 제외하고 만든 것들만 해도 예닐곱개 되네요.  팔찌도 색 맞춰서 두세줄 하면 예쁘니까 색 조합해서 팔찌도 몇개 더 만들려고요.줄 더 얇은거 사서 꽃반지 제대로 만들어서 한번 올릴께요!시드 비즈 공예도 심화되면 어렵지만 비즈 반지 팔찌 만들기는 어렵지 않아서 누구나 할 수 있어요.유딩, 초딩만 되어도 할 수 있어서 아이들과 집에서 같이 해보는 이색 취미로도 괜찮은거 같아요.집중력도 생기고 익숙해지면 창의성도 발휘할 수 있어요.이렇게 액세서리를 만들어서 낀걸 보고 조카가 블럭으로 연결해서 팔찌랑 목걸이 만들어주더라고요.ㅎㅎ아이들 집중력을 위해서 빨대블럭이나 구슬을 이용한 만들기도 추천해요!​​마지막으로 위에서 제가 사용한 다양한 시드 비즈와 액세서리를 만드는 부자재 등을 구입할 수 있는 곳 소개해드릴께요.바로 리니팜인데요, 상세페이지는 아래 링크 클릭하시면 이동해요!https://smartstore.naver.com/rineefarm/products/5047198211 비즈&부자재쇼핑몰 리니팜 : 리니팜각종 악세사리 부자재 , 슬라임 재료 판매샵 리니팜 입니다smartstore.naver.com ​ ​​ 나도 금손 되기 프로젝트 햇병아리 키트​​곧 휴가철인데요 나들이 갈 때액세서리   하나 정도는 하고 다니고 싶잖아잉여름만 되면 만들어보고 싶었던  비즈 반지!오늘은 꼭 만들고 말 거야​도전! ​ ​  ​파니니 공예 햇병아리 키트로 준비했어요​ 신축성이 있는 우레탄 줄과  다양한 비즈시원해 보이는 파란색이 많아서 맘에  쏙 드네~~​​​반지부터 만들어 봐야지~~~​스텝 1 줄반지 부터  만들어야겠지만 ​  ​꽃반지에 꽂혀서 꽃반지부터 만들기로 ~~~​  제일 먼저 꽃부터 만들고양쪽으로 비즈를 끼워서 완성~~​마감은 위에 스텝 1 사진처럼 묶으면 됨아래 동영상으로도 알기 쉽게 남겨 둠  손가락 둘레에 맞게 비즈 끼워서 4번 정도 묶어  완성된 꽃반지 ㅎㅎ 나도 금손 인정  ㅋㅋㅋ​   남은 줄은 잘라 줌​첫 작품은 팔라고 하는 단골 고객분께 파니니 공예에서 보내준 스티커  소소한 뇌물이에요 붙여서 드렸더니  너무 좋아하심 ~~~​​​  ​​  선물하기 좋게 챙겨주신 스티커 봉투 레이스 ​꽃반지 응용 비즈 반지 만들어 봄 겨우겨우 끼운 비즈 잠깐 실수로 또르르 ~~~~순식간에  빠져나가는 비즈들 ~~~   왕초보의 고민 해결 ~~~​ 우레탄 줄 끝에 테이프를 붙여놓으면 절대 빠질 일  없어요​​  좀 더  크게 만들고 싶었는데 4장밖에  못 만들었지만  그런대로 예쁨 ​ 선물 봉투에 넣어뒀던 거 꺼내서 비즈 반지 두 개 껴 봄 네일 때문에 조금 난해함 ㅋㅋ​​ 알이 굵은 비즈가 있어서 비즈 반지 중에 줄반지 만들어봤는데은은하니 예쁘네~~~요거는 내꺼 ~~~​ #비즈공예 #비즈반지  만들기는 은근히 중독~~벌써   몇 시간째  붙박이 ~~~​  비즈공예 코로나 시대 집콕  취미로  최고 ~~~벌써 3개 완성!​ ​​비즈 반지만 만들면 심심하니팔찌도 하나 만들어볼까  제가 좋아하고 시원해 보이는 파란색으로꽃 하나 넣어서 만들었는데너무 이뽀~~~​  비즈 반지 만들기는 #집콕생활 #혼자놀기#집중력 향상  #성취감 #취미생활 로  적극 추천요​​햇병아리 키트!비즈공예는 나도 햇병아리~~반지만 만들 경우 13~18개 정도 만들 수 있다니 예쁘게 만들어서 선물해도 되겠다​ 파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com ​ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,314명, 팔로잉 398명, 게시물 102개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​. ​​#비즈반지 #비즈반지만들기 #햇병아리키트 #파니니공예 #비즈공예 #비즈팔찌만들기 #비즈공예재료 #비즈세트 #니니공예샵 #악세사리 #비즈악세사리 #여름악세사리 #취미생활 #오늘뭐하지 #금손 청주 원데이 클래스 바바라코코아이와 함께하는 비즈공예​요즘 바바라코코에서 진행되는 다양한 원데이클래스.매주 다양한 분들과 즐거운 시간 보내니 정말 뿌듯한시간을 보낼 수 있는 것 같습니다.​ 바바라코코 원데이클래스 중 비즈공예는 엄마와 아이가함께 할 수 있는 점에서 아주 특별한 경험이 될 수있겠는데요.​아이들의 특별한 추억을 만들어주고 엄마와 아이간공감대를 형성하고 함께 뭔가를 만들었다는 성취감또한 느낄 수 있어 이미 해보신 분들의 만족도가매우 높습니다.​ 원데이클래스 결과물이이렇게 훌륭해도 되나요?   비즈공예 원데이클래스는이니셜이나 이름 등을 넣을 수 있어서예약을 꼭 해주셔야 합니다 ^^ ​전문가가 만든것과 같은 느낌을 주는 원데이클래스의비즈공예 결과물 !그리고 엄마와 아이가 함께 대화하고 만들어보는좋은 추억을 만들어보세요.​ ​바바라코코 원데이클래스는 매주 네이버 우리동네를통해서 모집을 하고 있으며상시 예약을 받고 있으니 아래 연락처로 언제든지문의 및 예약 할 수 있습니다 !​ 문의043 211 7488​@barbaracoco_cafe바바라코코 오리지널충청북도 청주시 청원구 율량로 135 상가동 3층 302호 ​​바바라코코에서 아이와 함께하는 원데이클래스를 통해새롭고 특별한 추억을 만들어보시기 바랍니다 !​​  ​ © kotokyotojp, 출처 Unsplash비즈공예를 배우고 싶어서 비즈공예에 대해서 알아보았는데 비즈로 무언가를 만든다는게 조그만한 구슬을 만지면서 만드는 일이라 너무 힘들 것 같다는 생가글 했는데 막상 유투브를 보면서 만들어보니 너무 재미 있었어요 ​색도 다양하게 구입을 하고 낚시줄에 꿰어서 만드는건데인터넷에서 비즈로 반지도 만들고 머리끈도 만들고 잘 만드는 사람은 실에 비즈를 꿰어서 가방을 만드는 사람도 있더라고요​저는 태생이 손재주가 없이 태어났기 때문에 반지랑 팔찌를 만들어서 주변에 선물을 했어요 비즈를 좋아하는 사람들은 비즈를 배우고 싶어하더라고요 점점 더 배우고 싶어서 이번에는 비즈를 배울 수 있는 원데이 클래스를 등록을 했어요  © takeshi2, 출처 Unsplash비즈를 만들어서 직접 착용을 하고 다니니 직접만든 제품이라고 또 정감이 더 가는 것 같아요 어릴때는 뜨개질을 하는 걸 너무 좋아했지만 결국 완성을 해본적은없었어요 목도리를 주로 떴는데 엄마가 마무리를 보통 해주셨어요 ​무언가를 시작하면 끝을 잘 못 맺는 성격이라서 항상 일을 벌려만놓는다고 엄마한테 혼난 적이 많이 있었거든요 ​그런데 비즈 팔찌와 비즈 반지는 실에 치수를 재어다가 비즈를 끼우고 매듭만 지으면 되는거라서 나름 배우기도 쉽고 만드는 것도 별 기술이 없이 만들 수 있어서 너무 좋았어요 ​비즈로 나온 구슬들만 사지 않고 오프라인 매장에서 비즈를 보고 싶은 마음에 서울로 가서 재료상가에서 비즈 구슬을 사다가 더 이쁜 상품들을 만들었어요 ​회사 동료들이 너무 이쁜 반지라고 해서 구매를 하고 싶다는 말에 이걸 어떻게 판매하냐고 했지만 그래도 구매를 하고 싶다고 하셔서조금씩 만들어서 판매를 했는데 이거 판매액이 쏠쏠하더라고요  © anigmb, 출처 Unsplash그리고 키우는 반려견 목걸이도 비즈로 만들어주고 싶다고 하셔서 강아지 목걸이도 만들어서 판매를 한 적이 있는데 이 강아지가 글쎄 SNS에서 유명한 강아지더라고요 ​그래서 사람들이 그 강아지가 한 비즈 목걸이가 이쁘다며판매처를 물어봤고 전 요즘 회사일을 마치면 집에서 강아지 목걸이를 제작하는라 정신이 하나도 없습니다 #마스크목걸이 #마스크줄 #마스크스트랩 #마스크코리 #다이소아이템 #다이소마스크줄​ 비즈로 DIY 나만의 마스크목걸이 만들기비즈공예 동대문종합시장 악세사리상가서울특별시 종로구 종로6가 262-1 종로 266 안녕하세요#러블리다다 입니다.오늘은 #마스크목걸이 만들기 위해 동대문을 방문했습니다.전 평일에도 주말에도 갔는데,확실히 평일이 좋더라구요. 사람이 없어서...주말에는 너무 사람이 많아서 고를 수 없을 정도로 엄청 밀려요ㅜㅜㅜㅜ코로나인데도 #비즈공예 의 인기가 어마어마하더라구여비즈쪽만 !!!!! 사람들이 많았어요.​ ★ 여기서 꿀팁!★#다이소 비즈넣는 #플라스틱통1,000원 ~ 2,000원 ​#코로나 인해서 마스크가 나의 문신처럼항상 장착하고 나아가야는 현실..언제나 끝이 날지... 진짜 지겹네요. 지겨워여름인데 마스크에 .. 정말 죽겠네요..그러던 중에 실내에 들어오면 마스크를 잃어버리기 일쑤고,내것이 뭔지도 몰라서 헷갈려서 #마스크스트랩 을 사러 갔어요.  총 비용마스크스트랩 2,000원비즈 1팩 2,000원고리 약 1,200원= 5,200원마스크목걸이를 총 5천원 대에 나만의 아이템으로 직접 만들 수 있다다는 사실... 시중에 만들어진 것을 사면적어도 만원이니까 엄청 #개이득 ㅎㅎㅎ친구는 이미 시중에 나온 상품을 샀는데, 오히려 돈을 어마어마하게 줘서.. 우울해하더라구여 ㅋㅋ ​#마스크줄 을 고를때는 좀 두꺼운 실로 했어요.#동대문악세서리상점 가서 상점주인이 친절하게 마스크목걸이용으로 따로 추천해주었어요.물어보는게 가장 최고! ​준비물은 너무 간단해요#마스크줄 #마스크고리 #비즈 만 준비하면 끝!전 비즈공예까지 하려고 엄청 많이 샀어요..5만원이을 넘고.. 거진 10만원치의 비즈들을 샀다는 사실...헉... 개미소굴입니다... 조심하세요 ㅎㅎㅎㅎ그런데, 놓칠 수 없는 재미... ㅜ   ​저는 마스크목걸이 만들면서 비즈를 넣으면서 뭔가 심심해서 #해바라기비즈 를 넣어서 포인트를 줘보았어요.​​ 드디어 완성!!!!!​ Previous imageNext image비즈공예  ​어때요? 따로 기술이 들어가는 것도 아니고,비즈만 실에 넣어주기만 하고마스크고리는 매듭지어서 #순간접착제 로 붙이면 끝!너무 쉬워요~ 시간도 많이 안걸리고 단순작업이여서 힘도 안드네여 ㅎㅎ역시 다 완성해서 보니까 비즈공예를 왜 하는지 알 것 같네여 ㅎㅎ​너무 행복해서 집 밖으로 나가기 위해 드디어 마스크 장착!마스크고리에 마스크만 걸어주면 끝!사람이 없는 곳에서 마스크를 벗기만 하면 목걸이로 뚝떨어지니 너무 편해요~ 따로 더러운 곳에 놓을 필요도없고,더군다나 잃어버릴 일도 없습니다!! 마스크목걸이마스크걸이가 마스크목걸이형이기 때문에전혀 걸리적거리지도 않고, 무지무지 편합니다.내 마스크의 청결은 내가 지킨다!!♥ 뿌듯해 ♥ 마스크목걸이   ​​▼ 인스타로 다양한 제품 구경 THE BEADS/안공사더비즈(@the_beads_official) • Instagram 사진 및 동영상THE BEADS/안공사더비즈님의 Instagram 프로필에 사진과 동영상이 22개 있습니다. 팔로우하여 모든 게시물을 확인해보세요.instagram.com ​▼주말엔 동대문 가지말고, 온라인 쇼핑몰로 구매!  안공사 THE BEADS : 네이버쇼핑 스마트스토어#비즈 #시드비즈 #컬러비즈 #비즈공예 #비즈공예재료 #비즈구슬 #공예품m.smartstore.naver.com ​​다음 글은 #동백이반지 #비즈반지 #동백반지 로 찾아오겠습니다. ​  ​ ​​[ 새로운 취미 _ 비즈공예 비즈 꽃 반지 만들기 / 동백이반지  ]​​​8 월부터 일을 쉬게 되면서 새로운 취미를 물색하던 중요즘은 아니고 꽤 전부터 유행이던 비즈공예에 눈을 떴어요조카들 구경시켜준다는 핑계로 동대문재료상가가서가장 신나게 구경하고 쇼핑하던 26 살 어른이 히쟈쨘ㅋㅋ조카들은 결국 지쳐서 의자에서 기다리고 ㅋㅋ결국 몇개 구매못하고 인터넷에서 주문해서 증식하게된비즈들 ㅋㅋㅋ ​​동대문에서 4 가지 컬러랑 낚시줄, 비즈케이스 구매하고인터넷으로 거의 5-6 만원 어치구매하고 모자라서추가로 2만원 더 질러서 결과적으로 비즈 재료에만 10만원가까이 사용한 것 같아요 ㅋㅋ​​​ ​​제 취향이 보이시나요 ㅋㅋ 보라돌이, 핑크순이 ㅋㅋㅋ 그리고 여름여름한컬러부터 믹싱하기 좋은 컬러들로 하나씩 모으고있어요​​ ​​첫날 만들어본 비즈 꽃 반지에 반해서5-6 시간 만에 5 개 만들어버리고 ㅋㅋ 주위연락해서 좋아하는 언니 친구들용 반지를 만들기 시작 ㅋㅋㅋ​​ ​​​개인적으로 제일 마음에 들었던 컬러조합!!확실히 투명비즈에 약간 진주빛같은 비주랑 매치했을때비즈색감이 더 잘살아나는 느낌이예요! ㅋㅋ​​​ ​​​비즈 만드는과정샷찍겠다고 찍었는데 ㅋㅋㅋ 과정샷없이 결과물만 보여주는 사진 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​틈틈히 만들어서 8-10 개정도 만들었는데세개가 선물로 떠나갔어요 ㅋㅋ 근뎈ㅋ 반지 하나 만들었을때 비즈 줄어들지않아서아무래도 비즈 구매한만큼 반지 만드려면대량생산해야 좀.. 없어질 느낌? ㅋㅋ​​​ ​​​비즈 만들면서 눈이 침침해지는 것 같기도한데 ㅋㅋ 그래도 완성시키면 너무 이쁜 것 같아서 ㅋㅋ아무래도 당분간은 비즈공예 포스팅을 하지않을까 ㅋㅋㅋ싶습니다 ㅋㅋ​​​ ​​지금 네일이랑 잘어울려서 착용한 바이올렛 비즈반지!!엄지에 착용하니까 포인트도 되고 좋더라구요!!​​ ​​그리고 제모하지않은 손가락이지만그래도 여성스러움 1 정도는 생기지 않았을까 하는 ㅋㅋ바램..이랄까 ㅋㅋㅋ 비즈 만드는 과정샷은 추후에 자세하게 찍어서 보여드릴게요!그럼 다음 비즈공예 리뷰로 만나요~~ 아디오스~~ ​​​ ​​​​ 코로나로 집콕하면서 여동생이랑 저랑 취미가 생겼어요 ㅋㅋ여동생은 뜨개질, 저는 비즈공예에 빠졌어요집 분위기 거의 무슨 공장같음 ㅋㅋㅋㅋ​중고등학교때 비즈공예에 빠져 한참 열심히 만들다 접고 이번 여름에 동백이 비즈반지가 유행하면서 다시 시작하게 됐어요요즘 비즈는 색도 너무 다양하고 질감까지 다양해서 더 다양한 작품을 만들수있는데 인터넷으로 구매하기엔 크기도 가늠이 안되고 아무래도 보고사는게 더 좋을것같아서 동대문에 다녀왔어요​​​​​​​​​​​​​​​​  동대문 비즈재료 구매는 동대문종합시장 액세서리 매장에서 구매할수있어요동대문종합시장 상가로 들어가면 신관이 나오는데 A,B,C 구역이 나눠져있어요악세사리 매장은 A,B동이고 구관가는 길은 바닥에 친절하게 화살표표시로 되어있어서 찾아가기 어렵지 않아요!​제가 오늘 방문한 곳은 디비비즈라는 비즈전문 매장인데 연예인이랑 스타일리스트들도 많이 찾는곳이고 무엇보다 비즈가격이 거의 1000원대이고 비싸도 2000원 안쪽이라 가성비 짱이에요! 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 전화번호0507-1332-0649주소서울 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호영업시간평일 09:00 - 18:00토요일 10:00 - 18:00일요일 휴무공휴일 10:00 - 18:00 ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 디비비즈는 B동 5085,5086호에 위치해있어요엘레베이터 안타고 계단으로 오시면 계단입구쪽에 있어서 금방찾았어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​  여름에 왔을때보다 비즈종류가 더 많아져서 진짜 거의 한시간은 구경한것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ심지어 뭐살지 대충 고르고 적어서까지 왔는데 막상 실물로보니 다 너무 영롱 ㅠㅠㅋ​일반비즈는 유광,무광,투명등으로 나눠져있고 1000원에서 제일비싼게 1900원이에요비즈 크기도 3-4가지로 같은색상 다른크기로 묶어서 진열해놓으셔서 보고 고르기가 편하더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​   일반비즈 뿐만아니라 폰케이쓰 꾸미기 재료나 키링만드는 재료들도 있었어요지비츠랑 그립톡 만드는 재료도있는데 이거 역시 거의 1000원대로 엄청 저렴하더라구요!​다른 매장은 같은가격에 용량이 반이던가 같은 용량에 가격은 더 비싸던가 했는데 디비비즈는 저렴하고 양이 많아요​그리고 무엇보다 사장님이 친절하셔서 이것저것 물어보면 어떤게 좋을것같다고 이것저것 추천해주세요!​​​​​​​​​​​​​​​  일반 비즈가 반이라면 론델비즈 종류도 어마어마하게 많아요론델비즈도 가격이 1000원부터였어요컬러도 다양하고 크기도 다양해서 눈돌아갈뻔했잖아요..ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​ 포인트 참도 엄청 저렴하죠?많이좀 사올껄 ㅠㅠ 비즈만 잔뜩사서온게 너무 아쉬워요​디비비즈가 또 좋은이유는 가격이 제품에 다 적혀있어요일일이 물어보지 않아도 되서 좋고 눈탱이 맞을일도 없어서 좋아요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​  요런 사탕같은 비즈도 너무 예쁘더라구요가격진짜 착하지 않나요?ㅋㅋ 뭘골라도 천원대라 동생이랑 신나서 막골랐어요​​​​​​​​​​​​​​​​  동생이 만들고싶은거랑 제가 만들고싶은거 반반섞어서 골랐어요어차피 남으면 서로 쓰기때문에 ㅋㅋ 최대한 서로 절충해서 골랐어요​다른 매장은 보통 비닐에 넣어주시는데 디비비즈는 지퍼백에 넣어주셔서 클러치마냥 들고다녔어요ㅎㅎ명함보니 스토어팜도 운영중이시더라구요 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​ 집에 오자마자 공장 돌렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ유광비즈는 집에있어서 무광비즈 위주로 가져왔는데 지금시기에 진짜 찰떡인것같아요볼수록 예뻐용❤️​​​​​​​​​​​​​​​  완성한 반지들 ㅋㅋ일부러 공원가서 사진찍었어요영롱함을 담아보기위해✨​꽃반지는 유광도 무광도 진짜 존예인듯 ㅜㅜ스마일반지는 참이랑 볼이 대용량이라 10개는 만들수있을것 같아요2천원으로 10개라니.. ㅎㅎㅎ​론델비즈로 만든반지는 엄청 여성스러워 보여서 니트에 자주 매치하고있어요비즈반지는 알러지 걱정도 없고 변색걱정도 없어서 막써도 되니까 마음이 편해요​​​​​​​​​​​​​​​​  초커목걸이가 너무 만들고싶어서 사실 갔다온건데 생각보다 만들고나니 더 예쁘 더라구요!무광비즈 목걸이랑 진주 비즈목걸이 2가지로 만들었는데 재료비가 다해도 3천원도 안되니.. 진짜 가성비 장난아니죠?심지어 3천원으로 2개만들수 있는 양 ㅋㅋㅋ​두개씩 만들어서 하나는 동생주고 하나는 제가 하려구요!이렇게 만들고도 아직 비즈가 너무 많이남아서 블로그 이벤트로 좀 나눠드릴까 고민 하고있어요😍근데 너무 허접해서 싫어하시면 어쩌나 ㅠㅠㅋ​저렴하게 집에서 취미생활을 즐기고 싶으신분들께 비즈공예 강추에요!시간 순삭에 따로 스킬이 들어가지 않아서 만들기도 쉽고 만족도도 높아서 좋아요​​​​​​​​​​​​​​​​ ​  요새 낮에는 아이랑 놀아주느라한 달 넘게 미싱 못 하고 있는 손이 안절부절 ​그래서 뭐라도 사부작거리고 싶었어요 ㅋㅋㅋ제 맘에 쏙 든 #집콕취미생활 발견​​#동백꽃반지 #동백꽃팔찌#꽃반지 #꽃팔지 #비즈팔찌 #비즈반지#비즈공예 #구슬반지 #구슬팔찌#프로사부작러 ​​ 데이지비즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드 쥬얼리,비즈,비즈스티치공예 DIY키트naver.me   키트는 #데이지비즈 라는 곳에서 구입했어요      주문하는 김에 이것저것 잔뜩 주문 ㅋㅋ​  종이에는 도안과 동영상 강의를 볼 수 있는QR코드가 있어요​동영상 강의 한 번 보고 나면도안 이해가 쉽습니다 (첨에 봤을 땐 뭔 말인 지 하나도 몰랐어요 ㅋㅋ)    반지도 만들고     제가 좋아하는 동백꽃 컬러로 팔찌도 !​  7살 아이가 하기에는 조금 작은 사이즈이긴 한데한 줄 끼는 건 잘 하더라구요 (한 구멍에 두세 번 끼는 건조금 어려워하구요 ㅎㅎ)   다른 비즈로 반지 만들기 :) 너무 이뻐용 ㅋㅋㅋ ​  ​​올해는 꽃 구경 대신 꽃 반지, 꽃 팔찌 만들며아쉬움을 달래봐야겠습니다 😂 ​​​​코로나로 집에 있는 시간이 많다 보니집에서 할 수 있는 취미가 다양해졌어요​트린이는 요즘 펀치 니들 자수에 몰입 중이고딸은 원석 팔찌 만들기를 하고 있어요​이미 보석 십자수나 뜨개질, 나노 블록도 질리게 해서 아이들이 새로운 걸 계속 찾는 것 같아요​요즘은 취미 생활 키트도 많이 출시되더라고요오늘도 펀치 니들 자수 주문한 게 도착할 예정이랍니다 ㅎㅎ​​  ​​연예인들도 비즈 공예를 많이 하더라고요딸도 꼬물꼬물 만드는 거 좋아하는데주말에 원석 팔찌 만들기를 했어요​​포스팅 마지막에코로나 취미 생활 추천 포스팅들을링크 걸어 놓았어요  ​​ ​​예전에 한 번 이용해 본 적이 있는동대문 좋은날에서 주문하고 택배로 받았어요천연석 및 실버 도.소매 전문점인데이 팔찌들 너무 예쁘게 잘 하고 다녔거든요​​ 팔찌 만들기 동대문 좋은날 원석 팔찌 재료팔찌 만들기 동대문 좋은날 원석 팔찌 재료 반지, 팔찌, 귀걸이, 목걸이 중 어떤 액세서리를 가장 좋아하세...blog.naver.com ​원하는 타입을 고르고diy set로 주문할 수 있어요​​딸은 진주 묵주 팔찌 & 실버 묵주 팔찌 diy set를 선택했어요​​ ​​막상 원석을 사러 가면 너무 다양해서어떻게 조합을 해야 할지 머리가 하얘지는데요패키지로 들어 있어서 초보자들에게는 좋은 것 같아요​많이 만들다 보면 취향도 생기고 감각도 생기겠죠​​  ​좋은날은 묵주팔지 diy set가 유명한데요명동성당 성물방을 비롯해서성당에 오랜 기간 납품을 하는 곳이라고 하네요​일본, 태국은 물론 국내 주요 백화점에 입점된브랜드에도 납품을 하고 있고요​​ ​​천연석 전문 매장이라 고급 천연 원석과 925 정품의 실버, 진주 등을 보유하고 있어요​​ ​​저렴한 가짜 원석 팔찌가 아니라준보석에 해당되는 고급 원석과 실버 재료들이라만들어서 선물하기에도 좋을 것 같아요​​ ​​스마트폰으로 홈페이지에 있는 사진을 보며 따라 만들고 있어요​원석 팔찌 만들기 어렵지 않더라고요원석들을 하나씩 끼워준 다음 마지막에 매듭을 두 번 지은 후접착제를 한 방울 떨어뜨려 마무리하면 돼요​접착제는 diy set에 포함되어 있어요​​ ​핀셋을 줄까 했더니 손으로 하는 게 더 편하다며하나씩 하나씩 정성 들여 끼우고 있어요​ ​진주 사이사이에 작은 보석들을 넣으면서규칙적으로 끼우다가 또 변형도 시키고​ ​​천주교인이 아니기 때문에 묵주 팔찌가 필요 없어서 다른 원석들로만 하려다가 십자가 모양이 예뻐서 끼워주었답니다​​ ​트린이도 옆에서 보더니 너무 해보고 싶어 해서몇 개 끼워보게 해주었어요딸의 손목 사이즈에 맞추다 보니진주가 좀 남더라고요.​ ​너무 재밌어서 바로 이어서 실버 팔찌 만들기도 하겠다고 하네요 ​트린이가 부어준다고 하다가 사고를 쳤네요 ㅎㅎ​ ​한 번 해봐서 실버 팔찌는 정말뚝딱 만들어 버렸어요​ ​딸 팔목이 워낙 가늘어서제가 해 볼 수도 없겠더라고요 ㅎㅎ​ ​너무 고급스럽고 예쁘죠?이런 뿌듯함에 비즈 공예를 하나 봐요​ ​​요즘은 마스크 스트랩 만들기도 많이 하던데코로나 시대에 선물로 좋은 아이템이고집에서 할 수 있는 취미로도 좋네요​​ ​ 세상에 하나밖에 없는  나만의 팔찌 만들기 ​ ​코로나 시대에 동대문에 직접 가지 않고비대면으로 주문할 수 있어서더 좋은 것 같아요​   좋은날서울특별시 종로구 종로 266 서울특별시 종로구 종로 266 동대문 종합시장 B동 5층 5044 좋은날​  ​집에서 할 수 있는 취미취미 생활 추천 아이템 포스팅을 모아봤어요​​​https://blog.naver.com/chmade/222068617686 트린이의 슬기로운 취미생활 _ 색종이접기초2 색종이접기트린이의 취미생활누나 발레 따라 다니면서 시작했던 색종이접기. 처음에는 네모아저씨 유튜...blog.naver.com https://blog.naver.com/chmade/221720088094 스티쳐 가죽공예키트 어린이 가방만들기​​​어린이 가방 만들기STITCHER 가죽공예키트​딸의 취미 생활은 의외로 정적인 것들이랍니다. ...blog.naver.com https://blog.naver.com/chmade/221842032481 띵동! 인스 랜덤박스 택배가 도착했어요​#집콕을즐기는1만가지방법 #집콕 #집콕일상 #집콕놀이​코로나19로 시간이 너무 많아진 아이들. 특히 딸...blog.naver.com ​  ​       비즈공예 핸드메이드 매듭팔찌 만들기​​​날씨가 점점 따뜻해 지고 있어요 :D무거운 코트 벗을 생각에 마음도 가벼워 지고 있네요!​​​​​​​오늘은 따뜻한 봄날 심플한 코디에 포인트를 줄수 있는​핸드메이드 매듭 팔찌를 만들어 볼까해요~         흔하지 않으면서 세련된 에스닉한스타일의 핸드메이드 매듭 팔찌는 커플이 함께 착용해도 좋고​비즈공예 핸드메이드 매듭 팔찌 만드는 방법도 쉽고 간단해서 누구나 쉽게 만들어 볼수 있어요 :D​​ ​​​    비즈공예 핸드메이드 매듭팔찌 만들기 재료 ; 밀라노코드(끈) 약 70 cm , 론델 , 니퍼 , 라이터​     ​​​​밀라노코드를 길이를 같게하여 반으로 접고 론델을 끼워준 후 한번 묶어주세요​​다음 취향에 따라 론델을 끼워 넣고 마지막엔 도래매듭으로 끝을 만들어 줍니다​​​​​​​   ​도래매듭을 만든 후 잘랐던 끈의 끝 부분은 끈이 풀어지지 않도록 라이터로 살짝 그슬려주듯이 태워주세요 ... 확하면 불나요!! ㅋㅋ 조심 조심  ​마무리까지 깨끗하게 해주면 비즈공예 핸드메이드 매듭 팔찌 만들기 완성!!!!!!! ​​​​도래매듭 만들기 : http://sudam.kr/120171952205비즈공예-매듭팔찌(글래셔 팔찌)-구슬공예비즈공예*글래셔 매듭팔찌 블랙다이아*비즈공예매듭을 활용하여 보이시한 매력과 동시에 화려함을 주는 글새셔 팔찌입니다 1,비즈공예 재료를 준비...blog.naver.com     ﻿      ​​커플끼리 이니셜 론델이나 의미있는 론델을 끼워 넣어​ 커플팔찌를 해도 좋을거 같아요!​​​언제 어디서 어떤 스타일이건 다 잘 어울리는 매듭팔찌입니당~~​전 운동할때 자주 차고 나가요 :Dㅋ​​​​   집콕해야할 시기가 많은 요즘집에서 만드는 소소한 재미와예쁜 결과물에 만족감을 느껴볼 수 있는 비즈악세서리를직접 손쉽게 만들 수 있는 키트를 만났어요.​귤팩토리 비즈 세트 키트입니다.​​​​ 24가지의 다양한 색상의 비즈가각 비닐에 담아 비즈통에 담겨져비즈 새는 불편없이 패키지가 되어있어요​색상이 다양해서 고르는 재미가 쏠쏠~​​​​ 비즈만 들어있는게 아니라고리와 오링도 넉넉히 들어있답니다.​​​ 게다가 0.4mm 낚시줄과 가위까지이게 다 비즈세트 패키지로 오다니귤팩토리 비즈 세트 키트는진짜 가성비 중의 갑이랍니다.​​​​ 공주맘~비즈놀이하자~~​공주맘이랑 목걸이를 만들어보려고요.​​​​​ 먼저 고리를 낚지줄에 걸어주었어요.​​​​ 투명한 흰색 비즈를 끼워줍니다.​​​​ 처음에 두줄로 시작해서 한줄씩 나눠서 비즈를 넣어줍니다.​​​​ 그래서두줄의 목걸이를 만들었어요.​​​​ 팩토리 비즈 세트 키트에들어있는 오링을 이어주었어요.​​​​ 그래서 이렇게 목걸이 연결장치를 만들어 주었답니다.​​​​ 길이 조절되는비즈 두줄 목걸이에요.​​​​ 짜잔~​요렇게 착용해 봤습니다.​팩토리 비즈 세트 키트로비즈 목걸이가 하나 뚝딱 완성되었어요.​​​​ 24개의 비즈 세트라서아직도 많은 비즈가 남았어요.​그래서친목 모임날에 챙겨서 갔답니다.​곧 제 생일이 돌아오거든요.​미리 축하받으러 만나서 맛난 점심먹고카페에 왔어요.​​​​ 비즈공예 수업이 시작되었습니다.​우리 두 회원분들처음에는 못한다고 잠시 추춤하셨는데한 알 두 알 비즈를 끼다보니비즈공예에 홀~딱 빠져버리셨어요.​​​​​ 팩토리 비즈 세트 키트에 홀딱 반하신두 회원님들 이렇게 예쁜비즈팔찌를 완성하셨답니다.​일취월장~​만족감 성취감 최고로 느끼신 두분을 보면서비즈 세트 가져가길 참 잘했다 싶었어요.​모임에서 수다 떨면서 놀기 진~짜 최고의 아이템이더라고요.​​​ 출처 : 귤팩토리 사이트비즈 꽃모양 만드는 방법입니다.​​​​ 내친김에 비즈 꽃 반지까지 만들어 봤어요.​귤팩토리 사이트에 나와있는꽃반지 보고 만들었는데색상이 동백꽃 같더라고요.​그래서 동백꽃반지라고 지어봤어요.​​​​ 색상을 바꿔서 만든비즈 꽃반지​샤넬느낌이 나는 꽃반지 완성​​​​​ 비즈 동백꽃반지에 더 홀딱 반하신 두 회원님들너무 재밌었다고뿌듯하다고 비즈공예에빠졌답니다.​​​​ 팩토리 비즈 세트 키트로 만든비즈 동백꽃반지 너무 귀엽죠.​​​​ 이런 느낌도 너무 고급스러워보여요.​꽃반지랑 그냥 비즈반지랑두개를 같이 끼니 참 예쁘더라고요.​​​​​ 다들 각자 만든 비즈공예 착용하고예쁘게 사진찍어 봤어요.​너무 예쁘게 잘 만들었어요.​​​​​  #비즈공예 #비즈세트 #비즈팔찌만들기 #비즈반지만들기 #비즈목걸이만들기#동백꽃반지 #집콕놀이 #귤팩토리 #귤팩토리비즈세트 #비즈키트#취미 #취미생활추천#홈놀이 #모임놀이 #리빙#diy #핸드메이드#만들기 #어른놀이추천#커플놀이추천​​​​ 셋이 기념으로 인증사진남겼어요.​​​​​ 비즈꽃반지를 팔찌에 접목시겼어요,​재미지다 재미져~​​​​ 공주맘에게로 슝~​비즈꽃팔찌도 너무 예쁘네요.​반해버렸어요.​​​​​ 모임에 활력을 불어준 비즈공예​예쁜 비즈반지 팔찌 목걸이를만들게 도와준 패키지​팩토리 비즈 세트 키트였습니다.​​​​https://www.instagram.com/yosulfinger Instagram의 요술핑거(@yosulfinger)님 프로필 • 게시물 523개팔로워 3,279명, 팔로잉 196명, 게시물 523개 - 요술핑거(@yosulfinger)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​ https://www.gyul-factory.com/product/detail.html?product_no=3761&cate_no=1&display_group=9 [무배/부자재 포함] 비즈 반지 목걸이 팔찌 DIY 만들기 키트 세트 24color - 귤팩토리JR_7100 *** 나만의 비즈악세사리를 손쉽게 만들 수 있는 비즈키트 세트입니다 :) 24가지 색상과 구슬로 어우러져 나만의 악세사리를 보다 손쉽고 예쁘게 만들 수 있는 실용만점만능키트! 구슬은 200개~300개 사이로 제작되어있으며 수량이 색상마다 틀릴 수 있습니다 :)www.gyul-factory.com ​​​​​​  ​​​#손바느질 #비즈공예 #리본핀만들기 #꽃반지 ​​​​​​여전히 손바느질로 파우치를 만들고리본재료를 사서 리본핀을 만들고..​​핸드폰 스트랩도 3개나 만듬ㅋㅋㅋ​​그러다가 비즈공예가  꽂힘..​​근데 뭣모르고 사서..눈알 빠지게 넣고..염병할우레탄줄왜케 통통 거려.0.7mm사서 .2mm 시드비즈 구녕엔또 버겁게 들어감..​​​3mm나 4mm가 나을꺼 같고낚시줄은 0.5mm가 그래도 나을꺼 같다..​진주 목걸이..진주 팔찌..진주 반지..진주 귀걸이를 만들어달라..고 해서 생각만...​2mm 시드비즈를 4mm로 바꿔줄사람은 없겠지?ㅋㅋㅋ​​통도 있는데..ㅋㅋㅋ​​그리고..팔찌나 반지..마무리가 여전히 개 어색..​봐도 모르겠네..​룩타이트나 라이타를 쓰기엔 또 애들이 집에..​​마지막이다 하고 4mm원석 이랑 시드비즈를 사고..다쓸때까지 팔찌랑 바지만 만들어야하나..​​근데 취이라고 하기엔..하루 3개 만듬 마니 만드는거...​​정말 프리마켓이라도 들고 나가야 할판..​​​  #오늘일기 #블챌 비즈십자수를 하다가 방치해서 언제 치울거냐는 식구들의 원성을 듣고 있는데 ㅎㅎ비즈공예를 다시 시작했다. 비즈팔찌를 먼저 만들었다. 비즈마스크줄도 만들어 볼 생각. 이건 오늘 만날 헤이를 생각하면서 만들어봤다. 키치한 느낌을 원했는데 마냥 귀엽기만 해서 좀 아쉽네ㅡ 집에서 엄청 심심해하는 딸이 비즈공예 구슬 사달라해서 한번 주문해봤어요.​2학년 꼬꼬마와 함께 만들었는데생각보다 잘만들어요.​ 초간단 비즈공예 ​ 비즈공예 만들기 준비물:우레탄실, 비즈구슬, 집게(없으면 손), 가위,반지는 우레탄실 0.3mm팔찌는 우레탄실 0.8mm 로 만드니 편합니다.​비즈구슬은 0.4mm Mix와0.3mm 토호구슬마가다마 Mix 구슬을 섞어샀어요.​  마가다마는 일본어로 구부러진 구슬 이라네요.  일반구슬과 차이나져? 너무 영롱하고 이뻐요.​ 비즈구슬 10가지 모아놓으니 이쁘네요. 꽃반지 만드는 방법우선 가운데 심 색깔과 주변 꽂잎구슬을 고릅니다.​심하나와 주변꽃잎 6알을 골랐어요.​나머지는 알20개 골랐습니다.  우레탄줄을 준비합니다. 자꾸 빠지길래 스카치테이프로 붙였습니다.  1)우선 꽃잎 4개를 줄에 끼웁니다.​2)꽃잎의 심이되는 알을 끼운 후 꽃잎의 제일 첫번째 알에 우레탄줄을 끼워줍니다.​3)그다음 꽃잎 2개를 끼운 후 심이되는 알의 바로 윗쪽 꽃잎에 우레탄줄을 끼워주면 꽃완성​4)꽃의 왼쪽 오른쪽에 나머지알 10개씩을 끼운 후묶어주면 끝납니다.​ 꽃모양 만드는 영상입니다. 위에 영상보시면 아시겠지만참 쉬워요.저희집 9살 꼬꼬마도 금방만드니 한번 도전해보세요~^^​팔찌는 0.8mm 우레탄줄에원하는 색깔구슬 하나씩 혹은 같은색 연속 다른색 연속이렇게 꿔어보세요. ​시간이 후딱 지나갑니다. #비즈공예 #무료나눔이벤트 #비즈무료나눔​2차 비즈팔찌 무료나눔글사진 러블리다다  ​비즈무료나눔 2차 시작할께요.비즈팔찌 2개  비즈무료나눔 합니다.  * 사이즈 :  Free* 색상 : 랜덤* 당첨수 : 1명*모집 기간 : 2020년 9월11일 밤:12시*발표: 9월 12일 (금요일) 발표 ! *이벤트 접수 방법 :  이웃추가와 해당 글 공유해주시고,  댓글 달아주시면 끝  ​ 비즈공예 무료나눔 했던 사진들 Previous imageNext image ​ 1차 당첨자 꼬두람이님★★1차 무료나눔 당첨자★★@꼬두람이 님 ▼ 아래의 후기 살펴보세요^-^*​ "러블리다다"님의 비즈공예♥여러분~~제가 비즈공예에 관심이 생겨 비즈공예 하시는 분들 블로그를 많이 보았는데그 중 "러블리다...m.blog.naver.com  ▼▼ 그외 비즈공예 비즈마스크목걸이 ​ [비즈공예] 마스크목걸이 DIY 간단한 마스크목걸이 만들기#마스크목걸이 #마스크줄 #마스크스트랩 #마스크코리 #다이소아이템 #다이소마스크줄​비즈로 DIY 나만...m.blog.naver.com ▼▼ 비즈공예 비즈팔찌 비즈반지 [비즈공예]동백꽃 필 무렵 공효진반지 동백이반지 비즈반지만들기​​#비즈공예 #공효진반지 #동백이반지 만들기​안녕하세요.오늘은 #비즈공예 일명 #공효진반지 #비즈반지...m.blog.naver.com   #비즈팔찌 #동백이팔찌 #태연팔찌  비즈반지만들기 비즈공예키트 집콕놀이키트 노리야상점  저 새로운 취미를 발굴했지 모예요👀💚ㅋㅋㅋ 그거슨 바로 비즈반지 만들기!원래도 집콕취미를 즐겨하는 저로써는 대프리카가 드릉드릉 시동을 거는 시점에서부터이미 밖에 다니지 않고 할만한게 뭐가 있을지 찾아보곤 했었는데요-작년 여동생이 비즈로 꽃반지를 만들어 선물해준걸 여전히 잘 활용하고 있기에저도 반지를 만들어보려고 비즈공예키트 중 비즈반지만들기 세트를 이용해보았어요​​ ​​컬러는 여러가지가 있었어요, 핑크 블루 그린 믹스중에서 저는 여름이니 그린컬러로!예전엔 거들떠보지도 않던 노랑이나 그린컬러가 요즘 왜이리 예뻐보이는지 몰라요!아무튼 키트 하나 컬러 선택하고 나서 입문자용 우레탄 입문용세트 하나랑 낚시줄을 추가했어요다들 요런 구성으로 많이들 구매하신다니 초심자 분들은 참고하시면 좋겠어요~​​  ​​비즈반지만들기 키트에 같이 따라오는 요 설명서는 기본적인 크로스반지나 꽃반지를혼자서도 만들 수 있도록 설명을 해두었어요. 또 큐알코드가 같이 붙여져 있는데이 코드를 통해 들어가면 유튜브의 영상으로 이동이 되어 보면서 따라할 수도 있지요​​  ​​블루색감에 가까운 듯 그린색감에 가까운 듯 청량한 컬러가 넘넘 예쁘더라는..주말에 강원도에 여행갈텐데 밋밋한 의상에 포인트 줄 수 있게 만들어야겠어요 히히많이 만들면 선물도 해야지😚 아직 시작은 안했지만 왠지 자신감이 뿜뿜​​ 먼지야, 앙대…👀 ​​이거 하면서 젤 힘들었던건 💚고양이주의💢 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ낚시줄보고 환장을 하더니 어느샌가 고정용 집게를 보고 물어서 어디론가 휑..스카치테이프로 어딘가 끝부분을 고정시키고 해도 되지만 집게를 같이 주셨는데요 집게가 활용하기가 확실히 편하고 좋더라고요 🥲 잃어버리지 마쎄용..​​ ​​저는 집에 바늘이 있는데, 일반 바늘로는 당연히 굵어서 비즈가 꿰어지지는 않고요가끔 비즈중에서 구멍이 좀 작아서 우레탄줄 넣기 힘든건 요렇게 뚫어가면서 했어요일반 낚시줄은 신축성은 없는 대신 빳빳해서 슥슥 뚫리지만 우레탄줄은 탄성이 있잖아요그래선지 비즈에 쏙쏙 넣기가 힘들어서 요렇게 하는 요령도 생겼숩니당​​ ​​얼마 안했다고 생각했는데 벌써 첫번째 비즈반지가 완성이라니..?이제 매듭과 마무리만 잘 지어주면 바로 착용 가능한 예쁜 진주반지가 되지요​​ ​​하나를 만들고 나서 홀린듯 만들어낸 비즈ㅋㅋ 사실 크게 집중력까지 요하는건 아니라드라마보며 두세시간동안 꿰어가며 만들었는데 이만큼 만들었어요 신나신나​​ 타노스 아님​​내가 만든것들로 반지부자마냥 전부 껴보기도 하고요, 확실히 신축성 없는 낚시줄 보다우레탄줄로 된게 탄성도 있어서 사용하기에 편하고 손도 많이 갈 것 같아요작게 만들어진건 손가락에 딱 맞는 분 있으면 작은 선물로 나눠드려야겠어요 😆​​  ​​갠적으로 젤로 맘에드는건 요거 두개ㅎㅎ 하나는 나뭇잎 모양에 청록색의 비즈이고하나는 진주로 전체 틀이 이뤄져 있었는데 막상 만들어 놓으니까 세상예뽀..!고급진 느낌의 알반지인데 엄지에 착용해도 조금 넉넉하게 만들었어요​​ ​​이만큼 만들고도 아직 대여섯개는 더 만들 분량의 비즈가 남아서 ㅋㅋㅋ 빨리 퇴근하고 더 만들고 싶은 마음!💚 양도 넉넉한데 비즈가 막 저렴한건 아니라선지여름옷 캐주얼하게 입으면서 몇개 매치해도 좋고 주변에 선물로도 여러개 뿌렸어용 😆​더운 여름날, 집콕 취미생활로도 좋고 내마음대로 내스타일대로 만들 수 있는쉽게 가질 수 있는 취미생활이지만 가격도 저렴하고 퀄리티도 좋아서 만족스러웠던비즈공예재료 전문점 노리야상점에서 비즈반지 만들기 키트 주문해본 후기였어요 🥰​​​​ 비즈 반지 만들기 재료 : 노리야상점비즈공예 재료 세트 만들기 키트 diy키트 노리야키트, 시드비즈., 크리스탈, 진주smartstore.naver.com ​​​​​​​ ​ ​ KBS 출처​#비즈공예 #공효진반지 #동백이반지 만들기 Previous imageNext imageKBS 동백꽃필무렵 , 공효진인스타 출처 ​안녕하세요.오늘은 #비즈공예 일명 #공효진반지 #비즈반지만들기 Previous imageNext image동백이반지 비즈반지 ​친구와 코로나로인해 요즘 취미가 많이 생겼어요.공블리가  해서그런지 더 사랑사랑스러움에비즈반지 만들기에 도전! 심심해서 친구네 집가서 놀다가 시도해보았어요.처음에는 #비즈반지 한개 만드는데 30분 넘게..걸렸네여길이도 어떻게 할지도 몰라서 무작정 길게만 했다는..ㅎㅎ​ 처음 시작한다면????처음 비즈반지나 #비즈팔찌 한다면무늬 만들지말고, 예쁜 비즈들로 색 조합해서팔찌나 반지를 만드는 것을 추천해요.별다른 무늬가 없는데, 가장 기본이 가장 예뻤어요.만들기도 쉽구요.​•𝕊𝕚𝕄ℙ𝕃𝔼 𝕀𝕊 𝔹𝔼𝕊𝕋 •  ​▼▼ 아래 영상 보시고, 초보 비즈반지 만들기 영상 참고하세요 ▼▼ ​​ 꽃을 넣어 비즈반지 만들기​비즈공예의 꽃! 예쁜 꽃무늬 넣기!!!! 가장 기본으로 비즈팔찌나 비즈반지를 만들었다면다음은 꽃무늬를 넣은 #꽃비즈반지 Ⓖⓞ!꽃비즈반지를 만들때는​1. 꽃잎 색깔2. 꽃 중심 색깔3. 반지 띠 색깔​1,2,3 의 색깔을 미리 정해서비즈공예 시작!미리 색조합을 해서 시작하면더 빨리 만들수 있어요.​ 동백이꽃반지​저는 밑의 동영상을 참고해서 꽃비즈반지 만들었어요.유튜브에 #비즈꽃반지 쳐도 엄청난 영상들이 있어요.본인에 맞는 영상을 보시고, 만드시면 되요.​ 인스타에 공유하기비즈반지를 만들고,인스타에 공유도 해서 다양한 디자인들을 보고많이 만들어 보고 싶을 만큼 인스타는 비즈공예 천국 취미 - @lovel.ydada취미 (@lovel.ydada) 이 스토리를 보려면 로그인하세요 Instagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 닫기 www.instagram.com ​제가 인스타에 올렸던 #비즈꽃반지 #비즈팔찌#비즈반지 #마스크목걸이 ​ Previous imageNext image인스타 마스크목걸이 ♥비즈공예 당첨작 되다!!!!비즈팔찌랑 꽃반지를 인스타에 공유했더니저에게 뜻밖의 소식이!!!@The_beds_official 에서 당첨이 되어 만원 상당의 상품까지 받게되었어요’ㅜㅜ  어쩜 이런일이 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ비즈했더니 좋은 일도 생기네여 ㅎㅎㅎㅎ다들 도전해 보시길 ㅎㅎㅎ ​​ 다양한 비즈패턴 도전하기#꽃무늬비즈 를 모두 완성하고,다양한 패턴 만들기에 도전했어요.으흐흐흐 비즈공예의 세계란...가면 갈수록 더 재밌어서 .. 이거.... 비즈의 늪에 빠지는 ...​ ​ 소중한 사람들에게 선물하기하루 죙일 비즈반지만들어서  생각나는 사람들은가장 소중한 부모님소녀 컨셉일땐 #동백이반지 해주고,차분한 컨셉의 옥구슬 컨셉으로 두가지 버전으로 만들었는데, 엄마와 시부모님들이 너무 좋아하셨어요!!!!!!! ♥완전 대만족♥나만의 컨셉으로 #비즈팔찌 만들어서 친구, 선배, 후배, 부모님께 선물 드리세요.만족감 100배 , 비즈공예 전투력 만렙으류 GOGO!!​ Previous imageNext image#부모님선물 ​​▼▼ 지금바로 #동백이반지 만들러가기 아래 사진을 Click 동백이반지 구매“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​▼▼ #비즈공예 , #마스크목걸이 버전 보고 싶다면​ [비즈공예] 마스크목걸이 DIY 간단한 마스크목걸이 만들기#마스크목걸이 #마스크줄 #마스크스트랩 #마스크코리 #다이소아이템 #다이소마스크줄​비즈로 DIY 나만...m.blog.naver.com  요즘은 "비즈공예"가 열풍입니다.개성있는 마스크스트랩, 비즈꽃반지, 비즈팔찌 만들기 등등,,,귀여우면서도 아기자기한 색깔이 어른, 아이 할 것 없이 모두에게 사랑받는 악세리 만들기 재료로 쓰입니다.비즈만들기에 푹 빠지신 고객님들~저희 "키스다이아몬드" 매장을 방문하셔서 고객님께서 바구니에 담아 고르신 비즈와 그외 갖가지 악세사리 부자재들을 살포시 올려봅니다.매듭실, 리본, 크리스탈,천연석(루비조이사이트)...스마일, 우레탄줄, 자개나뭇잎, 비즈, 원석...집게와 오링반지, 개고리, 크리스탈...스마일, 비즈, 크리스탈, 개고리, 오링...순간접착제, 작은 스마일, 비즈...비즈, 자개...은 부자재, 우레탄줄...집게, 진주체인...한가득 크리스탈...원석십자가, 산호꽃...매듭실, 산호꽃...써지컬 데이지꽃, 스와로브스키 크리스탈...이니셜파츠, 진주, 스피넬...아크릴체인, 접착제...누름볼, 진주, 멜라카이트...구자핀, 오링, 체인, 펜던트...레자, 써지컬 개고리(잠금장식)...진주, 비즈, 무광크리스탈...크리스탈, 산호꽃, 스와로브스키진주, 비즈,,,낚시줄...비즈 한가득매듭실, 써지컬펜던트, 면사...핑크, 검정 비즈...오닉스, 십자가, 써지컬 볼...은부자재(Silver92.5)...매듭실, 관통파츠...진주, 비즈, 누름볼...원석, 써지컬 개고리, 오링, 실, 가죽끈...마스크 스트랩용 끈, 원석, 집게...바구니, 바구니 마다 여러분들의 상상력이 한가득 담겨있네요!작품이 기대됩니다~^^※키스다이아몬드는대전 중앙로 지하상가 D나23호 (성심당 우동야 맞은편)에 있습니다.※아름다운 빛깔들이 만들어 가는 비즈공예!누구나 쉽고 재밌게 만들 수 있어서 더욱사랑받고 있습니다.이상, [키스다이아몬드 ]였습니다.~쪽!​비즈공예! 비즈 악세사리가 인기 있는  취미 수공예  아이템인데요.비즈공예가 만들어 놓으면  예쁘고 비싸지 않은 저렴한  가격이라서 많은 분들에게  전해져서  생활 속에서 친숙한 공예로 알려지는 것 같아요많은 분들이 힐링하면서 취미로 하고요​ ​비즈와 우레탄 줄만 있으면 되니까 배우기도 어렵지 않죠.만드는 것도 쉬워서 어떤 손재주가 필요한 것도 아니고요. 많은 분들이 하고 있고, 유명 연예인들도 최애 취미로  비즈공예를 하더라고요.​ ​ 인기 있는 힐링  취미 아이템 비즈 공예!비즈세트를 무료로 제공받고  집에서  부업  판매까지 할 수 있네요.​여기에서는 비즈공예 배우기 등록하면 처음 배울 때  필요한  비즈세트를 무료로 지원해 주는데요.각 차 시마다 필요한 재료를 사용할 수 있도록  소포장해 보내 주더라고요. ​강의 차 시마다 각각 다른 악세사리를  배우는데 필요한 재료를 일일이 구입하자면비용도 들고  어떤 것이 필요한지 모르겠고  처음 할 때는  난감하죠.​그런데 무료로 다 제공해 주니배울 때 한동안 재료 구입할 필요가 없더라는 것~~ㅎㅎ​또팽 플라이어  라운드 플라이어 니퍼 등 악세사리 제작에 필요한 공구도 다 챙겨서 보내주니처음 비울 때 무료로 제공되니까재료랑 공구 받아서  바로 수강할 수 있더라고요. ​여기에서는인강으로 수강할 수 있는데악세사리 목걸이, 반지,  헤어핀 귀걸이 등등다양한 비즈공예를 만들어  볼 수 있는 실습 위주의 커리큘럼이라서 그만큼 강의 보고 따라서 하기가 좋더라고요.내 실력도 그만큼 향상되고!​인강으로 수강하는 영상은 고화질 영상으로 1인칭 시점으로 촬영되어서 강사님 시범을 빠짐없이 볼 수 있어요.​강의해 주시는 강사님은 LEDA 주얼리 수석 디자이너이시라그분의 노하우를  배울 수  있는   수준이 있는 강의인데요..​ 새로운 트렌드를 맞추어 배울 수 있어서 빠르게 인기 트렌드에 대처가 가능할 수 있더라고요​ 여기 비즈공예  강의는주기적으로 새롭게 업데이트되어 평생 제공되니까 새로운 비즈공예 또  인기 비즈공예를  잘 파악할 수 있기 때문에  부업 판매할 때 너무 도움이 되는 것이죠.그만큼 창부업 목적에 맞는 강의 커리큘럼이라는 것이에요.​열심히 배우면 어떤 분들은 2달 만에 마스터했다는 분들도 계시던데 보통 3개월 정도면 완강할 수 있더라고요.이렇게  마치면 자격증도 취득하고 창 부업 지원을 받을 수 있어요.​여기 아카데미 창부업 지원센터에서는 쇼핑몰 플랫폼을 제공해 주는데  ​​ ​지원해 주는 온라인 쇼핑몰에 내가 만든 비즈공예 작품을 등록하면 자동으로  지마켓, 네이버 쇼핑, 위에프등등국내 100여 개 유명 쇼핑몰에  뜨게 되어 비즈공예 작품  판매율을 높여주네요. 그래서 작품 주문 들어오는 것도 쏠쏠해서 재미있게 할 수 있어요.​​ ​입점료나 판매수수료도 없으니까판매 수익도 알차더라고요.​이렇게 부업과정이 쉽고 간단해서 쇼핑몰을 내가 운영을 해 본 경험이 없어도 부담 없이 할 수 있더라고요.​핸드메이드 수공예 배우면서 많은 분들이  힐링 취미로 끝내고 마는 경우가 바로 판매할 곳을 찾지 못하기 때문이잖아요.너무 아쉽잖아요!​그런데 여기 아카데미에서는 이렇게 판매할 곳을  회원들에게 제공해 주기 때문에 많은 분들이 메리트를 갖는 것 같아요.​수공예 배우는 기관에서 이렇게 부업 판매할 곳까지  지원하는 곳은  못 본 것 같아요.​또핸드메이드 작가로 등록해서  출강 연계 받아서강사활동도 할 수 있고무료 공방 대여 서비스도 해주기 때문에 클래스 운영과 공방 운영도 할 수 있어요.​공방 창업을 하고 싶으시면기관의 지원받아 창업할 수 있어요. 혼자 준비하는 것보다 훨씬 쉽게 할 수 있어요.​ 비즈공예!  내가 하는 힐링 취미가  재택으로 집에서 부업 판매까지 할 수 있네요.​또 여기에서는 비즈공예 회원으로 등록하면비즈공예뿐만 아니라  다른 수공예도  함께 배울 수 있어요.그래서 비슷한 공예인 레진 아트와 접목시켜 작품 퀄리티를 높이기도 해요.또 마크라메  라탄 공예  캘리그라피 등등 여러 가지 수공예를 무료로 배울 수 있어요여기 아카데미가창 부업 전문기관이니까 가능 하겠죠!​요즘 부업이다 투잡이다 하며  수공예 부업에 관심이 높더라고요.​샘플강의 확인해 보시고 상담받아 보셔도  좋을 듯 하네요 아래 링크를 남길게요 나의 능력을  키워보는좋은  기회가 될 것이에요.​항상 즐겁고  행복하세요.​​"아래 링크클릭!"▶▶▶비즈공예 ! 샘플강의 신청하기(클릭)​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받습니다.​​   ​손으로 꼼지락 거리는걸 넘나 좋아하는 성향이라 소싯적에 비즈공예도 열심히 한적이 있었어요.요즘 확진자 폭증으로 알게모르게 스트레스를 많이 받고 있어서 뭔가 소확행이 필요하겠다 싶어서 다시 동대문 비즈재료 구입해서 왔어요.한때 동대문종합시장을 수시로 들락거릴때가 있었는데 오랜만에 그 기분내러 다녀왔지요.​ 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 ​디비비즈는 동대문종합시장 B동 5층에 위치하고 있어요.B동은 에스컬레이터로 5층까지 원활하게 연결이 되지 않으니 걸어서 올라갈게 아니라면 엘리베이터를 타고 가시는걸 추천드려요.​ ​동대문종합시장 5층은 그야말로 별천지예요.아기자기한 부자재들이 많아서 하루종일 구경할수도 있겠단 생각이 드는 곳이죠.오랜만에 보는 반가운 비즈재료들!디비비즈는 타매장보다 2-3배정도 양도 많고 저렴하게 구입할 수 있어서 언제나 인기가 많아요.​  ​요즘 비즈악세사리가 더 인기라서 시드비즈에도 눈길이 가더라구요.대부분 1000원으로 구입할수 있다니 넘 저렴한거 아니겠어요?게다가 색깔별로 깔끔하게 정리가 잘 되어 있어서 고르기도 편하더라구요.대부분 가격이 적혀있는데 가격이 없는건 무조건 천원이라고 직원분이 알려주시더라구요.감각과 센스에 맞게 잘 고르면 멋진 소품을 만들 수 있겠어요.그래서인지 디비비즈는 유명 연예인, 스타일리스트도 방문하는 매장이라는거!​ ​비즈공예 시작할라치믄 이렇게 수납함도 하나 있어야겠다는 생각이 드는데요,애초에 사이즈별, 색깔별로 정리되어 나오는 수납함 세트도 판매중이더라구요.정리하는것도 일인데 정리되어서 판매하고 있어서 요런 수납함 세트로 구입하는 것도 좋겠네요!​ ​요즘 하태하태푸시팝도 있어서 반가운 마음에 한컷!즤집에도 요런거 좋아하는 아이가 있어서 유행시작할 즈음에 이미 집에 하나 들였더랬죠.역시 동대문가면 이렇게 구경할거리가 가득하네요.​ ​비즈나 부자재 말고도 오링, 누름돌, 우레탄줄 등 각종 재료들을 다 판매하고 있었어요.저도 오랜만에 동대문 비즈재료 사러간거라 어버버했는데 재료가 다 있어서 꼼꼼히 보면서 필요한것 하나씩 담아보았어요.​ ​제가 디비비즈를 방문한 이유는 키링을 만들기 위해서예요.여름엔 가벼운 캔버스백이나 에코백을 많이 드는편인데 포인트가 되는 스마일 키링을 만들어보려고해요.이니셜이 들어간 귀여운 비즈도 다양하게 준비되어 있어서 막 드릉드릉하더라구요.하나씩 담다보면 몇만원은 금방이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아가씨때라면 유치하다고 별로 안좋아했을테지만 아이 생각하니 요런 알록달록한게 너무 예뻐보이더라구요.한봉지에 천원씩이라 부담없이 쏙쏙 집어들었어요.​ ​종류가 다양하게 있었는데 디비비즈는 국내 유통되는 거의 모든 종류를 다 판매하고 있는 매장이더라구요.예전에 부자재사러 동대문가면 싸고 양많은 매장 발굴해놓고 단골삼아 다녔는데 여기가 딱 제가 찾던 그 매장이었네요.​ ​트렌디한 아이템을 만들수 있는 부자재가 깔끔하게 진열되어 있어서 너무 좋아요.가기 전에 생각했던 재료들이 다 있어서 손에 모터단듯 열심히 골라보았어요.​ ​확실히 이렇게 알록달록한 키링이 인기가 많은지 완제품 샘플이 있어서 참고하면 좋을듯 하네요.예쁘게 만들 자신이 없다면 요 재료 그대로 사서 만들어도 성공적이겠어요.​  ​디비비즈의 매장을 한눈에 구경하고 싶은 분들은 영상을 참고해주세요 :)​ ​예전에 폰케이스 만들기 하러 디비스토리 가본적 있는듯 한데 디비비즈랑 다 같은 계열사(?)인듯 하네요.선택한 재료 들고 나오는 기분좋은 발걸음 :)부자재는 몇만원어치를 사도 한봉지에 깔꼼하게 들어간다는게 볼때마다 놀라움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​컴백해서 저녁에 재료 꼼지락거리며 키링을 바로 만들어보기로 했어요.뭔가 많이 샀다고 생각했는데 펼쳐놓고보니 넘나 간소한 것!꼭 필요할만한것만 고르고 고르느라 매장을 1시간은 들여다본듯 해요ㅎㅎㅎㅎ​ ​스마일키링 알록달록함의 끝판왕으로 한번 만들어보았어요.만들었다기에 민망할만큼 그냥 재료들 모아서 조립해준게 다일만큼 쉬워요.실제로 이렇게 완성된 제품을 파는 매장도 보았는데 직접 만들면 조금더 저렴할테고 뿌듯함이 +1 상승하겠지요 ㅎㅎㅎㅎ여기저기 선물하려고 여러개 만들어보았어요.​  ​만들고보니 제가 쓰고 싶을만큼 귀여운 아이템!저렴한데다 종류도 많은 디비비즈에서 맘에 쏙들게 잘 사온듯 하네요.비즈공예라기엔 머쓱할만큼 간단한거라 누구나 만들어볼 수 있을듯 하네요.동대문 비즈재료 필요한 분들은 B동 5층갈때 매장 들러보시길 바래요 :)참! 스마트 스토어도 함께 운영하고 있으니 직접 방문하기 어려운 분들은 온라인에서 구입하셔도 좋을듯 해요.​​https://m.smartstore.naver.com/dbbeads 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com ​​ ​   ​​​비즈공예-핸드메이드 고양이 팔찌만들기오늘 소개할 팔찌는 귀여운게 매력인 비즈공예 핸드메이드 고양이 팔찌예요:D알록달록 예쁜 파라핀끈에 귀여운 고양이가~~~~~데롱~데롱~이제 곧 다가올 여름~ 허전한 팔목에 귀여운 핸드메이드 팔찌로 포인트를 주세요 ♥ ​​​ 엄마랑 아가! 남친과 함께! 친구와 함께! 커플팔찌로 해도 너~~~~무 귀여운 팔찌예요:) 냥이 집사인 수담은 고양이 캐릭터만 보면 그냥 못 지나가지요~ㅎ그래서 비즈공예 재료인 도자기 구슬로 알록달록 톡톡 튀는 컬러감의핸드메이드 팔찌를 만들었답니다   비즈공예 핸드메이드 고양이 팔찌만들기 재료!파라핀끈, 도자기구슬, 금속볼, 조절체인, 신주클림프아이, 니퍼, 평집게 꺄~~~~요아이들 너무 앙증맞고 사랑스러워요~~♡♡어떤 냥이를 넣을까~~요~ㅎ 먼저 파라핀 끈 두줄을 약 20cm 가량 잘라주세요~ 요건 합장매듭이예요~ 잘~보고 천천히 따라하면 쉽게 할 수 있어요합장 매듭이 어려우시면 그냥 묶으셔도 됩니다 ㅎ  ​​다음은 양쪽줄에 금속볼을 넣어 줄거예요​ 금속볼을 넣고 합장매듭을 한번 더 해주세요! 예쁜 냥이를 넣고 다시 합장매듭 한번 더~~! 계속해서 원하시는 구슬을 넣고 합장매듭을 하고마지막엔 금속볼 넣고 다시 합장매듭 해주시면 되요 ㅎ 마지막 합장매듭까지 끝 났으면 이제 연결 고리를 달아줍니다 :)  길이는 팔목에 맞추고 신주 클림프아이를 두줄에 넣고 평집계로 눌러 고정시켜주세요~ 비즈공예 핸드메이드 고양이 매듭 팔찌 완성~~~~♡ 비즈공예 핸드메이드 팔찌는 가족들에게 친구들에게 선물해도 부담스럽지 않고 이쁜 팔찌랍니다~ 요아인 새~~~~되쓰~~~ㅋㅋㅋㅋ아이들이나 친구들과 함께 커플, 우정팔찌로 추천해요! ​#고양문화센터#고양덕양한국문화센터#비즈공예강좌​예전부터 꾸준히다양한 분야에 사용되어온 비즈  비즈공예의 다양한 기법을 익히고 나면나만의 악세서리는 물론오래된 옷이나 악세서리도 새롭게 리폼할 수 있죠 계절이 바뀔때마다하고 싶은 악세서리 직접 만들어서하는 거...넘  좋아요  요즘은 비즈도 질이 좋아서계속 하다가 하기 싫어지면다른 스타일로 다시 만들어서새롭게 리폼할수 도 있죠 비즈공예 강좌는 월요일 전10시부터 오후9시사이에 개별진도로 진행중입니다.​나를 위한 나만의 악세서리만들수 있죠^^전화 031 967 3078 *** 카톡 hjculture 으로 간단하게 신청하시거나고양 화정역3번출구 글로리아프라자 6층에 방문하셔서상세하게 교육과정 문의하시고  상담 후 결정하셔도 좋습니다(방문상담 예약필수) 한국문화센터 고양덕양지부경기도 고양시 덕양구 화정로 53-1 글로리아프라자 602호 #비즈공예 #비즈악세서리 #비즈귀걸이만들기 #비즈공예 #비즈공예수업중 #비즈공예배울수있는곳#비즈배우기 #고양비즈공예 #덕양비즈공예 #삼송비즈공예 #원흥비즈공예 #행신비즈공예#취미생활추천 #힐링취미 #직장인취미생활  오늘은 영상들을 보다가 비즈공예에 꽂혔어요.​마침 집에 곰인형 눈으로 쓰려고 사 놓은 검은색 시드비즈가 있었어요. 예전에 사서 곰인형 눈으로 써봤으나 실패해서, 이 비즈들을 어찌 처리하나 했는데 이렇게 써 먹게 되네요.​오늘은 반지를 만들어봤어요.​사용한 물품은 시드비즈(2mm, 5mm)와 낚싯줄입니다. (아부지, 낚싯줄 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​오늘 만든 반지입니다.​ ​​1. 그냥 2줄 반지 ​ 이건 처음에 본 게 이런 스타일이라 이렇게 만들어봤어요. (알고 보니 아니었음 ㅋㅋ)​중간에만 5mm비즈를 사용했어요.​​​​ 2. 다이아몬드형 반지 ​아래 링크를 보고 만들었습니다.작성하신 분은 2가지 색으로 만드셨지만...저는 검은색뿐인지라 그냥 검은색 하나로만 만들어봤습니다. 모두 2mm비즈로 했습니다.​ ​원래 영상에서는 모두 다이아몬드로 만들었지만, 저는 낚싯줄이 너무 짧아서 반만 하고 끝냈습니다.ㅠㅠ 낚싯줄 넉넉하게 해야 해요.​그리고 비즈는 구멍이 좀 커야 합니다. 특히 가운데 비즈는 4번 정도? 낚싯줄이 통과하기 때문에, 2mm를 사용하실거면 비즈들 중 구멍이 큰 걸 사용해주세요.​+ 응용 ​​ 3. 중앙에 큰 보석 있는 반지 ​이거는 엄마가 주신 팔찌 재료 중에 유일하게 동글동글한 비즈가 있어서 만들 수 있었습니다. ​재료는 동그랗고 큰 비즈 1개, 5mm짜리 비즈 여러 개입니다. 만드는 법은 위 영상을 참고해주세요!​ ​​​-끝- #비즈공예 #비즈팔찌 #비즈반지 #비즈목걸이 #시드비즈 #동대문종합상가 #동대문비즈 #동대문안공사 #안공사더비즈 ​요즘 블테기는 아닌데이번주 은은하게 바빴읍니다 ㅎ 그랬더니 바로 과장님처럼 쪼아주시는 친구들,,,ㅋ제가 블로그를 쉬지않게 '해주'는 원동력,,,, 고맙다,,,,진쨔,,d^^b​요즘 새로 생긴 취미가 있어서 함 써볼랍니다바로 '비즈공예'뒷북무려 작년에 유행이 지나갔더라고요? 저는 작년에 이세상 사람이 아니었어서^^다들 나만 빼고 재밌었지!!아주!! 바로 동대문으로 ㄱㄱ 1호선 동대문역 9번출구 나오시면 바로 보입니다'동대문 종합시장 악세사리상가'http://naver.me/5lZC2Ja9 동대문종합시장 악세사리상가 : 네이버방문자리뷰 94 · ★4.38naver.me  비즈공예 재료들은'A동 5층'에 있어요!!​엄마가 혼잣말로 "여기는 C동이네..."하니까가게 사장님들이 "어디찾으시는데요!!!"  으악 아저씨 제가 더 놀랐잖아요!!!​그래서 A동 물어보고 바로 찾아왔슴돠;;; ​상당히 덥다는 경험자친구의 조언으로손풍기도 챙겨왔지만 에어컨 빵빵해서 1도 안더움 good 비즈공예뿐만 아니라크록스 지비츠키링폰케이스프랑스자수...손으로 사부작사부작 만드는 취미의 재료는 거의 다 있다고 보시면 돼요!!!평일 점심인데도 손님들 많음 이렇게 귀여운 키링재료들 존많ㅠㅠㅠㅠ생각없었는데 키링도 하나 만들고싶었어요ㅠㅠㅠ저는 이쁘게 만들 자신없어서 포기,,, 저는 비즈 여기서 샀슴돠블로그 여럿에서 ㅊㅊ하는 후기가 많길래'안공사 the beads'가격은 그냥 평균???에서 조금 저렴 무엇보다 이렇게 정리가 깔-끔원하는 색상 미리 정해갔는데 고르기 수월했어요색상별로 종류별로크기별로분류해놓으셨더라고요가격은 한봉지에 1000~1500원 만원당 서비스 +1봉지https://smartstore.naver.com/angongsa 안공사 THE BEADS : 네이버쇼핑 스마트스토어#비즈 #시드비즈 #컬러비즈 #비즈공예 #비즈공예재료 #비즈구슬 #공예품smartstore.naver.com 스토어팜도 운영중이신데동대문에서보다 비쌈여유되시면 오프라인으로 방문하시길 추천 !^^! 엄마한테"난 2만원만 쓸거야" 하고가서3만원씀하,,, 오버 버짓 나답지않다,,,,,,,,,,  무엇을 샀는가 볼까요?!목걸이 마감용 캡, o링, 집게고리 이건 가다가 보이는 다른가게에서 샀고요!각종 비즈와,,,, 쌀알 진주,,,우레탄줄 0.3mm이건 안공사 the beads 에서 샀어요!  인터넷에서 찾아보려 했는데마침 마무리랑 꽃장식 만드는 방법도 알려주시네용ㅋ근데 다 사놓고 누름볼을 안삼;; 개당황;;;;  동대문을 다시 갈 순 없으니만능 순.간.접.착.제.로 마감을 해주려 합니다,,,ㅠ다이소에서 구매'세밀한 작업용'이라는 이름답게뭐같이 정말 작고 세밀하더라고요^^ 아얏!​ 별안간 맛집소개 해버리기점심 육회비빔밥근처에 광장시장으로 걸어가서 '육회자매집' http://naver.me/59jvx6TA 육회자매집 종로3호점 : 네이버방문자리뷰 1492 · ★4.44 · 매일 11:00 - 22:00,매일 14:00 - 15:00, 브레이크타임 14:00~15:00,월요일 휴무, 당분간 일요일->월요일 휴무로 변경됩니다naver.me 워낙 유명해서 뭐,,,,따로 소개해드릴 말이 없네요,,얼른 비즈팔찌 만들고싶어서 호다닥 먹고 집으로ㅋ​집에 오자마자 공장 풀가동 쌀알진주로 목걸이 만들었는디진주가 남아서세트로 반지 만들어버리기,,,진주는,,,,엄마꺼,,🧡  나는 스마일 팔찌,,,😄평소에는 웃을일이 없으니까😫 ㅅㅂ  꽃팔찌,,🌺이쁘지만 너무 커서 끊어버림다시 만든다ㅠ​+ 21.7.21 업데이트 팔찌 공장 아직도 풀가동 중  저의 비즈공예 글을 읽어주셔서 감사합니다!앞으로도 제 블로그 자주 방문해주세요!글 마니마니 쓸게요!  ​ 거의 한 달 반 만에 친구를 만났다.최근 어딜 가지도 않고 2.5 단계 시행부터는 아예 칩거 수준이라 정말 오랜만에 사람과 대화다운 대화를 했더니 너무 신났다.사람은 사회적 동물이라더니 그 말이 맞기는 한가보다.치과 치료와 아버지 생신 겸 본가를 갔다가 친구도 만났다.친구와는 일 때문에 만난 것이 더 커서 만나자마자 바로 일 얘기를 했다. 둘 다 소득 없는 마이너스 창출자이지만 그 과정이 즐겁다며 웃는 중이다.이게 성장하는 신호겠지..?​​이건 친구에게 받은 선물 친구가 마스크 목걸이 줄을 줬다.이거 정식 명칭이 뭔지 모르겠다. 비즈 공예로 친구가 직접 꿰어서 만든 것인데 귀엽다. 마스크를 써야 하는 내내.. 잘 사용할 것 같다.​XOXO ♡ 위에 팔찌도 친구가 만들어준 것! 스마일이 어찌나 귀여운지 계속 귀엽다. 아래 팔찌는 친구와 이야기하며 만들었다. 비즈를  한 알 한 알 끼우는 게 너무 재미있지만, 끼우고 있다보니 목이 떨어질 것 같았다. 이것도 끈기가 있어야 하나보다.​오랜만에 친구를 만나 기분이 좋았다.​ 비즈 공예​귀걸이/팔찌/목걸이/키링 만들기​​* 글을 최초로 썼던 당시 2019년 11월 31일이었습니다.​진시장 부자재샵을 둘러보면 특히 '미니스타'에 트렌디한 제품이 많다. 제품의 양이 많은 편은 아니지만 어디서나 구할 수 있는 재료가 아닌 수시로 업데이트되는 신제품으로 유행을 따라가고, 하나같이 다 이쁘다.​처음에는 이색 체험을 할 수 있다고 해서 진시장을 들리게 되었는데 비즈 공예에 재미를 느껴 취미 활동이 되어버린 것이다. (데이트하러 많이 온다는데, 소상공인시장에 초등학생부터 어르신까지 다양한 연령대의 사람들이 들러 시장이 활성화됨이 너무 좋았다.) 귀걸이, 목걸이, 팔찌 등을 직접 만들어서 팔기도 한다는데 언젠가 나만의 브랜드로 악세사리를 판매해보고 싶은 생각이다.​싼값에 내가 원하는 디자인으로 악세사리를 제작할 수 있다는 점이 가장 좋았다. 직접 만들어보니 앞으로 아무거나 사거나 어디서 사서 쓰지는 못할 것 같다. 내가 만들면 되니까!​우선 DIY 악세사리 공예를 하기 위해서 필요한 것으로 크게비즈를 이어줄 '오링' / '가위' / '집게' / 오링을 열거나 닫아줄 '오링 반지' 가 필요하다. 무언갈 자를 때 쓰는 '니퍼'도 있지만 '가위'를 대신해서 사용할 수 있다고 한다. 이 밖에 '비즈', '체인', '침', '귀걸이닫개' 등이 있다. '침'은 금속 알러지가 있는 사람은 착용이 쉽지 않으니 '은침'사는 것을 추천힌다.​​도구는 다이소 큰 매장에 가면 팔기도 하는데 동네 작은 다이소에서는 팔지 않으니 유의하고, 비즈를 판매하는 곳에서 저렴한 가격에 도구를 판매하니 번거롭지 않게 구한다. '오링 반지'의 가격은 500~600원 정도, '집게'의 가격은 3,000~3,500원 정도이다.​유튜브에 공예방법이 많이 나와있지만 딱히 보지 않아도 무리 없이 제작할 수 있다. 처음에는 이게 맞는 방법인지 몰라서 헷갈렸으나 한번 완성하고 나니 다음부턴 쉽게 할 수 있었다. 초등학교 2학년생도 비즈 공예 재료사러 많이 온다고 하신다. 잘 모르겠으면 구매처에 가서 기본 제작 과정을 눈으로 보며 배우도록 하자.    ​ 요즘 일상 비즈공예 하이 김달곰 입니다요즘 #블태기 가 심하게 온거 같다ㅠㅠ#코로나블루 로 인해서만사가 귀찮고ㅠㅠ 아무것도 하기싫고ㅠㅠ계속 #집순이모드 파워온 상태 ..ㄷㄷㄷ이러다가 #히키코모리 될 판 ..생활의 활력을 찾기위해 예전에싸게 사두었던 #비즈 를 꺼냈다몇번의 교환을 거쳐 받은 비즈 ㅠㅠ비즈들이 택배오는 동안 마구 섞여서 와서귀차니즘과 블태기를 이겨내고자이걸 분류하려고 꺼냈는데 ㅋㅋㅋ몇날 몇일이 걸려서 겨우 해냈다 ㅋㅋㅋㅋ대박...대략 72가지색?ㅋㅋㅋㅋㅋ을 분류 했다사진 찍어야겠다 라는 생각을한창 분류하다가 생각이 들어서 찍어봄 ㅋㅋ거의 다하고 이만큼 남았을때는새삼 아쉽기도 ㅋㅋㅋ조용하게 반복적인 일을 하니까뭔가 마음이 차분해지고#힐링 되는 기분이였다 ㅋㅋㅋ이런게 나랑 맞는건가?ㅋㅋㅋ분류하다가 주황색 비즈가 날치알 같아서찍어보았당ㅋㅋㅋ 한알한알 선별해서 ㅋㅋㅋ다이소에서 귀걸이 넣으려고 사두었던미니지퍼백에 비즈를 차곡 차곡 담아두었당ㅋ잘 안쓸거 같은건 그냥지픠백에 안넣어두고ㅋㅋㅋ하ㅠㅠㅠㅠ나의 4일인가 5일의시간의 산물들 ㅠㅠ고생했다 나 자신 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진찌 열심히 했다 완전 ㅋㅋㅋㅋ확실히 #불투명비즈 보다#투명비즈 가 훨씬 훨씬 예뻤당ㅋㅋㅋ그중에서 특히 맘에 드는 색상들만손에 들고 찍어봄 ㅋㅋㅋ색이 넘 영롱영롱 반짝반짝 그리고 동영상도 찍어봄ㅋㅋㅋㅋ고생고생해서 정리한 기념으로 ㅎㅎ그리고 폭풍 #비즈반지 #비즈팔찌 를만들었다 ㅎㅎㅎ색조합만 잘 한다면#기본비즈 만 할수있으면예쁜 #팔찌 #반지 를 만들수 있을거같다실제로도 나는 #기본꽃비즈 밖에 못하는데색깔만 바꿔가면서예쁘게 만들었다 ㅎㅎㅎㅎ#꽃팔찌 연속 꽃반지 ㅎㅎㅎ#꽃반지 ㅎㅎ#동백이꽃팔찌 ㅋㅋㅋㅋ#투명꽃팔찌 #투명꽃반지 넘 예뻐색감도 넘 여리여리 끝장판 💜💜💜한창 인기있었던 #공효진 팔찌 반지 #동백꽃필무렵 #드라마 에서공효진이 차고 나와서 핫해진 아이템ㅋㅋㅋ 이라길래 나도 만들어봄ㅋㅋㅋㅋ색깔이 쨍 ㅡ 하니 넘 예뻐!ㅋㅋㅋ그리고 이건 또지금 한창 #유행 중인#체리팔찌 #체리반지 ㅋㅋㅋㅋ색별로 만들기 !이거는 그냥 깔끔하게 블랙 앤 화이트꽃팔찌 꽃반지 셋트 ㅎㅎㅎ여름에 청량하게 잘 어울릴것 같은블루 앤 화이트 꽃팔찌 기본반지 셋트이것도 색깔이 진짜 #존예 💙요건 #봄 에 잘어울릴것같은옐로우 앤 그린 셋트셋트맘에듬ㅎㅎㅎㅎ#선물 하기도 좋을거 같아서#선물용 으로 마구마구 #제작중 이다 ㅋㅋㅋ남성용 으로도 만들어 보고 싶은데오닉스?인가? 뭔가 그런거나염주같은 재질로 구매해서 만들어봐야겠당ㅋㅋ이건 만드는중에색감 미쳤길래 찍어논것 ㅋㅋㅋ다른기술도 더 배워서다양한걸 만들어볼지 말지고민해봐야지...다른기술들은 너무 어려워서..특히 딸기 이런거 하다가실패 해버려가지구 ㅠㅠㅠ다음에 다른거 도전해보던지 해야지 ㅋㅋ#취미 #취미생활 #집순이취미프로 재주꾼 친구가 있어서 알게된"비즈 공예"​예전에 친구들과 놀면서 들린악세사리 가게에서 비즈 반지를 샀던 기억이 있다.​내가 좋아하는 취향이라매우 만족했던 기억이 있다.​그런데 최근에 친구가 비즈 공예를 시작했다는 것을 알게 되었다.​나는 프로 손민수다. 친구가 재미있게 하는 걸 보니 나도 하고 싶었다 : )​그래서 오늘 부랴부랴 네이버스토어 준비할 겸손미수할 겸 동대문 악세사리 상가에 들렸다.​ 손민수에게 간택된 "안공사"악세사리는 5층에 위치해 있는데다른 곳보다 종류도 다양하고 비즈만 전문적으로 해서 믿음직해서 여기서 구매했다.​물론 친구와 처음 갔던 곳이라 익숙한게 8할이었다 : ) 아직 부족하지만 귀염뽀짝한 나의 작품!​오늘 안공사에서 비즈만 3만원어치를 구매했다.처음 시작하는 것이다보니 이것 저것 살게 많았다.​구매할 때 우레탄 줄도 장바구니에 넣었는데사장님이 바쁘셨는지 빠트리셨다.다행히도 우렌탄 줄 가격은 결제하지 않았다 : )​결국 네이버 쇼핑으로 우레탄 줄과 낚시줄 구매 완료! 생각보다 금방 올 것 같아서 이번주말이 기대가 된다.​왜 공부말고는 다 재밌을까... 전생에 까마귀였는지반짝거리는 모든 비즈를 구매했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​1만원 이상 구매시 선물용 비즈를 증정하는데3만원 이상 구매해서 비즈 꾸러미 3개를 받았다 ㅎㅎ​그외에도 스마일, 알파벳 비즈도 구매했다 : )  어서 우레탄 줄이 왔으면 좋겠다.그리고 팔찌 중에 고리가 있는 팔찌도 만들어 보고 싶다.일단 기본기부터 연습해야겠지만 말이다 ㅠㅠ....​국내 코로나19 감염자가 일일 1,200명씩 나오는데집에서 취미 생활이나 해야겠다...ㅠㅠ​#취미생활 #비즈공예 #안공사 #동대문 #동대문상가 #동대문악세사리 #오늘의일기  한 십년전에 만들었던 원석팔찌우레탄으로 한건 다 끊어졌는데 이건 낚시줄로 만들어서 아직도 튼튼하다.​​​  #원석팔찌 #비즈팔찌 #비즈공예 #원석팔찌만들기​우레탄줄로만 만들다가 처음으로 낚시줄로 만든 팔찌재료비도 꽤 들어갔다.​재료 :래브라도라이트 라피스라줄리 카이언나이트 실버참 실버비즈 부자재 등푸른색 원석은 이름이 뭔지 생각이 안나네...​  두줄팔찌라 길이도 살짝 다르고 중간에 납작한 원석 들어간데가 좀 일그러졌다.팔에 하면 괜찮은데 말이지..​​  투명한게 래브라도라이트왼쪽에 납작한 파란원석이 라피스라줄리​   실버비즈 사이에 있는건 카이언나이트​  마감 실버부자재마감할때 낚시줄 고정하느라 고생고생 개고생...​​  나뭇잎모양 실버참​​​​​​​  착용샷~파란색 계열이라 여름에 하면 예쁘다.​   포스팅하다보니 원석 사고싶어지네..집에 있으니 자꾸 인터넷쇼핑만하고..지름신이 온다..ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 월요일 필라테스 ​역시나 처음엔 조빱이라고 생각하지만죽음을 경험하고 돌아오지 ​ 디올 자카드 벨트 눈꺼풀이 양쪽 다 이상해서 안과 방문하는 김에 혼자 놀기​더워도 마음에 드는 옷을 입어야 한다. 디올 벨트 너무 이뿌다 진쯔 오또케 ​ Christian Dior] 디올 오블리크 벨트 파우치 후기오블리크 새들 벨트백을 한참 매다가 패턴이 질리기도 하고, 똑같은 가방 멘 사진도 너무 많고, 너무 작아...m.blog.naver.com  눈이 돌아갔어요,,​ Previous imageNext image마르디 플라워 크롭티  나는 오늘도 내 사진으로 갤러리를 채운다,,,🌟​ 진짜 오랜만에 귀요미들 입양 돈 쓰는거 너무 쉽다,,,​  빨강 비즈가 생겨서 행복해요. ​ 드라이 플라워인줄 알았던 조화​ 엄마랑 이마트에서 중식🥘​사실 엄마랑 둘이 외식하는 날은 아빠 출장가는 날 ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ 아빠는 외식을 싫어한다규​  아침 필라테스 ​ 폭염이지만 사진에선 고요해보이지,,,​ 운동하고 오겹살 먹으면 머가 되나요?건강해지지요🥰​ 드디어 내 손에 들어온 카마백,,,💗​ 아더앤드 퀼팅 타이니카마백 블랙 드디어 구매~! #장단점 #착샷 #수납국내 디자이너 가방 브랜드 중 가장 좋아하는 아더앤드!! 아더앤드 가방만 3개째에요. 타이니 카마백 항상 ...m.blog.naver.com 비즈공예를 하면 하루는 뚝딱이쥐 ​ Previous imageNext image자라 원피스  가방이랑 선풍기 깔맞춤 ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ 신발은 새 신발😘​고무줄 신발 처음 신어봤는데 나는 不通則痛을 느꼈다,,,피 안통해서 아주 아팠어요😭​ Previous imageNext image 선물 증정식 반지는 안 끼길래 팔찌로 만들어봤다 친구들아 ​ Previous imageNext image 놀토에서 보고 너무너무 먹어보고싶었던 토마호크 커틀렛 ​ Previous imageNext image토마호크 커틀렛 안심은 부드럽고 등심은 쫄깃 ​리뷰 남기고 싶었으나 더워서 맛을 잘 못 느낀 관계로 패스 ​ 온량서울특별시 성동구 서울숲4길 26-10 1층 카페는 서울 앵무새에 방문해보았어요. ​  퀸 아망과 롤이 가득 음료는 밀크티와 다양한 맛의 캔커피들 ​ 📸​ 서울 앵무새 성수 퀸아망 베리 요거트(라즈베리인 듯?)맛있었다!상콤 달달 좋아하시는 분들께 추천​밀크티는 조금 무슨 맛인지 모르겠는 맛...다크 초코 맛도 나고 코코넛 향도 나고,, 복잡한 맛 ​ 서울앵무새서울특별시 성동구 서울숲9길 3 B1~2F Previous imageNext image자라 자수 원피스 화이트  이웃님 블로그에서 본 소품샵 페이퍼돌메이트 닫혀있길래 찰칵💗📸​  밥 먹고 나오니 열어서 구경!​ 페이퍼돌메이트 아틀리에 서울숲점서울특별시 성동구 서울숲2길 45-1 103호 디저트 신드롬도 ​  친구들 생일 편지에 쓰려고 엽서 구매 ​ 디저트신드롬서울특별시 성동구 서울숲2길 28 Previous imageNext image 노티드 피치스 방문 ​좌석이 정말 없진 않은데 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̌̈ㅋ̐̈ㅋ̆̈ 힙한 분위기에 스며들어있는...총 5개 정도??!​ 카페 노티드 피치스서울특별시 성동구 연무장3길 9 아모레 성수 아모레 성수 방문 ​  어제 만든 목걸이 너무 이뻐서 셀프 감탄 🌸🍓🍇🍓​비즈 포도만들기 알려주신 이웃님도 증말 감사드립니다🥰​ 아모레 성수 베이스피커맞춤 화장품 베이스피커 체험​무료로 피부톤을 측정해줘서 재밌었던 체험!! ​뚜껑이 없어서 못 들고 왔는데 쪼꼼 아깝당 ​ 아모레 성수서울특별시 성동구 아차산로11길 7  구름이 요상 ​ 동대문 하이그린(b동 5층 5046) 졔랑 동대문 잠깐 들려서 산 큐빅 체인 늦게 가서 거의 닫고있었지만 원하던 체인 발견 (하이그린에 큐빅 체인 제일 많아요!!)​목걸이 만들고 싶다고 여쭤봤더니 알맞게 다 챙겨주신 하이그린 사장님💗💗덕분에 원하는 디자인 목걸이 창조 ​ 동대문종합시장 악세사리상가서울특별시 종로구 종로 266 종로 266 노티드 얼그레이 도넛어제 하루 종일 들고다녀서 다 터졌을 것 같아 무서워서 바로 냉장고행 했던 노티드​열어보니 온전해서 기뻤다 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̌̈ㅋ̐̈ㅋ̆̈ 얼그레이 맛은,, 역시나 깔끔했다. 얼그레이 향이 좀 나는 정도 ​노티드 도넛 4종 먹어본 결과 노티드 도넛은 뛰어난 맛이라기 보다는 깔끔한 맛👍​ 이학순 베이커리 마늘 바게트언니가 마켓컬리에서 산 이학순 베이커리 마늘바게트 ​맛있는데여,,, 달아요! 엄청 달아요! 달달하니까 당근 맛있져. 단거 싫어하시는 분들은 피하시길,,! ​  강의를 열심히 들어보자 ​​​​​​끝 작년에 드라마 '동백꽃 필 무렵'에서공효진이 다소 유치해 보이는 비즈 액세서리를 차고 나왔다. 내가 비즈공예를 한참 하던 시절엔주로 크리스탈 비즈로 모티브를 짜는 형태가 유행이었고,공효진이 한 시드비즈를 주로 엮어 꽃 모양을 만드는 건 유치하게 생각해서 만들지 않았다.그런데 이런게 유행할 줄이야..ㅋㅋ​  공효진 뿐 아니라 다른 연예인들도비즈 악세서리를 한 사진을 SNS에 올렸고,이런 비즈 액세서리를 파는 곳도 많아졌다.작년부터 유행한 이 비즈 액세서리를난 최근에 만들어봤다.ㅎㅎ​ 꽃반지와 알록달록반지ㅎㅎ시드비즈는 넘치도록 가지고 있기에,한껏 여러가지색을 사용해서 만들었다.​  모델은 손이 하얗고 이쁜 조카.난 알록달록반지가 더 심플하고 이쁘다.꽃반지는 잘못 만들어 꽃이 찌끄러졌다.사진찍고 풀러서 다시 만들었더니 조금 더 이뻐졌다.ㅎㅎ​ 꽃가득빨찌!다양한 색의 시드비즈를 사용해서 만들었다.각 꽃들이 같은 색이 하나도 없다는!ㅎㅎ​  이번에도 하얗고 가는 손목을 가지고 있는 조카가 모델.장식은 사용하기 편한 배꼽장식을 사용했다.보이는 꽃색에 따라분위기가 달라보이는 팔찌다.​ 반지도 하고, 팔찌도 하고~  마지막은 목걸이.한껏 장난감같은? 유치한?그런 느낌을 원했으나,생각보다 이쁘게 나왔다. ㅎㅎ맘에 든다~​ 이번에도 조카의 목을 빌려서 찍었다.ㅋㅋ모델료라도 줘야하나..  송파구 방이 복지관 수업으로 2020년 취업자 사회활동 지원으로 "JOB으로 통하다" 마지막 프로그램_ 비즈공예 마스크걸이 만들기 클래스를 진행했습니다.​복지관 수업으로 외부 강의를 진행해보니 대상에 맞게 작품을 진행하는 것이 가장 중요하더라고요. 그래서 이번 클래스를 위해 수 쌤이 새롭게 작품을 디자인 & 제작했습니다.   코로나 19로 집콕해야해서 많이 답답하시죠?!ㅠㅠ​편하게 보고 만드실 수 있도록 유튜브에 만드는 법 공유할께요~ 송파방이복지관 2020년 취업자 사회활동지원 프로그램 들어가자마자 투명 마스크 안경 가리개인 페이스 쉴드를 주셔서 바로 착용하고 수업 준비를 했어요. 코로나 19 예방을 위해 창문을 열어놓고 계속 환기를 하는 모습입니다.​코로나 19로 이렇게 외부 강의도 시험보는 것처럼 간격을 두고 일렬로 앉아서 진행합니다. 강의장 모습 4층 비전홀  송파구 방이복지관​미션희망의 길을 내고함께 행복을 만들어가는 장애인 복지관​비전건강한 사람주체적인 삶변화와 성장행복한 지역사회​핵심가치사람존중열정 연대라고 되어 있었어요~ ​노트수 스튜디오의 복지관 수업도 미션 & 비전 & 핵심가치에 맞도록 최선을 다해서 수업을 진행했습니다.​오늘 제작할 비즈공예 마스크걸이 만들기 작품입니다.  비즈 마스크걸이 작품 ​수업 전에 미리 셋팅해 놓고 원하시는 끈 칼라와 비즈를 고르실 수 있도록 했어요^^ 비즈 마스크 걸이 키트 시험 보는 모습이 아니고, 마스크 걸이 만드는 모습입니다. ​코로나19가 우리 삶에 많은 변화를 안겨줬는데, 매듭 클래스 모습도 달라졌습니다.  비즈 마스크 걸이 만드는 모습 예쁘게 마스크걸이 만들기 복지관 수업이 원활하게 진행될 수 있도록 도와주시는 보조 선생님도 계셔서 수월하게 클래스가 진행되었습니다.​남자 수강생분들이 더 많으셨는데, 블링블링한 수 쌤의 작품을 좋아해주셔서 뿌듯보람되었어요!  취 향 저 격 나를 위한 마스크 걸이 ​엄청 꼼꼼하신 남자수강생분들이셨어요! ​동일한 간격으로 멋지게 만드시느라 신중하게 매듭을 하고, 비즈를 끼워주셨답니다^^ 다크 그린 비즈 마스크 걸이 제작...ing비즈공예 마스크걸이가 완성되었어요^^ 너무 예쁘게 잘 만드셨죠~  비즈마스크스트랩 제작 완료~ ​복지관 수업으로 완성된 비즈 마스크 스트랩입니다.​우리에게 필수템이 된 마스크걸이가 힘든 시기를 살아가고 있는 수강생분들에게 힘이 되고, 작품 완성을 통한 만족감 & 자신감까지 선물한 것 같아서 진짜 보람된 시간이었습니다.   블링블링한 비즈 마스크 스트랩 외부강의로 오프라인 클래스 & 비대면 온라인 클래스는 다양한 매듭 작품으로 진행이 가능합니다. ​원하는 날짜 & 시간, 대상을 알려주시면 기존에 진행했던 작품 외에도 다양한 디자인의 매듭 작품 중에서 선택하실 수 있습니다. 비즈공예 마스크걸이 원데이클래스노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층코로나19 필수템인 마스크걸이를 제작하는 클래스입니다.노트수 스튜디오서울특별시 송파구 백제고분로41길 43-21 산동빌딩 2층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 오늘부터 날씨가 엄청 추워졌네요~ 코로나도 조심해야하지만, 감기도 조심하세요! ​그렇지만 우리 움츠려들지 말고, 하루 하루 감사하며 이 시간을 잘 견디도록 해요^^ ​수강생분들을 마스크 착용하지 않고, 활짝 웃으며 인사할 그 날을 손꼽아 기다리며! 저희도 항상 조심하며 집콕 & 공(방)콕하겠습니다.   ​ 안뇽하세요 탁양입니다!요새 제가 빠진 취미... 비즈...! 비즈 열풍이라기엔 이미 시작된지오래됐긴 하지만....앉아서 구슬 꿰고 있으면 희열을 느껴요.제 천직인듯 ㅋㅋㅋㅋ​막 디자인이랑 색깔 생각해보고완성본 보는데 어찌나 뿌듯한지여...제가 뭐 비즈 공예 스킬을 알려주기에는 너무 초보라, 비즈 관련 포스팅은 한번 생각해보고 다루도록 하구요. 일단 오늘은 제가 그간 만든 비즈팔찌 자랑 포스팅 ㅋㅋㅋ ​만들어서 친구들 선물 주려고 하는데, 제가 만든 후보들 중에 대중적으로 좋아할 팔찌가 뭘까요? 시간 되신다면 최애 팔찌 댓글로 달아주시면 댓글 5번 답방과 댓글 5건으로 보답하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ (블로그 안하시는 분들은 복 많이 받으시도록 빌어드릴게요.) 원하는게 없다면 원하는 디자인이나 색감 알려주셔도 좋아요. ㅋㅋㅋㅋ (저 판매자 아닙니더)​​​ 후보 1) 무지개 팔찌​​​ 후보 1-a) 무지개 팔찌 - 3mm 시드비즈3mm짜리 쓴거라 뭔가 장난감 같으면서도 이뻐요.흰티에 청바지 입고 이런 화려한 악세사리하나 하면 꾸안꾸 ><비즈가 다 제각각의 못나니 비즈라 더 귀여워요.​​​  후보 1-b) 무지개팔찌 2mm 투명비즈 (왼쪽 사진)후보 1-c) 무지개팔찌 2mm 시드비즈 (오른쪽 사진)3mm보다 비즈가 작아서 부담없이 쓰기 좋아요.​​​ 후보 2) 무지개 꽃 팔찌이거 만들고서 얼마나 뿌듯하던지 ㅋㅋㅋ​​​ 후보 3) 흑백 팔찌이거는 남자에게 어울릴만한 비즈팔찌 생각해보다 만든 거에요.​​​ 후보 4) 3단 x자 팔찌이거는 일부러 손목에 딱 붙게 작게 만들었거든요? 이거도 차고 다니면 디게 이뻐요. (아래 사진)​​​ 이런 느낌? 이뿌져 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 후보 5) 골드 꽃 반지제가 까만 피부라 밝은색보다 갈색 금색이 잘 어울리거든요. 이거 색감 조합 너무 뿌듯... ㅋㅋㅋ​​​  후보 6) 투명 주황 꽃 반지투명 비즈도 뭔가 그 느낌이 있어요. 이뻐요.​​​ 후보 7) 파랑 꽃 팔찌이거는 아직 매듭 마무리를 못해서 치렁치렁... ㅋㅋㅋ​​​  후보 8) 웨딩 팔찌이거는 젤 시간 많이 든거 같아요. 이것도 짝 달라붙게 하려고14.5cm 길이로 만들었어요. 뭔가 웨딩드레스와도 잘 어울릴 것 같아서 웨딩 팔찌라 맘대로 지음 ㅋㅋ​​  후보 9) 검은색 꽃밭 반지이거는 솔직히 망작... 저 연두색 이파리 만들어보겠다고 이리저리 줄 섞다가, 오렌지색 꽃은 쭈그러졌어요 ㅋㅋㅋ​​​ 그외 반지들. 반지들은 뭐 그냥 만든거라 후보에서 뺄게요.​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 후보를 고르기에는... 팔찌에 다양성이 없죠... 제가 아직 비즈 공예 시작한지 일주일도 안된 초보라... 재료가 시드비즈 밖에 없쪄요... 조만간 동대문 다녀오고 더 이쁜거 많이 만들어 볼게요.ㅋㅋㅋㅋ​눈누난나​이제 그만 만들고 공부해야지...​​​#비즈 #비즈공예 #비즈팔찌 #취미 #비즈반지  집콕 생활을 하다 보니 평소 하고 싶지만 미뤄야만 했던 것들을 하나씩 하게 되는 계기가 되기도 하네요.이 기회에 새로운 취미 생활을 해보는 건 어떠세요?​아주 간단한 비즈공예 방법 한 가지만 알면백 가지도 넘는 다양한 스타일을 만들 수가 있는데요.​방법은 바로 교차 기법  ​작년 여름 분당정자청소년 수련관에서 방과후 아카데미 진로탐색 특강 강사로 참여했었는데요.<쥬얼리 & 악세서리 디자인 편>을 진행하면서학생들이 교차기법을 활용해 다양한 팔찌를 만들어보는 체험을 진행했답니다.여학생은 물론 남학생들도 적극적이었는데요.학생들은 남은 재료로도 계속 더 만들며 새로운 취미를 가지게 됐다고 해요.​​이번 비즈공예 기초방법인 교차기법을 소개해 드리면서 1단 그리고 2단 만들기까지 알려드릴게요.​아래 팔찌들은 모두 교차 기법 한 가지로만 만든 팔찌들이에요.  ​어떤 비즈를 쓰느냐에 따라서 전혀 다른 스타일의 팔찌가 된답니다.​​  준비물비즈, 우레탄 줄 (0.7mm), 마무리용 본드 또는 투명 매니큐어​  방법1. 우레탄 줄 50cm 자릅니다.2. 비즈 3개를 끼워 우레탄 줄 가운데에 오게 합니다.  2. 4번째 비즈는 줄을 교차하면서 끼워줍니다.  아래와 같이 일자로 빼는 건 틀린 방법이에요.학생들과 함께 만들 때 보니 반 정도는 아래와 같이 끼우는 실수를 하더라고요.  꼭 4번 비즈는 꼭 교차해서 끼워주세요.​3. 양쪽에 비즈 하나씩 끼우고 (5번, 6번) 7번은 줄을 교차해서 끼워줍니다.  ​이렇게 반복하면 마름모 모양들이 모여모여 긴 줄이 된답니다.​  ​교차하는 비즈를 초록색으로 몇 군데 바꿔주면 또 다른 디자인이 되고요~​​4. 마무리처음과 끝을 사진처럼 마주하고 끼워주면 되는데요.​  마지막엔 교차로 끼우는 게 아니라 한 쪽 줄만 끼워주고 끼우지 않은 줄과 매듭지어주면 됩니다.  매듭 부분엔 본드나 투명 매니큐어를 칠해 매듭이 풀리지 않도록 해주세요.  그럼 이번엔 교차 기법 2단으로 만든  비즈공예 팔찌 방법을 알려드릴게요.​​  2단은 양 끝 줄과 가운데 마름모 모양으로 무늬가 나도록 배열해 보았어요.​먼저 만들었던 1줄 교차 팔찌를 만들면 되는데요.색 배열을 다르게 해서 무늬를 냈습니다.​방법1. 비즈 1,2,3은  연두색, 주황색, 주황색으로 끼워주고 교차되는 4번 비즈는 주황색으로 끼워줍니다.  ​2. 양쪽으로 5번은 연두색 6번은 주황색 교차되는 7번은 주황색을 끼워줍니다.  ​반복하면 교차 기법 1줄짜리가 완성됩니다.  ​3. 끝부분 풀리지 않도록 테이핑 해주고요.  ​​이제 2단 들어갑니다.​4. 우레탄 줄을 새로 50cm 자르고 가운데 부분에 주황색과 연두색 비즈 1개씩만 끼워주세요.주황색에서 나오는 줄은 먼저 만든 1단 팔찌 3번을 통과해 줍니다.  ​​5. 교차하는 부분은 주황색 비즈를 끼워줍니다.​  ​  반복해주면 아래와 같은 모습으로 넓은 팔찌가 된답니다.  ​그런데 처음과 끝이 이렇게 같은 모습으로 끝나면 서로 합체할 수가 없겠죠?  ​6. 양옆으로 연두색 비즈를 끼워주고요.가운데 주황색 비즈는 교차가 아닌 일자로 2줄을 통과해 줍니다.  7. 1단 팔찌 마무리할 때와 같이 마지막은 교차하지 않고한 줄만 통과해 남은 줄과 매듭지어 마무리해줍니다.​  ​비즈공예 교차 기법만 알면  1단에서 2단 3단으로도 넓혀갈 수 있고요.비즈 모양 크기만 바꿔주면 전혀 다른 스타일 팔찌가 된답니다.  ​집콕 생활비즈와 우레탄 줄만 있으면 되는 팔찌 만들기로 다양한 창작생활해 보는 건 어떠세요?​​만드는 법 영상이 편하신 분들은제 유튜브 채널 참고해 주세요^^https://www.youtube.com/watch?v=JPBfDnKiNGs​  ​ ​쿠팡에서 건진 집콕템 추천!!​​내일을 견디게 하는 힘!쿠팡이 있어서 참 다행입니다ㅋㅋㅋㅋ12시가 되기 전 후다닥 쇼핑ㅋㅋ​​​  ​7,800원에 구입한 퐁퐁비즈공예입니다.​  ​구성품은 다음과 같구요.간혹 불량품이 나오니 골라내셔야해요!​​  ​우리집 쪼꼬미에요.(투머치패션ㅋㅋㅋ)​구멍이 작아서 잘 끼울 수 있겠나 싶었는데아이구야넘나 잘 하네요ㅋㅋㅋ언제 이렇게 다 컸을까요..​     ​열심히 앉아서 부업중이십니다ㅋㅋㅋ​집중력도 길러주고소근육도 키워주고다 만들고 나서 성취감도 생겨요.​우리집 쪼꼬미는 42갤인데저랑 두시간동안 요걸 만들고완전 재미지게 놀았답니다.시간 후딱 갑니다요.  ​​  ​​  ​어때용? 이쁘쥬?​​   ​발찌도 만들고팔찌도 만들고목걸이도 만들고반지도 만들고​​줄이  넉넉해서 좋아요.아이와 함께 즐겁게 만들어 보세요~~💕(※딸보다 엄마가 더 잼있음 주의!!!🙊)​​​​  ​​​저는 또 육아템 찾으러 쿠팡으로~~~~  ​​​​​ 얼마전에 토우토우 아카이브라는 브랜드의​팔찌를 구매해서 리뷰를 썼었죠​ 귀여운 남여공용 비즈팔찌, 커플팔찌 추천 - 아이엠샵 토우토우 아카이브 towtow archive평소에 비즈팔찌가 땡겨서 알아보던 중 우연히 보게 된 팔찌입니다 요새는 은팔찌같은 것도 많이 하지만 무...m.blog.naver.com 그러다가 갑자기 삘 받아서​비즈팔찌를 만들고 싶어졌습니다 (진지)​우선 비즈공예에 필요한 여러 비즈 부자재들을​구매해줍니다​ ​무지성 구매 ㅋㅋㅋㅋ​뭘 좋아할지 몰라서 일단 종류별로 다사는 걸로​ ​처음에는 낚시줄로 하려고 했는데​낚시줄이니까 당연히 안 늘어나더라구요?​그래서 다이소에 가서 우레탄줄을 바로 사왔습니다​방법은 간단합니다​그냥 비즈들을 우레탄줄에 막 끼워주고 나서​매듭묶고 매듭에 순접을 발라주면 끝입니다​ ​어때요? 나름 예쁘지 않나요?!​ ​여러분들도 만들어보세요 너무 쉽습니다​부자재 구입처비즈들 - https://url.kr/r5ug9a스틸 펜던트 - https://url.kr/2w73qn광고 아닙니다 (단호)​영상 리뷰 ⬇️ ​​#비즈팔찌 #남자팔찌 #비즈공예 #비즈팔찌만들기 #팔찌만들기 비즈&레진 통합과정비즈공예주얼리과정수강생 모집나의미니정원 홍대레진비즈공방 안녕하세요. 나의미니정원 홍대레진비즈공방입니다. 드디어~비즈공예주얼리과정과 비즈&레진통합과정 소개글을 올리게 되었네요.​작년 겨울부터 레진아트전문가과정 수강생님들 대상으로 비즈공예수업을 계속 해오고 있는데요.이제서야 공식적으로 이렇게 수강생모집글을 올립니다. ​제가 비즈공예강사를 10년 넘게 해왔거든요. 요즘 비즈유행이 다시 돌아오기도 했고 레진공방을 운영하면서 예쁘게 만든 레진팬던트를 악세사리화 시키는데 어려움을 느끼시는 수강생님들을 보면서 수강생님들께 도움이 되는 과정을 만들게 되었어요.  뭐든 대충하기 싫어서 레진수업을 하면서 일과 이외의 시간에 비즈과정을 조금씩 완성해나가느라 꽤 오랜시간 준비했습니다.다행히 제가 노력하는 모습과 하나둘씩 늘어가는 비즈샘플들을 보시고 많은 레진아트전문가 수강생님들께서 비즈공예 주얼리과정을 이어서 수업받고 계세요.   ​그럼 먼저 비즈 & 레진통합과정을 안내해드릴께요.  비즈&레진통합과정나의미니정원 홍대레진비즈공방이 과정은 비즈공예의 초급, 중급과정과 레진공예의 uv레진기초과정이 통합된 과정으로 레진과 비즈공예를 함께 배워서 개성있고 예쁜 주얼리로 만드는 커리큘럼으로 구성되어 있습니다.총 8회 (비즈공예 6회 / 레진공예 2회)과정이며 , 회당 수업시간은 2시간내외입니다.​​:: 비즈공예 :: 유행하는 플라워모티브부터 도안보는법, 기본공구, 부자재의 사용법, 마스크스트랩, 스마트폰케이스 ,키링, 목걸이, 팔찌, 귀걸이, 반지, 사각짜기, 육각모티브, 12구, 30구까지 다양한 패턴을 배웁니다. ​비즈공예의 재료는 미유키, 토호비즈, 체코비즈, 스와로브스키 크리스탈, 진주, 원석, 아크릴비즈, 글라스비즈, 실버925, 골드필드, 비달론 부자재를 사용하며 저가의 중국산 재료는 사용하지 않습니다. ​나의미니정원 비즈공예 과정은 재료부터 고퀄리티입니다.수업 이외에도 인기있는 10종의 도안을 서비스로 제공합니다. 7월 한달간 선착순 3분께는 64종류의 비즈를 정리할 수 있는 비즈정리함을 드립니다.^^​​:: 레진공예 :: ​uv레진, 램프, 재료, 도구의 사용, 판매를 위한 유행아이템 위주의 커리큘럼으로 구성되어 있습니다.하트, 보석, 구몰드의 활용, 자연물, 압화, 자개, 패브릭, 아크릴물감 등 재료의 다양화, 프레임 악세사리, 기본매듭법 등을 배웁니다. ​주얼리 창업을 생각하고 계신다면 합리적인 가격의 비즈 & 레진 통합과정을 추천드립니다. 비즈공예주얼리과정나의미니정원 홍대레진비즈공방​이 과정은 비즈공예의 초급,중급,고급과정을 배우실 수 있는 과정으로 10회 과정입니다. 비즈&레진통합과정을 배우셨다면 고급과정만 추가하셔서 수강하실 수 있습니다.고급과정에는 와이어작품, 비달론 하이모실과 바늘로 엮는 주얼리, 웨딩주얼리, 미니구슬백 등이 포함되어 있습니다.​​​이 과정의 목표는 도안보는 법을 익히셔서 수업작품 이외에 도안이나 사진을보고 만들수 있는 기술을 배우고 더 나아가서는 창작도안을 제작하고 독창적인 작품을 만드는 것입니다.​​저를 잘 따라오시고 연습을 열심히 하신다면 2달 뒤에는 수준높은 작품들을 만드실 수 있습니다.​  아래는 수업샘플 작품사진들과 제 작품들입니다.(재료의 수급이나 계절, 유행에 따라 수업샘플디자인이나 재료는 조금씩 변경될 수 있습니다.)                                        나의미니정원 레진비즈공방서울특별시 마포구 와우산로 149 5층 비즈공예주얼리과정,비즈&레진통합과정 안내나의미니정원 레진비즈공방서울특별시 마포구 와우산로 149 5층http://www.instagram.com/myminign홍대에 위치한 레진비즈공방입니다. 레진아트,비즈공예,슈링클스공예 취미과정,전문가과정,정규과정 등 다양한 클래스를 운영하고 있습니다.@myminign | LinktreeLinktree. Make your link do more.linktr.ee 수업문의010 3057 7779나의미니정원 레진비즈공방#핸드메이드 #레진공예 #주얼리공방 #비즈공예클래스 #홍대공방 #홍대레진공방 #동대문종합시장 #신촌레진공방 #신촌공방 #비즈공예수업 #비즈공예 #비즈 #비즈도안 #resin #디자인 #레진아트전문가과정 #레진아트전문가 #레진비즈통합과정 #비즈공예주얼리공방 #홍대비즈공방 #비즈공방 #비즈공예 #비즈반지 #꽃반지만들기​​드디어 비즈를 발굴했습니다..!!!집을 뒤지고 뒤져서산더미같은 짐을 헤쳐서 찾았네요..아직 더 찾아야 하지만...그래도 비즈공예 재료를 많이 찾았어요~​반짝반짝한 것들을 보고 있으니 기분이 좋아져서급하게 몇개 만들어 보았답니다^^​  자개꽃에 비즈를 엮고반짝이는 나비를 달아주면 끝~너무나 손쉽게 만들수 있는 비즈 반지에요~  진주를 활용해서 만들어 보았는데가는 줄이 없어서 고생했습니다..^^;진주는 구멍이 작거든요...심풀하게 장식하나 달고 끝~진주색이 이뻐서 깨끗하니 좋더라구요  나비 안보일까봐..ㅎㅎㅎ못난이 손만 크게 나왔네요~   나이드니 손가락도 두꺼워 져서 사진 찍기 민망한데모델할 사람이 없으니..ㅠㅠ  ​따님의 방해가 없으면 좀 더 많이 만들 수 있을텐데엄마 닮아 반짝이는거 넘 좋아합니다..ㅎㅎ꼬맹이 반지랑 목걸이 머리핀도 만들어줘야하는데뭐가 그리 바쁜지 계속 정신이 없어요~​틈틈히 기분전환용으로 만들어봐야겠습니다 ^^여러분들도 꽃 반지 한번 만들어 보세요~아쉽게 지나가는 봄을 느껴보는 시간이 될것 같습니다 ​그럼 모두들 즐겁고 행복한 한주되세요~​  ​ 지난 겨울방학 1월부터 8월 여름방학이 진행중인 딸래미는바른 집콕생활을 하고 있는 중평소라면방학이라며 그 동안 못만났던 친구들을 만난다며 서울이며 일산을 수없이 왔다갔다 했을텐데시국이 시국인지라안전을 먼저 생각하는 녀석은 슬기로운 생활을 하고 있다.덕분에다양한 취미생활이 생겼다고나 할까?언택트취미생활​​​​ 친구들과 만남도 미루면서 집밖을 잘 안나가고 있는 딸래미는 너튜브 애청자먹방만 보던 녀석이집콕 시간이 많아지면서 분야를 넓혀 가더라.그러면서 다양한 취미들이 생겼어.슬기로운 집콕생활이 길어지면서 다양한 취미들을 섭렵하고 있는 딸래미는얼마전부터 비즈로 팔찌나 반지를 만들어 보고 싶단다.한참 망설이더니하고싶은건 하고 싶을때 해야한다면서온라인으로 비즈를 주문하더라.​​​​ 제주도여행을 앞두고 머리 염색을 하기 위해 서울 간다 하니딸래미따라가보고 싶다잖아녀석도 염색이 하고 싶어 그런가 했었는데딴 마음비즈를 온라인으로 주문하니직접 보고 원하는대로 구입도 하고 온라인보다 착한가격으로 사보고 싶다하여 동대문 종합시장 방문​​​​ 동대문시장은 자주 방문했었지만 악세서리 부자재를 구입하기 위해 방문 해보기는 처음​​​​ 비즈재료를 사려면동대문종합시장 B동 5층으로 가야한다는네이버 검색을 보고 찾아간모녀​​​​ 어릴적부터 드림캐처를 좋아하는 딸래미는 지금도 드림캐처를 좋아하는데오호동대문에 왔더니비즈로 만들어진 드림캐처가 있더라구.색다르네좀더 화려한 느낌도 들고예쁜 비주얼에 녀석은 팔찌와 반지를 만들고 싶다며 비즈 재료를 사러 갔는데 드림캐처도 만들어 보고 싶단다.​​​​ 동대문 종합상가는 다양한 재료들이 많은 별천지​​​​ 비즈공예를 하고 싶다면서 온라인으로 구매를 시도 하던 딸래미는머리가 아프다 하더라구.도통뭘 사야할지 모르겠다면서 말야.악세사리 상가에 가니 그 마음 알겠더라.직접 보아도이리 다양하게 만은걸 온라인으로 어찌보고 구입을 하겠어.​​​​ 딸래미는 꼭 사보고 싶었다는 팬던트온리인에서 너튜브를 보면서 꼭 사보고 싶었다는 팬던트를 찾았다며어찌나 좋아하던지​​​​ 팬던트 종류도 어마어마하구나.​​​​  온라인으로 주문할때 보았던 색감과 물건을 받아보고 당황했던건아무래도직접 보는 색과 다르겠지.같은 색감도 유광이냐 무광에 따라 느낌이 다르더군하나하나 체크하려니두시간이면 동대문 쇼핑 시간으로 넉넉하겠지 했었는데 후딱 지나가버리더라구금세 흐른 시간만큼보다 더 지친 모녀쇼핑은 아무나 하는게 아니네​​​​  집에 머무는 시간이 많아지면서 다양한 분야를 넘보고 있는 딸래미가 유난스럽다 했었는데동대문종합상가에 갔더니만딸래미처럼 생각하고 시도하는 분들이 참 많더라.사람들이 어찌나 많던지 피해 다니는것도 쉽지 않았고 고르는것도 쉽지 않더라.​​​​ 동대문종합상가 5층에서 몇바퀴를 돌았는지 만보가 넘었더라구.그러는 사이딸래미가 사고 싶어하던팬던트와 비즈한동안은 비즈공예에 푹 빠져 있겠구나새학기가 시작되면 또 다른 관심사가 생기려나??????집에 머무르는 시간이 많아지니언택트 취미점점 다양해지고 있어​​​​ 동대문종합시장 악세사리상가서울특별시 종로구 종로 266 종로 266동대문종합시장B동서울특별시 종로구 종로 266 ​     ​​비즈공예-핸드메이드 진주팔찌 만들기 ​​지난 수요일이 입춘이었죠 날은 아직 춥지만 수담의 귀에는 봄의 소리가 여기 저기에서 들려와  마음에는 벌써 봄기운이 살랑살랑~ 벌써 봄을 느끼고 있답니다 ㅎ 그래서 오늘은 봄꽃을 닮은 리본을 달아서 비즈공예 핸드메이드 팔찌를 만들어 보려고해요!!   ​​​ ​​​우아한 스와로브스키 진주와 론델볼을 믹스매치하고 예쁜 꽃을 달아 여성스럽고 로맨틱한 팔찌를 만들어 보았어요!​​​​  ​비즈공예 재료 :​스와로브스키 크리스탈 진주 8m,m 론델볼8mm, 론델6mm, 케이트펄꽃,T핀, 비드캡, 구자집게, 우레탄줄8호    ​​​  케이트펄꽃에 T핀과 비드캡을넣어 구자말이를 해주세요   비즈공예 재료 우레탄줄에 진주와 론델볼, 론델을 취향대로 넣어 주고매듭을 짖고 순간 접찹제를 발라 마무리해주면 끝~＊(Tip : 매듭은 론델에 숨겨주면 깔끔해요) ​   플라워 색상만 달리해도 다른 스타일의 느낌을 낼수 있어요! 전 은은한 바닐라색 플라워로~ 너무 사랑스럽죠? ㅎㅎ       벌써 2월입니다~ 한달이 금방 가버렸네요ㅋㅋ 돌아와..          ​​ 비즈공예재료파니니 공예샵 햇병아리키트로 만들기​저는 손재주는 없지만 얌전히 앉아서 손으로 사부작 사부작 무언갈 만드는건 제법 좋아하는 편이에요.십자수나, 스킬자수, diy명화그리기요런것도 참 좋아하는데 이번에 새로운취미가 또 하나 생겼답니다:D​​ ​​사실 비즈공예는 예전부터 꼭 한번쯤만들어보고 싶긴 했었는데 약간 미적 센스가 떨어지다보니 어떤 디자인으로 만들어야 예쁠지 감도 잘 안잡히고, 예쁜 디자인의 악세사리를만들 수 있을까 싶은 걱정이 좀 앞섰달까요?​그런데 이번에 만들어봤더니결과물이 예쁘고 안 예쁘고를 떠나서 생각보다 너무 재밌어가지고 완전 푹 빠져버렸지 뭐에요​​   ​​저는 파니니공예샵의 입문자용 햇병아리키트를만나봤는데요, 말 그대로 저같은 햇병아리들을 위한입문자용 비즈공예재료 키트라고 할 수 있어요.​기본 비즈공예재료는 이렇게 다 갖춰져 있구요, 성인여자를 기준으로 했을때 비즈반지만 약 13~15개 정도 만들 수 있는 정도의 분량이라 양도 제법 넉넉했어요.​​​ ​​그리고 이렇게 초보자를 위해 만드는 방법이적힌 설명서도 동봉되어 있는데요, 홈페이지 아래쪽에 초보자들을 위한 유튜브 영상도 올려져있으니 헷갈리시는 분들은 보면서 따라하면 좋을 것 같아요.​저도 처음엔 영상보고 따라했더니 훨씬 이해가 잘 되더라구요.​​​ ​​파니니공예샵의 만들기세트에는 굉장히 다양한 타입의 비즈가 있는데요, 봄, 여름, 가을, 겨울을 비롯해 컬러풀, 블랙&골드 그리고 제가 선택한유니콘까지 굉장히 다양한 타입이 있으니본인의 취향에 맞는 타입으로 골라주시면 될 것 같아요.​​​ ​​자! 우선 저는 가장 만들어보고 싶었던, 비즈꽃반지 만들기에 도전을 해봤는데요, 비즈공예재료가 굉장히 심플하죠?​​ ​​그리고 생각보다 정말 쉬워서 놀랬어요!아니 이렇게 쉬웠다고?처음엔 응? 진짜 한 5초? 정도 헷갈렸는데영상보니 금방 이해가가서 그 뒤부턴뚝딱 뚝딱 잘 만들었던것 같아요.​​ ​​비즈꽃반지에서 포인트가 되는 꽃을만들어주고 손가락 두께에 얼추 맞춰서 나머지 비즈를 끼워준 뒤 매듭을 지어주면 되는데요, 그럼 정말 손쉽게 비즈반지 하나가 완성이 돼요.​​​ ​​사실 첫 작품이라 기대하나도 없이만들었는데 생각보다 너무 귀여워가지고완전 이때부터 더 열심히 만들었던 것 같아요.​​ ​​꺄~ 진짜 귀엽죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​쪼꼬미가 와서 예쁘다고 끼워달라고해서끼워줬더니 좀 크긴 하지만 넘나 귀여운것!그래서 바로 이어서 작은사이즈로 또 하나 휘리릭 만들어서 완성시켜줬어요.​​​ ​​비즈꽃반지를 만들고나니 자신감이 급상승!그래서 그냥 만들고싶은대로 원하는 디자인의 비즈반지 만들기에 도전을 해봤어요.​​​ ​​오~ 근데 생각보다 예쁘지 않나요?이게 실제로보면 훨씬 예쁜데, 이 예쁨을 다 담아내지 못해 아쉽네요 ㅠ 이거 너무 예뻐가지고 저 이거 만들고나서 지금 계속 끼고다니는것 같아요!​​ ​​뭔가 비즈반지는 다 거기서 거기라고생각했는데 생각보다 디자인도 무궁무진하고나만의 반지를 만들 수가 있어서 그게 또 굉장히 매력이 있더라구요.​​ ​​그래서 이렇게 앉은자리에서 여러개를 또 만들어봤는데요, 교차반지도 생각보다 어렵지 않아서 쉽게 만들수가 있었어요.​​ ​​반지부자st ㅋㅋ저는 약간 은은하고 튀지않는 컬러가 좋아서 유니콘으로 선택을 했는데, 비즈반지만들기 할때는 특히나 꽃비즈반지를 만들어줄때는 포인트가 될만한컬러가 뽝! 들어가줘야 더 예쁘긴 한것 같아요.그래서 컬러풀타입을 지금 추가로 데려올까 싶어요.​​​ ​​그리고 만들어서 또 선물 많이들 하시잖아요.요렇게 센스있게 스티커까지 뙇! 붙여가지고 OPP봉투에 넣어서 비즈팔찌 선물해주면받는 사람도 참 좋아하지 않을까 싶어요.​​ ​​요것도 그냥있는거 이것저것 다 끼워가며 만든 비즈팔찌인데요, ​​ ​​​튀지않고 은은한 느낌의 비즈팔찌인데 예쁘더라구요.​​​ ​​앞에서 보여드린 반지와 약간 세트느낌으로 만들어본건데 괜찮나 모르겠네요.​​​ ​​세트로 장착!​​  ​​우리 첫째가 제 비즈팔찌를 보더니 자기도 팔찌를 만들어달라고해서급으로 비즈꽃팔찌 만들기에 돌입을 했는데요, 꽃모양 만드는 부분을 영상으로 찍어봤어요.​​ ​​비즈꽃팔찌도 너무 예쁘죠?저는 꼬맹이용이라 요렇게 짧게 만들었는데요, 길이는 본인의 팔목 길이에 맞춰서 길이를 조금 더 늘려 길게 만들어주시면 돼요.​​​ ​​으허~ 팔목에 끼니까 더 귀여워 >_<오동통한 팔목이 왜케 귀여운거쥬?​​ ​​비즈꽃팔찌랑 비즈꽃반지랑 세뚜셋뚜로끼워주니 아주그냥 귀여움 폭발!​​ ​​이렇게 꽃모양만으로 꽃비즈반지를 만들어봤는데요,좀 똥똥한 느낌이 있어서 요건 작은 비즈로만들면 더 편하게 착용할 수 있을 것 같아요.근데 실제로보면 엄청 예쁨 +_+​​​ ​​​비즈공예 아~ 진짜 너무 재밌어서 시간가는줄도 모르고 앉은자리에서 몇개를 만들었는지 모르겠네요.​​​  ​​우리 쪼꼬미들도 너무 마음에들어해서요거 비즈공예재료 좀 더 사가지고 더 다양한 디자인으로 만들어봐도좋을 것 같아요:D​​​ ​​​ 햇병아리 비즈 공예 DIY 키트 비즈반지 팔찌 만들기 재료 진주 꽃반지 세트 구슬 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)m.smartstore.naver.com ​​ ​ ​코로나19로 대부분의 시간을 집에서만 보내게 된 지도 5-6개월이 되었습니다. 저는 평소 손으로 무언가를 만드는 활동을 좋아하는데요. 그래서인지 드라마 <동백꽃 필 무렵>에서 '동백' 역의 공효진 씨가 낀 비즈 반지에 시선이 꽂혔답니다. 그리하여, 부산진시장을 찾아 비즈 공예 재료를 듬뿍 사와 열심히 꿰어봤습니다. 비즈는 계절감이 특별히 없는 아이템이라 봄-여름-가을-겨울 사계절 내내 활용하기 좋습니다. 얼마 남지 않은 여름에는 청량한 색의 비즈로 시원한 위기를 즐기다가, 가을 겨울에는 펄이 살짝 들어간 무채색의 비즈를 활용하면 기분전환에도 최고랍니다. 자 그럼, 저의 비즈 공예 과정과 노하우를 알려드릴게요. (※ 저는 '생활 속 거리두기' 기간인 7월 말에 부산진시장에 방문했습니다.) 오늘은 특별히 동영상으로 소개합니다!​  ​  ​​ 재료 구입하기재료구입처 : 부산진시장 3층 구슬공예 관련 상점- 부산도시철도 1호선 범일역 하차, 1번 출구에서 직진해 부산진시장 건물 3층으로 갑니다.- 3층 상점에는 귀걸이, 키링, 목걸이 등 다양한 재료가 있는데요. 필요한 재료를 미리 파악하고 방문하면 쇼핑시간을 줄이고 과소비를 막을 수 있습니다. 하지만 가게마다 종류 및 가격이 천차만별이니 열심히 발품을 팔아야 겠죠?  ☞ 필요한 재료 : 비즈, 고정볼, 낚시줄, 악세사리용 집게, 쪽가위 구슬 꿰기1. 낚시줄에 원하는 색상의 비즈와 고정볼을 번갈아 끼워줍니다. 이때, 잘못 꿴 구슬이 없는지 중간중간 확인해주는 것이 좋습니다. * tip) 어느정도 익숙해지면, 손으로 구슬을 콕 찍어 많은 양을 한번에 끼울 수 있어요!2. 손가락 둘레에 맞게 모두 꿴 후, 낚시줄을 교차하여 한 알씩 더 통과시킵니다. (동영상 참고)3. 교차한 부분의 고정볼 하나를 집게로 꽉 집어줍니다. 빠지지 않게 고정시키기 위함이에요.4. 쪽집게 또는 니퍼로 남은 낚시줄을 바짝 잘라 마무리합니다.​​  ​ ​​ ​ #테라헤르츠#건강팔찌만들기#비즈공예팔찌만들기#원석팔찌만들기​ #공예재료kit #재료주문 #공예체험 #비즈공예#원석팔찌만들기#테라헤르츠팔찌만들기#쉬운팔찌만들기#목포아뜰리에공방#공예체험#공예재료#팔찌재료​재료문의/수업/출강문의061)283-1392​ **고 친구들과의비즈공예  시간​​ 역시나원하는  색,느낌대로포인트와  함께  목걸이  만들기 패킷작업 된 재료가아니어도가지고  있는  맞추어  가능한 작업들​즐거운  수업이금새  끝이났어요~​ 친구들은작은  비즈로  만드는걸좋아한다는걸  알게 되었는데금새특강수업이  마무리되었네요 재료들선택해  만든  목걸이들여름과  어울리는  색들이  많네요 심플함이  매력인듯한친구들의  작품 담아내며수업 마무리합니다 #광주전남비즈공예#비즈창업동아리#동아리수업#비즈공예출강#비즈목걸이만들기#광주공방 #광산구공방#아름다운공예사랑 알록달록 귀여운 비즈를 엮어서이쁘게 악세사리를 만들 수 있는비즈공예에 관심이!​​어렸을 때 친구들과 가지고 놀던비즈였을 뿐인데다시 유행이 돌아서다시 유행하는 아이템이 된거죠​​비즈공예 세트가 워낙에 많고쉽게 비즈를 접할 수 있는데저는 비즈공예로악세사리를 직접 제작해서판매도 하고 있답니다​​​저도 사실 이쁘게 꾸미는센스가 정말 부족해요비즈만 한개씩 잘 엮으면 되다보니이건 누구나 가능하네요~~​​​ ​비즈공예로간단한 악세사리들은유튜브에나 블로그에서도잘 나와있어서혼자서 만들기 쉬운데요​​물론 더 화려하고 모양을 내서판매가 되고 있는 악세사리들은고급기법이라서아무래도 혼자서유튜브를 보고서 만들기는쉽지 않아요​​저도 시작을 할 때제대로 시작을 하고 싶은 마음이라서좀 더 고급과정으로 배워볼 수 있는온라인강의를 선택하게 되었어요​​​ ​​바로 한국창업부업아카데미에서교육을 받고 있는 중인데요이곳은 단순히 취미과정을 배우기보다는더 나아가 판매를 할수 있도록창부업 전문교육 및 지원을 해주는 곳이예요​​비즈공예 기초-실습-실전판매법까지 제대로 배울 수 있는실무 위주의 커리큘럼이라창업클래스 같은 느낌이랍니다​​ ​​비즈공예를 생각해보면 알겠지만워낙에 작은 비즈를 다루다보니온라인강의로 잘 배울 수 있을지걱정이 되기는 했어요​​​수강을 하기 전에무료샘플강의 신청이 가능하여저도 강의 한편을 보게 되었는데요​​​아예 강의 한편을 통째로 보내주더라구요전 과정을 생략하지 않고다 보여주다보니온라인강의를 보면서따라만들기에도 좋더라구요​어려운 기법들이 나오면다시 몇 번이고 반복해서돌려보면 되다보니편히 배우기 딱이였어요​​ ​​​강의를 진행 하는 강사님께서현재 쥬얼리 수석 디자이너로활동중인 강사님이라다양한 디자인이나 악세사리,요즘 유행 하는 비즈공예에 대해모두 다 공유해주세요​​​처음 비즈 공예세트를 다뤄보는 것아주 기본적인 것부터 알려주니초보자라고 너무 걱정하지 않아도 돼요​​고급기술들은 반복적인연습을 하여손에 익히게 만들어야 하니몇번이나 돌려 볼수 있는온라인강의 쉽다고 느껴졌어요​​평생수강이라여유롭게 수강할 수 있다는 점!​​ ​​비즈공예수강생이 되니 집으로비즈공예 세트를무료로 보내주셨어요!​​​비즈공예 세트는오링반지,평플라이어,비즈전용가위 등비즈공예를 하는데필요한 것들로 구성되어 있었어요​​비즈공예세트 가격대는 낮지만이런 도구들까지다 구매하려고 하면사실 조금 부담스럽거든요​​​여기서 하나하나 다 챙겨주다보니따로 구매할 필요가 없었어요​​ ​​비즈공예자격증까지취득이 가능하다보니저도 열심히 만들면서연습 한 결과2달만에 자격증도 땄어요​​​하나하나 배워나가다보니취미로만 가지고 있기에는조금 아깝다는 생각이 들더라구요​​그렇게 아카데미를 취득하고 나서직접 운영하는 쇼핑플랫폼을이용하고 있어요입점료나 판매수수료없이도이용이 가능하거든요​​​​ ​​이미지를 찍어서한번만 등록을 하면 되다보니판매하는 방법이 어렵지도 않아요~자동결제시스템이 구축되어있어알아서 주문이 들어오는데혼자서 판매하기 딱이더라구요​​​아트픽샵에만 작품을 등록하여도자동으로 네이버쇼핑이나11번가.쿠팡 등대형쇼핑몰에 등록이 되어서판매는 더 잘 이뤄져요​​​ ​​비즈공예 세트받아서시작을 하다보니딱히 자본이라고 할 것도 없이부담없이 시작할 수 있었어요​​주문제작으로 진행을 하고 있기 때문에주문이 들어오면바로 만들고 있어요​​​어차피 만들거 하면서내 주변 사람들에게 나눠주면 끝인데​​여기서는 비즈공예 세트도 받고판매하면서 용돈벌이까지 가능하다보니취미로 남기기는 아깝더라구요!​​ ​​​저도 본업은 아니고부업으로 하고 있는데도꽤나 수익이 좋아요​​내 일정을 조절해가면서 할 수 있는 일이라이런 일도 있다고꼭 알려드리고 싶더라구요저는 너무 만족하면서 일하는 중이라,,ㅎㅎ직장다니는 저도 별 문제없이잘하고 있답니다​​제가 도움받은 아카데미는아래에 남겨놓을게요도움 받아보실 수 있을 거예요^^무료 샘플강의도 1편 받을 수 있고강의커리큘럼도 받을 수 있어요!​​비즈공예 부업,창업 과정무료 샘플강좌 신청하기​  ​위의 글은 실제 후기를 작성 후소정의 댓가를 지불받을 수 있습니다.​ 사람이 어느정도 놀다보면 확실히 일을 하고싶은가보다.​놀게된지 3개월째, 이제는 좀 생산적인 일이 하고싶은지 비즈공예에 눈이 가기 시작했다. 시간도 적당히 보내면서 어느정도의 결과가 나오고 덤으로 지인들에게 선물도 가능하다니 너무나도 좋은 것...  ​하여 오랜만에 광화문행 버스를 타고 동대문 종합시장으로 출두~​예전에 방산시장, 마장동 등 시장조사 좀 해본 인간이기에,멋 모르고 가면 분명 시간이 엄청 낭비될것 같아서 미리 만들고 싶은 결과물들과 대충 사람들이 어떤 가게에 많이 가는지, 그리고 어디가 저렴한지 등을 조사해보았다. ​하지만 막상 도착하니 눈이 팍팍 돌아가고요...거의 몸은 앞으로 가고있는데 눈은 방금 전 가게에 머무르는 수준...​미리 찾아두었던 가게들은 역시 다 괜찮은 곳이었고, 특히 B동 5086호에서 젤 많이 건진 것 같다. 1000~2000원 짜리 소분된 비즈들이 많았다. 심지어 실수로 구멍이 큰 이니셜 비즈를 샀는데 후에 가서 사장님께 2개를 같은 가격의 다른 제품으로 바꿔달라고 말씀드렸더니 그렇게 하라고 하셨다. 사장님 쿨거래 감사🙏​B동 5165호 토이팩토리는 하리보 젤리 모양 비즈를 팔고있고, 이곳은 약간 내 느낌에 비즈보다는 그 액괴? 만들때 넣는 재료들이 많은 것 같았다.​  ​위 가게들은 돌아다니면서 발견한 가게들인데, ​B동 5054호 보석상자는 대량 판매점인듯. 보통 손바닥 반절만한 정도로 소분한 분량을 1000~3000원 정도에 팔고 있었는데, 이 곳에는 같은 비즈를 1키로 8000원 정도로 팔고 있었다. ​이후에 만드는 비즈 디자인이 확실해지거나 더 오래오래 취미로 둘 생각이 있으면 그냥 여기서 사는게 경제적이고 맘 편할 듯.​나머지 두 가게들은 나일론 실을 파는 가게들. 나는 핸드폰 줄을 만들거여서 꼭 나일론 실이어야했고, 또 실의 컬러가 매우 중요했는데, 찾아 다니다가 결국 못찾고 실을 쪼금 파는 곳에서 한마 당 3000원 주고 샀는데 "다 샀으니까 가자!" 하고 나오면서 발견해서 잠시 빡쳤었음^^​ ​이게 4만원어치^^​돈 뽑을 때 "3만원이면 되겠지만 혹시 모르니 만원만 더 뽑아보자"였는데 개뿔^^덮어놓고 사다보면 패가망신 못면한다...​​하여튼 이제 모든 준비가 끝났으니 공장을 돌려보자🤖 시작으로 만들어본 키링줄​ 두 자매를 위해 만든 이니셜 폰줄 ​ 큰 이니셜과 초록색을 주요 테마로 만든 폰줄​ 약간의 조정 끝에 완성된 남성분을 위한 폰줄 ​ 큰 이니셜을 주요 파트로 만들어본 폰줄 ​​지금까지 만든 건 이 정도.​만들고 보니 내 눈에도 어떤 건 진짜 잘만들어졌고 어떤 건 이정도로 괜찮은가...싶어 좀 아쉽다😿   선물 받는 사람들 미안...​분석을 해보자면, 줄의 색과 메인 파트(젤리베어, 별, 이니셜 등) 색의 통일감이 제일 영향을 많이 끼치는 것 같고, 구매할때는 의심했던 그라데이션 줄이 의외로 색도 쨍하고 예쁘게 나오는 것 같다. ​​만드는 것도 재미있고, 선물했을때 사람들 반응도 좋아서 계속계속 만들고 싶은데,만들때마다 거북목 업보를 쌓게 되는 단점이 있다. ​비즈공예 입문하려는 자가 있다면, 좀 더 생각해보세요^^  악세사리를 구경하던 중 올 여름 비즈악세사리가 유행한다는 광고를 보고 다른 악세사리에 비해 부담스럽지 않은 금액과 귀여운 면에 꽂혀 비즈를 직접 구입해서 팔찌를 만들었어요. ​ 비즈공예를 시작하며 키스더레이스에서 시드비즈 중 품질이 우수하다는 미유키비즈 2mm, 3mm0.3호 우레탄줄과 비즈 진주반지를 만들기 위해 담수진주, 14k도금 골드볼, 2호낚시줄을 구입했었어요.추가로 비즈를 깔끔하게 보관하기 위해 비즈보관케이스와 비즈공예를 수월히 하기위해 비즈바늘과 비즈바늘 케이스까지 구입했어요.매듭마무리는 보통 접착제로 마감하는데 집에서 사용하던 순간접착제가 있어 따로 구입하지는 않았어요.​ 2mm와 3mm 시드비즈를 구입하여 같은 디자인으로 만들었는데 다른 느낌을 주더라고요.유채꽃, 데이지, 동백꽃 시리즈로 만들었어요.​  팔찌가 많이 생기니 이번에는 반지가 이뻐보이더라고요. 그래서 재료를 주문해서 다양한 반지를 만들어 보았어요.​ 팝비즈 에서 자주색 크리스탈 비즈와 오팔 크리스탈 비즈와 누름볼을 주문했어요.기존 사용하던 0.3호 우레탄 줄이 넉넉히 남아 0.3호 우레탄 줄을 사용했어요. ​  크리스탈비즈는 시드비즈와는 다른 매력으로 반짝반짝하면서도 고급스러워 보이더라고요. 다만 같이 주문했던 누름볼을 사용해 반지를 만들어 착용하니 금색이 쉽게 벗겨지더라고요. 은색이 되서 처음 만들었던 느낌과 다른 은색 계열의 반지가 되었어요. ​진주반지는 14k도금볼을 이용해 만들었는데 막 착용해도 아직 색이 끄덕 없더라고요. 비싼데는 다 이유가 있나봐요.   좀 다른 느낌의 팔찌를 만들고자 키스더레이스에서 믹스비즈를 구입하려고 보니 신상인 이슬데이지가 있더라고요.다만 몇 일 구경하며 장바구니 넣고 비즈 구경하는 사이 품절되서 아쉬웠는데 키스더레이스에서 이슬데이지 믹스비즈를 두개 구입한 친구가 비즈를 줬어요.​           키스더레이스의 이슬데이지는 3mm 무광하얀 색상의 미유키 시드비즈와 2mm금색 시드비즈, 초록색 무광론델, 물방울 비즈가 한세트로 되어 있는데 처음에는 깔끔한 스타일로 물방울 비즈 빼고 여리한 분위기로 만들었어요. 착용하다보니 금색 시드비즈는 색상이 쉽게 벗겨지고, 같이 구성된 물방울 비즈를 넣어도 이쁘겠다는 생각이 들어서 비즈를 풀고 다시 만들었어요.​ 팔찌와 세트로 반지로 만들어주고, 요즘 잘 착용하고 다니고 있는 이슬데이지 팔찌예요. 다만 금색 비즈가 착용하더보면 색상이 잘 벗겨지는 단점이 있지만 반짝반짝 은색으로 바뀌어 또 다른 느낌으로 변하는 중이예요.​  비즈꽃팔찌와 반지를 잘 착용하고 다니지만, 악세사리를 구경하다가 볼반지가 이뻐보이더라고요.처음에는 반지를 구입할까 하다가 골드볼을 사서 만들어도 되겠다 싶더라고요.14k  도금 골드필드볼을 구입했는데 볼사이즈가 정말 다양하더라고요. 2mm, 2.5mm, 3mm, 4mm 등 다양한 사이즈의 골드볼이 있었는데 반지와 팔찌 둘다 만들기 위해 2mm는 팔찌하기에 얇아보이고, 3mm 반지만들기에 살짝 두꺼울 것 같아서 2.5mm 골드필드볼을 구입했어요.​ 14k 골드필드볼로 팔찌와 반지 만들 사이즈를 대강 예상해서 110개 주문했는데 배송오니 볼이 많아보이지 않더라고요.볼이 덜 온지 알았어요. 저 14k 도금 골드볼 사이즈에 따라 금액이 다르지만 제가 산 2.5mm는 1개에 240원 꼴은 되더라고요. 팔찌와 반지 만들며 어디로 안 굴러가도록 조심히 만들었어요.ㅋㅋㅋ골드볼 구입은 네이버 스마트스토어 치치치에서 구입했어요.​  손가락이 두꺼운 편이어서 골드볼 2.5mm 29개 반지에 사용했고, 나머지는 팔찌에 81개 넣어 만들었어요.팔찌보다는 반지가 더 이쁘더라고요. 두꺼운 도금 골드볼이라 금색비즈와 누름볼과 다르게 변색이 쉽게 안되는 것 같아요. 좀 더 지켜봐야 알겠죠!​ 한동안 착용할 반지와 팔찌를 만들었으니 비즈욕심은 줄이고, 남은 재료 비즈들을 조합해보고, 만들었던 팔찌와 반지를 열심히 번갈아가면서 착용해야 겠어요!    2010년 비즈매니아에서 후아유 시계만들기 세트 구입해서 만들었던 시계인데 시계는 어디로 갔는지 모르겠지만, 사진이 블로그에 남아 있네요. 유행은 돌고 돈다고 비즈공예를 다시하게 되었네요. 예전에는 비즈 핸드폰고리나 열쇠고리 만들었던 것 같은데다른 사진은 없어 아쉽네요.​#비즈사이트 #비즈공예 #비즈팔찌 #비즈반지 #비즈꽃팔찌 #키스더레이스 #팝비즈 #골드볼 #볼반지 #비즈팔찌만들기 #비즈꽃팔찌만들비​​ ​안녕하세요.메가커피 입니다 :)​  ​집에서 지내면서시간을 때우는 취미도 좋지만,집안을 꾸미거나 실생활에 쓸 수 있다면더 좋다고 생각하는데요.​이 부분을 모두 충족해 줄 수 있는비즈공예는 초보도 어렵지 않게할 수 있다는 것이 특징이랍니다.​오늘 메가MGC커피에서비즈공예에 대해 알려 드릴 테니주목해 주세요~~!!!​​​ 비즈공예 준비물​​비즈공예는 줄에다가비즈를 끼우고 묶기만 해도간단하게 액세서리를 만들 수 있어요.​비즈공예를 하기 위해서기본적으로 필요한 준비물은비즈, 낚싯줄 or 우레탄 줄이에요.​우레탄 줄은 반지나 팔찌에제일 많이 이용되며, 탄성이 있어사이즈 조절이 용이해요!​하지만 목걸이에 사용할 경우 끊어지는 등의불편함이 있으니 목걸이를 만드실 때는사용을 피하시는 것을 추천해 드려요!​낚싯줄의 경우는 탄성이 없어사이즈 측정 후 만들어 주셔야 하며,​목걸이나 귀걸이, 장식을 만들 때나,뒷장식을 연결할 때 사용되니용도에 맞게 사용하시는 것을 추천해 드려요!​​​ 비즈의 종류​​비즈는 구슬을 뜻하는 단어로,비즈공예에 사용되는 것은모두 구멍이 뚫려있어요.​종류가 다양해서 무엇을사용해야 좋을지 모르실까 봐간단하게 비즈의 종류를설명해드리려고 해요.​먼저 가장 손쉽게 접할 수 있는시드 비즈는 유리로 만든글라스 비즈의 한 종류예요.​라운드 비즈, 삼각 비즈, 사각 비즈,대나무 비즈, 트위스트 비즈, 물방울 비즈 등다양한 종류가 있답니다.​사이즈는 1.5mm에서 5mm까지 있지만초보자분들은 3mm 이상을 사용하시는 것을 추천해드려요!​시드 비즈 다음으로는 크리스털 비즈,원석 비즈, 자개 비즈 등이 있는데이를 사용하면 좀 더 고급스럽고화려한 결과물을 만들 수 있답니다.​​​ 부가 준비물​​초보자에게 도와줄 도구는 있으면더욱더 좋은 법이죠~​배바늘을 사용하면 비즈를 우레탄 줄에손쉽게 끼울 수 있답니다!​마감이 좀 더 깔끔했으면 좋겠다던가,묶은 부분의 줄이 안 보였으면 좋겠다고 생각했다면누름볼을 사서 각 끝에 달면 좋답니다.​이 외에도 오링이나 평집게 등이 있다면액세서리를 더욱 편하게 만들 수 있어요!​​​ 오션 스무디​​솔직히 비즈 끼우면서잘 들어가지 않을 때 조금 스트레스 받으셨죠?​비즈처럼 반짝반짝한 푸른 바다의모습을 그대로 담은 듯한 모습이매력적인 오션 스무디 한잔하세요!​달콤하면서 시원한 맛이여름의 더위와 스트레스를단번에 날려준답니다~!​여름의 시원한 음료는 역시 메가커피!지금 바로 가까운 메가MGC커피 매장을 방문해보세요!​ ​메가엠지씨커피 공식 페이스북 '좋아요'를 누르시면더 다양한 소식과 이벤트 혜택을 만나보실 수 있습니다.​ ​  아이 유치원 이름표 걸이용 목걸이 만들어줬어요생각보다 엄청 오래 걸리는 #꽃목걸이 #구슬목걸이​#동백꽃목걸이 #비즈공예 #집콕취미​     재료 잔뜩 사놓고가끔 시간될 때 마다 사부작사부작만들고 있어요​반지는 우리집 여자들 자매반지로 제작 :)ㅋㅋㅋ [내 돈 내고/비즈공예 놀이] 동백꽃 반지 / 동백꽃 팔찌 / 꽃반지 / 꽃팔찌만들기요새 낮에는 아이랑 놀아주느라한 달 넘게 미싱 못 하고 있는 손이 안절부절 ​그래서 뭐라도 사부작거리고...blog.naver.com * 구입 했던 곳은 위의 링크에 올려놨어요 ​#동백꽃반지 #동백꽃팔찌 #꽃반지 #꽃팔찌 #꽃목걸이 ​   탄성있는 우레탄줄? 사용했어요(매듭지어 마무리할 수 있는)​   꼬박 1시간 30분 정도 걸린 듯 합니다 ㅋㅋㅋ속도가 빨리빨리 나가진 않는데미싱 자주 못해서 놀리고 있는 불쌍한 손 달래기에 좋은 #취미생활 겸#아이선물 로 제격입니다 😁   이거는 아이 발찌    유치원 이름표에 원래 옷핀 달려 있었는데옷에 자꾸 빵꾸가 나서 키링 고리 달아준 후쉽게 탈부착 가능하게끔 만들어줬어요​만들고 나니 넘 이뻐서자꾸 탐나가지고‘사랑아 이거 넘 이뻐서 엄마 갖고 싶다’하니‘엄마가 날 위해 선물해준건데 왜 자꾸 탐내’ 냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​집에서도 하루종일 목에 걸고 있어요 🌺​  며칠 전 만들어준 옷하고 분위기 비슷하게 만들어준건데​목요일 유치원 잠깐 갔다가 오후부터 주말 내내 쭉 집콕 중이라 세트로 입혀볼 일이 없네요 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ​저는 딸 키우기에 최적화된 취미를 가진 사람인 듯 합니다 😆💜 ​​​ @ 2019. 4. 13. 토. (7세)​​지인이 본인의 자녀들은 더이상 하지 않는다며물려 준 비즈공예.​난 우리 아들은 비즈공예같은 집중력과 인내력을 요하는 활동은별로 안좋아할 줄 알았다.​그래서박스를 받아놓고도열어 보여주지도 않았다.​이런건 여자애들이 좋아할거라 생각했는데나의 선입견이었다.​박스를 열어 본 아들이 보더니해보고 싶대서해보라고 했는데(물론 몇개 해보고 관둘거라 생각했다.)   아니!너무 열심히 하는게 아닌가!!​비즈를 끼워넣다가 흘리거나 하면"에이~ 안해!!!"라며 관둘 줄 알았는데..​튕겨나가면 다시 주워서 끼우고 정말 열심히 하더라는..​의외의 모습에 놀랐다.(엄마라도 아들에 대해서 다 모른다. 정말..)   제일 처음 만든 앵그리버드​완전 소중히 여김 ^^   저 깨알같은 비즈를 하나씩 잘도 줍는다.   그 다음날도 만들고그 다음날도 만들고한동안 비즈공예에 푹~ 빠졌더랬다.   집중력과 인내력이 저절로 키워지겠음!^^ #비즈공예 #반지만들기 반짝이 좋아요~#반지 #핸드메이드반지​​​착용하지도 못하면서 반지는 계속 만들고 싶어집니다..ㅎ집에 있으면 물을 계속 만지니 반지를 못 끼고일할때는 손에 걸리적거리는 걸 못 참기도 하고요즘은 코로나로 장갑끼고 수업해서반지는 안끼게 되네요..ㅎㅎ​나중에 프리마켓이라도 신청해서 나가봐야하나 이러고 있습니다..ㅎㅎ5월이면 프리마켓 많이 열렸는데올해는 힘들것 같네요...겨울에 다시 코로나 유행할거라는 무서운 기사를 봤습니다...제발 그러지 않았으면 ..​이번에는 좀 오묘한 색상의 비즈를 골라봤어요~예쁜 에팔탑도 달아주고...ㅎ원래 팔찌에 달려고 산건데반지에 달아줘도 괜찮네요~  반지용 우레탄줄 주문했는데언제 오나 이러고 있습니다.줄이 투명해서 눈에 잘 보이지 않지만그래도 더 깔끔하게 마감할려면 꼭 필요하겠더라구요..  시원한 블루비즈 둥근비즈가 아닌 각진 비즈를 사용해봤습니다.  예쁘게 사진찍고 싶지만사진찍을 시간도 별로 없다보니그냥 막찍는 사진...ㅎ그래도 변화를 주고 싶어선물받았던 골무에 놓고 찍어봤네요~   두개를 같이 낄려고 만들거라배색에 신경쓰는 편인데머리속 구상과는 좀 틀리게 만들어졌네요~   ​살다보면 내 뜻대로 안돼는 많은 일이 있는데그것 때문에 너무 스트레스 받지 말고 살아야겠어요..흰머리가 잔뜩늘어나고 있답니다..ㅎ릴렉스 릴렉스여기저기 벗어져 있는 옷을 봐도 릴렉스~지하철 쩍벌려 사람이 옆에 앉아도 릴렉스~수업중 딴짓하는 학생이 있어도 릴렉스~​이또한 지나가리를 씹어먹으며오늘도 하루를 보냅니다~​모두들 편안한 오후 되시길^^  오늘은 심플하게 착용할수 있는 핸드메이드 가죽 커플팔찌를 만들어 봤어요 :D날이 풀리면서 옷들도 가벼워 지잖아요~ㅎ 티 한장에도 캐쥬얼하게 잘 어울리는 팔찌에요!핸드메이드 가죽 커플팔찌를 만들때 빈티지한 스타일을 내기위해엔틱한 신주버니쉬, 실버 튜브와 약간 빛바랜 가죽줄을 선택하여 만들었어요 ㅎ실버와 블랙, 골드와 브라운등 색을 잘 맞춰서 만들어보세요 :)비즈공예 핸드메이드 커플 가죽팔찌만들기재료우선 재료는 가죽줄 ( 약 60cm), 튜브, 클래습, 니퍼가 필요해요 :)가죽줄을 약 15cm 정도로 잘라 4줄을 만들어주세요전 4줄로 만들었지만 취향에 맞게 더 추가해 주셔도되요!잘라낸 끝 부분을 고르게 잡고 클래습을 끼워주세요제가 선택한 클래습은 찝는 형식의 클래습이라 딱히 접착제가 필요없지만자석등 끼우는 클래습은 접착제를 바른후 붙여주셔야해요 :)튜브를 가죽에 하나하나씩 끼워주세요마무리는 방금 전과 같은 방법으로 끼워서 찝어주면 비즈공예 핸드메이드 가죽 커플팔찌 만들기 END!!빈티지한 비즈공예 핸드메이드 가죽 커플팔찌 완성~블링블링한 쥬얼리도 좋지만 엔틱한 느낌의 쥬얼리들이 또 다른 매력이 있지요 :D요건 신주버니쉬와 약간 어두운 그레이가죽을 이용해서 만들어봤어요커플팔찌 남자용~!요- 색상이 조합이 묘한 매력이 있어요 ㅋ하나만 심플하게 착용해도 이쁘지만 아래와 같이 여러개를 매치하여 착용해도 부담없이 착용할수 있을듯해요! 함께 착용하면 괜찮은 크루아치니 팔찌 DIY 지금 만들러 가보세요~~~:)↓http://sudam.kr/220115036541핸드메이드 팔찌 크루아치니 팔찌 만들기< 크루아치니 팔찌 만들기 >       크루아치니는 캐시미어, 울, 실크등의 소재를 사용한 니트 제품으로  이태리 브랜드 제품이에요 수많은 연예인...blog.naver.com안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 쉰세번째 시간입니다~  지난주 비즈공예 시간을 건너뛰었더니 비즈공예 시간에 사용할사진을 찍는데 엄청 힘들었어요... 왜? 사진이 죄다 흔들려서... ㅋㅋ비즈공예품들은 비즈의 특성상 투명하고, 반짝이는게 매력인데사진상으로는 비즈특유의 반짝거림이나 오묘한 색상, 투명함이 표현이 안되더라구요...그래서 매번 비즈공예 포스팅에 사용할 사진을 찍을때마다 한숨만 푹푹~비즈작품을 실제로 보신분들은 모두 아시겠지만, 사진보다 실물이 훨씬 더 이쁜거 아시리라 믿고 그냥 밀고나가는... ㅋㅋ이웃님들께 실제모습을 보여드리지 못해 안타까운 마음에 서론이 너무 길어졌어요.... 이번 비즈공예 시간엔 봄을 맞아 블링블링 비즈꽃팔찌 만들기를 할거예요...말궁이가 개인적으로 휘황찬란한 색색의 비즈를 별루 안 좋아해서 항상 어두운톤의 비즈악세사리를 많이 만드는데요오늘도 역시나 무채색의.... 그러나... 블링블링함은 떨어지지 않아요~~오늘 비즈공예 쉰세번째 시간 블링블링 비즈꽃팔찌 만들기에 사용될 재료들이예요^^4mm 축구볼과 3mm 블랙다이아 축구볼, 그리고 시드비즈예요그래도 블링블링을 넣어보겠다고, 다이아몬드색이 아닌 조금(?) 어두운 블랙다이아를 사용했다는... ㅋㅋ낚시줄을 100cm정도 자른 후, 4mm 축구볼을 4개 넣고 마지막 축구볼에서 교차하면사진처럼 사각형이 나오지요~이런식으로 계속 작업해주세요~말궁이는 23단을 만들었는데요... 마지막 클래습을 달고 어쩌고 하다보니 말궁이 팔목보다 훨씬 길더라는...이웃님들은 클래습 달거 미리 생각하고 길이를 잡으세요~한줄을 모두 만들었다면 한줄을 더 이어서 만들거예요~설명없이 사진만 봐도 알겠지요? 울 이웃님들은 다 아실거라 믿어요~~~ ㅋㅋ이렇게 두줄이 모두 만들어졌어요~  이 상태만으로도 충분히 예쁘지만, 조금 밋밋하지요?잠시 기다리세요~~~낚시줄이 끝나는 시점에 이렇게 시드비즈로 고리를 만들어서 매듭을 짓고 축구볼 사이를 여러번 통과한 후낚시줄을 끊어주세요~요렇게 고리가 한쪽만 생겼습니다... 나머지 한쪽은 조금 있다가 만들거예요말궁이는 고리를 만든부분에서 시작을 했는데요... 따라하실 분들은 고리가 만들어지지 않은 반대편부터 작업해주세요그래야 한쪽 고리를 바로 만들수 있어요... 말궁이는 고리 만든쪽부터 시작해서 나중에 낚시줄을 한번 더 이었다는..사진의 위치에 새로운 낚시줄을 끊어서 통과시킨 후이놈에 수전증.....  오른쪽 낚시줄에 3mm 축구볼과 시드비즈 축구볼을 넣고이렇게 지그재그로 통과~왼쪽낚시줄에 축구볼 하나를 넣고, 시드비즈를 통과한 후 축구볼을 하나 더 넣고 반대로 통과~결과적으로 화살표 표시가 되어 있는 비즈에 교차가 되는거예요~이렇게 말이죠~~  이렇게 이쁜 꽃이 만들어졌어요^^  이해 되셨나요?이런식으로 크리스탈 꽃을 만들어서 밋밋했던 팔찌위에 얹어주세요~원래계획은 두줄모두 크리스탈 꽃을 얹는거였으나, 생각외로 크리스탈이 너무 많이 들어가서 두줄모두 꽃을 만들기엔크리스탈이 모자라더라구요... 해서 두번째줄은 한칸씩 건너뛰어서 만들었어요...차라리 처음부터 한칸씩 건너뛰고 꽃을 얹을껄.... 후회 만땅~~ ㅋㅋ급조한거치곤 꽃모양이 정말 이쁘지요? 그냥 한칸씩 건너뛰고 만든게 더 이쁘네요... 다시 풀고 만들고 싶은 생각이 간절했으나, 시간이 너무 오래걸려서 패쑤~꽃잎이 끝나는 시점에서 나머지 한쪽도 고리를 만들어서 매듭짓고 마무리...클래습을 달면 비즈공예 쉰세번제 블링블링 비즈꽃팔찌 만들기 완성~이 오묘한 비즈의 색감을 그대로 보여드리려고 착용컷을 수십장을 찍었는데...결국 건진건 두장밖에 없어요.... ㅠㅠ그나만 이 사진이 비즈색상이 가장 잘 표현된 사진이예요.... 하지만 실물이 훨씬 더 이쁘다는거 잊지마세요~꽃잎을 연분홍 크리스탈을 사용했으면 더 꽃팔찌처럼 보였겠지만말궁이에겐 화려한 색상의 비즈가 없는 관계로 그나마 블링블링한 블랙다이아로 해결...그래도 차분하면서 빛을 받으면 반짝반짝~  요런게 말궁이 취향이져~~ ㅋㅋ이번 비즈공예 시간엔 블링블링 꽃팔찌 만들기였는데요, 다음비즈공예 시간엔 뭘할까~ 고민고민~~~다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^﻿​퀼트는 아니지만, 새 카테고리 만들기 귀찮고 얼마나 비즈 공예를 할지도 모르고하여 이곳에 비즈 공예 올려봅니다.요즘 필수품이 되어버린 마스크!!혼자있을때, 먹고 마실때.. 마스크를 뺀 다음 어디에 놓기도 그렇고해서 마스크 스트랩을 만들었습니다.처음에는 가죽으로 만들까했는데.. 비즈에 꽂혀서리.. 언제나 그렇듯, 비즈부터 대량으로 구매하고 유투브 보면서 한알한알 꿰었네요. 꼴랑 두개 만들고는 뻗었습니다. 눈도 침침해지고.. 바늘은 두개나 부러뜨리고..마음으로는 계속 만들고싶지만 일단 여기까지, 처음 생각했던 가죽 스트랩 만들려합니다. 잘될지는 미지수지만요. ​히야가게에서비즈 악세사리 메이킹 박스라는비즈공예 세트를 판매하고 있었다.평소에 만드는걸 좋아하기도 하고!올 여름 비즈공예가 트랜드 인거 같아서​하루 딱 고민하고 구매함 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​비즈 악세사리 메이킹 박스는다양한 비즈종류도 있고비즈공예 할때 필요한재료들이 한꺼번에 다 들어있어서진짜 편안했다 ㅎㅎㅎ​특히 휴대하기 좋게박스가 세트라그 점이 제일 마음에 들었음.​가격도 착한거 같당 ㅎㅎㅎ​​ ​세트구성이 시드비즈들이랑 우레탄줄 낚시줄삼각 다이, 접착제, 바늘 이렇게 들어있다 ㅎㅎㅎ​시드비즈 고리 만드는법 이라는설명서도 친절하게 들어있었다.​​​ ​시드비즈용 바늘이라고 해서시드비즈 끼울때 쓰는건데난 그냥 끼우는게 더 편해서안쓰고 있긴하다 ㅎㅎㅎ​근데 쓰면 시드비즈가중간에 빠질 위험도 없고수월하게 쓸 수 있다고 함​​​​  ​요건 아직 사용안해봤는데팔찌로 쓰면 예쁠것 같다구슬들이 영롱해서...조합진짜 미쳤지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​낚시줄과 우레탄줄!​낚시줄은 신축성이 없기 때문에고리가 있는 팔찌를 만들기 좋다 ㅎㅎ 아니면 목걸이 같은거!​우레탄줄은 늘어나는 팔찌나 반지를만들기에 최적화 되있음.​​​ ​요 삼각 트레이는 시드비즈를 넣어두면굴러갈 위험도 없고 ㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 필수템​​​ ​가장 눈에 띄었던 색상 ㅠㅠ이 색상 때문에요 과일퐁당을 사려고 마음 먹었다.올 여름에 딱 쓰기 좋은 색상들인듯.​​​  ​시원해보이는 민트 컬러도 진짜 예쁘다특히 코튼볼 요거가 진짜 예쁨 ㅠㅠㅠ간단하게 반지 만들었는데,들인 시간에 비하면정말 짱짱인 결과물을 얻을 수 있다.​​​ ​포인트 비즈들도 아주 귀엽당 ㅎㅎㅎ스마일 어쩔거야 ㅠㅠ넘 졸귀..​​​ ​가장 만들고 싶었던 비즈공예체리반지 먼저 도전 ㅋㅋㅋㅋ앵두반지인가..?아무튼 진짜 간단해서뚝딱 만들 수 있다.​​ ​필요한건 하얀 시드비즈들과빨간색, 초록색!​​​ ​먼저  초록색  두개, 빨간색 두개를 끼우고​​​  ​이렇게 끝 줄을 초록색에만 통과해주면 된다 ㅎㅎ그럼 저렇게 체리모양 완성!​​​ ​그리고 양쪽에 흰색 시드비즈를 끼워주면 끝!아주 간단한 체리반지 완성 ㅠㅠ​​​  ​넘나 귀엽자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앙증맞아서 포인트 악세사리로 딱이당 ㅠㅠ후엥​​​ ​그리고 재료중에 좀 고급스러워보이는게 있어서둘만 엮어봤음​​ ​이뿌다......완전 내 스타일 ㅠㅠ요거 팔찌로 만들어도 예쁠듯하다 ㅎㅎ여름이든 겨울이든 끼고다니기 딱임 ㅎㅎ​​​ ​넘나 만족하는 쇼핑이었다.요즘 비즈공예가 유행이기도 하고 ㅎㅎ코로나때문에 어디 잘 나가지도 않는데집에서 이런 취미 하나쯤즐기는것도 완전 추천!  ​내가 구매한곳 링크! 히야가게 비즈 악세사리 메이킹박스 구슬공예 비즈공예COUPANGcoupa.ng  ​ 2번째 수업!!꿈다락 토요문화학교 수업시간에는요 우리의 안전을 위한 마스크스트랩 만들기비즈공예 수업을 진행했어요!!   원하는 비즈의 색을 골라골라~좋아하는 색상으로 조합해서 만들었어요!  스트랩 고리 끼우는 것부터 전체 비즈를 꽂는 부분까지모두~ 아이들이 해냈답니다!! 짱!!!  직접 만들다 보니 애정이 뿜뿜아이들 모두~ 다 자기자신을 위한 스트랩을 만들더라고요아하하^^;;​다음주 꿈다락 토요문화학교 수업올때는 아이들의 마스크에 직접 만든 마스크스트랩이 달려있겠어요   ​ 안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 마흔여섯번째 시간입니다~오늘 비즈공예 시간엔 지난주에 만들었던 비즈공예 마흔다섯-진주같은 진주아닌 귀걸이를만들면서 모티브로 반지를 만들어도 좋겠다 싶어 오늘은 진주모티브를 이용해서 진주알반지 만들기를 해 보도록 하겠습니다..해서 오늘 비즈공예는 엄청 짧아요~ ㅋㅋ오늘 비즈공예 재료는 정말 간단합니다~진주모티브 만들재료에 반지줄 만들 시드비즈만 조금 더 있음 되요~~지난주 비즈공예 마흔다섯번째 시간에 이미 알려드렸으니 진주모티브 만드는 방법은 생략할께요~혹시나 잘 모르겠다면 링크 해 드릴께요, 참고하세요^^http://blog.naver.com/malgoonge/220248275711진주모티브 뒷면도 이렇게~이제 낚시줄을 크리스탈 옆으로 이동시켜서 양쪽낚시줄에 시드비즈 3개씩 넣고, 시드비즈 두개를 더 넣어서 교차~그리고 나서 자신의 손가락 둘레만큼 시드비즈로 반지대를 만들어주시면 됩니다..반지대는 양쪽낚시줄에 시드비즈 2개씩 넣고, 시드비즈 2개를 더 넣어서 교차계속 반복하시면 되요^^두둥~  비즈공예 마흔여섯번째 진주알반지 만들기가 완성되었습니다.반지로 착용할거라 크리스탈의 색상은 좀 연하게 만들었더니 사진상으론 전혀 안 이쁘네요 ㅋㅋ하지만, 이렇게 직접 착용하면 훨씬~  이쁘다는거~~진주 모티브를 이용해서 알반지를 만들었기 때문에 반지 높이가 좀 있어요..반지대도 조금 더 길게 만들어야 진주알반지 착용에 문제가 없겠지요?진주알반지와 진주귀걸이를 세트로 같이 착용하면 훨씬 이쁠거 같더라구요^^왠지 오늘 비즈공예 시간은 날(?)로 먹은듯한... ㅋㅋ머, 그래도 맘에 드는 진주알반지가 나왔으니 그냥 넘어가자구요~~~오늘 비즈공예 시간엔 정말 간단하게 마무리했는데요, 다음 비즈공예 시간도 기다려주세요~안녕하세요~  말궁이입니다~너무너무 오랜만에 돌아온 비즈공예 시간입니다~그동안 말궁이가 너무너무 바빠서 비즈만질 시간도 없었거니와 블로그도 조금(?) 소홀했었는데요..이제 바쁜게 끝나서 정말 오랜만에 비즈를 만져봤어요^^오랜만에 비즈공예를 했더니 구슬에 손에 안익어 조금 고생하긴했지만, 만들고보니 뿌듯한 비즈공예~오늘 비즈공예시간에 만들 작품은 블링블링 진주팔찌 만들기 입니다~회색진주와 크리스탈을 이용해서 진주팔찌를 만들어볼텐데요, 그 과정은 정말 쉬우니 금방 따라오실거예요^^자, 말궁이와 함께 비즈공예68-블링블링 진주팔찌만들기 시작합니다~이번 비즈공예에 필요한 재료들이예요^^사진엔 없지만, 낚시줄이 필요하구요, 2호 낚시줄이 작업하기 편해요~그리고 진주는 바늘을 이용해서 진주구멍을 넓혀주는 작업을 해야해요... 안그럼 낚시줄 통과가 힘들어요...말궁이는 낚시줄을 3호를 사용했는데 나중에 엄청 후회했어요... 왜? 낚시줄이 굵어서 진주를 통과하는게 힘들었거든요 ㅋㅋ낚시줄을 길게~  끊고, 시드비즈 6개와 6mm 회색진주를 넣고 교차~시드비즈는 진주의 크기가 커지면 더 넣으시면 되고, 진주크기가 작다면 덜 넣으시면 됩니다^^이 시드비즈는 나중에 클래습을 연결할 고리가 될거거든요^^양쪽 낚시줄에 크리스탈(4mm)을 하나씩 넣고, 진주 넣고 교차~이 과정을 계속 반복해주세요~ 길이는 본인 손목사이즈만큼 만들어주시면 되는데요..나중에 팔찌 클래습 달거 생각하고 길이를 잡으시면 됩니다~이 상태로는 밋밋하지요? 이 진주팔찌에 옷을 입히는 작업을 시작해 볼까요?양쪽 낚시줄에 시드비즈 세개씩 넣고 하나를 더 넣어 교차~그리고 양쪽낚시줄에 시드비즈 세개씩 더 넣고, 이번에는 진주에서 교차~사진처럼 이쁜 모양이 나옵니다~이렇게 계속 진주위에 시드비즈 옷을 입혀주세요^^이 과정에서 말궁이는 인내심 테스트를 했다지요~  오랜만에 비즈를 잡은 탓도 있겠지만낚시줄을 너무 굵은걸 사용해서 낚시줄이 진주를 통과하질 못하더라구요... 도저히 안되서 낚시줄 2호를 새로 연결해서진주에 옷을 입히는 작업을 했다는건 비밀~ ㅋㅋ이렇게 진주가 시드비즈 옷을 이쁘게 입었습니다~마지막 부분 진주에서는 클래습에 연결할 시드비즈 6개를 넣어서 고리를 만들어주는거 잊지마세요~그 과정은 사진을 못 찍어서 패쓰~뒷모습은 이렇게 허전한 상태지만, 앞모습은 이쁘져?허전했던 진주팔찌가 시드옷을 입고 블링블링해졌어요~ 팔찌 클래습을 단 뒷모습도 찰칵~블링블링 진주팔찌 착용샷이예요~  사진이 초점이 안 맞았네요... 흐미.... ㅋㅋ이번 비즈공예 시간엔 회색진주와 크리스탈을 이용해서 블링블링 진주팔찌를 만들어봤는데요, 어떠세요? 정말 쉽지요?오늘 만든 비즈공예는 초보자도 쉽게 할수 있는 블링블링 진주팔찌였어요~비즈옷을 입히는 동안 인내심 테스트를 할수도 있지만, 꾸욱~ 참고 하시면 이쁜 결과물이 기다리고 있을거예요^^말궁이는 역시나 낚시줄보단 바늘이 편하네요 ㅋㅋ다음 비즈공예 시간도 기대해주세요~유아교구로 활용성 많은 펄러비즈 비즈 공예 소개합니다!!5mm 과학이라고 불리는 컬러 비즈의 세계로 빠져 볼까요?어린아이들부터 성인에 이르기까지수없이 아이템이 쏟아져 나오지요~~펄러비즈를 누가 유아교구쯤으로 생각할까요?무궁무진한 아이템에 푹~빠져비즈덕후가 되어 볼까요?스마일 캐릭터로 만들어진 컵 받침비즈공예에서 간단히 만들 수 있는 생활소품 중 하나랍니다요런 컵 받침으로 손님 접대하면'당신은 센스쟁이'~~ 센스 있는 사람으로 인정됩니다!!'믿거나 말거나'원래 스마일 도안은 컬러비즈 도안으로 제작이 된 것 아니랍니다대부분 십자수 도안에서 가져와 만들어진 것이 많아요~십자수 도안이 있으면 그걸 참고하여 만들어보세요~십자수의 역사는 오래되어다양한 도안집이 시중에서 쉽게 구할 수 있지만펄러비즈 도안은 역사가 짧다 보니 조금 더 비싸게 판매되는 경향이 있어요!!일대일 도안을 찾기보단십자수 도안을 보면서 한 땀 한 땀 올려놓은 것을 추천합니다 ​위 도안으로 이용하여 만들어진 완성된 작품들입니다 사각 판을 이용하기보단 원 도형 판을 이용하여만들면 조금 더 매끄러운 원의 모양을 갖춥니다​새로운 컬러비즈 도안을 소개합니다캐릭터 이름을 모르겠어요~​추억 속의 만화 주인공인 피카츄~어릴 적???? 재미있게 봤던 만화였는데최근에도 방영되는듯해요~~​​스타워즈를 상징하는 캐릭터 귀요미들~~미키와 미니펄러비즈는 교구 활용에 있어서다방면으로 이용할 수 있는 장점이 있어요미술과 창의적인 수업에 도움을 줄 수 있지만제 경우에는 아이들과 독서를 한 후 함께 만들기를 통해서한걸음 더 독후 활동을 강화하고 있지요~~오늘처럼 동물 캐릭터가 있다면책을 선정시 동물과 관련된 책을 읽고 난 후아이들과 책에 있었던 내용을 이야기하기도 하고중요한 내용이면 만들기 하면서 내용을 조금 더 깊이 있게설명을 하면서 하기 때문에학습과 놀이를 함께 할 수 있는 장점 많은 유아교구랍니다 유아들이 쉽게 만들 수 있는 컬러비즈 캐릭터입니다​ 도안 출력에 대한 문의가 있는데요그냥 출력하면 사이즈가 커요~~이미지마다 사이즈가 다르기 때문에정확히 축소사이즈를 말씀드리기 어려워요~제 경우에는한글이나 워드 파일에 이미지를 불러와사이즈를 조절하여 한 장에 여러 개 놓고출력하고 있어요~​​놀이학습으로 자리를 잡고 있는 펄러비즈창작의 세계인 비즈공예~​유아교구로써 가 아닌 아이들과 어른이 함께 놀이하면서 즐기는컬러비즈의 세계~~우리 함께 경험해요!! 코로나 델타 변이 바이러스로 인해 오늘부터 사회적 거리 두기가 4단계로 격상되었다. 코로나가 시작되면서 가정 보육을 시작했으니 아이 둘과 집에서 지지고 볶은지도 1년이 넘었다. 그동안 둘째도 많이 커서 이제 스스로 놀이거리를 찾아온다. 오늘은 물감 찍기 스펀지를 찾아서 책상에 쏟아내더니 물감놀이를 하겠단다. 허허헛 그렇게 시작된 오늘의 집콕놀이. 포스팅 고고​  ​ 물감놀이준비물_스펀지, 전지, 물감, 파레트 처음엔 아주 평범하고 조심스럽게 손에 묻히는 것이 싫다며 스펀지를 사용해 물감놀이가 시작되었다.시작은 항상 좋아. 굿​  우리 아가 신나서 물감을 마구마구 짜기 시작한다..​  우리 딸램은 역시나 무지개를 만들고 있다.​  색과 모양이 예쁘다며 딸램이 찍어달라고 한 사진들.​ 이건 완성작-★색감도 좋고 느낌도 좋고 아주 멋진 작품 완성.​ 정리는 엄마 혼자 해도 괜찮은데.. 아들은 싱크대에서 딸은 화장실에서 서로 엄마를 돕겠다고 하하하고마워...♥​​ 비즈공예비즈, 줄, 가위, 꾸미기 재료 오후가 되면 더 정신이 없다.사진 찍을 시간조차....만드는 과정샷은 찍지 못했지만 오늘은 완성품-★​집에 있던 소피루비 스티커로 꾸미기를 하다가 스티커 뒷면의 끈끈이?를 떼어내고 가져와 구멍을 뚫어서 목걸이를 만들어달라는 딸.​송곳으로 구멍을 뚫고 마스크 줄로 목걸이를 만들어주니 그리 좋단다. 꼬마왕자로 동생 목걸이도 만들어주었다. ​목걸이론 부족한지 이번엔 팔찌까지.비즈공예 가위 줄 스스로 모든 준비물을 꺼내온다.순서는 언제나 무지개-​팔찌 역시 스티커 끈끈이를 떼어내고 송곳으로 구멍을 뚫어 줄을 끼워 주었다. ​​ 엄마표 놀이를 하면서.주저리 주저리딸램이 아가아가한 시절부터 집에서 놀이를 시작했지만엄마 위주의 엄마가 의도하는 대로 흘러가는 그런 활동이었다. 내가 계획한 대로 작품이 나와야 한다는 잘못된 생각이었다.​놀이 육아 관련 책들을 많이 읽고 느낀 점은엄마는 아이가 놀 수 있는 환경만 제공하고 놀이는 아이가 주최가 되어 자유롭게 표현할 수 있도록 돕는 것.​그래서 요즘은아이들이 신나게 자기표현을 할 수 있도록 최대한 지켜보는 일만 하고 있다.​치우는 게 조금은 번거롭고 힘들 수 있지만 확실히 엄마의 개입이 적을수록 더 자유로운 놀이가 되는 것 같다.​오늘도 자-알 놀았다♥​​​ ​​​#집콕놀이 #아이랑집에서놀기 #아이랑할만한놀이 #물감놀이 #비즈공예 #소피루비 #무지개 #엄마표놀이 #코로나물러가라 ​모두를 위한 힐링몰을 위해 여러 힐링도구와 악세서리를 늘 고민한다. 향이 나는 현대판 향낭도 고려하고 있는데 향낭 악세사리는 시간이 걸릴 듯하다. ​향기테라피를 돕는 향낭뿐만 아니라 원석 힐링도 생각하면서 아이디어를 스케치하는데.. 원석팔찌를 제작하는 내가 요래저래 원석상품을 만들기에는 어려움이 있었다. 따로 부자재를 구매하는건 어려운 일이 아니지만 체인들을 연결하고 고리를 마감하는 건 잘 모르는 분야였다. ​어디서 비즈공예를 배워야 하나 이건 어떻게 하지 고민하던 중..​'아. 맞다. 엄마가 비즈공예를 하셨지?'​생각해보니 우리 어머니..10년은 더 되었지만 비즈공예를 하시던 분이었다는 걸 깜박했다. 원석아이템을 스케치해서 보여드리고 어떻게 만들어야 할지 모르겠다 하니. 전혀~~ 어렵지 않다면서 손수 보여주셨다.​스승이 바로 곁에 있는데 괜히 다른 곳에서 찾아 헤맬뻔 했다🤣​ ​​예전에 엄마가 손수 만들던 비즈공예품들. 작은 열쇠고리부터 팔찌, 목걸이, 반지 등 다양하게 만드셨는데 그 중 일부를 사진 찍어봤다.​​ ​​​ ​​나는 이렇게까지 복잡하진 않고 간단하게 구성했는데 우리 엄마는 요래조래 손재주가 좋으셔서 비즈공예 뿐만 아니라 못하시는 게 없다.​궁금한 점들은 멀리서 찾지말고 엄마께 여쭤봐야지. 다행이다 정말. 따로 배우러 다니지 않아도 바로 배울 수 있어서 감사하다.​​​​ ​  알록달록 작은 구슬비즈는 어떻게 엮느냐에 따라 목걸이, 귀걸이, 반지, 발찌팔찌 등의 악세사리가 돼요. 초등학생들도 직접 악세사리를만들 수 있을 정도로 쉽구요.  저는 매년 맘에드는 비즈 악세사리를 사던 소비자였는데요,작년엔 처음으로 직접 만들어판매 해보고 싶다는 생각이 들더라구요.  그런데 은근히 저와 비슷한분들이 많이 계신가봐요. 그래서 알아두면 꽤 유용한 것들좀 모아봤어요  ​ ​​  네이버에 “비즈공예자격증”만 검색해봐도 배울 수 있는 곳이 꽤 나와요. 하지만 요즘 트랜드에 맞는 악세사리 커리큘럼은 아니더라구요.특히 비즈악세사리를 만들어 판매하겠다는 목표를 가진 저에게는 성에 안찼어요.  그러다 딱 하나 비즈공예자격증도 딸 수 있고 직접 만든 악세사리를 판매까지 지원해주는 곳이 있더라고요. ​​ ​​​ 그럼 그렇지, 이렇게 많은 비즈악세사리 사장님들이다 독학으로 했을리가 없잖아요.그분들끼리만 아는 그런 교육이 당연히 있을거라 생각했는데 제가 찾았답니다.  온라인교육인데 강사님이 비즈로 직접 수익을 내는 분이시더라구요.그래서 디자인도 세련되고 종류도 다양했어요.   ​ ​​   비즈공예자격증 커리큘럼은 목걸이, 귀걸이, 헤어핀, 팔찌, 반지, 헤어밴드 등 비즈로 만들 수 있는 모든 커리큘럼이 다 나와있더라구요.  그리고 수강신청을 하면 비즈 악세사리DIY에 필요한 기본재료 패키지를 무료로 준다고 해서 고민 끝에 등록을 했답니다. 비즈 패키지 외에도 평플라이어, 라운드플라이어, 니퍼같은 도구들이 들어있었어요.   ​​ ​  비즈가 워낙 작은 크기다보니 온라인강의로 배울 수 있을까 했는데 완전 강의가 자세히 나오더라고요. 강사님의 손을 위 아래 옆 여러각도에서 잡아주고 중간에 생략되는 내용도 없어서 그대로 따라 배우기 좋았어요.한번도 니퍼를 만져보지 않은 저도 뚝딱 뚝딱 귀걸이를 만들정도로요.  만든 귀걸이는 바로 다음날 회사에 착용하고 갔는데 다들 제가 만든 줄 모르더라구요. 어디서 샀냐고만 물어보고요^^ ​​ ​​  저는 비즈공예자격증 과정이 너무 재밌어서 따로 재료들을 사서 악세사리DIY도 했어요.  강의에 나온 제작 기법을 그대로 쓰되 비즈만 다른 걸로 써서 만드니 완전히 다른 작품이 나오더라구요.이게 비즈공예의 매력인 것 같았어요.  만드는 법을 한 번만 제대로 배워놓으면무한대로 응용할 수 있고 나만의 악세사리DIY가 가능하다는 점이요!   ​​ Previous imageNext image ​​  남들은 비즈공예자격증을 두달반만에 딴다던데 저는 너무 재밌어서 하루에도 여러개수강하다보니 1달반만에 취득했어요. 따고 나니 본격적으로 판매를 해보고싶은 마음이 들더라구요. 회사 직장 동료들도 제가 만든 악세사리를 돈 주고 사갔는데 너무 예쁘다며 추가로 주문을 할 정도였거든요. 주변에서 응원해주니까 더 해보고 싶은 자극이 생기더라고요. ​​ ​​ 교육기관에서도 작품판매를 해보는게교육 과정에 있기 때문에 망설일 이유가 없었어요.  따로 사이트를 개설하거나 스토어를 열면 일이 복잡해서 안했을 것 같은데 교육기관에서 이미 활발하게판매되고 있는 판매사이트를제공해주더라구요.  전 여기에 팔찌 사진과 설명글, 가격만 입력하고 10분도 안돼서 판매 등록을 마쳤어요.   ​ ​​  그런데 저에게 강사활동도 같이 병행해보라고 하더라고요. 요즘엔 자기만의 개성을 살린악세사리DIY를 하고 싶어하는 분들이 많아서 원데이클래스로도 문의가 많이 들어온대요.  이건 한 번도 생각해보지 않은 일이었는데주말을 이용하면 하루 2시간 정도 해볼만 하겠더라고요.  한번 수업할 때 2명 정도 수업을 하고 1명당 2개 작품에 5만원씩 받는게 시세라고 하니까 하루에 10만원은 그냥 벌겠더라고요. ​​ Previous imageNext image ​​ 요샌 공방 쉐어도 잘 되어있고 수업이 가능한 카페도 많으니까 꼭 개인 공방을 가지지 않아도 된다고 하니 솔깃했어요.  그래서 교육기관 홈페이지에제 포트폴리오와 수업 가능한 지역도 등록해놓은 상태랍니다. 기업체나 관공서, 문화센터에서도이 포트폴리오를 보고 연락을 준다고 하더라고요:)  ​​ ​​​ 확실히 날씨가 더워지니까비즈 악세사리가 잘 팔리네요.요샌 회사에서 일할 때 계속 결제완료 알람이 와요.집에 와서 밥 먹고 씻은 다음엔잘 때까지 악세사리DIY를 한답니다.  에어컨 바람 앞에서 TV보며 부업하는 일상이 바쁘긴 하지만 두둑해지는 통장 보면서 즐거워요.  비즈공예자격증을 취득하려는 분들은 이왕 배우시는거 판매까지 해보실 수 있는 곳 추천드려요. 독학으로 악세사리DIY를 해서 해볼수도 있겠지만 시간 절약을 생각한다면 이 방법이 젤 빠른 것 같더라구요.  ​​ ​  제가 수강하는 강의를무료로 1편 통으로 보실 수 있는 곳알려드릴게요.배우고 싶은 악세사리DIY 한 강좌 선택해서 한번 보세요~!   ​​비즈공예자격증 부업, 창업무료 샘플강의 신청하기 & 교육문의>>​​      ​​저는 비즈공예자격증을 취득하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다    공예활동의 일환으로​비즈를 사용하여​팔찌 만들기~~~어르신들의 손목에 예쁜 팔찌를 끼워 드리고 싶어서비즈 공예 프로그램을 진행하였습니다.​ ​​어르신들의 손목에 끼워질 팔찌를 생각하며비즈와 우레탄줄을 준비하여 병실로 고고~  ​1대1 개별 프로그램으로 팔찌 만들기를 진행하였습니다.​ ​형형색색의 비즈를 보시더니활짝 웃으며 호기심 가득~~~좋아서 입이 귀에 걸렸습니다.​눈이 잘 안보이는데 하시면서도잘 끼워 주시고~안경을 꺼내 쓰고 끼우기도 하였습니다.​ ​​구슬을 줄에 끼우며어떤 구슬을 배치할까??순발력 있게 집어서 끼우는 모습에어르신들의 지혜가 보입니다.  ​어머님 두 분은 우아하게 포즈를 취하시며"사진 안 찍나???" 하시며멋진 샷을 날리 주십니다.​  ​ ​​정성들여 직접 만든 화려한 팔찌를 손목에 끼우니손목에 힘이 들어가고 유난히 예쁘네요.'싸라랄라~~~' 반짝반짝 ​ ​어르신들께서 만드신 비즈 팔찌 너무 예쁘죠?? ​팔찌 만들기를 통해직접 만든 팔찌를 소장하는 기쁨을 만끽하는 즐거움이 있습니다.그리고, 구슬 배치를 하면서두뇌 활성화와 손과 눈의 협응력 증가, 집중력 향상에 도움되는 유익한 점이 많은 프로그램입니다.​어르신들께서 정말로 좋아하시니너무 기분이 좋았습니다.  ​​큰바다요양병원 사회사업실에서는다양한 사회복지 프로그램으로어르신들을 따뚯하게 섬기며소소한 행복과 활력소를 드리기 위해노력하고 있습니다♡​  ​​ 의료법인벽암의료재단 큰바다요양병원경상남도 창원시 마산합포구 수산1길 262-2 ​​#큰바다요양병원 #사회복지 프로그램#비즈공예#팔찌 만들기 요즘 많이들 하고 다니는 #마스크줄 집콕시간이 많아지면서 한번 만들어볼까 하고 재료 주문해서 사부작사부작 만들어 보았다.한번에 제대로 잘 주문했어야 하는데...빠트린거, 아쉬운거 하다보니...3번 주문한듯.​그래서 한번에 잘 주문하실수 있도록 #마스크줄만들기 재료 공유해볼께요.​#마스크줄만들기재료비즈, 우레탄줄, 누름볼(고정볼), 랍스타고리, O링, 올챙이캡(깍지캡), 악세사리(알파벳이니셜,스마일....), O링반지, 평자집게이렇게가 필요한 구성이예요. 제가 구입한 사이트 기준으로 명칭썼어요. 검색에 이 명칭을 검색하셔서 장바구니 담으시면 되요.제가 구입한 사이트도 공유합니다.비즈공예, 마스크줄만들기 로 검색하면 여러 사이트 나오는데 제가 구입한 이곳은 종류 많이 있고, 가격도 괜찮은 편이었던거 같아요.​https://smartstore.naver.com/parangse97​​열심이 줄에 꾀면서 만드는중 각자 선물해줄 지인들 이름이니셜도 넣고 스타일별로 색상도 다르게 해서 만들었어요. ​이왕이면 포장도 이쁘게...라벨지도 해서 붙였네요. ​ ​안녕하세요! 오늘은 집에서 할 수 있는 취미생활에 대해서 알려드리고자 합니다!최근 코로나 전염 대 유행으로 인해 집 밖으로 나가지 못하고집에서 할 수 있는 활동을 찾으시는 분들이 많이 계시는데요!​ ​집에서 할 수 있는 취미로는 제가 세 가지를 뽑아봤어요!비즈공예, 명화그리기, 퍼즐 맞추기가 있는데요~제가 해본 결과 시간이 되게 쑥쑥 잘 가서 추천해드리려고 오늘 이렇게 글을 쓰게 되었습니다!​  비즈 공예​첫 번째로 비즈공예를 추천해드리고자 하는데요!비즈 공예란 실내장식이나 수예품등에 사용하는 구멍뚫린 작은 구슬을우레탄 줄이나 끈에 꿰어서 만드는것을 만드는데요!아기자기한 여러 비즈를 섞어서 예쁜 악세서리를 만드는것 만큼집에서 할 수 있는 좋은 취미는 찾기 힘든 것 같아요~​ 명화 그리기​두 번째로는 명화 그리기가 있는데요!명화그리기는 주변에서 쉽게 찾을 수 있는 물건이에요!문구점에 가시면 쉽게 찾을 수 있는데, 명화에 색깔은 입혀져 있지 않은 상태로,번호 순서대로 색깔을 입히면 명화그리기 완성!시간이 정말 잘 가는 취미 생활인 것 같아요 ㅎㅎ다 그리고 난 뒤엔 뿌듯함도 가득!​ 퍼즐​세 번째로는 퍼즐 맞추기가 있는데요!퍼즐은 명화그리기랑 살짝 비슷한 감이 있다고 생각을 해요 ㅎㅎ퍼즐도 문구점에서 쉽게 구매하실 수 있는데요~맞춰지는 이미지의 크기에 따라 들어있는 갯수도 다르고진짜 큰 이미지 같은 경우는 퍼즐이 1000개 넘어가는 것도 있으니적절한 것을 찾아서 즐겨보시기 바라겠습니다! 온라인취미클래스 비스킷 은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예 클래스 안녕하세요 뷰스타 민됴히에요제가 손으로 꼼지락거리는거 엄청 좋아하거든요중~고딩때는 비즈공예로 팔찌, 핸드폰 줄 도많이 만들었었는데ㅋㅋ 요새 또 뭔가 하고싶던 찰나!온라인취미클래스 비스킷(biskit) 비즈공예 클래스 있길래바로 수강했어요:)제가 하던 건 그냥 구슬꿰기정도였는데더 업그레이드된 취미를 얻은 것 같아요! PC/모바일 둘 다 가능한데전 폰으로 보는게 편하더라구요ㅎㅎ은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예 클래스는크리스탈 화관, 옆꽂이, 뒤꽂이, 팔찌, 귀걸이총 5가지를 만들 수 있는데요.하나하나 자세히 설명해주셔서너무 좋아욤ㅋㅋ실제로 배우는 게 더 좋긴한데계속 물어보기도 좀 그렇고;되감기도 안되니까 손이 느린 저는온라인취미클래스가 더 좋은 것 같아요!​ 진주 옆꽂이 만들기!하나하나 갯수랑구성품이 한 곳에 들어있어서찾지 않아도 돼요 꽃만들기를 시작으로크리스탈, 진주 은동선으로 꼬아서각각 만들어주고 하나씩 엮어줬어요.처음 만들어보는거라꼬았다~ 풀었다~좀 어색했는데잡아당기면서 돌려줘야 매끈하게 되더라구요~가까이서보면 좀 허접해보일수 있는데크리스탈& 진주 조화롭고 예뻐요ㅎㅎ​​​ 이번에는 결혼식때 폐백이랑연회장돌 때 한복입고 뒤꽂이하려고화려한 뒤꽂이 만들기!이거부터 만들고싶어서손이 근질근질했어요~한복도 화이트, 핑크로 맞춰서제 한복에도 잘 어울릴 것 같아서더 기대하면서 만들었어요:)​​크리스탈을 넣고은동선을 꼬아서 가지를 만들어주고요오른쪽에는 진주가지를 만들어줬어요은근 단순 작업이라잡생각 안나서 한 번 앉으면ㅋㅋ2~3시간은 기본이에요~​​이제 익숙해져서ㅋㅋ꼬는 것도 재미나고하나하나 완성되어가니까 뿌듯함도 들어요!그리고 이제 2달 남았으니까ㅋㅋ두근두근 설레는 기분도~ 히히​​ U자핀 달기 전 상태에요ㅎㅎ이렇게 꽃까지 연결하니까제법 그럴싸하죠?~​ 은동선이라 고정된 상태가 아니라퍼지게 해도 예쁘고한군데 모으면 또 다른 느낌이 들어요개인적으로 전 넓게 퍼진게 마음에 드는데그 날 상태봐서 모으든지 퍼지게하든지해주려구요ㅎ.ㅎ자유자재로 조정되니까 굿굿!만들어보니 너무 재미있어서시어머니꺼랑 엄마꺼도만들어드리고싶어졌어요*.*조만간, 크리스탈화관, 팔찌도완성시켜보려구요!온라인 취미 클래스-은은한 빛의 진주를 머금은 비즈 공예초보자도 쉽게 시작할 수 있는 비즈공예. 비즈 와이어 공예를 통해 다양한 액세서리를 그리고 나만의 액세서리를 만들기in.mybiskit.com2/29일까지 신규가입자 대상으로최대 10만원 쿠폰팩 지원하는 이벤트 하고 있어요비즈공예 말고도 캘라그라피 등다양한 취미생활클래스가 있으니구경해보세요♡ 오늘은 집에서 아이랑 함께 할 수 있는 재미있는 비즈공예를 소개해드리려고 하는데요, 바로 꽃비즈팔찌 · 꽃비즈반지 만들기랍니다. 아이와 함께 비즈공예를 하면 아이의 창의력과 집중력을 키워주는 데도 도움이 되는데요, 지금 바로 소개해드릴게요! ^^​​꽃비즈팔찌 · 꽃비즈반지 만들기  ​꽃비즈팔찌 · 꽃비즈반지 만들기 재료부터 살펴볼까요?비즈와 낚싯줄, 접작체, 가위, 집게를 준비해주세요!​   ​먼저 낚싯줄을 손목 크기보다조금 더 여유 있게 잘라서 준비해주세요.​  ​비즈를 꿰어도 빠지지 않도록낚싯줄 한쪽 끝을 집게로 집어주세요.​  ​이제 본격적으로 꽃비즈팔찌를 만들어볼게요!주황색 비즈 5알을 끼워주세요.​  ​다음으로 꽃잎이 될 흰색 비즈 4알을 끼워주세요.​  ​꽃의 수술 부분이 될 노란색 비즈는 1알을 끼워주세요.​  ​★ 지금부터 집중해주세요!!! ★​  ​아까 끼웠던 흰색 비즈 4개 중첫 번째 흰색 비즈에 줄을 끼워주세요.​  ​그 다음 새로운 흰색 비즈 2알을 추가해주세요.​  ​다음으로 노란색 비즈 앞에 있는 비즈에 줄을 끼워주세요.​  ​이제 줄을 당겨주면 예쁜 꽃이 완성됐죠?!​  ​이와 같은 방법으로 반복하면 이러한 모양이 되는데요,손목 사이즈에 맞춰서 반복해 만들어주세요!​   ​사이즈에 맞게 구슬을 만들어줬다면매듭을 짓고 가위로 잘라 마무리해주세요.​  ​마지막으로 매듭 부분에 접착제를 발라 고정하면​  ​집에서 아이랑 하는 비즈공예,꽃비즈팔찌 · 꽃비즈반지 만들기 완성입니다!​  ​아이와 함께 집 콕 놀이로 딱인 듯 하죠?알록달록 다양한 색상들을 조합해 여러 개를 만들어서2~3개씩 겹쳐 착용해도 예쁘답니다.​집에서 아이랑 하는 비즈공예,꽃비즈팔찌 · 꽃비즈반지 만들기여러분도 아이와 함께 만들어보세요! ^^​​  ​​​   ​​  ​ ​​​​​​​좋아하는 게 늘 많고, 해보고 싶은게 늘 많은 사람인데여건이 안 되다보니까 갖고있는 취미가 그림이랑다이어리나 일기 블로그처럼 기록하는 것 밖에 없었다​요즘 더 다양하고 이것저것 할 수 있는 취미들이 많아져서인스타그램 트위터 유튜브 등 많은 sns들을 보면서해보고 싶은 취미들이 많이 생겼었는데 그중 하나가 비즈 공예였다​재료들을 사야하고 하나에 빠지면 욕심을 엄청 부려서다 쓰지도 못할 재료들만 잔뜩 사놓고 또 애정이 식으면 어디쳐밖아 둘까봐 계속 고민만 하고 안 하고 있었는데요즘 더 집에만 있다보니까 취미를 늘리고 싶다는 생각이 많이 들어서소소하게라도 재료 구매하고 만들어서 나도 쓰고 주위 사람들에게도나눠주고 싶은 생각이 들어서 결국 구매하게됐다 !​​​...​​​전에 친구 보러 서울가서 친구한테 동대문 부자재시장너무 가보고 싶다고 이야기 했는데 친구도 가보고 싶다 그래서악세사리 부자재 사와서 쉽고 싸게 악세사리 만들어서 끼고 다니고있어서 이번에도 부자재시장 가서 직접 보고 사오고 싶었지만코로나 때문에 갈 수가 없어서 인터넷으로 알아보다가안공사 더 비즈라는 오프라인 온라인 다 운영하시는 곳을 찾아서사고 싶은거 추리고 추려서 주문하고 하루만에 배송 받았다 !​​​​​​​  하루만에 도착한 내 소중한 비즈들 -​봉투 안에서 터져서 섞었다는 리뷰들이 간간이 있어서걱정했는데 다행이 개별포장에 뾱뾱이까지 포장되어서 도착해서터진 곳 없이 깔끔하게 도착했고, 많이 사서 그런지 믹스 세트도서비스로 하나 더 보내주셔서 행복했다  ⠒̫⃝  ⠒̫⃝ ​​​​​​​ ​그렇게 몇시간 만에 비즈 공장처럼 저만큼이나 만들어버렸고울 아빠는 나한테 비즈 가내수공업 하냐고 했다 ㅋㅋㅋ​그리고 영상으로 보니까 다들 매듭 쉽게 묶으시던데 늘어나고 아직 요령이 없어서 처음엔 매듭 묶느라 고생했는데지금은 다행히 잘 묶는다 히ㅣ히​​​​​ 인스타 올리려구 찍은 사진 ㅋ ㅋ ㅋ​​​​ ​반지랑 팔찌 목걸이등 최대한 다르게 많이 만들어봤고주위 사람들에게 나눠주려고 더 잔뜩 만들었다 -​만들다 보니까 비즈들이 붙어있거나 깨져있고 모양들이 다 일정하지않아서 조금 아쉬웠지만 양이나 색감등에서는 만족스러웠다​​​​​​​ Previous imageNext image ​내가 끼고 나가서 찍은 사진들이고이제 여름이라 포인트나 데일리로 끼고 다니기너무 좋은 것 같다 ! 요즘 유행이기도 하고 ~~​​그리고 특히 좋았던건 싸게 마음대로 만들 수 있다는 점과손가락이 굵은 편인데 보통 다들 늘어난다고 한가지 호수로만만들어서 판매하기 때문에 구매해서 껴보면손가락에 꽉 끼거나 새끼 손가락에 밖에 못 껴서 불편했는데내가 만들다 보니까 내 손가락 호수에 맞춰서 만들 수 있어서 좋았다 !​잔뜩 만들어서 주위 사람들한테 선물 하는 것도 너무 행복하구 ​​​​지금은 색이 한정적이라 만들 수 있는 것도 한정적인데다음에 또 돈 아껴가지구 색상 더 추가해서 더 많이 만들어야지​​​​​​​​​​ 안공사 THE BEADS : 네이버쇼핑 스마트스토어#비즈 #시드비즈 #컬러비즈 #비즈공예 #비즈공예재료 #비즈구슬 #공예품m.smartstore.naver.com @ 네이버 스토어​​​​​  [비즈공예 배우기] O링 열고 닫는 법         그동안 만들기 정보를 올려드리면서기본 재료들을 다루는 방법들을 올려드리고싶었는데 귀찮음에 미루고 미루다드디어 첫 글을 써보네요 ^ ^ ;;만들기 실컷 가르쳐 드리고 기초를 가르쳐드리는 게뭔가 거꾸로 돌아가는 거 같지만 그래도지금이라도 배워보는 사람들에게조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에늦었지만 차근차근 올려드리도록 할게요.    [비즈공예 배우기] O링 열고 닫는 법 0링을 열고 닫는 방법은 두 가지인데요.둘 다 도구가 필요해요. 가끔 도구가 없으신 분들이 손으로 열어도되냐고 물어보시는 분들이 계시는데한번 해보시면 상당히 힘들 거예요 ㅋㅋ    ​​ 첫 번째 방법은9자말이 공구와 평집게를 이용한 방법이에요.공구는 0링반지가 없을 때사용해 주면 되는데 웬만하면0링반지를 사용하는 게 훨씬 편해요.   ​​ 한쪽 손으로는 9자말이 공구로0링을 잡아주고    ​​ 반대쪽 손으로는 평집게를이용해 0링을 잡아   ​​ 한쪽은 앞으로 한쪽은 뒤로 비틀어0링을 벌려주시면 됩니다.    ​​ 그럼 이렇게 0링이 벌어져요~    ​​ 닫을 때도 마찬가지로 양쪽 손에공구를 들고 동시에 0링을 잡아비틀어 닫아주시면 됩니다 ^ ^     ​​ 이번엔 0링반지를 이용해벌려주는 방법이에요.    ​​ 오링반지는 사진을 보시면 반지에 홈이 있는데 이 홈이사이즈가 다 다르니 0링 굵기에 따라맞춰 사용해 주시면 됩니다.    ​​ 0링 반지는 손가락에 이렇게 반지처럼 끼우고     ​​ 한쪽 손은 평집게로 0링을 집어    ​​ 0링 굵기에 맞는 홈에 끼워   ​​ 비틀어 벌여주시면 되는데요.반지처럼 끼우고 사용하도 되지만저는 그냥 손으로 잡고 사용하는 게 편해손가락에 끼우지 않아요.본인이 편한 대로 자유롭게 사용하시면 돼요 ^ ^     ​​ 닫을 때도 마찬가지로 한쪽은 평집게로0링을 집어 반지 홈에 0링을 끼워비틀어 닫아주면 되는데요.  만들기를 끝내고 마무리로 0링을 끼워줄 때0링반지 홈에 0링을 끼우기가불편할 때가 있어요. 그럴 때는 처음 방법처럼평집게를 들고 닫아주시면 편해요.    ​​ 0링반지는 위험할게 없어보이지만0링을 벌린 상태에서 손이 삐끗하면피부를 긁힐 수가 있으니 주의해주세요.   0링 열고 닫는 법을 시작으로앞으로 차근차근 기초를 알려드릴 테니비즈공예 시작해보고 싶으신 분들은천천히 배워보세요 ♥       # 인스타그램 : @babaj2011# 카카오톡 1:1 문의 : 바바제이# 카카오스토리 : 바바제이 # DIY 스토리채널 : babajdiy  요즘 밖에 나가지 못해서 그런지 집에서 혼자 꼼지락거리면서 노는 시간이 많은데어느 순간 불현듯 좀 더 생산적인 일이 하고 싶어졌어요.옛날부터 비즈공예에 관심은 많았지만 곰손이라서 시도할 생각도 못 해봤는데파니니공예샵에서 출시한 커플들을 위한 커플팔찌 DIY키트인 허니커플 원석팔찌키트로남자친구랑 같이 껴보기로 했어요.​​​ 자연주의 같기도 하고 미니멀리즘한 더스트백 같기도 하고 에코백 같기도 한주머니가 상자에 담겨 왔어요.​​​ 커플팔찌 키트는 두 가지 타입이 있어요. 별자리팔찌 / 이니셜팔찌 두 가지로 나뉘는데제가 만들어볼 팔찌는 별자리팔찌예요.둘 다 평소에 손목에 뭘 꾸준히 착용하고 다니는 편이라서시계든 건강팔찌든 가리지 않고 매일 착용하고 다니는데이왕이면 우리 둘만을 위한 커플팔찌가 있으면 더 좋을 것 같다 싶어서>_<​​​ 보고 쉽게 따라 할 수 있는 도안이 동봉되어 있는데 간결하게 나와있어서 보고 따라 하기 좋아요.상단에 나와있는 A 타입은 별자리팔찌로 남자 / 여자 팔찌 도안이고,​​​ 하단에 있는 B 타입이 이니셜 팔찌예요.이니셜팔찌와는 원석부터 다른데 별자리는 조금 더 화려하고 신비로운 분위기라면이니셜팔찌는 심플한데 고급스러운 느낌이죠?​​​  DIY키트를 구매하는 것의 장점은 재료를 하나하나 고르지 않아도제품을 만드는 데 필요한 모든 재료가 한 번에 준비되어 온다는 점이죠.별자리팔찌 만들 때 필요한 우레탄 줄과 원석들이 들어있어요.​​​  팔찌를 만드는 기본 줄은 쉽게 끊어지지 않는 튼튼하고 짱짱한 우레탄 줄 0.5mm가 쓰여요.길이가 넉넉하게 들어있어서 크기는 치수에 맞춰서 만드시면 돼요.줄이 굉장히 팽팽한데 잘 늘어나서 팔찌를 만들 때 많이 쓰이는 재료죠>_<​​​ 비즈통 6구에 갖가지 재료들이 담겨 있어요.- 화이트터키석 원석- 서덜라이트 원석- 중간장식 작은볼- 중간장식 큰볼- 중간장식 네모- 별자리 참​​​ 3월에 태어난 저는 양자리, 11월에 태어난 남자친구는 전갈자리라서서로의 별자리 팬던트를 넣은 별자리팔찌를 만들어볼게요.​별자리는 처음에 주문할 때 선택하셔야 해요. 유치해 보이는 디자인이 아니라서10대~30대까지 다양한 연령대가 착용하셔도 예쁠 것 같아요.​​ 만드는 방법 동봉되어 있는 도안을 보고 순서대로 원석과 장식을 우레탄 줄에 끼워 넣어주시면 돼요.도안에 어느 부분이 시작점인지도 적혀있으니 도안 보시고 따라 하시면 끝!  ​​​ 중간장식 네모비즈공예를 할 땐 한자리에 앉아서 한 번에 만드는 게 가장 좋은 것 같아요.아무래도 다루는 재료들 중에 잊어버리면 찾기 어려운 작은 사이즈도 섞여 있다 보니집중해서 조심조심 쏟지 않고 만드는 것이 포인트.​​​  ...ing...노래 틀어놓고 만들면 뒷목 아프지도 않고 흥얼거리다가 뚝딱 만들어져요.​​​ 어느새 남자친구 팔찌와 제 팔찌를 각각 순식간에 완성!이제 끝에 남는 우레탄줄을 자르기 전에 매듭을 묶어서 마무리를 짓고 나서 자를 거예요.  ​​​  매듭은 두세 번 묶어주시면 돼요. 좀 더 단단히 고정하고 싶은 분들은글루 건으로 매듭을 묶어주셔도 좋고, 투명 매니큐어를 발라도 된다고예전에 어디선가 들었어요!​​​ 짠! 이런 팔찌는 잘못하면 염주나 묵주 같아 보일 수도 있는데(물론 예쁜 염주나 묵주도 많지만!)파니니공예샵 커플팔찌는 예쁜 원석 팔찌 느낌이 나서 다행히도데일리 아이템으로 착용하기 좋아요.​​​ 남자친구의 팔찌로 쓸 서덜라이트 원석은성공, 행운, 승리를 상징한다고 해요.어두울 때 보면 짙은 바다색, 밝은 곳에서 보면 밝은 바다색이라서조명에 따라 다른 빛깔을 띠는 것 같아 영롱하니 예쁜 서덜라이트 원석.​​​ 제가 착용할 화이트터키석은 성공, 성취, 행복을 상징한다고 해요.저는 별자리나 원석에 담긴 이런 상징을 좋아해요.무의미하게 착용하는 것보다 더 뜻깊잖아요!​​​ 화이트터키석은 볼수록 산호초 같아 보인다고 생각했는데조개껍질 묶어 만든 것 같기도 하고 여름뿐 아니라 새하얀 겨울에도 잘 어울릴 것 같아서매일, 4계절 언제든지 착용하고 다닐 거예요♥​​​ 짠! 곰손인 제가 만들었지만 샀다고 해도 믿을 정도로 고퀄리티의 커플팔찌가 완성돼서저도 놀라워요!제가 처음으로 망하지 않고 만든 팔찌니,팔찌가 너덜너덜해져서 끊어질 때까지 차고 다닐 거예요.  ​​​  나와 상관없이 예쁜 팔찌보다 이런 식으로 나의 별자리나 이니셜,생일 등이 담긴 팔찌나 목걸이는 나만을 위한 제품인 것 같아서더 특별해지는 것 같아요. 의미의 중요성이죠!​​​  손재주가 없는 곰손이더라도 예쁜 커플팔찌를 만들 수 있는 파니니공예샵의 허니커플 원석팔찌키트.의미까지 좋고 특별한 별자리팔찌 만들어서 커플팔지로 착용해보세요:)​ 허니 커플팔찌 별자리 이니셜 비즈팔찌 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 파니니공예샵이 하면 다릅니다. 판매자를 위한 공예샵, 파니니공예샵 !smartstore.naver.com ​​​​​  ​ 악세사리 구경하던 중 올 여름 비즈악세사리가 유행한다는 광고를 봤어요.다른 악세사리류에 비해 저렴하고 귀여운 면이 있어서 부담스럽지 않게 비즈팔찌를 구입하려고 하다가​ 2010년 만들었던 비즈공예 시계 직접 만들어서 하는게 의미도 있을 것 같고 의왕 만드는 거 좋은 재료로 여러 개 만들 수 있고어렸을 때 추억을 떠올리며 만들어 보고 싶더라고요. ​  완제품 사면 간단한 일이지만 재료선정부터  은근 복잡하더라고요.다양한 비즈가 있었지만 비즈 중에 품질이 괜찮다는 미유키 시드비즈로 결정했어요.​비즈 진주반지를 만들기 위해 담수진주, 14k도금골드볼, 2호낚시줄비즈 꽃팔찌를 만들기 위해 미유키 2mm, 3mm시드비즈, 0.3호우레탄줄비즈보관과 만들기를 수월하게 하기위해 비즈바늘, 바늘케이스, 비즈케이스를 키스더레이스에서 구입했어요.  비즈 색상도 다양한데 색상마다 투명, 불투명, 메탈, 무지개빛, 유광, 무광 종류도 많고 비즈 사이즈 고민하느라 비즈사이트를 엄청 오가며 비즈공예 재료 고르는데만 3일정도 알아보고 구입했어요ㅋㅋㅋ꽃팔찌 처음 만드는 거니까 원색기본 계열의 비즈위주로 2mm, 3mm 구입했어요. ​  믹스비즈가 이뻐서 키스더레이스에서 구입했지만 원색계열의 비즈위주로 구입하다보니 믹스비즈는 안샀지만 키스더레이스 회원가입하고 구입하여 믹스비즈 사은품을 받았어요. 간단히 사려고 했는데 3만원 이상 무료배송에 혹해서 담다보니 3만원 좀 넘게 구입했어요.​  이왕 만드는 거 괜찮은 비즈와 진주, 14k도금볼로 구입했는데 라이스담수진주 30알에 8천원이라서 저기 진주가 8천원치...ㅋㅋ14k도금골드볼은 20알에 3,900원정도 그래도 나름 14k도금볼!!!​완제품 진주반지와 꽃팔찌 한두개 구입하는게 저렴하고 시간도 아낄 수 있었지만좋은 재료와 정성으로 다양하게 만들어보기로 합니다!  비즈 받자마자 후다닥 진주와 골드볼을 꾀서 진주반지 만들어봤어요. 반지는 간단히 만들 수 있어서 제가 진주반지 만든걸 보고 남은 진주와 골드볼, 사은품 비즈로 언니가 여러 반지를 만들었어요.​  반나절동안 열심히 팔찌만들었는데 2mm 비즈는 엄~~~청 작아서 눈과 어깨와 목이...​비즈팔찌 완제품 조금은 비싸다고 생각했었는데 좋은 비즈쓰고 작은 비즈로 꽃무늬 많이 들어간 팔찌는 많이 비싼 것도 아니네요...정성과 시간투자한 걸 생각하면 비즈넣는건 넣어도 마무리가 매듭 짓는게 은근 어렵더라고요. 접착제로 매듭을 살짝 코팅하면서 칠해줘서 안풀리도록 해준후 줄을 짧게 자르고 남은 줄은 옆 비즈들에 넣어줍니다. 저는 매듭을 세번 정도 짓고 접착제로 아주 코팅을 해주고 다시 줄을 다른곳으로 넣어준후 또 매듭짓고 접착제로 코팅해줬어요.​  이 방법이 꽃팔찌 만드는 가장 기본적인 방법인 듯해요.우레탄줄을 60~70cm 잘라서 테이프로 우레탄줄 한쪽 부분에 나중에 마무리할 5cm 남기고 테이프로 살짝 감아 구슬이 만들다가 이탈하는 것을 막아놓고 시작했어요.(테이프 대신 클립으로 고정해도 깔끔하고 좋더라고요)  하얀꽃잎은 데이지팔찌노란꽃잎은 유채꽃팔찌빨간꽃잎은 동백꽃팔찌​같지 않나요?ㅋㅋㅋ  이 팔찌는 2mm시드비즈로 만들 팔찌이고​  이 팔찌는 3mm시드비즈로 만들었는데 1mm차이인데도 느낌이 확 다르더라고요!​  2mm 여리여리한 분위기를 내뿜는데 만들때 우레탄줄에 비즈바늘 없이는 꾀기 힘들 것같아요.2mm 시드비즈는 정말 비즈바늘 유용템! 저에겐 필수템이었어요~3mm은 3mm 팔찌대로 귀여운 느낌있더라고요~​  요 팔찌는 위에 설명드린 방법말고 다른 방법으로 만들어본 꽃팔찌예요. 꽃비즈팔찌 만드는 방법이 여러가지인데 이렇게 꽃잎 8개 들어가고 일정하게 만드는 꽃팔찌도 있고 꽃잎 6개로 일정하게 만드는 꽃팔찌도 있어요! 물론 손이 조금 더 가요ㅋㅋㅋ 제일 쉬운 꽃팔찌는 위에 설명해드린 방법이 제일 쉽기는 하더라고요ㅋㅋㅋ  #키스더레이스 #시드비즈 #미유키비즈 #비즈공예 #비즈팔찌 #취미클래스 #꽃팔찌 #동백꽃팔찌 #데이지팔찌 #유채꽃팔찌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 오랜만에 비즈공예 올리는 날~  그리고 보슬보슬 비도 내려 시원한 날~오늘 비즈공예 시간엔 말궁이가 얼마전에 배웠던 비즈 크로쉐를 배워보도록 하겠습니다^^이 비즈 크로쉐만 알고 있어도 여러가지 작품들을 만들수 있는데요, 기존에 코바늘 뜨기를 해 보셨던 분들은아주아주 쉽게 하실수 있지만, 말궁이처럼 코바늘 잡는법도 모르는 사람들은 조금 헷갈릴수 있어요.... ㅠㅠ비즈 크로쉐는 비즈공예와 코바늘 크로쉐를 혼합해서 만드는 거라 말궁이는 조금 어렵더라구요..하지만, 원리만 깨우친다면 금방금방 떠나가는 재미가 있다지요~비즈공예 67- 비즈 크로쉐배우기 시작합니다~크로쉐 전용실과 코바늘, 그리고 굵은 비즈가 필요해요...비즈는 시드비즈를 사용해도 되지만, 왕초보들에겐 작은 시드비즈보단 말궁이처럼 크기가 좀 있는걸 사용해서연습을 해야 편하더라구요... 그리고 한가지 색보단 두가지 색 이상 사용해야 헷갈리지 않아요크로쉐 전용실이예요... 레이스실(여름용)이라고도 하는거 같던데... ㅋㅋ배바늘을 이용해서 실을 꿰어주세요... 배바늘이 없다면 순간접착제를 실 앞부분에 발라서 단단하게 해주셔도 됩니다말궁이는 시드비즈도 이렇게 배바늘을 사용했더니 충분히 통과가 되더라구요^^이제 크로쉐실을 자르지 않은 상태에서 비즈를 순서대로 꿰어주세요~크로쉐는 이게 다른 비즈공예와 다른점이지요~  실이 무지하게 필요하기 때문에 자르지 않고 그냥 그대로 이용해요~말궁이는 두가지 색의 비즈를 이용해서 연속해서 꿰어줬어요자, 이제 코바늘 첫코잡기 입니다~  말궁이는 이 첫코잡는 법도 몰라서 인터넷을 한참을 뒤졌다지요... ㅋㅋ사진처럼 동그랗게 고리를 만든 후실을 말궁이처럼 잡아주세요~코바늘을 동그랗게 만든 원으로 통과실을 한바퀴 감아서 원안으로 당기기~원 안으로 당기셨나요?실을 살살 잡아당기면 이렇게 첫코가 완성되었습니다^^이제 비즈 한개를 가져와서바늘에 실을 한번 감아준 뒤 2번 고리로 잡아 빼세요~그럼 이렇게 비즈를 감싼 고리가 하나 생깁니다~이렇게 말궁이는 총 여섯코를 잡았어요~동그랗게 말린 비즈를 돌려서 말궁이가 표시한 부분의 고리들 보이세요?그 고리를 통과하면서 이어나갈거예요바늘을 첫번째 까만비즈 고리로 찔러넣고까만색 비즈를 가져와서 감아서 빼기~여기서 중요한거 하나~까만색 비즈를 가지오면서 그 자리에 있던 까만색 첫비즈를 사진처럼 눕히셔야 해요... 이부분 정말 중요합니다!!일단 눕히고 까만색 비즈를 가져오시는게 편해요그럼 이렇게 코바늘에 고리가 두개 만들어집니다~이 고리를 하나로 만들어야하는데요...  1번 고리를 잡아서 2번 고리로 빼기~ 두번째도 마찮가지로 작업해주시면 됩니다~첫번째 까만비즈가 누워있는거 보이시지요?  이거 정말 중요해요~이렇게 첫줄이 옆으로 눕게 되고, 두번째줄은 사진처럼 서있게 됩니다... 오케?이런식으로 계속 반복하면 비즈크로쉐가 완성됩니다~두번째줄까지는 모양이 잘 잡히질 않아요...말궁이꺼도 보이시지요?  하지만 두번재줄 이후부터는 슬슬 모양이 잡히기 시작합니다~이래서 연습이 중요해요... 말궁이도 근 한달간 안하다가 했더니 사진 찍으면서 하느라 엄청 헷갈렸어요..어때요?  모양이 이쁘게 나오지요?  비즈를 어떻게 배열하느냐에 따라 여러가지 모양이 나오기 때문에여러가지 버젼으로 응용해보셔도 될듯해요...그리고 실을 얼마나 팽팽히 당기느냐, 느슨하게 뜨느냐에 따라 모양이 달라져요...말궁이는 표면이 울퉁불퉁~~   아직 크로쉐 초보라 표면이 매끄럽지가 않아요~~이건 이전에 크로쉐 연습하면서 떠놓은 크로쉐팔찌예요오늘 만든 특대비즈와 시드비즈... 차이가 엄청나져?이 크로쉐 기법 연습 많이 하세요~~  나중에 여러모로 활용이 가능하니까요~~말궁이가 만들었던 시드비즈 팔찌는 마찮가지로 6코로 작업했구요, 모두 같은 비즈인데 하나만 다른색을 넣어서이렇게 한가지색만 튀게 만들었어요~~그리고 카페에서 숙제로 만든 장미크로쉐 팔찌~~  이쁘지요?크로쉐 기본만 확실히 연습하시면 이렇게 이쁜 팔찌도 만들수 있답니다~말궁이도 아직 더 연습해야해요 ㅋㅋ말궁이 또한 이 크로쉐를 인터넷으로 배웠는데요, 집어던질뻔한 위기가 몇번 찾아왔어요...하지만, 그 고비만 잘 넘기면 혼자서도 충분히 터득할수가 있답니다^^비즈공예 핸드메이드 반지만들기오늘은 올봄 유행 한다는 블랙&화이트로 핸드메이드 반지를 만들어 보았어요무난하면서 깨끗하고 도시적인 느낌을 주는 블랙 앤 화이트 핸드메이드 반지로봄 패션에 포인트를 주어 손끝에서 빛나는 자신감을 느껴보세요도피오 반지는 비즈공예 주얼리점토 데코레와 스와로브스키 크리스탈 샤톤의 만남으로 ​​심플하면서도 화려한 핸드메이드 반지예요 핸드메이드 블랙 도피오 반지는 전체적으로 ​크리스탈 장식이 된 핸드메이드 반지들에 비해 착용이 부담없는 완소 아이템이예요 정장이나 여성스러운 캐주얼까지 어느 코디에도 어울리는 블랙&화이트 도피오 핸드메이드반지를 만들어 보세요                                                                        ​비즈공예 핸드메이드 도피오반지는​ 두 반지를 함께 착용하셔도 전혀 부담감 없이 또다른 스타일은 연출할 수 있어 예쁘답니다​​​ 블링 블링 포인트로 스타일완성 러블리한 잇아이템인 비즈공예 핸드메이드 ​도피오반지는 예뻐서 매일 매일 착용해야 할것 같아요  비즈공예 핸드메이드 반지만들기      비즈공예-핸드메이드 크리스탈 머리끈 만들기   ​오늘은 날씨도 따뜻하고~ 봄날에 잘 어울리는!! 비즈공예 주얼리클레이로 만든 핸드메이드 크리스탈 머리끈을 만들어 보려고해요 :D﻿﻿​​​​​ ​​​​​화사한 봄날 포인트로 줄수있는 비즈공예 핸드메이드 머리방울이에요~!  쥬얼리 점토에 스와로브스키 크리스탈 팬시스톤과 차톤을 사용하여 제작된 아이들이랍니당 ~♥   ﻿﻿﻿﻿    비즈공예 핸드메이드 크리스탈 머리끈 만들기 준비물! 주얼리클레이 데코레,스와로브스키 크리스탈 차톤, 팬시스톤, 머리끈, 스톤집게     비즈공예 핸드메이드 크리스탈 머리끈은 주얼리 점토 위에  크리스탈 스톤을 얹어 붙이는 작업을 합니당  ​  ​ 주얼리클레이 A제와 B제를 1:1로 3~4분 동안 조물조물 섞은 후잘 섞인 클레이를 머리끈 받침 위에 잘 다듬어 올려주세요     ​​각양 각색의 크리스탈을 클레이 위에 올려줍니다!* 큰사이즈의 크리스탈 먼저 넣고 작은사이즈 차례로 넣어주는게 좋아요:)     요렇게 빈틈 사이에 차톤을 붙여 매꿔주면 완성~~!      저는 좀더 블링블링한 아이를 원해서 리본을 달아 줬어요 ㅋ    ​​비즈공예 핸드메이드 크리스탈 머리끈은  팔찌로 착용하고 다녀도 너무 이뻐요 ㅋ    ​​주얼리 클레이로 자신만의 크리스탈 머리끈을 만들어 보세요!​​      수담이 사용하는 비즈공예 재료 주얼리클레이 데코레입니당 ​두가지 색상을 혼합해서 새로운 색상 만들기도 가능해요~ ​​​    안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 마흔두번째 시간입니다~ 오늘이 비즈공예 시간이기도 하지만, 크리스마스이기도 하지요?오늘은 비즈공예를 쉴까도 생각했지만, 크리스챤도 아니고해서 그냥 비즈공예포스팅을 올리기로... ㅋㅋ이번 비즈공예 시간에는 진주를 포인트로 진주꽃잎 귀걸이를 만들어 보도록 하겠습니다~말궁이는 낚시줄을 이용해서 진주꽃잎 귀걸이를 만들어 봤는데요.. 미리 만들어 본 결과.... 낚시줄로는 작업하기가 조금 귀찮고.. 직조용 바늘과 실을 이용하면더 편하게 만들수 있겠더라구요... 자, 지금부터 말궁이와 함께 비즈공예 마흔두번째.. 진주꽃잎귀걸이를 만들어보도록 하겠습니다.본격적으로 진주꽃잎귀걸이를 만들기 전에 오늘 비즈공예 시간에 만들 귀걸이를 먼저소개해드리도록 하겠습니다^^회색 진주가 포인트로 들어가서 마치 레이스같은 진주꽃잎 귀걸이입니다 ㅋㅋ말궁이는 낚시줄 2호를 사용해서 작업했구요..시드비즈 16개를 넣고, 마지막 시드비즈에서 교차해서 준비해주세요오른쪽 낚시줄에 11개의 시드비즈를 넣고 사진과 같이 두칸옆쪽에서 시작부분까지 통과그 후에 다시 옆쪽으로 두칸 더 이동~다시 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 8개를 넣고, 처음 만들었던 동그라미 마지막 시드 3개를 통과이런식으로 시드꽃잎을 만들어가시면 되요이렇게 계속 시드비즈를 추가해가며 통과 통과~이 상태의 꽃잎에 회색진주를 통과시킨 후 진주가 가운데에 박힐수 있도록 반대편 시드비즈를 통과이렇게 진주가 가운데 큰 동그라미에 올수 있게 하시면 됩니다그다음 시드비즈를 통과시킨 후 각 꽃잎 빈공간에 크리스탈 주판알을 놓고 시드비즈를 통과두둥~~ 이렇게 각각의 꽃잎에 크리스탈이 자리잡았어요^^처음 시작할때 나뒀던 낚시줄과 만나도록 해서 매듭을 두번짓고 시드비즈와 크리스탈을 여러번 통과해서 마무리 이런 진주꽃잎 모티브를 두개 만들어주세요... 왜냐구요? 귀걸이는 한쌍이니까요~원터치 이어링과 진주꽃잎 모티브를 O링으로 연결하면비즈공예 마흔두번째... 진주꽃잎 귀걸이가 완성되었습니다~원터치 이어링에 큐빅이 커다란게 박혀있어서 조금 비싸긴하지만, 그래도 진주꽃잎 귀걸이와 원터치 이어링이정말 잘 어울려서 다행이예요^^가운데 회색진주로 포인트를 줬더니 훨씬 이쁜 꽃잎이 완성되었는데요이 진주꽃잎 모티브로 심플한 목걸이로 만들어도 이쁠듯...비즈공예는 조금씩만 변형하면 색다른 디자인이 나와서 정말 좋은듯 해요...이 진주꽃잎 모티브로 목걸이를 만들어도 좋지만, 손이 너무너무 많이 갈거같아서 패쑤~~다음에 한가할때 직조용 바늘과 실을 이용해서 도전해봐야겠어요..비즈공예.... 하면 할수록 매력적이지 않나요?가끔은 지루할때도 있지만, 그래도 비즈공예 악세사리가 완성되면 정말 뿌듯하답니다^^​​​​파니니공예샵 햇병아리 비즈공예재료 반지 팔찌 만들기세트https://bit.ly/2TbkdbPhttps://www.instagram.com/panini_craft/ https://www.youtube.com/channel/UCYoQSguvfyfFh9Phf5LmPQQ ​​​​요즘 비즈공예가 유행이죠?쥬쥬도 비즈반지 비즈팔찌가 하고 싶다해서 저도 도전해보기로 마음먹고 파니니공예샵에서 햇병아리키트 구매해보았어요 ​​​​키트 하나만 구매하면 반지 13-18개까지 만들기가 가능하다해요 가성비 완전 Good! ​​​​디자인, 도안, 색상조합 모두 걱정 NO!다양한비즈, 사용설명서, 우레탄줄, 그리고 선물포장까지 모두 포함되어 있기 때문에 준비물은 오직 나의 손만 있으면 됩니다 ​​​​사용설명서 보면서 저도 비즈반지 비즈팔찌 만들기 시작해볼게요 ​​​​사용설명서도 굉장히 쉽게 설명해주어서 꽃반지도 만들 수 있어요구매만 할 수 있을거라 생각했던 꽃반지라니....비즈로 나도 꽃을 만들다니 완전 감동이에요 ㅠㅠ  ​​​​그리고 비즈반지 키트지만 팔찌도 만들 수 있어요쥬쥬는 비즈반지랑 비즈팔찌랑 세트로 하고 싶다해서 비즈팔찌랑 비즈반지 2세트씩 완성! 너무 이쁘죠? ​​​​비즈팔찌 차보고 맘에 들어하는 쥬쥬맘에 들어하는 쥬쥬 보니 너무 뿌듯하네요 ​​​​저 진짜 똥손인데 친구들한테도 사진 찍어 보여주니까 너무 이쁘다고 ㅎㅎ 비즈효과 같아요  ​​​​요렇게 포장까지 해서 쥬쥬 선물로 주니까 너무 좋아해요 ㅎㅎ아직 비즈가 많이 남아서 몇개 더 만들어서 친구들도 선물해줘야겠어요 ​​​​이상 파니니공예샵 햇병아리키트 비즈반지 비즈팔찌 후기였습니다여러분들도 도전해보세요! 햇병아리 비즈 공예 DIY 키트 비즈반지 팔찌 만들기 재료 진주 꽃반지 세트 구슬 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)bit.ly ​  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 서른다섯번째 시간입니다... 오늘은 간단하면서도 예쁜 진주 비즈캡귀걸이를 만들어보도록 하겠습니다... 진주귀걸이는 지난번에도 만들었었는데요... 오늘 비즈공예 시간에 만드는 진주귀걸이는 비즈캡을 씌운 진주 비즈캡귀걸이입니다...   이번 비즈공예 시간에 필요한 재료입니다... 간단하지요? 낚시줄 2호를 30센티정도 자른 후, 진주를 가운데에 놓고 양쪽낚시줄에 크리스탈을 끼우고, 진주에서 교차 이 과정을 한번더 반복해주시구요 양쪽 낚시줄에 크리스탈을 끼우고 처음시작한 진주에서 교차하면 요렇게 동그란 모양의 모티브가 완성됩니다^^ 빠져나온 낚시줄로 크리스탈을 한바퀴 돌려주고 반대편도 한바퀴 돌려준 후 진주하나를 통과해서 만난후 매듭을 지어주세요 매듭을 지은 후 크리스탈과 진주를 여러번 통과해서 단단하게 만들어주시면 됩니다... 귀걸이는 1쌍이니까 이렇게 진주모티브를 2개 만들어주세요~ 이제 T핀에 캡을 넣고 진주를 넣어주세요 T핀을 적당히 자른후 9자로 말아주시면 됩니다... 그리고 9자핀(T핀을 자르고 남은 걸 이용해서 9자핀을 만들었어요)을 이용해서 캡을 씌운 진주와 연결하고 비즈캡을 씌운 진주를 통과한 뒤 9자로 말아서 이어링과 연결해 주면 진주 비즈캡귀걸이가 완성되었습니다~ 지난번 비즈공예 시간에 만들었던 진주귀걸이보다 이번 비즈공예 시간에 만든 비즈캡을 씌운 진주 비즈캡귀걸이가 훨씬 더 고급스러워보이지요? 진주색을 달리하면 여러가지 느낌의 진주 비즈캡귀걸이가 나오겠으나 말궁이가 가지고 있는 진주와 크리스탈비즈 색상의 한계가 있어 평범한 색상밖엔 나오지가 않네요.... ㅋㅋ 평범한게 어찌보면 제일 나을지도....    이번 비즈공예 시간엔 만들기도 쉽고, 재료도 간단했던 진주귀걸이 만들기였는데요... 다음 비즈공예 시간엔 어떤걸 만들지 벌써부터 고민입니다... 다음 비즈공예 시간도 기대해주세요~   ​내가만든 비즈공예반지야매로 유튜브 동영상 보고 만들엇다​​​ ​디자인은 약간 아이유 목걸이 느낌으로 해봤다​​​​ ​ㅋㅋㅋㅋ튼튼한진 모르겟지만ㅋㅋㅋ나름 귀엽ㅋㅋ​​​​ ​이건 동생이 처음만든더 ㅋㅋㅋ내가만든게 더 낫군 ㅎㅎ​​​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥️​​​​​​다음날 또 만들기​​ ​흠 팔찌버전을 만들어 보겟따!​​​​ ​앜....줄이 짧네 망​​​​ ​이번엔 꽃반지!!엄청 열심히 했는데 막판에 터짐 ㅡㅡ구사일생으로 살려내봄​​​ ​귀염귀염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​내일다시 도저언~  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 열아홉번째 시간입니다~~ 이전까지 비즈공예를 어려운것들만 했기 때문에, 이번주엔 좀 쉬운것으로 비즈공예를 해볼까 합니다... 바로바로 진주반지 만들기~ 오늘은 아주아주 간단한 비즈공예 진주반지 만들기인데요 진주반지 만들기 완성작을 먼저 볼까요~~  두둥~~ 너무너무 이쁜 비즈공예... 진주반지입니다^^ 정말 우아하지요? 진주가 모자라서 집에 있던 4mm 진주를 사용했더니 그래도 나름 포인트가 되서 이쁘네요 ㅋㅋ 원래는 이게 정답인데 말이지요.... ㅋㅋㅋ 자, 말궁이와 함께 비즈공예 열아홉번째... 진주반지 만들기 시작하겠습니다^^ 진주반지 만들기 재료입니다~ 진주는 2mm, 그리고 이번 비즈공예는 낚시줄이 아닌 우레탄줄이 필요해요~ 우레탄줄을 25~30cm 정도길이로 세줄을 만들어서 이렇게 탁자에 스카치테입으로 붙여주세요 그리고나서 우레탄줄 하나에 진주와 큐빅악세사리를 차례대로 끼워주시면 됩니다 그리고 두번째 우레탄줄에 마찮가지로 진주와 큐빅악세사리를 통과시키고 세번째 우레탄줄도 마찮가지로 작업해주세요~  이제 아주 중요한 진주반지묶기가 남았습니다 첫번째 우레탄줄을 빼서 두번 매듭을 지어서 묶은다음 본드를 살짝 칠해주세요 안그럼 매듭이 그대로 풀립니다... ㅋㅋ 두번째도 마찮가지로 매듭을 지어서 본드칠~ 그리고나서 우레탄줄을 잘라내면 비즈공예 열아홉번째 진주반지 만들기 완성~  너무너무 이쁜 진주반지가 완성되었습니다... 까만색 바탕에 찍어봤는데, 역시나 이쁘네요^^ 요렇게 진주반지를 손에 들고 찍어봐도 이쁘고^^ 손가락에 껍질(?)이 벗겨지고 있는..... 불쌍한 말궁이 손가락 어쩔꺼야... ㅠㅠ 이번엔 진주반지 착용샷!!! 손가락이 너무 뚱뚱하게 나왔네요 ㅋㅋㅋ 이번엔 진주가 모자라서 4mm 진주로 대체한 진주반지... 울 뚱은 이 반지가 포인트가 있어서 더 이쁘다네요... 그럼 다행이구.... ㅋㅋ 비즈공예 열아홉번째... 진주반지 만들기 만들기는 너무너무 간단하고 쉽지만, 나중에 매듭부분이 조금 번거롭지요? 하지만, 막상 만들고 나면 정말 이쁜 진주반지.... 이쁘게 만들어서 하고 다니세요^^   비즈공예로 만드는 악세사리..... 비싼돈 주고 사지 마세요~ 내가 직접 만들어서 착용하면 의미도 있고, 이쁘기도하고 좋잖아요~~     (진주귀걸이만들기, 비즈공예, 비즈 , 비즈귀걸이만들기 , 비즈공예스티치 )   ☆  비즈공예) 스티치진주귀걸이만들기 ~ㅎㅎ☆   오랜만에 비즈공예 좀 해봤어요 ㅎㅎ이거 해야지... 해야지 ...ㅎㅎㅎ 맘먹은지 백만년이 다 되어가도록.. 또 손을 놓고 있었네요 ㅎㅎ안하면 뇌도 손도 점점 굳어버리는 신기한 공예의 세계 ㅎㅎ          우선 만들 모양을 좀 생각해 보고 ㅎㅎ 집에 굴러다니는 재료를 모았어요 ㅋㅋ 같은 색상으로 ㅋㅋ ★ 재료 나열 : 진주 또는 원석 8mm 2EA ,  같은계열색상으로  극소비즈 , 시드비즈 , 환대비즈         스티치할때 기본 ㅎㅎ  바늘에 실을 끼우고 한줄로~~ㅎ반대 실이 빠지지 않도록  시드비즈 한개로 저렇게 고정해줍니다 ㅋㅋ어렵지않죠~~??ㅎㅎ       그런다음 반대쪽 바늘쪽으로 진주를 하나 넣어줍니다 ㅎㅎ 쑥 쑥 잘들어가네요 ㅎㅎ그리고 처음 시작 위에 사진 보이시죠~~??저렇게 오른쪽으로 갔다 위로 다시통과 2번 왼쪽으로 갔다 위로 통과 1번 후 실 내려서 밑에 남은 실과 매듭2번 ㅎㅎ 이렇게 한다음 시작입니다 ㅎㅎ      위에 설명대로 잘 따라 주셨으면 아마도 이런 모양이 될거예요 ㅋㅋㅋㅋ귀엽네요 ㅋㅋ 진주가 ㅎㅎ        시작은 극소부터예요~~ㅎ극소 두개를 끼우고 아래 두줄로된 실 통과후 두번째 끼운 극소 통과 ㅎ  그다음부터 한개씩 끼우고 아래 실 통과후 다시 위에 서 끼운 극소 통과 반복입니다 ㅎ          ◈ 여기서 잠깐 ??!! ◈  ◈   극소비즈란-?  말그대로 아주작은 비즈를 의미하며, size는 1.5mm이고, 직조와 스티치에 사용됩니다.◈  시드비즈란-? 씨앗같이 생겼다하여 붙여진 이름이며, size 는 2mm 정도 입니다. 이게 비즈의기본 ㅎ◈ 환대비즈란-? 기본이되는 시드비즈 보다 조금 더 큰비즈를 의미하고 ㅎ size 는 3mm 입니다 ㅎㅎ                       재료 설명을 끝내고 ㅋㅋ보시면 다음칸으로 넘어갔답니다 ㅎㅎ 아래칸 다 짜면 위로 올라와서 윗칸을 자연스럽게 짜주세요 ㅎㅎㅎㅎ아까랑 동일한 방법 크기반 시드로 변경됩니다 ㅎㅎ        이런식으로 그다음 줄 환대비즈까지 쭉~~~ 짜주세요 ㅎㅎㅎ      극소 - 시드 - 환대 모두 짜주면 이런 모양이 됩니다 ㅎㅎㅎ       뭔가 허전해서 ㅎㅎ아래 뭔가 달아야겠다 싶어서 뒤적 거리던 중 같은 계열 색상 담수진주 발견 ㅎ이거면 되겠어요 ~~ㅋㅋ         담수 진주 구멍을 통과해서 안쪽 환대비즈를 통과하고 다시 나와서 한번더 통과후 ㅎㅎ안쪽 비즈들을 여러번 통화해주고 실을 끊어주세요 ㅎㅎ          짜잔~~♪ 이렇게 2개를 만들어 주세요 ㅎㅎ오,, 생각보다 그럴싸하네요 ㅋㅋㅋ      제가 차보고 싶었지만 ㅎㅎ아직 뒤에 귀걸이 침을 못 붙여서 ㅎㅎㅎ잡지에서 참신한  미모를 뽐내고 계시던 이미연 언니께서 ㅎㅎㅎ착용해주셨습니다 ㅋㅋ 착용을 당한건가 ㅋㅋㅋ 암튼 볼때보다 착용하니까더 고급스럽네요 ㅋㅋㅋㅋ        참 쉽죠~~?? 갑자기 EBS 밥아저씨가 생각나네요 ㅎㅎㅎㅎ저렇게 엄청난 그림을 쓱싹 쓱싹 휘리릭 그리시곤 항상 말씀하셨죠 ㅎㅎ "참 쉽죠~??" 지금은 하늘나라에 계시지만 ㅎ 정말 어릴적 우상이였는데 ㅎ오늘따라 밥아저씨가 ㅋ 유난히도 보고싶네요 ...ㅋㅋ  여러분도 비즈공예의 매력에 푹 빠져보세요 ㅎㅎ                 수담 공방에 새로 들어온 신참  퍼랭이 수국이에요  수국의 꽃말은 변심, 진심, 처녀의꿈 이라네요  변심과 진심이라니 갈대같은 녀석 ㅋㅋ     오늘 만들어볼 팔찌는 파라코드 팔찌에요 일명 로프 팔찌라고 하죵  몇년째 꾸준히 유행중인 아이에요ㅋㅋ  파라코드 생존 팔찌는 등산, 여행등 위급 사항시에 풀어서 사용할수 있도록 만들어진 팔찌인데     이젠 패션으로 소화주우우웅~ 다양한 매듭 방법이 있는데 가장 기본적인 평매듭으로  초 간단 스피드하게 만들어 볼게요!!     파라코드팔찌/로프팔찌/핸드메이드/비즈공예/수담공방  일단 재료는 로프, 접착제 또는 라이터, 버클, 니퍼  로프는 약 2마(180cm)정도! 넉넉해요~  저는 서로 다른 색상을 골랐어요 마구마구 형광색 ㅋㅋㅋ  두줄을 버클에 끼워줘요 - 중간에 두줄은 고정시키고 바깥 두줄로 평매듭을 짜줍니다평매듭 짜는 방법은 아래와 같이~3/4 정도 평매듭을 짜고나면  중간 두줄에 다른 한쪽 버클을 끼우고 반으로 접어서 평매듭을 계속 짜줍니다 평매듭 까진 쉬워요!  근데 중요한 점은 팔목에 맞게 만드느냐~인데 자신의 팔목이라면 직접 길이를 재보면서 하면 되지만 선물용 사이즈... 맞추기 어렵죠 ㅠㅠ   대충 계산해보니 팔사이즈 + 2.5cm 정도로 하면 맞더라구요 ㅎ     마무리~ 필요없는 부분은 접착제로 붙여 잘라주시면 되요!처음 따라할땐 살짝 어렵겠지만 한번 하고 나면  슝슝 만들어 지는게 신기방기 ㅋㅋ 파라코드팔찌/로프팔찌/핸드메이드/비즈공예/수담공방  요것은 같은 방법으로 시계 리폼~~만들어 놓고 혼자 반하고 혼자 웃고 혼자 사진찍고 난리 ㅋㅋ파라코드팔찌/로프팔찌/핸드메이드/비즈공예/수담공방파라코드팔찌/로프팔찌/핸드메이드/비즈공예/수담공방     패션팔찌에서 위급 사항시 생명줄이 되어줄 팔찌 ㅋㅋㅋ   여러가지 다양한 매듭 방법으로 파라코드 팔찌를 만들어 보세요!           비즈공예 핸드메이드 " 크리스탈 목걸이만들기 "어제 오후부터 강풍을 동반한  비가 무섭게 내리더니 이 비가 오늘 오전까지 계속 내린다고 하네요 ㅠㅠ출근길 비조심하시고 기온도 많이 내려간다고 하니 옷 따뜻하게 입으시고 감기 안걸리게 준비 잘하고 나가세요  오늘은 비즈공예 스와로브스키 크리스탈 캡보석으로 목걸이를 만들어 보았어요~그렇게 가볍지고 않고 무겁지도 않게 적당한 크기라 부담스럽지 않게 착용할 수 있는 목걸이예요~클래식한 물방울 모양의 캡보석과 따스한 느낌의 크리스탈 색상이 여성스럽고 우아한 매력으로 느껴지는 목걸이예요 :D 비즈공예 핸드메이드 크리스탈 목걸이만들기비즈공예 핸드메이드 크리스탈 목걸이만들기 재료; 패브릭 스티커, 스와로브스키 캡 크리스탈,가재발 클래습, 체인,오링, 고정볼, 소프트플랙스, 니퍼, 평집게크리스탈에 씌워진 캡에는 구멍이 뚫려있어요이제 요 구멍을 연결해서!! 목걸이를 만들어 볼거에요 ㅎㅎ소프트플랙스를 크리스탈 캡 한쪽 구멍에 통과 후 고정볼을 끼워주세요소프트플랙스를 나머지 구멍에 끼워 고정볼이 크리스탈 캡 안쪽에 위치하도록 해줍니다소프트플랙스에 체인을 걸고 다시 캡 구멍과 고정볼을 통과시켜 주세요소프트플랙스가 움직이지 않도록 평집게로 고정볼을 눌러 고정시킨 후  니퍼로 필요없는 소프트플랙스를 잘라줍니다다음 나머지 물방울 크리스탈을 끼워주고 이전과 똑같은 방법으로 마무리해 주세요체인과 크리스탈 연결...완료!!  근데....요렇게 놔두면 보기 싫겠죠? ㅎㅎㅎ그래서 패브릭 스티커를 뒷쪽에 붙여 깔끔하게 마무리할거에요!패브릭 스티커를 크리스탈 사이즈에 맞게 자른 후 붙여주시고~크리스탈 모양에 맞게 가위질 해주세요 ㅎ뒷쪽도 깔끔하게 마무리~ 끝~ ㅎㅎ뒷쪽 부분이 살에 닿는 부위다 보니 이렇게 패브릭 스티커나 가죽을 잘라 붙여 주시면 좋아요 :D체인 끝에 가재발 클래습을 달아 마무리해주면 비즈공예 스와로브스키 크리스탈 목걸이 완성~비즈공예 핸드메이드 크리스탈 목걸이 하나면 여성스럽고 감각적인 스타일링을 할 수 있어요 브라우스에 착용하면 더운날 쉬원하니~ 너무 이쁠것 같아요 비즈공예 핸드메이드 크리스탈 목걸이만들기 끝!! ㅋㅋㅋ 빗길 조심하세요 ♥ 저번에 비즈 팔찌 하나만 만든 게 아쉬워 어제, 오늘 팔찌, 키 링을 하나씩 만들어 보았다~!  ​ 우선 설명서랑 비즈 통, 공구, 공예 바늘, 우레탄 줄을 준비한다.​  평상시 착용할 거라 색을 신중히 골랐다.주황색이 눈에 들어와 여러 색의 비즈를 하나씩 꺼내어 조합해보았다. 고민 끝에 왼쪽 사진의 첫 번째 통의 3번이랑 두 번째 통의 3번을 선택했다.이번에는 특별하게 만들고 싶어 두 가지 색을 번갈아가면서 꽃 모양을 만들어보았다. ​ 통이 손가락 한 마디만 들어가 불편해서 좀 더 큰 통에 옮겼다.두 가지 색을 번갈아 꽂으니까 중간중간 해 갈렸다.지금이 반 절 정도 꽂았을 때 모습이다.​ 완성~~!한 시간 정도 걸린 거 같다.아직 익숙하지 않아 오려걸린다ㅠ다음에는 30분 컷으로 만들어봐야지!촌스러울까 걱정했는데 생각과 다르게주황색이랑 흰색이 잘 어우러져서 산뜻하니 예쁘다.  ​ 이 두 개의 팔찌는 어제 갑자기 즉흥으로 만들었다.노란색 팔찌는 4가지  색을 조합했고 보라색 팔찌는 2가지 색을 조합했다.개나리, 라일라처럼 둘 다 매력 있다.개인적으로 보라색이 예쁜데 내 피부 톤에는 노란색이 더 잘 어울린다.  ​ 지금 사용하고 있는 버즈 플러스 케이스와 키 링이 일 년이 다 되어가 색다르게 포인트를 주고 싶어 키 링을 만들었다.케이스와 키 링이 둘 다 핑크색이어서  자연스럽게 핑크색 비즈를 선택했다.처음 키 링을 만들었는데 너무 만족스럽다.만족도 300%~~!사이즈도 딱 반지 사이즈로 아담하니 귀엽다.  ​ 어제, 오늘 만든 팔찌와 키 링 모두 마음에 든다.팔찌를 착용하고 손을 씻어보고 다른 사물에 걸렸는데도 안 끊어졌다.역시 마지막에 3번 매듭하고 접착제를 꼼꼼히 발라서 튼튼한 거 같다.  ​#비즈공예, # 취미 #팔찌 #킬링 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 69번째 시간입니다^^  비즈공예가 벌써 69번째예요... 그동안 무얼 만들까 고민고민했었는데벌써 비즈공예가 100번에 가까워지니 기분이 새롭네요 ㅋㅋ오늘 비즈공예는 "아름다운 비즈 스티치"란 책에 실려있는 알록달록 조각보 귀걸이를 만들어볼거예요이 알록달록 조각보 귀걸이는 페이요트 기법을 사용해서 만들고, 초보도 무난히 할수 있답니다^^성안당에서 이번에 출판된 아름다운 비즈 스티치예요^^작가는 정준표님~아름다운 비즈 스티치에는 수많은 작품과 스티치의 기본기법, 그리고 기본용어, 만드는 방법까지 자세히 설명해 주셨어요^^그리고 중요한거~  저 도안들은 컴퓨터로 작업한게 아니고 작가님이 직접 그리신거더라구요...그 정성이 정말 대단해보였다는^^아름다운 비즈 스티치 책소개는 이쯤하고, 조각보귀걸이를 만들어볼까요?​아름다운 비즈 스티치에는 만들고 싶은 작품이 엄청나게 많았지만, 말궁이가 가지고 있는 재료만으로 만들어야하기에가능한 작품으로 고른게 바로 조각보귀걸이예요^^페이요트 기법으로 만들어지는 조각보귀걸이는 만드는 과정샷은 안 찍었어요대신 이전에 말궁이가 페이요트 기법으로 만든 비즈반지를 링크해드릴께요... 기법이 똑같기 때문에 중복이 되서 과정샷은 패쓰~http://blog.naver.com/malgoonge/220290815877비즈공예 마흔아홉-스티치 비즈반지 만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 마흔아홉번째 시간입니다... 이번 비즈공예 시간에는 스티지기법을 이용한 스티치 비즈반지를만들어 볼...blog.naver.com​​두둥~  조각보귀걸이 완성입니다^^이쯤해서 아름다운 비즈 스티치의 작가 정준표님의 원작과 비교해볼까요?어떠세요? 재료만 바뀌었을 뿐인데 느낌이 확 다르져?그리고 정준표님은 사각형조각을 12개 사용했지만, 말궁이는 9개만 사용했어요~울 뚱이 조각보 모티브를 보더니 브로치로 만들어도 이쁘겠다고하네요...좋은 생각이지요?  더불어 심플한 목걸이를 만들어도 이쁘겠어요^^이번에 성안당에서 좋은기회를 주셨어요^^"아름다운 비즈 스티치" 책자를 10분께 무료로 나눔해 주신대요~말궁이가  "아름다운 비즈 스티치" 책자를 받고 살펴본 결과 비즈공예  초보부터 모두 활용할수 있겠더라구요솔직히 비즈공예는 낚시줄로 만드는것보단 스티치로 만드는게 좀 더 편하긴해요^^ 비즈공예 스티치를 배워보고 싶으신 분들 이번 이벤트에 꼭 참여하셔서 "아름다운 비즈 스티치" 책자를 받아보세요^^이벤트 신청방법은말궁이 포스팅 스크랩해주시구요, 당첨자분들은 본인 블로그에 후기 남기는거 아시지요?더불어 교보, 알라딘, 인터파크, 예스24, 11번가등 서점에 서평도 남겨주세요~ 이건 강제성은 아니예요^^;그리고 말궁이 포스팅 댓글에 비밀글로 받으실 성함, 주소, 전화번호 남겨주세요^^비즈공예 "아름다운 비즈 스티치"를 배울수 있는 이번기회 많이 참여해주세요^^※. 성안당에서 무료로 책자지원해 주셨습니다.안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 마흔다섯번째 시간입니다^^ 오늘 비즈공예 시간엔 앙증맞은 귀걸이를 만들어 볼텐데요... 이번 비즈공예 시간에도 진주를 이용한 모티브를 먼저 만들거예요...모티브만 만들어놓으면 어디든 활용이 가능한 만능 모티브~~자, 비즈공예 마흔다섯번째 앙증맞은 귀걸이만들기 시작합니다^^모티브를 만들 재료입니다~  여기에 8mm 진주가 더 들어가나진주는 나중에 생각이 나서 재료사진에서는 빠졌어요.. ㅋㅋ크리스탈 6개를 넣고 마지막 크리스탈에서 교차오른쪽 낚시줄에 축구볼 크리스탈과, 주판알, 축구볼 크리스탈을 넣고마지막 크리스탈에서 교차왼쪽 낚시줄을 왼쪽 크리스탈을 통과한 후 계속 반복작업이 작업은 말궁이 비즈공예 시간에 여러번~ 반복을 했기 때문에 더 자세히 설명을 안할께요^^이렇게 크리스탈에서 교차해서 끝이제 진주를 감쌀 차례인데요... 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 5개를 넣고 마지막 두개를 교차왼쪽 낚시줄을 크리스탈 통과시킨 후, 다시 반복작업~절반정도 만들었을때 진주를 넣고마지막 시드비즈에서 교차하면, 이렇게 진주가 감싸이지요?이제 낚시줄로 하나씩 나와있는 시드비즈를 통과시켜 동그랗게 돌려준 뒤두번 매듭을 지어주고, 크리스탈과 시드비즈를 여러번 통과시켜서 마무리~~~앙증모티브 앞면입니다... 진주가 살짝 보이는게 이쁘네요...솔직히 진주를 안 넣고 만들었는데 뭔가 허전해서 진주를 넣어봤더니 이렇게 이쁜 모티브가 탄생했다는... ㅋㅋ뒤쪽엔 이렇게 시드비즈로 감싸인 진주가 살짝 보이고^^앙증귀걸이를 만들거니까 진주모티브도 한쌍을 만들어야겠지요?요렇게 만들어놓으니 정말 이쁘네요... ㅋㅋ진주모티브에 O링을 바로 연결해서 귀걸이 훅을 달아도 되지만말궁이는 시드비즈 5알을 넣어서 고리를 만들어줬어요앞쪽에서는 이렇게 보이네요이제 O링을 연결하고, 귀걸이 훅을 달아주면 진주인듯 진주아닌듯한 앙증귀걸이 탄생이요~~비즈공예 마흔다섯번째도 이렇게 마무리 됩니다~사진상으론 잘 표현이 안된 앙증귀걸이인데요...실제로 보면 정말 앙증맞고, 색감이 너무 이쁘답니다^^  피치계열의 크리스탈을 이용해서 만들어도 이쁠듯 싶고크리스탈의 색상만 변경해도 여러가지 느낌을 주는 비즈공예...오늘 비즈공예 시간에 만든 진주모티브는 반지로 활용해도 이쁠듯 싶더라구요...모티브자체가 작아서 반지로서의 기능도 충분히 해줄듯....그럼, 다음 비즈공예 시간엔 이 모티브를 이용해서 반지를 만들어봐야겠어요^^오예~~  다음 비즈공예 시간에 뭘 만들지 고민 안해도 된다!!!! 안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 스물네번째 시간입니다.... 오늘은 비즈공예 쉬어가는 시간으로 지난시간에 배웠던 3단체크 비즈반지 만드는 방법을 응용해서  3단체크 비즈팔찌를 만들어 보도록 하겠습니다^^  말궁이가 만들었지만 정말 이뻤던 3단체크 비즈팔찌... ㅋㅋ  두둥~~~ 비즈공예 스물네번째.... 3단체크 비즈팔찌입니다.... 이쁘져?  체크비즈반지랑 같이 셋트로 하고다니면 정말 이쁠듯 싶더라구요^^ 가지고 있던 비즈들중에서 어울릴만한 색상으로 골라서 3단체크 비즈팔찌만들기 시작해볼께요  일단 3단체크 비즈반지랑 만드는 방법은 처음 시작부분이 동일하기 때문에 링크만 시켜드릴께요 점점 사진찍기 귀찮아하는 말궁이... ㅋㅋ http://blog.naver.com/malgoonge/10188536908 3단체크 비즈반지 만들때보다 길게 만들어 주세요.... 자신의 팔목길이의 절반정도로 3단체크 비즈팔찌를 먼저 만들기 시작할께요~ 요렇게 3단체크가 만들어졌습니다...아~ 이쁘다아~~~ ㅋㅋ 이제 팔목 안쪽을 감쌀부분을 만들어야겠지요? 이렇게 조그만 동그라미를 만들어주시면 되요 그리고 말궁이 처럼 양쪽으로 벌려서 마무리하면 끝!!! 이렇게 양쪽 모두 마무리를 지어주시면 되구요 원래는 3단체크 비즈팔찌 양쪽 끝에 고리를 만들어서 클래습을 연결해야했으나 귀찮았던 말궁이...  그냥 클래습을 연결해버렸어요....  너무 허술한 말궁이... ㅋㅋ 두둥~~  비즈공예 스물네번째.... 3단체크 비즈팔찌 만들기 완성입니다... 그래도 완성작은 이쁘지 않나요? ㅋㅋ 이건 3단체크 비즈팔찌 착용샷~~~ 정말 고급스럽네요... 다음엔 3단체크를 이용해서 목걸이에도 도전해보려구요 ㅋㅋ   이번주 비즈공예 시간은 잠시 쉬어가는 시간으로 지난번 만들어봤던 3단체크 비즈반지를 응용해 봤는데요.... 다음주 비즈공예 시간엔 정말 이쁜 하트목걸이 만들기 입니다^^  다음주 비즈공예 시간도 기대해주세요~~    ※. 이마트 문화센타 비즈공예 말궁이와 함께 배워보실분 얼른 접수하세요 http://culture.emart.com  임정은 쌤과 함께하는 비즈공예 짱이랍니다^^  안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 시간입니다^^  비즈공예가 벌써 61번째네요... 시간이 갈수록 할게 없다~~ ㅋㅋ해서 오늘 비즈공예 시간엔 지난 비즈공예 시간에 만들어봤던 지그재그 목걸이의 변형지그재그 비즈팔찌 만들기입니다~http://blog.naver.com/malgoonge/220185984234비즈공예 서른일곱-지그재그 비즈목걸이안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 서른일곱번째 시간입니다... 와~  벌써 비즈공예가 마흔에 가까워져 가네요 ㅋㅋ 오늘 비즈공예 시간...blog.naver.com혹시나 기억 못하실까봐 비즈공예 서른일곱번째 지그재그 비즈목걸이 링크 걸어드렸어요^^자, 말궁이와 함께 비즈공예61-지그재그 비즈팔찌만들기 시작합니다~이번 비즈공예 시간에 필요한 재료들입니다^^자, 먼저 올챙이를 끼우고 시작합니다~양쪽 낚시줄에 시드비즈 3개씩 넣고, 크리스탈에서 교차~이번엔 왼쪽 낚시줄에 크리스탈 하나, 오른쪽 낚시줄에 크리스탈 3개를 넣고오른쪽 마지막 크리스탈에서 교차~이걸 두번 더 반복~이전 지그재그 목걸이는 이 과정을 한번만 했는데요, 이번엔 변형으로 세번을 했어요^^이젠 반대로 왼쪽 낚시줄에 크리스탈 3개를 넣고, 오른쪽 낚시줄에 크리스탈 하나 넣기왼쪽 낚시줄 마지막 크리스탈에서 교차~이 과정을 두번더 반복~이렇게 오른쪽, 왼쪽 번갈아가면서 세번씩 넣기를 반복하면 사진처럼 꾸불꾸불한 모양이 나오게 됩니다~본인의 손목 사이즈에 맞춰서 작업하고, 올챙이로 마무리~원래는 길게해서 목걸이를 만들고자 했으나, 귀... 귀찮...았어요.... ㅠㅠ올챙이에 클래습을 연결하면 비즈공예61-지그재그 비즈팔찌만들기 완성입니다~두둥~~  지그재그 비즈팔찌 착용샷~팔찌 클래습을 배꼽을 사용했는데요,  혼자 채우느라 손등에 배꼽자국이... ㅋㅋ팔찌로 착용할거라 크리스탈을 3mm로 작업했더니 조금 작은듯한 느낌이 들기도 하는데요이전에 만들었던 진주팔찌랑 같이 레이어드해도 괜찮네요^^진한색으로 만들어도 이쁠거 같아요~이번 비즈공예는 지난 비즈공예 서른일곱번째 시간에 만들었던 지그재그 목걸이의 응용편이였는데요비즈공예는 조금만 응용하면 다양한 모양이 나오니울 이웃님들도 따라해보세요^^다음 비즈공예 시간에 만나요~~비즈공예 기초 방법인 교차 기법팔자 모양으로 엮어나가는 방법인데요.이것만 알면 비즈팔찌 만들기 쉬우면서도 다양하게 활용도가 참~~~ 높답니다.  교차 기법 2단으로 뜬 비즈팔찌들인데요.비즈공예 기초라 그런지유아틱하다고요??  색을 잘 보이게 하기 위해서알록달록한 비즈를 써서 유아틱하고요.비즈에 따라서 느낌이 확 달라지기 때문에유아들을 위한 비즈팔찌만들기만은 아니랍니다.  비즈팔찌 만들기 방법은1단으로 만든 후에 연결하면서 2단, 3단이 되는 건데요.​일단  2단 모양대로 비즈를 나열해 보면아래와 같은 모양이죠.  ​​아래와 같이 나눠서 보면왼쪽 1단 교차 기법으로 만들고 오른쪽 연결해서 2단이 되도록 하는 것이랍니다.  ​신축성이 있고 투명한우레탄 줄을 이용해 팔찌를 만들 건데요.우레탄 줄 50cm 정도 잘라가운데 부분에 비즈 1,2,3 이 오도록 합니다.  ​그리고 4번째는 2줄을 교차해서 끼워주세요.  ​이 부분만 헷갈리지 않으시면너무나 쉬운 비즈공예 기초 방법이에요.  ​특히 오른쪽처럼 끼우는 실수를저학년에서는 반 정도 하더라구요.  4번째 비즈를 교차해 줘야팔찌가 뒤틀리지 않아요.오른쪽처럼 해도 교차 기법은 아니지만새로운 디자인은 가능하답니다.​이렇게 네 개 비즈까지 끼우고 나면감이 오실 거예요.  ​이제 왼쪽 보라색오른쪽 핑크색 끼워 주시고.  다음엔 교차해서 끼워줘야겠지요~  이렇게 반복해서 끼워주면   주루룩~비즈공예 기초인 교차 기법 1단 비즈팔찌 만들기가 된답니다.1단만으로도 팔찌가 가능하고비즈만 바꾸면 더 다양한 스타일이 된답니다.  아래 블랙&화이트는 교차 기법 3단을 이용한 거고요.나머지는 모두 교차 기법 1단을 이용해 만든 팔찌랍니다.  ​완성한 교차 기법 1단 팔찌에오른쪽 비즈들을 연결해 주면 되는데요.   우레탄 줄 새로 50cm 준비해 주시고요.줄 가운데 부분에 1,2,3 비즈를 끼워 주시면 됩니다.  1단에서 3번이었던 비즈가2단에서는 1번 비즈가 됐죠?   1,2,3 비즈를 끼우고4번은~?  ​줄을 교차로 끼워주기~~~잊지 마세요.  이렇게 반복하면교차 기법 2단을 이용한 팔찌가 된답니다.  그리고 처음 부분과 끝부분만 연결해 주면동그랗게 팔찌가 되겠죠?  매듭 후에는 본드나 투명 매니큐어를 이용해매듭이 풀리지 않도록 해주시고요.매듭 부분은 비즈 구멍으로 넣어숨겨 주시면 더 깔끔하게 마무리된답니다.   ​블랙 & 화이트 비즈팔찌는 3단 기법이고요.2단을 완성 후 한 번 더 2단과 같이 반복해서끼워주면 된답니다.  아래와 같이 1단을 만들고  그 옆으로 2단 연결  그리고 한 번 더 반복해3단 연결해 주시면 되세요.  비즈공예 기초 교차 기법만 알면백가지도 넘는 비즈팔찌 만드기가 된답니다.연결 연결하다 보면 방석까지 가능하다는 ^^  영상에는 말 설명과 함께 해더 자세히 담았으니영상으로 보시면 더 쉽게 이해하실 수 있으세요.  ​https://www.youtube.com/watch?v=sCF2k4llGU4 ​ 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 쉰아홉번째 시간입니다^^  시간 참 빠르네요~ 뭘 한것 같지도 않은데 벌써 쉰아홉이라니...비즈공예 소재가 점점 떨어져간다는.... ㅠㅠ서론이 너무 길었네요... 오늘 비즈공예는 말궁이 이웃님이 반지요청을 하셔서말궁이가 가지고 있는 진주를 재료로 해서 진주알반지 만들기를 해 보려고 합니다~반지 만들기는 이전 포스팅에도 간간이 올렸었는데요.. 오늘은 조금은 화려한 진주알반지가 되겠습니다^^비즈공예 쉰아홉번째... 진주알반지 만들기 시작합니다~비즈공예 쉰아홉 진주알반지 만들기 재료입니다~왕진주 10mm, 아기진주 4mm, 주판알 크리스털 4mm, 3mm,  론델4mmm, 시드비즈, 낚시줄(2호나 3호) 말궁이는 3호 낚시줄을 사용했는데요, 2호를 사용하시는게 시드비즈를 여러번 통과할때 편한거 같아요낚시줄에 주판알 3mm, 주판알 4mm, 론델, 진주, 론델, 주판알 4mm, 주판알 3mm 순으로 차례대로 끼워주세요그 후에 왕진주 10mm에서 교차하면 위의 사진과 같은 모양이 나옵니다..말궁이는 가지고 있는 재료가 10mm 진주밖에 없어서 더 크게 만들지 못했는데요...왕진주 싸이즈가 커지면 나머지 주판알이나 작은진주의 사이즈도 커져야하겠지요?이제 반대편도 작업해야합니다..양쪽 낚시줄에 3mm 주판알, 4mm 주판알, 론델을 넣고  작은진주에서 교차하면 위의 사진과 같은 모양이 나옵니다..이 과정이 끝났다면 진주알반지는 다 만들어진거예요... ㅋㅋ양쪽낚시줄에 4mm 주판알을 넣고 진주넣고 교차이제 본인의 손가락 두께만큼 반지대를 만들어보아요~양쪽 낚시줄에 시드비즈 두개씩 넣고, 한쪽낚시줄에 시드비즈 세개를 넣어서 교차~본인의 손가락 둘레만큼 만들어주세요~여기서 잠깐~~  진주를 한번더 교차시켜야 하니까 그 부분만큼은 빼고 반지대를 만들어야겠지요?본인의 손가락 두께만큼 반지대를 만들었다면 마지막 교차는 시드비즈가 아니라 진주를 넣고 교차하세요그후에 양쪽 낚시줄에 4mm 주판알을 하나씩 넣고, 맨처음 작업했던 반대편 작은진주에서 교차~론델이 진주에 딱 맞아서 낚시줄 통과하기가 조금 힘들었어요 ㅋㅋ낚시줄을 왕진주알과 주판알, 론델을 차례대로 통과시킨 후 반대편에서 낚시줄을 만나게 한 다음매듭을 두번 지어주세요그리고 나서 왼쪽 낚시줄을 진주에 통과시켜서 살짝 잡아당기면 매듭이 진주안으로 쏙~ 들어가게 됩니다..그 후에 남은 낚시줄로 반지대의 시드비즈들을 통과시켜서 반지대를 단단하게 만들어주시면비즈공예 쉰아홉 진주알반지 만들기 끝!!!!두둥~~~ 정말 간단하지만 화려한 진주알반지가 탄생했습니다^^요즘은 진주의 색상이 여러가지가 나오는데요... 크림색이 아닌 다른색으로 만들어도 이쁠거 같지요?진주크기를 조금 더 큰것으로 대체해도 좋고~옆에서 본 진주알반지 모습도 화려합니다...왕진주가 조금 더 컸으면 더 이뻤겠다 싶은 생각도 들고.... 반지대를 조금 작게 만들었더니 말궁이 손가락에 피가 안통해요... ㅠㅠ울 이웃님들은 손가락 싸이즈 잘 확인하셔서 만드세요~말궁이는 다시 풀어야겠다는... ㅋㅋ오늘 비즈공예는 진주알반지 만들기였는데요, 반지 재료나 색깔만 바뀌면 전혀 다른느낌의반지가 탄생할수 있으니 울 이웃님들도 도전해보세요^^지지난주 고소영 씨가 원석팔찌 차고 나와서 유행되었다는 일명 고소영 원석팔찌만들러 다녀왔답니다.~~~ 제가 좋아하는 언니께서 요걸 만드시걸 보고 비즈공예 배워보고 싶긴한데 통 시간이 허락을 안해서너무 부러워만 하고 지내다가 ㅎㅎ 원석팔찌는 정말 만들기 수월하다고 하시며시간을 만들어 주셧어요~~ 비즈공예 하시는 선생님 댁으로 직접 모여서 만들기 배웟는데정말 너무 쉽고 재미지고 즐거운 경험이였답니다!! 담에 도 또 가볼 생각이네요 ^^*    일명 고소영 원석팔찌 가 유행한건 좀 시간이 지낫다고 하시더라구요 !!저두 얼마전부터 백화점 쇼핑하며 요런녀석이 보이길래가격대 보니 어머나 ㅜㅜ 원석이라고 가격이 오만원 팔만원 십만원 이상가는것까지장난아니고~~~ 온라인 쇼핑에서도 몇만원 부터 있더라구요.그래서 여쭈어 보니 15,000원 정도면 만들수 있다고 하시기도 하고 사용하는 재료에 따라가격이 비싸 지긴하는데 몇만원 안된다고 하셔서 후다닥 달려갓답니다. 비지공예 선생님 댁에 모여서 하는데 참여비 5000원 에 재료비만 드리면 멋진 원석팔찌가 내꺼~~~ ㅎㅎ 정말 짱이엿어요!!!       원석들 사이에 반짝이는 큐빅도 넣고 다양하게 연출이 가능 하다는데저는 처음 가는거라 저랑 친한 언니가 맹그신 샘플 보고 고대로따라하는 것도 사실은 첨이라 어렵더라구요 ^^그래도 다행인건 언니랑 비즈공예 선생님이 잘 알려주셔서 따라하기도 하고 못하는 부분은 직접 해주시기도 하면서 진행햇구요.처음에 가자마자 테이블 위에 원석 자료들을 올려주시는데 다양한 색상 들이 와우`~~ 저기서 본인이 좋아하는 색 원석들 과 재료들을 골라서 자기 접시 위에 올려두는 것 부터 시작 했답니다.      저는 모두 4개 만들려고 맘먹고 갓구요 두시간 좀 넘게 걸리더라구요 ㅎㅎ처음 하는거라 줄에 원석 넣다가 한번 다 빠지궁 ^^쉬운듯 보이면서도 쉬운일은 아닌듯 머리가 아파오더군요 !!!검정색 원석팔찌 하나랑 화이트 하나는 내꺼로 ~~~!!화이트 원석 팔찌 두개는 우리 아우님들에게 선물로 주려고 만들엇어요!!      까치마을 사시는 비즈공예 선생님께서 만들어 주신 라떼 `~~!!그리고 다른 언니들은 생과일 쥬스를 서비스로 주셧답니다.참 맛나더라구요 ㅎㅎㅎ그리고 낙시줄 처럼 얇은데 탄력이 있는 전용 줄에다원석 알을 끼워 주었답니다. 오랫만에 구슬꿰기 하려니 참 쉽지 않더라구요.원석들은 끼는데 어려움이 없는데 망사처럼 되어서 큐빅들 간간히 들어간건어머 막 엽으로 빠지고 ㅎㅎ얼마나 헤맷는지 쉬운듯 하며 어려운 작업이엿답니다. 그래도 아주 재미지더라구요 ^ㅡㅡ^     얇은 팔찌용 줄에다 넣어주는데 요렇게 넣다가 거의 다넣엇을즈음 우르르 쏟아져서 다시 처음 부터 ㅎㅎ중간에 망사처럼 뚤린 구슬은 줄을 넣는것도 쉽지 앟고~~~ 요거 생각보다 집중 해서 만들어야 되더군요 ^^오랫만에 완전 집중하고 두세시간 햇더니 나중엔 머리가 딩~~~~ 해지더라구요.근데 다 만들고 나니 그 성취감이 오우~~~ 장난 아니엿답니다!!     바로 위에 보이시듯 이 매듭을 짓는 부분은 요렇게금속 같은 걸 넣은 부분앞에서 매듭을 만들구요.매듭이 안풀리게 꽈악 십자로 잡아 당긴 후에 순간접착제로 톡톡 떨어 트리면 팔찌용 중이 서로 엉겨서 녹는다고 해요 다 마른후에는 가위로 짧게 잘라준 다음엔 매듭을 구슬 속으로 쏘옥 들여보내면 끝 !!!^^정말 만들기 쉽죠? ㅎㅎ      큐빅 들어간 고리도 넣어주고 망사 구슬도 넣어서 만들엇는데 다른 분들은다른색  원석 그래고 다양한 재료등을 사용해서 아주 이쁘고 특이하게 잘만드시더군요~!!저는 첫날이라 이날은 완전 제가 좋아하는 언니 꺼랑'똑같이 만들어 진것만으로도 만~~~ 족 !! ㅎㅎ순간접착제로 끈의 매듭을 잘 녹아 엉기도록 한 다음엔내려져 있는 줄을 짧게 가위로 잘뚝 잘라지면 완성이랍니다.     짜잔 내가 만든 첫 팔찌!!일명 고소영 팔찌 비즈공예 해본 첫작품 ㅎㅎ작품이랄껏도 읍지만 ~~~ 만들어 놓고 나니 너무너무 이쁘더라구요 ^^재로비는 원석 마다 한알씩 계산하구요.요팔찌 만드는데 15000원 안들었답니다. 너무너무 맘에 들어요~~~!!요런 원석 팔찌 백화점 아님 온라인에서 구매 하려고 해도 몇만원은 훌쩍 넘는데 재료비만 들고 요렇게 만들고 나니 음~~~ 정말  내가 만들어서 좋고저렴해서 더 좋았답니다.      내가 첨부터 생각햇던 원석팔찌 4개 모두 완성~~~!!음~~~ 흐믓하고 뿌듯하고 좋았던 날이였답니다.원석들 중에 그냥 원석은 가격이 착한 편인데큐빅들어간건 3000원 4000원 정도구요~~~ 그냥 하양 블랙 원석은 몇백원이라 가격 참 착했답니다.다른 은은한 색상들 부터 튀는 색상들까지 다양해서담엔 좀 색다른 색상으로 만들어 보려구요 ^^*      화이트 원석팔찌 두개는 선물로 동생들에게 줫구요.남은거 내꺼 ㅎㅎ만들어 놓으니 만족도가 정말 높은 편이네요 ^^내가 만든거 맞어? 하는 생각에 뿌듯 해져 오기도 하구요 !!음~~~ 울 이웃님들도 한번 경험 해보시길 권하여요~~ 생각보다 아주 잼있답니다.        요건 제가 좋아하는 언니께서 만드신건데 역시 고수님이라후다닥 얼마나 잘 만드시던지 ㅎㅎ함게 할수 있어서 즐거웟구요~~~ 멋지게 만드시는거 옆에서 지켜볼수도 있고제가 초보라 구찮게 많이 해드려서 은근 죄송햇긴 햇는데맘은 넘넘 든든하더라구요 ^^*너무 즐거운 경험이엿답니다.      원석 가격중 비싸다는 녀석~~~ 코팔트 색상이 너무 사랑스럽던 터키석 목걸이!!요녀석은 하나 원석값이 비싼편이기도 하고알이 작아서 여러개 들어가서 와우~~~ 근데 다 만들어 놓고 나니목이마구 빛나더라구요 ㅎㅎㅎ너무 멋졋답니다. 터키원석 목걸이 !!!         목걸이 고리부분은 고수님이신 비즈공에 선생님이 완성해주셧구요!!음~~~ 정말 다 만들고 나니 너무너무 멋졋답니다.터키원석 사이사이 골드 구슬 작은걸 넣어서 만들엇는데 은은하고 고급스럽더군요!!요런건 만들어서 귀한분에게 선물해도 정말 멋질것 같앗어요 ^^*         같이 만들기 참여한 언니들의 작품들 !!!딸아이 줄 귀여운 살구색 원석팔찌 그리고 남편분 드릴 거 세례 받으신지얼마 안되셔서 선물로 드린다며 블랙으로 만드셧는데그것도 심플하고 너무너무 멋지더군요!!하늘색 원석 팔찌도 넘 맘에 들어요~~~ 시원하고 여름에 원피스랑입으면 정말 잘어울릴듯 ~~~ 요런거 팔에 차고 여름휴가 가도 좋을듯  ㅎㅎ너무 사랑스러운 일명 고소영 원석팔찌 비즈공예 정말 즐거웠답니다. ^^*  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 서른세번째 시간입니다...  오늘 비즈공예 시간엔 매듭을 이용한 매듭팔찌와 매듭목걸이를 만들어보도록 하겠습니다^^ 이 매듭기법으로 만드는 공예품들도 엄청 많지요? 매듭공예에 많이 쓰이는 매듭으로 만드는 매듭팔찌와 목걸이...  기대해주세요~  자, 말궁이와 함께하는 비즈공예 서른세번째... 매듭팔찌, 매듭목걸이만들기 시작합니다~~  먼저 매듭 목걸이를 만들어 볼꺼예요... 사진처럼 4자를 만들어 놓고 오른쪽 줄을 아래쪽으로 통과 시켜서 묶어줍니다.. 위의 방법대로하면 사진처럼 꼬임이 너무너무 이쁜 목걸이가 나오게 됩니다~ 정말 이쁘지요? 이제 매듭을 지어야 하는데요.... 이건 평매듭짓기예요... 4자를 한번 만들고 반대로 뒤집어진 4자를 만들어서 번갈아가며 매듭을 지으면 이렇게 평매듭이 만들어져요 요러코롬 말이지요~ 그리고 끝부분엔 이렇게 비즈구슬을 넣고 매듭을 한번 지어준후 라이터로 마무리~ 그럼 이렇게 비즈와 매듭공예가 만나서 멋진 매듭목걸이가 만들어졌습니다~ 이젠 평매듭을 이용한 매듭팔찌 만들기입니다~ 4자를 한번 그려서 매듭을 지어주면 요렇게 오른쪽으로 매듭이 지어지구요 반대편으로 4자를 만들어서 매듭을 지으면  요렇게 왼쪽으로 매듭이 지어집니다~ 이걸 번갈아서 하게되면 매듭목걸이에서 보여졌던 평매듭이 완성~ 이쁘지요? 가운데 이렇게 이쁜 부엉이 한마리를 넣으면 부엉이 매듭팔찌가 완성~~ 매듭 목걸이도 두둥~~  완성~~ 이번 비즈공예 시간은 비즈공예와 매듭공예의 콜라보레이션? ㅋㅋ 매듭공예도 정말 멋지지 않나요? 이러다가 매듭공예도 배우는거 아닌가 몰라... ㅋㅋ   아무튼 이번 비즈공예 시간은 비즈와 매듭의 만남이였습니다... 이쁜 매듭팔찌와 매듭목걸이 만들어서 하고 다니세요~~             헬렌이 만난 샤랄라님의  명품 비즈공예             헬렌의 프랑스 자수 클래스에는   여러 분야의 핸드메이드 전문가들이 찾아 오십니다.....   핸드메이드  하는 사람들을 하나로 묶어 주는  다양한 공예 분야 속에   프랑스 자수가 응용이 되거나 데코가 될 수 있는 것이  헬렌에겐 기쁜 일이기도 합니다.......     도자기 공방을 하시는 도자기공예가.....  컨트리 인형 등 다양한 인형공예가.....  퀼트에 구체적인 자수기법을 활용하시기 위해 오시는 퀼트공예.....   얼마 전 시드니에서 다녀가신 ***님께서는 포슬린페인팅공방을 운영하고 계셨어요......   포슬린 페인팅과 프랑스 자수도 좋은 그림이 될 것입니다......    오늘은 그 가운에 너무나 아름답고 고급스럽게 비즈공예를 하시는   헬렌의 강남클래스 샤랄라님의  명품처럼 우아한 비즈공예 작품을 소개해 드리려 합니다......    그동안 보아 오던 비즈공예와는 너무나 다른 차원의 우아함과 기품이 있는   작품들에 헬렌도 마음을  빼앗겼답니다......       깨알 만큼 작은 구슬들이 만들어 낸 아름다움과 화려함은   감동입니다.....                  화려한 색감과 디테일이 어느 명품 못지 않다는 생각이 드네요.......                섬세한 그녀의  작품들에 눈을 뗄 수가 없습니다.......                                       그녀의 브로치 작품입니다.......                           메탈 느낌의 브로치 하나 하나에도 그녀의 손길이 묻어 납니다.....              비즈공예에 대한 새로운 시각을 선사해 주는 작품들 입니다......              가죽소재와 매치한 팔치는  그 세련됨이 으뜸입니다.......                           에메랄드 빛 브로치의 섬세함은 마치 레이스를 붙여 놓은 듯    그 하늘거림이 자연스럽습니다.....             린넨 위의 브로치는 그 화려함이 더욱 돋보이네요.....                      얼마나 많은 정성을 정성을 담았을까요......                          비버리 힐즈의 명품 샵에서나 만나 볼 것 같은 화이트 팔치도   우아함이  돋습니다......                          헬렌이 반해 버린 샤랄라님의 비즈공예.......   차분하고 여성스런 그녀에게 헬렌선생은  좋은 솜씨를 여러 사람과 공유하라고   비즈공예 클래스를 권해 드렸습니다.....   샤랄라님의 비즈공예 클래스도 곧 오픈 되기를 바라는 마음에서 입니다.....    여성으로 할 수 있는 공예 가운에 이보다 더 우아한 취미가 있을까 하는 생각이  듭니다....    *******  샤랄라님의 비즈공예 배우기*******   010  8788  1076    상냥하고 여성스러움 돋는 사랄라님의 비즈공예에 문을 두드려 보세요.......            헬렌에게도 샤랄라님의  정성스런 선물이 감동처럼 밀려 왔습니다......             핸드메이드의 정성을 알기게 선뜻 받을 수가 없어  몇번을 거절 했었습니다....   "선생님  저는 또 만들 수 있잖아요......"   하지만 헬렌은 압니다.........똑같은 작품을 다시 만든다는 것이 얼마나 힘든 일인지를요......    그리고 그 정성과 시간을..........    샤랄라님 너무나 과분하구 정성스러운 선물은 평생 잊지 못할거  같아요.....                           샤랄라님의 에메랄드빛 브로치로 헬렌의 외출은   꿈결같은 행복이 됩니다......       샤랄라님  주신 마음 고이 간직 하겠습니다....  샤랄라님의  앞날에도  행복이 가득하시길요.....                              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비즈공예 핸드메이드 팔찌만들기(천연원석 아쿠아마린팔찌)  꽃샘추위~~~! 정말 지긋 지긋하게 심술을 부리네요 날씨는 엄청 추워졌지만 따뜻하고 기분 좋은 하루보내시고  사진에 꽃처럼 환한미소 잃지 않는 날되세요   요즘 수담은 천연원석에 필이 꽂혀 여기 저기 원석의 질과 효능도  알아보고 핸드메이드 팔찌 만드는 재미에 푹 빠졌답니다 오늘은 3월의 보석 아쿠아마린 핸드메이드 팔찌를 소개해드리려고해요​아쿠아마린은  아쿠아(물apa)와 마레(바다marine)가 합쳐진 단어로 침착 총명 용감 부귀 ​행복과 영원한 젊음의 상징으로 희망과 건강을 주는 보석입니다 바다에서 일하는 분들에게 ​부적으로 쓰이기도 하고 연인이나 기혼자 모두 행복하게 하며 신경질적인 사람이 몸에​지니면  신경이 이완되는 효과가 있다고 하네요 자신이 태어난 달의 보석을 지니고 있으면 ​행운이 온다고 하니 3월에 태어 나신 분들은 핸드메이드팔찌 하나쯤 장만해보세요^^      은은한 아쿠아마린과 카렌실버가 너무 잘 어울리죠​ 은팔찌랑 레이어드해도 이뿌답니다  비즈공예 핸드메이드 팔찌만들기에 필요한 재료들이예요​수담은 아쿠아마린이 천연원석이라 조금 고급스럽게 만들어 보려고 가격은 좀 ​비싸지만 카렌실버들은 사용해 분위기 있게 핸드메이트 팔찌를 만들었어요 ​​    우레탄줄 8mm를 사용하여 원하는 보양되로 쭉~~끼워만 주면되죠 ㅎㅎ  핸드메이드 팔찌만들기 너무 쉽죠잉~~~~​​​          자~~이제 매듭만 지어주면 핸드메이드 팔찌 완성이예요 우레탄줄은 두번 묶고 접착제 발라서 숨겨 주고 잘라주면 끝~~~~     비즈공예 핸드메이드 팔찌만들기(천연원석 아쿠아마린팔찌) 두번째 디자인이예요​​    비즈공예 핸드메이드 팔찌만들기 두개의 다른 디자인으로 만들보았어요​​ ﻿﻿﻿﻿​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​살랑살랑 봄바람 부는날 하늘하늘 원피스에 핸드메이드팔찌로 예쁘게 스타일링해서 ​나드리 가면 봄에 여신이된 것 같겠죠 ㅎㅎ​ ​​​​비즈공예 핸드메이드 팔찌만들기(천연원석 아쿠아마린팔찌) 만들기~~끝~​​​​​​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 스물하나.... 오늘 비즈공예 시간에는 말궁이가 진주귀걸이를 만들어 볼거예요... 진주귀걸이는 심플한게 이쁘긴 하지만... 오늘 만들 진주귀걸이는 달랑(?)거림이 이쁜 진주귀걸이예요 말궁이가 달랑거리는걸 좋아하다보니.... ㅋㅋ   두둥~~ 말궁이가 만든 비즈공예 작품(?)... 진주귀걸이입니다^^ 너무 달랑거리나요? O링이 좀 큰거 같기도 하고.... 만들고보니 많이 허접한듯... 에혀....  암튼... 비즈공예 스물하나.... 진주귀걸이 만들기 시작합니다~ 이번 진주귀걸이 만들기는 T핀이 많이 필요하구요... 진주도 크기별로 3가지가 필요해요... 일단 제일 큰 진주를 T핀에 끼우고, 라운드 노즈 플라이어를 이용해서 T핀을 9자로 말아주세요 진주 아래쪽엔 이렇게 포인트를 줬구요^^ 나머지 작은 진주들도 T핀을 이용해서 9자로 말아주세요 이번시간은 9자말기로 시작해서 9자말기로 끝나는듯... ㅋㅋ 이제 가운데 진주를 만들건데요.... 이렇게 9자로 말아준뒤  진주를 끼우고, 나머지 한쪽도 9자로 말아주세요 제일처음 만들었던 큰 진주에 O링을 연결하고, 나머지 작은 아기진주들을 꿰어주세요 그리고 나서 O링에 중간진주를 연결하고 귀걸이 훅에 연결하면 진주귀걸이 만들기 끝!!!  정말 간단하지요? 사진을 이렇게 찍으니 별루 안 이쁘네요..... 하지만..... 두둥~~~ 진주귀걸이를 착용한 모습입니다^^ 어때요? 진주귀걸이가 보기와는 달리 착용을 하니 더 이쁜거 같지 않나요? 음하하하~~  아우... 이 착용샷 혼자 찍느라 엄청 고생했다는... ㅋㅋ 혼자 만들어서 조금 허접하긴 해도, 내가 귀걸이를 만들었다는거에 의미를 둬야겠어요... 비즈공예 어렵지 않아요~~~ 재료만 구비되어 있다면 말궁이처럼 이렇게 꼼지락~ 꼼지락~~   악세사리 하나 금방 나온답니다^^ 오늘은 조금 허접했던 비즈공예 시간이였습니다~~  ​평소에 손으로 이것저것 만드는 걸 좋아해요! 마땅한 취미생활을 가지고 있는게 없어서이번에 비즈공예매듭 배워보기로 결심했는데요, 코로나 때문에 집에만 있어야 해서이대로 시간 보내는 게 아까워서시작했는데 제 적성에 딱 맞는취미생활을 찾았네요^^ 비즈아트가 좋은 취미가 돼주면서수익까지 내게 될 줄은 몰랐어요, 어쩌다보니 지금은비즈아트 작품을 판매하면서쏠쏠하게 용돈벌이중인데요~저의 성공담을 공유해드리면서다른 분들이 도움이 되시길 바랄게요! 작년 여름부터 비즈팔찌, 비즈 반지악세사리가 유행을 타면서 어른이나 아이 할 것 없이 다양한 연령대가관심을 갖기 시작했어요.비즈는 앞으로도 꾸준히인기를 끌거라고 예상되고 있는데요 직접 해보니까 부업 아이템으로좋다고 느낀 게 작업시간이 길지 않고재료값이 비싼 편이 아닌데판매가는 높게 책정이 되더라구요 비즈공예매듭 방법은 유튜브로도충분히 배울 수 있지만 판매할 목적이라면많이 부족해요비즈 만들기 방법만 안다고판매 할 수 있을 정도의 작품을만들 수 있는 건 아니니까요! 비즈공예에서 가장 중요한 점은다양한 기법을 잘 접목할 수 있는지,트렌디하게 색상 조합을 맞출 수 있는지,여러 가지 디자인적인 요소들이가장 중요하다고 보시면 돼요 사실 큰 미적 감각을 가지고 있지 않은 이상독학으로는 힘들다고 해서저는 온라인 강의를 통해 배웠어요 제 친구들은 비즈만들기 배우려고돈내고 인강까지 보냐고 하는데제가 등록한 교육기관은단순하게 취미로만 배우는게 아니라창업과 부업을 목적으로 배우는 과정이라커리큘럼 자체가 다르답니다. 비즈아트 공방 운영하며판매까지 하는 강사님이 직접경험을 통한 노하우를 공유해주시는강의이고 인기있는 디자인, 색조합, 판매가 높이는 기법들까지다 공유해주셔서 판매를 목표로배우려면 이 강의를 수강하는게 이득이에요 수강신청을 하면 비즈공예매듭 배울 때 필요한 초도세트를 무료로 제공해주는데한동안 재료 걱정없이 맘껏다양한 작품을 만들어볼 수 있어요 악세사리는 워낙 유행이 민감해서그에 걸맞는 디자인을 지속적으로업데이트 해야 하는 부분이어려운데 꾸준하게 새로운 비즈만들기를 배울 수 있도록주기적으로 커리큘럼을업로드 해주신답니다. 기간제한이 없는 강의이고한 번 등록하면 추가요금 없이평생 강의 보고 도움을 받을 수 있어요:))  사람마다 다르겠지만 저는 3개월 배우고교육기관 부업 지원을 받아서본격적으로 부업에 도전했어요 수강생이면 추가결제 없이모두에게 제공되는 혜택이라부담이 없었고 강사활동 또는공방창업, 온라인 판매 등 다양한 방법 중에원하는 분야에 맞춰서 지원을 해주더라구요 저는 소소하게 온라인 판매를선택했어요 온라인 판매는 교육기관에서 운영하는 쇼핑몰에 내가 만든악세사리를 예쁘게 사진 찍어서 올리면 끝이에요 그럼 알아서 네이버 쇼핑, 지마켓,11번가, 티몬 등 국내 쇼핑몰에노출이 되는 방식이라서판매율이 올라간답니다~ 자동결제시스템까지 갖춰져 있어서주문을 알아서 받고 결제 완료된 건에 한해서알림으로 알려주니까 취미생활 하면서비즈만들고 힐링도 하며 돈도 벌 수 있어요 판매 수수료, 입점료가 없어서순수익은 전부 제 몫이에요^^ 마케팅 강좌를 따로 제공해주니까모든 과정을 한 눈에 이해할 수 있었고방법과 노하우도 다 교육해주니까어려울 거 없었어요 만약 혼자 이 모든 과정을진행해야했다면 얼마나 귀찮았을지상상도 하고 싶지 않네요 ㅎㅎ 비즈공예매듭 배워서수익활동 도전해보고 싶다면제가 배운 곳 추천해드릴게요 아래 링크 남겨드릴테니무료 샘플강의 받아보시고신중하게 결정해보세요!   실제 수강생이 작성한 후기이며, 소정의 원고료를 받습니다.  ​  ​​요새는 하나 유행하기 시작하면아예 정착을 해서 계속해서사랑을 받는 것 같아요대표적인 게 비즈공예잖아요~​요 비즈공예가 어릴 적에유행도 했었지만 다시 취미로급부상돼서 연예인들도 많이 하고마스크스크랩이며 키링, 귀걸이,반지 등등 다양한 상품까지ㅎㅎ​저도 제가 만든 비즈악세사리를판매하고 있는데비즈공예배우기 시작해판매까지 딱 두 달 걸렸어요​​ ​​제가 손으로 만드는 걸 좋아하다보니취미란 취미를 다 해보고 싶었어요그러다 비즈공예가 유행을 하고온라인으로도 배울 수 있는 곳들이많이 생겼더라구요​저는 그 중에서 비즈공예세트를무료로 지원해주는 곳에서시작하게 되었어요​여기는 판매도 해볼 수 있게무료로 지원도 해주고 있었는데,그냥 취미가 아닌 돈 버는 취미가될 수 있다는 생각에 솔깃솔깃ㅎㅎ그래서 곧장 배우기 시작한 거예요!​​  ​​무료로 제공이 된다고 해서비즈공예세트 전혀 부실하지 않았어요!저도 처음에 택배를 받고 놀랐는데비즈공예세트 초도 재료라는 이야기에비즈랑 우레탄줄 정도 생각을 했었거든요​그런데 택배 안에는 비즈, 비즈가위,오링반지, 니퍼, 플라이어, 부자재 등등다양하게 들어있었어요​제가 취미를 할 때촤라락 재료들 나열하는 걸 좋아하는데아 비즈공예세트로 충분히 가능했다는 거ㅎㅎ​​ ​​비즈공예에도 기법들이 있는 거 아시나요?어릴 적 기억을 떠올려보면우레탄줄이나 낚시줄에비즈만 꿰기만 했었는데요즘은 그렇게 잘 안 해요​하트모양을 만들든 꽃모양을 만들든기법들이 다 있거든요!여기 강의에서 요런 기법들을하나하나 다 배웠어요​배우고 나서 판매를곧바로 할 수 있게지원을 해주는 곳이다 보니까일반 취미에서 쓰이는 기법은 물론판매까지 할 수 있는 고급 기법까지싹 다 알려주거든요ㅎㅎ​​ ​​고정이 필요한 기법에는낚싯줄이나 와이어를 사용한다든지교차기법을 사용해서 헤어핀이나발찌를 만든다든지노하우들을 쏙쏙 배울 수 있었어요​여기서 다루는 비즈악세사리들은팔찌나 목걸이, 귀걸이, 헤어밴드 등다양하게 배울 수 있는데실제 공방에서나 인터넷상에서인기가 많은 디자인들로 배워서응용하기 좋았거든요​비즈종류나 색상에 따라전혀 다른 분위기를 내니까곧바로 판매도 시작하게 되었어요!​​ ​​판매할 수 있는 쇼핑몰은 지원받았는데여기가 혜택이 좀 많아서 간단하면서도꽤 수익을 잘 벌고 있는 중이에요​이 쇼핑몰에 우선 제가 만든비즈공예악세사리를 상품으로등록을 해주면 되는데요그러면 알아서 제 상품을다른 쇼핑몰에도같이 등록을 시켜줘요!​네이버쇼핑이나 지마켓, 쿠팡, 티몬 등대형 쇼핑몰에 제 상품이입점이 되는 건데자동으로 입점을 시켜주더라구요​​ ​​쇼핑몰이 100여개가 넘으니까제 상품을 많은 사람들이 보게 되니그 만큼 홍보효과가 있어서주문이 잘 들어오고 있어요​일일이 쇼핑몰에 입점을 하면입점료도 각각 생기고주문이 들어오면 각가의 쇼핑몰에서확인을 해야 하잖아요?요 쇼핑몰로 다 간단히 처리할 수 있어요​어디서 주문이 들어오든요 쇼핑몰에서 결제도 해주고결제주문알림으로 알려줘요그리고 입점료도 없어서무료로 홍보 효과까지 누를 수 있더라구요~​판매했을 때 생기는 판매수수료도 없어서간편히 판매 수익을최대로 챙기고 있답니다ㅎㅎ​​ ​​저는 처음에 판매가 어려울 줄 알았어요제 주변에서도쇼핑몰창업을 하신 분이 있는데고객관리나 홍보에서제일 힘들어 하시더라구요​그래서 저도 판매를 시작할 때쉽지 않겠다고 생각했는데생각했던 것보단수월하게 하고 있는 중이에요​쇼핑몰을 지원받기 전에판매에 대한 교육을 먼저 받았거든요CS나 행정, 홍보 등 마케팅 교육을미리 받고 나서 시작을 하니까수월하게 느껴지고배운대로 열심히 하고 있는 중이에요~​​ ​​아무래도 비즈공예DIY가트렌드에 민감하다보니유행에 맞춰 계속해서새로운 아이템을 만들어내는 것도하나의 고민거리가 되겠더라구요​더는 걱정없는 게여기 강의가 주기적으로업데이트되고 있어요그때의 트렌드에 맞춰 알아서 올려주니까저는 그걸보고 응용해서 판매하면 되더라구요​그리고 여기 강의에서 배울 수 있는 게비즈공예말고도 20여개 과목들을배워서 판매할 수 있으니판매 상품의 대한 걱정이하나도 없어요ㅎㅎ​​ ​​요즘은 취미로 즐길 수 있는비즈공예세트 상품도같이 판매하는 중이에요​직접 만드는 걸 좋아하시는 분들은비즈공예세트 상품을 많이 구매하시고완성작을 좋아하시는 분들은아예 악세사리를 구매해주시더라구요ㅎㅎ저야말로 이렇게 악세사리만들기 하면서판매하는 취미를 하고 있어요~​비즈공예에 관심있는 분들은저처럼 판매취미를가져보시는 건 어떤가요?아래에 링크남겨드릴테니무료로 강의 한편보시고체험 한번 해보세요:)​​ ​​  ​​아카데미 수강생으로서작성한 솔직한 수강 후기이며,대가로 소정의 원고료를 지급받습니다. 조금 더 현실적인 당근을 만들고 싶었다.초미니 당근 만들기 · 비즈공예 · 시드비즈 · 악세사리너무 귀여운 당근 비주얼의 볼펜들 언제부터인가 당근이 좋아졌다. 어느 날 꽂혀서 당근을 키워보기도 하고...blog.naver.com크기도 어느 정도 눈에 띌 만한 사이즈시드비즈로 딸기 모양을 만든 패턴으로크기를 확장해서 만들었더니딸기 세트봄 맞이 딸기 세트 딸기가 너무 많이 익어버린 딸기랑 새콤하게 익은 딸기랑 산딸기같아..ㅋㅋ 가운데 밝은...blog.naver.com통통하고 귀여운 당근이 되었다.시드비즈가 일정한 모양과 크기가 아니다 보니시드비즈의 크기를 골라가면서작은 크기는 아래에두툼한 크기는 위에길쭉한 모양인 당근의 뿌리 잎 부분은그냥 길게 세우기만 했다.길게 뻗은 당근 잎이 귀여운 포인트왜 옥수수 같지?ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ자세히 보면중간 내부에 T핀을 꽂을 때투명한 볼을 꽂아서 넣는다.모양을 잡아주기도 하고약간의 무게감을 줄 수가 있다.비즈로 모양을 만들면항상 내부에 볼을 넣어준다.당근의 크기는 4.3㎝로너무 작지도 않고 크지도 않아부담스럽지 않고 눈에 확 띄는키링 백참 에어팟키링 등등어디든 어울리는 적절한 크기다.당근 잎의 초록색 시드비즈는예전에 급하게 필요해서 다이소에서 샀었는데초록색이 매우 쉽게 까짐ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ겉으로 색칠한 컬러가 벗겨지고흰 속살이 그냥 드러남완성해서 마감하면 되돌릴 수 없으므로이 부분 ※주의 요망※역시당근은 귀여워컬러나 모양이나당근은 귀여워ⓒ 2021. ruda371 All rights reserved.  [푸들만들기.푸들핸드폰줄,푸들폰줄,푸들모형만들기,수공예]   ☆ 푸들 핸드폰줄 만들기 ☆  오랜만에 비즈공예~ ㅎ하도 오랜만에 해서,,, 자꾸만 기억이 가물가물해서 잘못짜서 중간중간 맨붕이 왔는데 ㅎ결국 완성했네요 ㅎㅎㅎ     우선은 재료를 준비했죠~~ ㅎ 눈물비즈 , 크리스탈  3mm- 39개 , 4mm - 30개, 크리스탈 라이트시암 2x  3mm 5개 (또는붉은계열가능)  , 축구볼 8mm 3개오닉스3mm 2개(눈) , 진주5mm 1개(꼬리) , 체코클라스드롭 4*6 1개 , 눈물비즈 5mm (흰색펄) 많이 ㅎ , 오링  , T핀 ,폰줄      머리를 먼저 만들어요~ ㅎ 눈 , 코 , 입 생성 ㅎㅎㅎ동그란거 두개 발 생성중 ㅎㅎ     윗부분 몸통 만들고 있어요 ㅎㅎ 목부분에 포인트도 넣어주고 ㅎㅎ여기까진 아주 퍼팩스하게 만들고 있었죠 ㅎㅎ근데,,뭐지,, 눈사람인가?ㅎㅎ     아,,, 여기.. 뒷몸통 ㅎㅎ 엉덩이부분 만드는데 ㅎ자꾸만 엄한곳에 엉덩이 장착하고 있어서 ㅎㅎ 다시 그부분 풀고 만들었어요 ㅋㅋ옆에서 보니 코가 징그럽네요 ㅋ     이제 귀를 만들었어요 ㅎㅎ 제법 푸들 스럽네요 ㅎㅎ 옆에 다리하나 완성해서 대기중 ㅎㅎ 언능 다리 달아주세요~ 라고 말할것같은 표정 ㅎㅎㅎ     꼬리완성~~ㅎㅎ꼬리가 아주 귀요미 ㅎㅎㅎㅎ점점 모습이 형성되니까 뿌듯해지고 있어요 ㅎ     이제 몸통 완성 ㅎㅎ다리 네개 완성되서 달기만 해주면되요 ㅎㅎㅎ     다리도 드디어 네개 생겼어요 ㅎㅎㅎ감동의순간 ㅠㅠ 마무리다되었습니다 ㅎㅎ     사실 혼자서 잘 못서있어요 ㅎㅎ근데 억지로 앉혀놓고 강제 사진촬영 ㅎㅎ왠지 불만스런 표정이 ㅋㅋㅋ     같이 만든 언니는 핑크푸들을 만들었는데 ㅎㅎ꼭 핑크는 여자같고 하얀색은 남자같은 ㅎㅎㅎ푸들커플같네요 ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에  비즈공예하니까 굉장히 피곤하고 뿌듯한 ㅋㅋ 하루였네요 ㅎㅎ   비즈 재료를 산 지 벌써 2주 정도가 지났고 2주간 매일매일 비즈랑 씨름을 벌여서 몇 개의 작품이 나왔다! 근데 하는 도중에 자꾸 쓸데없는 완벽주의 성향이 튀어나와 다 만들어놓고 다시 풀기를 많이 해서 실제 완성작은 별로 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이거는 내가 가장 마음에 들어하는 반지! 아무때나 껴도 유치하지 않고 세련된 디자인으로 만들고 싶었는데 원하는 느낌 그대로 딱 연출이 됐다👍🏻 다만 아쉬운 점은 하트비즈 구멍이 세로로 있어서 반지를 손에 꼈을 때 하트가 옆으로 누워있다 ⬅️​ 이거는 오늘 만든 팔찌인데 바로 위에 있는 반지랑 세트 느낌으로 만들어봤다 원래는 반지랑 똑같이 누름볼을 넣어서 화이트 실버 조합으로 하려고 했는데 누름볼 사이즈가 팔찌에 넣기에는 너무 작아서 투명비즈로 대체해줬다 이것도 유치하지 않아서 만족함🤍​ 비즈공예에서 빠지지 않는 꽃반지 등장~~🌼 꽃반지는 보통 반지 전체를 꽃으로 만들거나 사진처럼 꽃을 하나만 만들어서 포인트를 주는데 전자의 경우에는 하다가 중간에 줄이 모자라서 다시 푼 경험이 많다… 풀때마다 진짜 손이랑 눈 아파 죽겠는데 결과물이 물거품이 돼서 눈물을 머금었음💧​ 이거는 키링인데 내가 봐도 진짜 잘 만든거 같음ㅋㅎ 이거는 내 소장용은 아니고 친구 주려고 만들었는데 너무 내 취향임💜💗(ㅈㅇ아 보고있니?) 비슷하게 해서 내 것도 만들어야겠다​ 이것도 선물용 키링! 파랑색을 좋아하는 친구의 요청에 따라 파랑색으로만 만들어봤다💙 투명 꽃비즈를 어떻게 사용할지 좀 고민했었는데 시드비즈로 꽃 만들고 나서 포인트로 넣어주니까 통일감도 들고 포인트도 돼서 이쁜듯ㅎㅎ 다른 색깔도 이렇게 사용하봐야겠당 ​이렇게 간단한 소개를 끝냈지만 아직 소개하지않은 것도 있고 만들어야하는 것도 많아서 다음에 또 작품 소개 포스팅을 올릴 예정입니당 여러분 많관부👏🏻💕 저만의 소소한 팁을 공개하는 살쁘네 팁!​오늘은 재료 정리 팁을 공개합니다.비즈공예의 가장 중요한 재료, 비즈~저만의 비즈 보관방법을 소개해요. 😆​ ​우리나라에서는 대부분 비즈를작은 지퍼백에 담아 판매하는데요.그러다보니 비즈의 양이 많아지면 비즈 보관함을 별도 구매해 정리해야합니다.​  온라인몰에서 가장 많이 흔히 보이는4칸짜리 통이 여러개 들어있는 보관함과직사각형의 개별통이 들어있는 보관함입니다.​저도 처음엔 이 두가지 보관함을 사용했는데비즈의 칼라와 수량이 늘어나면서추가로 보관함을 구매하다보니공간도 많이 차지하고수량이 많은 칼라들은여러 칸에 나누어 보관하게 되서점점 불편하더라구요.​그러다 해외에서 판매되는 비즈를 보았어요. 해외에서는 보통 이런 긴 플라스틱통에비즈를 담아 판매하더라구요.​저런 통에 보관하여 사용하면조금씩 덜어쓰기도 편하고공간도 많이 차지하지 않을 것 같아당장 우리나라에서 판매하는 곳을찾아보았습니다.​ 짜잔~ 열심히 검색해서 찾아낸스튜디오 분트의 투명 비즈통!20개가 1세트로 되어 있구요.개당 10g정도의 양이 들어가는 사이즈입니다.​  저는 비즈통에 비즈 번호 라벨링도 했어요~(라벨링 팁 포스팅도 곧 업데이트 예정입니다.)​제가 가지고 있던 비즈들을모두 비즈통에 담아 정리하니확실히 공간을 덜 차지합니다.​ 덜어쓸 땐 요렇게~​칼라들도 한 눈에 쏙 들어오고덜어쓰기 정말 편해요.​약간의 단점이라면 처음엔 뚜껑 열고 닫는 것이좀 뻑뻑하긴한데 사용하다보면괜찮아지더라구요~😅​비즈의 양이 많으신 분들께 유용한저만의 비즈 보관 팁!도움이 되셨으면 좋겠네요~😆​ Copyright ©️Salon de Petit. All rights reserved.​본 포스팅의 무단 전재와 복사, 배포를 금합니다.​​​​​ 비즈 공예로 악세사리 만들기 색상 조합이 고민이셨지요?비즈공예 재료 키트 - 시드 비즈 조합 팔레트 출시!   무더운 여름으로 성큼 성큼 다가가고 있어요.이제 정말 비즈 악세사리가 큰 사랑을 받는 계절이 되었네요 :)​알록달록 구슬을 꿰어 이쁜 반지,팔찌 만들고 싶은데막상 어떤 색상 조합이 이쁠까?고민 한 적 많으셨을 꺼예요.​소중한 시간 눈,허리 아파 가며 만들었는데생각보다 이쁘지 않다면 정말 속상하잖아요.​꼼지락 만들기는 좋아하지만색상 조합에 자신이 없다 하시는 분들이라면색상 배합이 된 팔레트를 사용해 보시는 걸 추천해요.​  ​이번에 출시된 시드비즈 조합 팔레트는총3가지 옵션으로 배합했어요. ​색감에 자신이 없으신 분들도고민없이 선택하실 수 있도록조합된 색상이 주는 느낌의 사진을 보며색상 배합이 주는 느낌을키워드로 선택 할 수 있도록 기획했답니다.-취미로 하는 비즈공예-노리야키트 시드비즈 팔레트 첫번째 시리즈​키워드 A: 설레는 사랑키워드 B: 수줍은 고백키워드 C: 평온한 휴식​  각 팔레트로 만든 완성품을 한번 구경해볼께요 높은 채도의 블루와 핑크 계열의 조합으로생동감 있으면서 발랄한 느낌을 줍니다.​골드색상 비즈를 포인트로 넣어가며꿰어 주기만 해도 산뜻한 느낌의 작품으로 완성 됩니다.​ 파스텔 계열의 은은한 조합으로달콤한 솜사탕 같은 느낌을 줍니다. 핑크와 그린의 조합으로 여성스럽고 차분한 느낌을 주는 작품이 탄생합니다.​ 쪽빛 바다를 연상케하는 아쿠아 블루계열의 조합입니다.​시원한 하늘과 바다를 생각나게 하며전체적으로 튀지 않고편안한 느낌을 주는 배합입니다.​제 개인적으로는 마지막 팔레트의 조합이고급 스러워 보여 애착이 가네요 :​ 매듭실에 엮어 팔찌로 만들어 봤어요.​허전한 손목이 반~짝 빛이 나네요. 귀여운 비즈 꽃반지도 만들어보구요~~​ 이웃님들은 어떤 조합이 마음에 드시나요?​비즈공예는 다소 복잡한 기법으로다양한 디자인으로 만들 수 있지만,​이렇게 특별한 기술 없이 꿰는 작픔도성공적인 색 배합만 있다면얼마든지 이쁘게 만들어 볼 수 있어 손쉽게 접할 수 있는 취미로 딱 좋은 분야랍니다.​만드는 동안 잡생각이 싹 사라지게 되니정신건강에도 도움이 된답니다 :)​  아직 이렇다할 실내 취미 활동을찾지 못하셨다면손쉬운 비즈공예 재료 키트로오늘 부터 시작해 보시면 어떨까요?​시드비즈 조합 팔레트는노리야상점에서 구매 하실 수 있습니다.​ 시드 비즈 공예 재료 세트 : 노리야상점미유끼비즈, 시드비즈세트, 만들기재료, 비즈공예재료, 3mm시드비즈, 비즈공예키트, 만들기세트, 만들기키트, 취미키트, diy키트smartstore.naver.com  ​  여름은 비즈로 만든 반지, 팔찌, 발찌. 등핸드메이드 액세서리가 잘 어울리는 계절입니다.​손재주가 없는 사람도 금손도 쉽게 만들 수 있는비즈 액세서리로 다가오는 여름 아이템 준비해 보세요.​  올 여름도 비즈 반지가 대세몇 년 새 꾸준한 인기를 끌고 있는비즈 반지는 비즈 악세사리의 대명사가 되었어요.​비즈반지는 우레탄 고무줄에 일렬로 꿰어 주기만 하면 되니많은 시간을 투자하지 않아도누구나 쉽게 만들 수 있기 때문일꺼예요.​더욱이 땀이 많이 나고 물놀이가 잦은 계절인 여름엔진짜 귀금속이 아닌 커스텀 쥬얼리의 경우수분과 염분에 취약해 변색, 부식, 알러지 같은영역에서 취약하지만비즈 악세사리는 알러지나 변색에서 자유롭고가격도 저렴해 분실해도큰 부담이 되지 않기 때문일꺼예요.​ ​이쁘게 만든 악세사리소중한 사람에게 부담없이 선물하기도 좋고정성이 가득 들어있으니 받은 사람도 많이 기뻐하지요~​  비즈 악세사리 만들기 ​ 비즈공예는 집안에서소소하게 시간을 보내는 취미활동으로도 아주 좋아요.비즈공예는 공방운영이나 판매를 목적으로 하지 않고소소하게 시간을 보내는 취미가 목적이라면키트제품으로 시작하는걸 추천드려요.​ ​남들이 만들어 놓은거 보면 쉬워 보이긴 해도재료 선정부터 색상 조합등 직접 해보면막막한 경우가 많기 때문이랍니다.​특히 요즘은 어떤 영역에서나간편함과, 스피드함을 추구하고필요한 양만큼 미니멀하게 소비하는 분들이 늘고 있어요.​ 비즈 악세사리 만들기은근히 중독성 있네!!​어제는 시간이 날때마다비즈반지와 팔찌를 만들며 시간을 보냈답니다.​ ​아래 만든 반지, 팔찌는 모두 노리야키트에 구성된비즈들을 이용해서 만들었어요.​ 탄생석 키트로 만든 비즈반지​옷차림도 점점 가벼워지고 별수 없이 노출이 많아지는계절이니 포인트를 줄 악세사리에 욕심이 생기네요~​ ​언제나 사랑받는 꽃반지도 만들어보고탄생석 색상별로 작은 크리스탈과 비즈를 엮어레이어드 하기 좋은 반지도 여러개 만들었어요.​한 두개 만들 생각이었는데 일단 만들기를 시작하면멈출수 없는 구슬꿰기.... 이거 해보신 분들은 알지만정말 중독성이 강하답니다. ^^​ ​요즘 비즈반지, 팔찌 트랜드는크기가 작은 비즈로 만든 심플한 제품을여러개 레이어드하여 착용하는 거예요. ​비즈 중에서 가장 크기가 작은 매탈 코팅 시드비즈는어떤 제품에나 매치하기 좋고각 제품들을 더 돋보이게 만들어주는똑똑한 아이템이지요.​ ​별다른 디자인과 만들기 기술이 필요없는 반지, 팔찌 등은우레탄줄을 이용해 만드는게 가장 편리해요.​잘 늘어나는 고무줄은 Free사이즈로 착용하기 좋고번잡한 도구 사용이 필요없기 때문이지요.​하지만 저는 오늘 와이어와 고정볼을 이용해도구로 마무리 하는 방법으로 반지를 만들었어요.​ ​이경우 정해진 싸이즈로만 착용할 수 있는 단점과 고정볼과 도구 등 준비할 것들이 많지만제품을 착용하지 않은 상태에서도 모양이 흐트러지지 않으니까 제품사진이 조금 이쁘게 나온답니다.​ ​하나 둘 만들다 보면 선물하고 싶은 소중한 사람들이 생각난답니다.무엇이든 이쁘거 보고, 맛난거 먹을 때 생각나는사람이 진짜 소중한 사람인거 다 아시죠? ~ㅋㅋ​ ​구슬꿰다 생각나는 사람이 많으시다면이웃님께 소중한 사람이 많다는 뜻일꺼예요 :)~~  이쁜 악세사리 만들며 여름 패션 준비하고소중한 사람들도 생각하고소소한 취미활동으로 기분도 환기하고​취미로 하는 비즈공예정말 똑똑하지 않나요? ​  비즈 반지 만들기 재료 : 노리야상점비즈공예 재료 세트 만들기 키트 diy키트 노리야키트, 시드비즈., 크리스탈, 진주naver.me 비즈 반지 만들기 재료 : 노리야상점비즈공예 재료 세트 만들기 키트 diy키트 노리야키트, 시드비즈., 크리스탈, 진주naver.me 시드 비즈 공예 재료 세트 : 노리야상점미유끼비즈, 시드비즈세트, 만들기재료, 비즈공예재료, 3mm시드비즈, 비즈공예키트, 만들기세트, 만들기키트, 취미키트, diy키트naver.me 따뜻한 포스팅, ♥오늘 퇴근 후 대전비즈공예를 급! 하게 되었다.너무 행복한 시간을 보내고 와서 아직도 설레임 가득,, 위치 핸드피아대전광역시 중구 중앙로 145 지하상가 D나 33호 대전비즈공예 핸드피아 주소. 대전광역시 중구 은행동 지하상가 145, D구역 나열 33호​ 어머님들 다섯명이... 구경 중이셔서 밖에 있는 거 먼저 구경했는데 예쁜 삔들이 많았다.알록달록 리본과 귀여운 어린이 팔찌  핸드메이드 리본 핀, 원하는 대로 바로 만들어 주기도 하고 리본부자재도 구입이 가능한 거 같았다. 알록달록 리본 구경하다가 나만의 팔찌 만들기가 눈에 들어왔다. 나혼자산다에서 나만의 팔찌 만들기 나와서 나도 하나 만들어볼까 했었는데이니셜팔찌, 원석 팔찌 등 다양한 재료를 판매하는 거 같아 들어갔다.원석, 진주, 크리스탈, 스와로브스키, 나무 등 내가 원하는 재료가 있을 거 같아 하나하나 구경하였다. 가장 먼저 눈에 들어온 건 동백이 반지동백꽃 필 무렵 애청자는 눈이 갈 수밖에,,,초등학생 때 수진이가 커플링이라고 만들어준 반지 있었는데ㅎㅎㅎ조카 있으면 배워서 만들어 줬을 텐데 반지는 내가 안 쓸 거 같아 패스, 정말 다양한 팔찌들이 있어 하나하나 보다가  내 눈에 들어온 건 너... 요즘 저런 느낌의 색상? 귀걸이도 하고 싶고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 관심,직접 팔에 올려봤는데 WOW! 나는 너무 안 어울려서 다시 천천히 구경했다. 내 눈에 들어오는 건 다 이런 느낌....원석드롭귀걸이...........하나사고 싶어졌다.그러나 나에게 어울리지 않는 거 같아 평소에 좋아하는 진주에 눈을 돌리기 시작하였다. 이 부분을 보고 결심했다! 나는 한 줄보다는 3줄 정도의 진주 팔찌를 만들어야겠다! 사진에 있는 팔찌는 매듭을 배워야 해서 퇴근 후 갔기 때문에 간단하게 우선 만들어보기로 하였다!  대전비즈공예 하러 왔는데 다른 제품에 자꾸 눈이 가는 건,, 어쩔 수 없었다  대전핸드피아 좋은 이유가 직접 만들기 때문에 예쁜 귀걸이를 귀찌로 바꿀 수 있어서 귀 뚫지 않아도 사용이 가능했다.  선생님이 손재주가 너무 좋으셔서 보는 재미가 있었던 공간, 메디치자수, 나베 수강도 가능하다 하셔서 이것도 다음에 기회 되면 배워보고 싶었다!!!인테리어로 좋을 거 같아 배워보고 싶었다   구경을 끝내고 무엇을 만들까 고민하다 평소 좋아하는 진주로 팔찌를 만들기로 결정했다!!스와로브스키로 더 반짝이게 만들었다. 세상에 하나뿐인 나의 팔찌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  이렇게 보면 또 다른 느낌의 팔찌 선생님이 정말 창작이라고 예쁘게 잘 만들었다고 칭찬해주셨다!!!!!!!!!!!!!!! 이리 보아도 저리 보아도 너무 만족스러운 나만의 팔찌~~~~~~~~~대전비즈공예, 대전자수, 리본부자재, 대전체험 찾는 분들에게 도움이 될 거 같은 핸드피아 포스팅,너무 즐거운 하루였다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!생각해보니 오늘 월급날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐거운 월요일이다. ♥​-본 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 작성된 후기입니다​​ 시작은 남자친구 생일이 가까워 오길래,선물로 뭘 해줄까 고민을 하다가눈에 들어온 게 #비즈공예손길과 노오력이 들어간 선물이라는게 괜찮아 보였고,요새 또 비즈 액세서리가 유행이길래 도전해보기로 했다  아니 패키지 너무 정갈한데?왼쪽 주머니는 커플팔찌 DIY 키트, 오른쪽은 "햇병아리 키트"​라고 해서 ㅋㅋㅋ예쁜 색 비즈들이랑 우레탄줄이랑 다 챙겨서 파는 키트가있길래 것도 같이 구매해봄!나 같이 센스 없는 사람들은 이렇게 밥상 놔주는 키트로시작하는 게 좋을 듯 ㅎ  첨 산건데도 사은품 ㅠㅠ 감동커플팔찌 키트에는 응원의 메시지까지 ㅋㅋㅋ 감동감격종류별로 약통에 담겨 있고,만드는 방법 쓰여진 종이도 들어가 있다.​팔찌는 사실 남자친구 거만 완성시켜두고내껀 아직 못 만들었지만,팔찌는 그냥 비즈 순서대로 쭉 넣고둘레 맞춰서 묶어주기만 하면 돼서순식간에 완성!​하 근데 매듭 짓는 게 너무 어렵던데 ㅠㅠ우레탄줄이 매끈매끈한 소재라서 자꾸 풀려버린다 ㅠㅠ#파니니공예샵 유튜브 뿐만 아니라다른 사람들이 올린 영상도 이것저것 참고해봤지만아직 매듭 스킬이 넘나 부족한 부분...순간접착제를 발라서 고정한다고도 하던데그렇게 하면 나중에 뚝 끊어질 수도 있다고 해서ㅠㅠ 열심히 만들어내면서 연습 또 연습해야 할 듯  맨 손톱이 좀 부끄럽지만 ㅋㅋㅋㅋ왼손 엄지 검지랑 오른손 검지에 낀 비즈반지들은햇병아리 키트의 준비물들로 만든 작품들!오른손 약지에 꽃반지는 사은품 ㅎㅎ 형광색 귀요미  3mm 형광이들 줄줄이 엮어서 팔찌로 만들어봄!지금 계절에 포인트 액세서리로 딱 좋을 거 같당 오예  햇병아리 키트 + 사은품 합쳐서 친구가 만들어간 반지내 눈에는 알록달록 비즈만 이어서 만든 것보다중간중간 투명비즈 넣어서 저렇게 만든 게 더 이뻐 보인다  그래서 다른 패키지 또 삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햇병아리 키트에 들어가는 비즈들은 대부분3mm 이상 사이즈들로 구성되어 있는데,더 작은 비즈로 반지를 만들면 예쁠 것 같아서1.5mm 극소 비즈에 도전해보기로 했다!  첫 번째 줄은 알록달록 "오로라 유리비즈"깔별로 살 수도 있지만, 알록달록하게 팔찌 하면이쁠 것 같아서 랜덤 봉지를 샀당흰색끼리만 맞춰서 해도 이쁠 것 같아서화이트도 따로 사보았다​두 번째 줄이 1.5mm 극소 비즈들인데,생각보다 너무 작아서... 첨 열어보고 긴장되기 시작했다눈이 나쁜 편이라서, 극소 비즈 쓸 땐 안경 필수일 듯탈출하면 다신 못 찾을 것 같은 사이즈다...요건 반지 팔찌 사이사이에 장식으로 넣으려고 산 건데,친구랑 나눔해서 쓰기로 했당 룰루​세 번째 줄은 2mm, 3mm, 2mm 짜리 랜덤 봉지!파니니공예샵에서 파는 색상들을 종류별로 다양하게 넣어줌깔별로 사면 양이 엄청나게 많아질 텐데"랜덤 봉지"로 살 수 있어서 개이득  1.5mm 극소 비즈 실버코팅+햇병아리 키트 3mm 크리스탈 비즈힝 맘에 쏙 든다​그 전에 산 것도 아직 있지만 이번에 산 것도 너무 많아서가내수공업도 가능할 듯...ㅋㅋㅋ그냥 엮는 거 말고도 여러 가지 기술 들어간 것들도만들어 보고 싶다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Previous imageNext image 토이팩토리 비즈 공예귀여운 하리보 비즈 마스크스트랩 만들기, 팔찌 만들기비즈를 연결해서 알록달록 예쁘게 다닐수 있는 DIY키트🐻 마스크스트랩 비즈공예가 제일 목이나 피부에도 자극없이편하게 낄수 있어서 좋다. ​하리보 곰젤리와 영롱한 비즈 빛깔,,, 🌟만들기 세트 하나로 마스크스트랩과 팔찌 모두 만들수 있었고,재료들도 다 들어가있어서 만들기 쉬웠다! 그리고 쉽게 만들수 있어서 슬기로운 집콕라이프,어린이들과 어른들도 재밌는 취미 활동!​​​​​ 젤리곰 마스크 스트랩&팔찌 만들기 키트 : 토이 팩토리[토이 팩토리] 만들기 키트 기획 및 도소매업체 토이팩토리 입니다.m.smartstore.naver.com 젤리곰 마스크 스트랩 & 팔찌 만들기 키트​​​​ 알록달록 새콤달콤한 젤리들 가득-젤리곰 비즈공예 핑크 컬러 빛깔 넘 예쁘다구,,💓 만들기 키트에는 비즈 구슬도 갯수대로 다 준비되어있고,하트 집게로 우레탄줄이 묶여있다!마스크스트랩 집게 부분까지 준비 완료-​​​ 젤리곰베어 비즈공예레인보우 / 블루 / 핑크​핑크 하리보 젤리곰 비즈 만들기 여러가지 빛깔인데 핑크빛이 아주 예쁘다-!​정말 먹는 젤리처럼 봉투 열어서 하리곰과 구슬 비즈까지비즈공예가 꽤나 몰입도가 있으면서 쉬워서 계속 손으로 만들게 되더라구요줄에 비즈 알록달록 넣는 시간,,​​​​​​ 큰 젤리곰 마스크 스트랩 만들기안녕하세요~! 매장과 스마트 스토어에서 판매중인 큰 젤리곰 마스크 스트랩 & 팔찌 만들기 키트의 완성...m.blog.naver.com 젤리곰 비즈공예 마스크스트랩 만들기블로그에 영상으로 쉽게 만날수 있다!​영상과 샘플 사진을 보면서 비즈 배치를 해서 줄에 엮고,돌돌 말아서 마스크스트랩 집게에 묶어 완성할 수 있다!​​​​​ 곰젤리 비즈공예 핑크소요시간 : 1시간난이도 : 중하(어린이들도 재미있게 할 수 있다)​두줄을 겹쳐서 끝 부분에 비즈를 잘 넣는 것이 포인트!마스크스트랩 비즈 패턴도 다양하게 구성할 수 있지만알록달록하게 색을 바꿔보았습니다!​더 예쁜 포인트는 곰의 다리에서 머리까지 일렬로 연결​​​​​​​ 비즈 빛깔마다 나열해서 줄에 엮어내기핑크도 연핑크부터 진핑크까지 알록달록곰 -작은공-큰공-작은공-곰 🐻 ​마스크스트랩 줄을 두줄로 겹쳐서 비즈에 넣기쏙쏙 넣다보니 몰입이 어마어마하고, 시간이 언제 흘러간거야!​한줄로 비즈공예 생각했었는데 두줄로 하니 비즈 연결해도 더 탄탄하고, 마스크 연결 부분인 집게와 결합도 쉽다.​​​​​​​​​ 팔찌 만들기 & 매듭 묶는 방법안녕하세요~! 팔찌 만드는 방법을 어려워 하시는 분들이 많으셔서 동영상 찍어 보았습니다. 방법은 정말 간...m.blog.naver.com 젤리곰 토이팩토리 팔찌만들기마스크스트랩만 만드는게 아니라 알록달록 팔찌도 만들수 있다.영상이 있어서 쉽게 따라할 수 있고, 팔찌를 위한 매듭도 나와있음!​​​​ 마스크스트랩 곰젤리 비즈가 세로 연결을 해야했다면팔찌는 곰젤리 가로로 연결을 해서 크고 투명한 구슬비즈 연결로귀염뽀짝한 비즈 팔찌를 완성할 수 있다!​비즈공예 알록달록 악세사리 완성-!팔찌는 한 줄에 연결해서 더더 쉽다.어린 아가들은 팔찌를 더 쉽고 재밌게 만들수 있을듯!!​​​​​ 곰젤리 비즈공예 팔찌 만들기난이도 : 하 (아주 어린이도 쉽게 만들수 있다)소요시간 : 20분​줄에 팔찌를 위한 곰젤리와 구슬비즈 연결하면 완성-!쏙쏙 비즈를 줄에 넣다보니 매듭으로 완성하는 마스크스트랩과 팔찌​핑크빛 악세사리 영롱하게 빛나서 비즈 악세사리하면 딱 이 느낌!​​​​​  곰젤리 봉투를 열었더니 비즈 공예 구슬 촤르르직접 만들어서 더 예쁘고 쉽고 재밌는 비즈공예 취미 생활​성취감도 금방 느낄수 있어서 더욱 추천하는 곰젤리 비즈공예 세트식탁보를 깔아두고, 비즈 연결하다보면 비즈 잃어버리지않고,완성할 수 있답니다! 비즈공예의 꿀팁!!​​​​​​ Previous imageNext image 마스크스트랩 완성해서 마스크에 연결해보니 더더 예쁘다비즈공예 착용감도 좋고, 목이나 피부에 닿는 부분도 자극없이부드럽게 착용할 수 있다.​또한 핑크빛 팔찌와 마스크스트랩 비즈공예의 포인트는 우레탄 줄탄력이 있는 줄이라서 팔찌 착용할 때도 무리없이 사용할 수 있고,아가들이 딱 좋아하는 곰젤리와 영롱한 빛깔이 포인트,,​​​​​​  ​​​​ 젤리곰 마스크 스트랩&팔찌 만들기 키트 : 토이 팩토리[토이 팩토리] 만들기 키트 기획 및 도소매업체 토이팩토리 입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​ #곰젤리 #곰젤리비즈 #비즈 #비즈공예 #구슬놀이 #구슬연결 #곰젤리마스크스트랩 #어린이마스크스트랩 #마스크스트랩만들기세트 #비즈팔찌 #비즈팔찌만들기 #비즈마스크스트랩 #비즈마스크스트랩만들기 #마스크스트랩비즈 #마스크스트랩비즈공예 #토이팩토리비즈공예 #토이팩토리마스크스트랩 #토이팩토리비즈팔찌 #만들기키트 #팔찌만들기 #마스크스트랩만들기 #만들기세트 #만들기재료 #DIY키트 #토이팩토리 저의 #집콕취미 #비즈공예 시간 날 때마다 사부작사부작 만드는 중입니다ㅎㅎ​#집콕놀이 #비즈반지 #비즈팔찌 #비즈목걸이#구슬반지 #구슬팔찌 #구슬목걸이#꽃반지 #꽃팔찌 #꽃목걸이​ 반지도 잔뜩 만들어우리집 여자들 선물도 하고 코로나 때문에 1년 가까이 못 보고 있는친한 친구에게 택배로반지, 팔찌, 마스크 스트랩 등등 만들어선물로 보내줬어요 이건 사랑이랑 저랑 커플 팔찌​(최근에 ‘비즈메이커’ 라는 곳에서이것저것 많이 주문했어요) 비즈만 보면 되게 별로였던골드 비즈였는데​만드니까 의외로 너무 이뻐서 팔찌 반지 세뚜세뚜 대량 생산 ㅋㅋ우리집 여자들이 많아서만들어도 만들어도 부족한 느낌​ 이건 언니가 좋아하는 조합 이틀 넘게 걸려 완성한 목걸이 저는 금색이 더 마음에 들어요 ㅋㅋ깜장 꽃 목걸이는 언니 주기로 제가 하도 거실에서 구슬을 꿰고 있으니아이도 자연스럽게 틈만 나면 구슬을 꿰고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ가정 환경의 중요성..... ㅋㅋㅋ​자기 팔찌, 반지도 직접 만들고엄마 것도 만들어 주고아빠 것도 만들어 주고 ♥️♥️​​ 제가 좋아하는 사랑이 사촌 고모가 선물해 준(직접 짠) 니트 가방 !코바늘은 아예 할 줄 몰라서위대해보이는 가방 😍 제가 들고 다니려고구슬 꽃 추가 ㅋㅋㅋ 꽃을 하나씩 만들어서 요래요래 엮어줬어요 히든싱어 보면서 사부작사부작 주말엔 우리 딸은 아빠랑 마크...저 비싼 아이맥과 맥북으로.......... 짜잔 ♥️♥️♥️♥️ 이뽀랑 ♥️♥️​​이러면서 3주간의 집콕 생활을 버티고 있습니다...2.5단계 연장이니 한 주 더 !! ​화이팅 !!​#집콕생활 #코로나집콕   바바제이가 추천해드리는 악세사리만들기에 도움이 되는 유용한 서적    ♡손가락 꾹 눌러주삼♡ ▽ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   MASTERING THE ART OF BEADING 얼마전에 동생이 아마존 사이트에서 사준 비즈공예 책이에요.이거 말고 3권이 더있지만 제일 괜찮은 책으로 한권 추천해드릴려구해요.일단 전 정석대로 하는 비즈공예를 좋아하지 않는 편이에요.제가 배우고 싶고 만들고 싶은건 평소에 자주 하고 다닐 수 있는 악세사리들인데우리나라엔 그런 책들이 없더라구요. 있다고 해도 제가 좋아하는 디자인들이 없구요. 그런데 이 책은 제가 알고싶고 배우고 싶은것들만 모아서 쉽게 풀어놨더라구요. 비록 다 영어로 되있지만 영어를 전혀 몰라도이해하기 쉽도록 사진들이 아주 많아요. ㅋㅋ     첫장을 넘기면 이렇게 예쁜 악세사리들이 나와요~!    책 앞쪽엔 비즈공예에 필요한 기본 공구와 재료들을 소개하고 있어요. 전문가가 아닌이상 이렇게 다 필요하진 않겠죠 ㅋ      예쁜 핑크빛 귀걸이.. 넘기면 만드는 방법도 자세히 나와있어요.귀걸이 뿐만 아니라 팔찌 목걸이 반지 헤어 악세사리등제가 평소 즐겨 만드는 것들이 어쩜 이렇게 다있는지..완전 저를 위해 만든 책 같다는 ㅎㅎㅎ    이런식으로  만드는 방법이 자세히 나와있어요.워낙 사진으로 자세히 표현해 주어서 초보도 쉽게 따라할 수 있을거 같네요.     제가 만들어 보고싶었던 체인과 원석을 조합한 목걸이 만드는 방법이 나오네요~^ ^ 조만간 도전해 봐야겠어여 !!     비즈를 하나하나 실로 꿰어서 만든 목걸이..이건 정말 웬만한 인내심 아니면 엄두도 못낼듯한 작품이네요.따라하기는 힘들거 같지만.. 완성하고 나면 참 멋스러울듯해요.    예쁜 팔찌들..그대로 따라하기 보다 참고만 해서 자신만의 스타일로 바꿔보는것이비즈공예의 묘미 같아요. ㅎㅎ   순전히 취미로, 재미로 시작했던 악세사리 만들기였는데이웃님들의 많은 관심을 받으면서 비록 독학이지만조금씩 공부를 좀 해야겠다는 생각이 들었어요.배운게 아니고 혼자 마음대로 해보는거라 시간이 가면서한계를 느끼고 있었는데 열심히 책들을 보면서 스스로 발전도 하고더 다양한 방법을 알려드리기 위해서 노력할게요~ ∩▼∩∨     ♡손가락 꾹 눌러주삼♡ ▽ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 비즈공예-그겨울 조인성팔찌, 종팔찌만들기   그겨울 바람이분다 드라마는 끝났지만 공방을 찾아 주시는 분들께서조인성 팔찌를 많이 찾으시느라 한번 만들어 보기로 했어요재료는 수담에 있는 재료를 사용하여 만들어보았습니다  비즈공예-조인성팔찌 만들기 재료 : 장식 종, 볼 16(남자), 가죽 끈 200cm나중에 마감할 여분을 남겨두고 합장 매듭을 시작합니다사진을 보고 따라하면 쉬워요 ^^*가죽끈을 반으로 접어 잡고 아래 있는 끈을 위끈 뒤로 가게하여 9자를 만들어 주세요남아 있는 위끈을 9자에 통과시켜 주세요양쪽으로 잡아 당겨 줍니다 합장 매듭 완성 한번더 매듭을 만들고 한쪽 줄에 볼을 끼워 넣습니다 다음 또 합장매듭 두번.이렇게 반복해서 만들어 주면 아래 사진과 같이 되요팔찌 가운데 달릴 종을 넣어주고 위와 같은 방법으로 반복합니다이제 마무리 작업을 해줍니다.보통을 매듭을 지어 조절할수 있도록 마무리 해주는데 수담은 볼을 이용하여 마무리!양쪽의 줄은 풀리지 않도록 볼을 하나 끼위 묶어주세요묶은 줄은 풀리지 않도록 접착제를 바른후 끊어 줍니다조인성 팔찌 완성!!!!!비즈공예-그겨울바람이분다 조인성팔찌만들기-비즈공예 서울에서 광화문 집회 이후 급속히 퍼지는 코로나19로 인해 제주에서도 27, 28번 환자가 발생하였네요사회적 거리두기 2단계 격상 이후 제주도에도 찬바람이 쏴~~~악  확실히 관광객들이 줄어들었음을 느껴요....제주에 사시는 도민들 또한 사회적 거리두기 2단계로 인해 활동을 자제하고 있기도 하고요각종 모임, 행사 등이 많이 취소되거나 축소되었음을 느끼네요​​저 또한 관광객을 상대로 일을 하다 보니마스크 착용에 서 신경이 쓰이기도 하고, 특별한 일이 아니면 집에 있으려고 하는 거 같아요안 그래도 집 순이인데...코로나19로 인해 저는 집콕생활이 늘어만 가네요  ​  ​   비즈공예(꽃반지, 꽃팔찌 만들기)- 퇴근 후 슬기로운집콕생활, 코로나19 극복해보아요​광복절 광화문 집 회전에 서울에 다녀오며 짬을 내어  동대문 종합상가 5층 액세서리 상점에 다녀왔는데요유행이 돌고 돌아 다시 비즈공예가 유행인가 봐요넘나 이쁜 색색깔의 비즈들이 나를 데려가 주세요~~~ ㅎㅎ 하고 손짓을 하더라고요​그래서 이쁜 아가들을 제주에 데려왔는데요코로나19로 집콕생활이 늘어 답답할 수도 있었는데...퇴근후 요~ 아가들 만드는 재미에 빠져 시간 가는 줄 모르고 있어요~~ ㅎㅎ​   ​퇴근 후 냥냥이 고,산이 챙기고 이것저것 집안 살림도 하고 저녁도 먹고 하다 보면 막상 많이는 만들지 못하지만...샤워하고 맥주 한 캔 마시며 꼼지락꼼지락 만드는 재미가 힐링이 되네요  ​ ​시간을 내어 레시피도 만들어 보았어요​중간중간 만드는 과정 사진 찍어 노트북으로 편집해서 프린트하면 편하다는 걸 알지만....원석 공예, 비즈공예 등등 액세서리 만드는 거 처음 배울 때 선생님께서 레시피 만드는 법을 색연필로 색칠하며손수 수작업 하는 방법을 배워서인지....PC 작업에 비해 시간도 많이 걸리고 틀리면 다시 새로 쓰고 그리는 작업이 저는 재미가 있더라고요​연필로 먼저 쓰고 그리고 지우기를 반복하며 만든 초안을다시 정리하는 작업...시간을 오래 걸려도 뿌듯함에 자꾸 수작업을 고집하는 거 같아요~ ㅋㅋㅋ​이렇게 레시피가 또 추가되었다는요~~​  ​​ 동대문종합시장서울특별시 종로구 종로 272 동대문종합시장 신관동대문종합시장 악세사리상가서울특별시 종로구 종로 266 종로 266 ​ 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 쉰네번째시간입니다....  오늘 비즈공예 시간엔 진주를 이용해서 하트펜던트 만들기를 할거예요..이번 비즈공예 시간에 만들 하트펜던트는 말궁이가 예전에 일본원서에서 봤던 하트펜던트입니다...책 제목까지는 기억이... ㅋㅋ일본어를 몰라 그림만 대충 본거라 만드는데 조금 힘들었다는...자, 이번 비즈공예 시간도 잘 따라오실거지요? 비즈공예 쉰네번째 하트펜던트만들기 시작합니다~이번 비즈공예 시간에 필요한 재료예요... 정말 간단하지요?초점이 안 맞은 사진... 에공....낚시줄에 진주를 넣고, 양쪽 낚시줄에 시드비즈 두개씩 넣고 진주에서 교차~이렇게 4번을 만들어주세요~그 후에 왼쪽 낚시줄엔 시드비즈 하나, 오른쪽 낚시줄엔 시드비즈 2개를 넣고 진주에서 교차~이렇게 하면 부드러운 곡선이 나올거예요~이렇게 세번을 만들고~다음 왼쪽낚시줄에 시드비즈 하나, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 3개를 넣고 진주를 넣어 교차~이 작업은 두번~그리고 다시 왼쪽낚시줄에 시드비즈 하나, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 2개를 넣고 진주에서 교차~이 작업은 세번 해주세요~진주들이 찌글찌글하지만, 하트모양의 절반이 나옵니다~ ㅋㅋ이제 왼쪽 낚시줄에 시드비즈, 진주, 시드비즈, 진주를 넣고 진주에서 교차~요렇게 가운데 모양이 잡힙니다~이제 반대편도 똑같이 작업해주시면 되요~반대편도 똑같이 작업을 했다면 오른쪽 낚시줄에 시드비즈, 진주, 시드비즈를 넣고처음 시작부분의 진주에서 교차~~이렇게 하트모양이 잡혔지요? 그.런.데.... 낚시줄 덕분에 찌그러진 하트가 만들어졌어요....어때요?  하트가 펴졌지요?  어떻게 했냐구요? 하트안쪽에 있는 낚시줄을 안쪽 시드비즈들을 통과시키고, 바깥쪽 낚시줄을 아래쪽 진주세개를 통과시켜서하트안쪽 나머지 반쪽 시드비즈를 통과시켜서 사진처럼 위쪽 진주에서 교차시킨거예요^^이정도만으로 진주하트가 모양이 잡히지요?이제 낚시줄을 위쪽 진주세개를 통과해서 매듭(매듭을 너무 꽉 묶으면 하트가 찌그러져요)을 짓고본드칠을 하고 본드가 마를때까지 잠시 기다린 뒤나머지 낚시줄을 이용해서 하트 바깥쪽 시드비즈들을 통과하면 이렇게 완벽하진 않지만 하트모양이 잡히지요~이 하트 펜던트에 목걸이 줄을 만들어서 달면 비즈공예 쉰네번째 진주 하트펜던트 만들기 끝~말궁이는 가지고 있던 가죽끈을 이용해서 펜던트 줄을 만들었는데요...크리스탈을 이용하거나 시드비즈를 이용해서 펜던트 줄을 만들어도 이쁠거 같아요....그리고.... 하트펜던트를 만들면서 크로쉐 기법으로 만든 줄을 이용하면 정말 이쁠거 같다고 생각했는데말궁이가 아직 크로쉐 기법을 못 배워서 정말 아쉬웠어요 ㅠㅠ 이번 진즈하트펜던트는 전에 말궁이가 포스팅했던 V자비즈목걸이랑 만드는 방법이 조금 비슷하지요?비즈공예는 조금씩만 응용하면 멋진 아이템이 나오니, 여러분도 비즈공예에 도전해보세요^^다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^요즘 반지나 목걸이 등비즈악세사리가 정말 유행인 것 같아요 취미 겸 저도 만들기 시작했는데2달 만에 비즈공예자격증까지따게 되었어요​​저도 특별한 손재주를 가지고 있지는 않지만그래도 배우고 따라 하면누구나 할 수 있는 일이라서벌써 온라인으로 판매도 하고 있어요​​​제가 어떻게 비즈공예자격증을 따게 되었는지 어떻게 수익창출을 할 수 있었는지 오늘 얘기를 해볼까 합니다!​​​ ​​​​재료도 비즈만 필요하니만들기 좋은 취미일 것 같더라고요​​​비즈공예를 알아보다가 비즈공예자격증취득+액세서리 창업까지 할 수 있도록지원을 해주는 곳을 알게 되었어요​​​강좌를 듣게 되면비즈악세사리 재료들을 무료로 지원해 준다고 하더라고요!​​이외 얻어 갈 수 있는 혜택들이 꽤 많아 관심이 갔답니다​​​ ​​​​교육이 전부 온라인 강의로 되어있어 따로 배우러 가지 않고 집에서 배울 수 있다는 게참 좋더라고요​​실제 강의 커리큘럼 중 한편이라 강의가 어떻게 진행되는지 영상 퀄리티는 어떤지 잘 배워볼 수 있을지알아보고 수강하게 되었어요​​​ ​​​​온라인 강의로 비즈공예자격증까지정말 딸 수 있을지의문이 드실 순 있어요 ​​​강의를 진행하시는 전문강사분이 주얼리 수석 디자이너분이라비즈공예자격증에 대해 아주 자세히 배워볼 수 있어요 ​​도구 소개부터 퀄리티 좋게액세서리를 만들 수 있게실습과정이 굉장히 세세하거든요​​1인칭 시점으로 확대되어 있어한눈에 알아보며 배울 수 있었어요아무래도 아주 세심하게 이뤄져야 하는데 이런 부분이 배우기 괜찮아 보이더라고요​​​ ​​​​워낙에 집에서 혼자 만드는 걸 좋아해서 시작한 뒤로는요즘은 비즈악세사리 만드는데빠져서 살고 있어요​​비즈를 취미로 만드는 방법은 쉽지만내가 직접 만든 액세서리를 어디서 어떻게 판매를 해야 할지는다들 잘 모르잖아요 ​​전문 기관에서 그 과정에 대해서 다 안내를 해주다 보니 시작이 달라요 ​​​작품 만드는 법에서부터판매하는 법, 홍보하는 법까지 모두 알려주니 저는 다른 거 필요 없이 배우기만 하면 되더라고요~​​​ ​​​​반지부터 시작해서 귀걸이, 목걸이, 팔찌, 헤어핀,매 강의마다 다른 비즈악세사리를 배우니 많은 소품을 만들어볼 수 있어요​​​만들고 나서 바로 만든 작품을판매할 수 있도록수강생 전용 판매 쇼핑 플랫폼도지원이 되기 때문에바로 판매 시작했어요​​​ 수익활동을 하는 건 강사활동이나 공방 등 할 수 있는 분야는 무척 많은데 저는 지금 온라인 판매만 하고 있어요​​​제가 지금 판매를 하고 있는 곳은 바로 픽샵이라는 쇼핑 홈페이지이에요입점료와 판매수수료 없이이용이 가능해서마진도 꽤 좋은 편이랍니다​​​ ​​​​이미지를 찍어서 첨부하고가격 책정하고 간단한 소개 글 넣어서 올려놓으면 되어요​​자체적으로 수강생들이 쉽게 판매를 할 수 있는 플랫폼인데등록을 하면 네이버나 쿠팡 등 대형 쇼핑몰에도 자동노출되어서 홍보는 저절로 되어요​​​ ​​​​온라인 판매를 본격적으로 시작하면서 여러 작품을 등록하면서판매하고 있어요 ​​판매수수료나 입점료가 없으니순수익이 많이 남아 좋더라고요​​기간이나 횟수 제한 없이평생 이용이 가능이라 꾸준히 이용할 예정이에요​​​ ​​​​정말 즐기면서 하고 있는 일이라제가 편한 시간 틈날 때마다 일을 하고 있어요 ​​제가 비즈공예자격증을 취득 한 곳이홍보나 마케팅으로 관련된 강의도 제공을 해주고 sns으로 광고를 하는 방법까지모두 알려주더라고요 ​​정말 아무것도 모르는 상태여도차근차근 일할 수 있다 보니누구나 할 수 있는 일이네요​​​ ​​​​한번 수강을 하고 나면평생교육이라서 꾸준히 새로운 비즈악세사리를 배울 수 있어요 주기적으로 새로운 강의가 오픈되는데 모두 추가 비용 없이수강이 가능해요​​​저는 나중에 공방을 차리고 싶은 마음도 있어서 새로운 트렌드를 빨리빨리 익히는 게참 중요하거든요 ​​​ ​​​​여러 가지 과목들 중에서자신에게 맞는 일을 골라서 할 수 있으니손으로 만들기 좋아하시는 분들은 시작하기 좋은 일 같아요​​샘플강의랑 자료들도 받아볼 수 있는데상담을 통해서 자신과 잘 맞는 일인지알아보시는 게 가장 좋을 것 같아요^^한번 배우면 평생 써먹으면서 돈벌이 할 수 있는 일이에요​​비즈공예 자격증+창업과정무료강의 신청(클릭)​​​  ​​​​ ​​​ 코로나로 집콕과 재택근무를 하며 심심하던차에 보게된 나혼자 산다​가만히 사부작 사부작 거리며 비즈공예하던 소희를 보며 해보고싶어졌다 ​​​​​​ ​​통크게 24색 두판 구매 친구들과 남자친구용 마스크스트랩 만들어주려고 구매한건데 올챙이 고리랑 누름볼 부자재가 안와서우선 동백이반지만 만들어본다 요즘 배송 문제가 자주 생긴다 나에게 왜지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​만들다 보니 9개정도 만들어버렸다 반지가 만만한데 귀엽고 좋네 ​그냥 성인용 반지는 동백꽃 7개정도가 사이즈가 딱인데 나는 8개정도 만들어야 하나보다 ​친구 생일이라 방문한 친구집에서 변비가 극심한 나에게 청국장가루도 선물받았다 ​​ ​​잘먹을게 :) 비즈공예배우기, 악세사리 창업까지 다이렉트로 ​핸드메이드 매력에 푹 빠진 1인!내 손으로 뭔가 만드는 것도 매력적인데만드는 물건까지 판매해서 용돈벌이까지 되니까 너무 좋은 거 있죠​지금 열심히 판매하고 있는 건누구나 쉽게 만들 수 있는 비즈인데요비즈공예배우기, 하고 나서 집에서쏠쏠하게 수입을 올리고 있답니다​​​ ​비즈공예배우기는 처음부터 관심 있었던 건 아니에요​아들 둘만 키우다 보니제 삶이랑 멀어도 너무 멀었기에하지만 조카가 생기고 나서는악세사리를 직접 만들어 주고 싶더라고요​그래서 관심을 가지게 되면서시작을 하게 되었는데그 관심이 부업으로 이어졌답니다​​​ ​비즈공예배우기는 온라인 수업으로할 수 있는 곳을 선택했는데요​아이들이 아직은 어려서손이 많이 가기에 시간을 많이 투자하기에는부담이 되더라고요​온라인 강의라서 시간 제약도 없고여유가 있을 때는 강의를몰아서 볼 수 있으니 저에게 딱 맞더라고요​거기다 잘 모르는 것은 무한 반복으로볼 수 있어서 부담도 덜하고초보자가 배우기는 예는 딱!​​  ​비즈공예배우기자세히 알고 싶다면 꾹!​ ​비즈공예를 시작하려면재료가 필요하잖아요!강의 신청과 함께 온 재료​비즈 종류도 다양하고 비즈공예에 필요한 재료가 오니까재료 걱정 없이 시작했어요​강의가 다 끝날 때까지사용할 수 있는 재료가 다 오기에부족함 없이 배웠답니다​​ ​비즈공예배우기는총 4단계로 이루어져 있는데요​첫 번째는 처음 배우는 사람들을 위한 기본기!기본기가 탄탄해야 다음 단계로 가도금방 따라 할 수 있으니 제일주의 깊게 봤어요​두 번째는 기본기를 익혔으니만들기 단계로 O 링 사용법, T 핀 9핀 만들기기초부터 고급 기술까지 다 배웠어요​세 번째는 컬러들을 어떻게 배치하는 게더 예쁜지 인기 있는 디자인들을다 배웠어요 ㅎㅎㅎ​네 번째는 어떻게 하면 단가가 높아지는지작품을 어떻게 판매해야 하는지실제 경제활동에 필요한 내용을 배웠어요​강의가 정말 잘 되어 있어서배우는 어려운 게 하나도 없는 거 있죠​​ ​제가 만든 비즈제품은아트픽샵에서 판매를 하는데요​아트픽샵은 제가 배운 교육기관에서지원을 해주는 플랫폼이에요수강생을 위한 곳이라서 일절 수수료가 들지 않아요​그리고 배송 서비스까지 운영하고 있어서제가 상품을 만들어 놓으면물량에 맞춰 자동으로 판매자에게배송이 되기에 정말 편해요​​ ​최근에는 판매에 신경을 많이 쓰고 있지만공방에 수업에 관심이 가서어느 정도 실력을 쌓고 공방 수업도 해보려고요 ​조카 때문에 시작했는데!지금은 부업으로 이어지니까배우길 잘 했다는 생각이 드네요 ㅎㅎ​비즈공예배우기사이트가 정말 많은데요여기저기 비교해보시고 결정해보세요​아래 링크 남겨드릴게요 D:​  ​비즈공예배우기자세히 알고 싶다면 꾹!​​​  ​​  ​  ​​#비즈공예재료#비즈공예세트#비즈공예배우기#비즈만들기세트 #비즈아트#비즈 악세사리 #비즈공예자격증  안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 마흔하고도 첫번째 시간입니다...오늘 비즈공예 시간엔 지난번에 만들려다가 크리스탈이 모자라 급 꽃반지로 선회했던비즈 꽃팔찌를 만들어보려고 합니다^^크리스탈이 조금 많이(?) 필요하구요.. 만드는 과정은 지난번 비즈공예 서른아홉-비즈 꽃반지만들기에서자세히 볼수 있기 때문에 오늘 비즈공예는 간단하게 포스팅할께요...혹시나 사진이 부족해 따라오기 힘든 분들을 위해 지난번 비즈공예 포스팅 링크도 걸어드릴께요^^http://blog.naver.com/malgoonge/220199517200이번 비즈공예 시간에 필요한 재료들이예요자, 말궁이와 함께 비즈공예 마흔하나... 비즈 꽃팔찌 만들기 시작해볼께요~낚시줄을 길게~ 잘라서 준비해 주시구요위의 사진처럼 동그라미를 만들어서 낚시줄 가운데로 위치해주세요~양쪽 낚시줄에 시드비즈 2개씩 넣고, 한쪽 낚시줄에 시드비즈 두개를 더 넣어서 두개 모두 교차해주세요이제 오른쪽 낚시줄에 크리스탈, 시드, 크리스탈,시드, 크리스탈을 넣고사진과 같이 교차한 시드비즈 오른쪽을 통과통과 후 낚시줄을 크리스탈, 시드, 크리스탈을 통과해주세요이제 반대쪽... 왼쪽 낚시줄에 크리스탈, 시드, 크리스탈, 시드비즈를 넣고가운데 검정크리스탈을 통과 후, 마찮가지로 교차한 시드비즈를 통과양쪽모두 이런상태로 만들어주세요~~~이제 한쪽 낚시줄에 시드비즈 4개를 넣고 사진과 같이 시드비즈를 통과 통과~이런 동그란 모양이 만들어졌지요?낚시줄을 다음 시드비즈로 이동해서 거기서 다시 꽃잎을 만들어주시면 됩니다~요렇게 말이지요~~마지막으로 오른쪽 낚시줄에 크리스탈, 시드, 크리스탈, 시드를 넣고 검정 크리스탈을 통과 후처음 크리스탈을 다시 통과... 한바퀴를 돌게 되는거져~왼쪽은 낚시줄을 검정색 크리스탈을 통과한 후, 시드, 크리스탈, 시드를 넣어서 크리스탈과 비즈를 통과, 통과~위의 사진처럼 꽃잎 모티브가 완성됩니다~~잘 모르겠다구요?비즈공예 서른아홉-비즈 꽃반지 만들기를 참고해주세요~이제 양쪽낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고, 시드비즈 두개를 교차~요렇게 동그리가 만들어집니다~~~다시 처음으로 돌아가~ 꽃잎모티브 만들기 시작!!!요렇게 꽃잎 모티브 두개가 연결됐어요~~~이젠 지루한 시간이 남았지요~~  꽃잎 모티브를 본인 손목크기에 맞춰서 만들어주세요~두둥~~~  말궁이 손목에 맞는 꽃잎 모티브들이 연결됐어요~이제 양쪽 끝에 길이를 조절할 수 있는 연결고리를 달아주면비즈공예 마흔하나... 비즈 꽃팔찌 만들기 끝!!!어때요? 이쁘지요?비즈 꽃팔찌 착용샷입니다~검은색 크리스탈이 모자라서 블루계통의 크리스탈을 섞어서 사용했더니울 뚱이 추워보인대요...ㅠㅠ  이건 놔뒀다가 여름에 하는걸루~~아님 까만색으로 다시하나 만들어? ㅋㅋㅋ그래도 나름 이쁜 꽃팔찌 입니다^^울 이웃님들은 색상 선택을 잘 하셔서 말궁이처럼 추워보이는 일 없도록 하세요~비즈공예는 색상조합이 제일 어렵다는.... ㅋㅋ이것도 노하우가 아닌가 싶어요..이번 비즈공예 시간은 지난번 비즈공예 시간에 못 만들었던 비즈 꽃팔찌를 만들어봤는데요한번 만들었던 모티브라 사진도 대충 찍었는데...이해가 안 간다면 지난번 비즈공예 서른아홉번째를 참고해주세요^^  비즈공예이쁜팔찌해밀공방   이웃님 해밀님의 공방..비즈공예로 만든 이쁜팔찌 너무 맘에 들어탐내다 결국 구입했답니다..깔끔한 깜장에 주황의 장미..넘 이쁘고 싫증도 나지 않는 매력이 있어 겨울에도 팔에 지니고 다니다이제 따스한 봄 제 세상 만난듯 노다지 해밀공방에서 해밀님이 만드신비즈공예 이쁜팔찌만 하고 다닌다지요.^^      해밀공방의 해밀님의 솜씨비즈공예 이쁜팔찌 구경하시려면위 사진 클릭!! ^^       해밀님이 만든 팔찌 몇개 담아보았는데 구경함 해보실래요~^^  지온이가 하고 다니는 해밀님의 솜씨 비즈 이쁜팔찌 랍니다~~^^    따스한날 요 팔찌 하고 나가면 샤방샤방 기분도 좋아요..       요 밑에 사진은 해밀공방 이쁜팔찌 구경하다 담아본 아이들이어요.모두 다 갖고 팠지만 참아주시는 지온이..어유 지금 다시 보아도 너무 탐나도다 ...ㅋ              가격도 저렴하고..손수 만들어 개성있고 이쁜 비즈공예 팔찌 해밀님의 솜씨 해밀공방의 이쁜 팔찌..올여름에 꼭..몇개 구입해서 이웃 님들에게 선물해 주어야 겠어요.^^       이웃님들도 비즈공예를 배우고 싶으시거나 그외 궁금하시면 위 사진 클릭하시구 쪽지나 안부글로 문의 해보세요.^^  해밀님의 솜씨로 탄생한 저렴한 비즈공예 이쁜팔찌로 올여름 멋지게 꾸며보시면 어떨까요.^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 이웃님들의 덧글,공감 손까락 꾸욱~~ 세번의 서비스에 지온이는 행복하답니다~이웃님 모두 건강하세요~~        안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 기다리고 기다리던 비즈공예 시간입니다^^ 비즈공예 열세번째... 오늘은 이쁜 반지를 만들건데요, 일명 눈꽃반지랍니다~ 왜 눈꽃반지인지 궁금하시지요? 다른분들은 해삼이라고 하기도 하던데... 말궁이는 눈꽃반지라 부르는게 훨씬 이쁘다는 ㅋㅋ    자, 비즈공예 열세번째 눈꽃반지 만들기 시작합니다~   두둥~ 정말 이쁜 비즈공예 작품....이라 할수있는 눈꽃반지 완성사진입니다^^ 위에서 내려다보면 정말 눈꽃같지 않나요? 이렇게 눈꽃반지를 직접 착용해보면 정말 화려해서 다른 악세사리 필요없어요 이 눈꽃반지 하나만 하면 된다는^^ 오늘도 스티치기법으로 눈꽃반지를 만들거예요 이번에 사용할 스티치기법은 스퀘어스티치 기법입니다^^ 델리카비즈 5개를 직조용실에 통과시킨후... 15cm정도 남겨놓는거 잊지마세요^^ 델리카비즈 하나를 바늘에 끼워 이렇게 통과시켜주세요 그리고나서 다시 바늘을 아랫쪽 델리카비즈에 통과 다시 델리카비즈 하나를 바늘에 끼우고 두번째 델리카비즈를 통과 이런식으로 2줄이 완성되었습니다 이번엔 반대편으로 통과  이런식으로 스퀘어스티치 기법으로 손가락 두께만큼 만들어주시면 됩니다 이번에 사용한 델리카비즈가 굵어서 원통이 꽤 크게 만들어졌네요... 손가락 크기만큼 만들어졌다면 이번엔 양쪽을 스퀘어스티치 기법으로 이어 주세요  바늘을 델리카비즈 하나를 이런식으로 통과시켜주세요 그다음 시드비즈3개와 주판알, 시드비즈3개를 나란히 바늘에 끼우고 이렇게 델리카비즈를 감싸듯이 돌려주시면 됩니다 그럼 이런모양이 나오지요? 이번엔 시드비즈 8개를 바늘에 끼우고 두번째 델리카비즈를 통과... 이런식으로 계속 반복하면 요렇게 한줄이 완성되었습니다^^ 이제 옆칸으로 이동해야하는데요 시드비즈 3개를 바늘에 끼우고  옆쪽으로 이동~  한줄이 주판알로 끝났으니 시드비즈 8개로 시작하면 되겠지요? 이런식으로 6줄을 완성시키면~ 이렇게 풍성한 눈꽃반지가 완성되었습니다~ 이렇게 봐도 이쁘고 저렇게봐도 이쁘네요^^ 반지에 눈꽃이 핀거 같아요^^  이래서 눈꽃반지라 부르나봐요~ 눈꽃반지를 착용한 모습도 이쁘고^^ 이렇게 봐도 너무이쁜 눈꽃반지입니다~ 오늘은 비즈공예 열세번째로 눈꽃반지를 만들어봤는데요 비즈공예를 하면할수록 말궁이 눈이 점점 즐거워지는거 같아요^^ 물론 주위사람들한테 선물하는 즐거움도 있고~  뭔가를 만드는 재미와 눈이 호강하는 기분을 느끼고 싶다면 비즈공예를 시작해보세요~ 말궁이는 앉아서 꼼지락거리는걸 좋아해서 비즈공예를 시작했지만, 취미로 시작했다가 주업이 되는 분들도 이해가 가더라구요 그만큼 재미있는게 비즈공예랍니다^^    http://culture.emart.com/index.jsp 아직 이마트 비즈공예 강좌 마감이 안되었으니, 비즈공예를 배우고 싶으신 분들은 빨리빨리~ 접수하세요~~     [비즈공예 배우기] T핀 9핀 9자말이 하는법        오늘은 비즈공예 초보 팁으로9자말이 예쁘게 하는 방법을 올려봐요. 제가 여태까지 만들어 보면서제 기준에 제일 예쁘게 말아지는 방법이라참고하시라고 올려드리는 거니이 방법이 꼭 정답은 아니라는 거 ^ ^  9자말이는 T핀과 9핀 등의 끝 부분을동그랗게 말아 비즈 장식을 연결해줄 때 사용하는데요. 주로 T핀 9핀 등을 많이 9자말이 해주고가끔 볼핀이나 동선도 사용하긴 하는데마는 방법은 다 똑같아요.     [비즈공예 배우기] T핀 9핀 9자말이 하는법  사진출처 : 데코타운 원래는 위 사진과 같이 9자말이 전용9자집게가 따로 있는데저도 처음에 사용해 봤지만제가 사용하기엔 좀 불편하더라구요.모양도 예쁘게 안 나오는 거 같고..    ​​ 그래서 저는 오른쪽 빨간 공구처럼양쪽이 다 동그란 양쪽 9자말이를쭉 사용했는데요.  공구 선택은 일단 처음에 취미로 해보실 거면 저렴한 거로 사용해 보면서손에 편하신 걸 찾아보고 계속 하실 때좋은 공구로 바꿔 주시면 돼요.저렴이와 좋은 공구는 말로는 사용하기 어렵지만직접 사용해 보시면 확실히 달라요 ^ ^;;     ​​ 그럼 9핀을 원석에 끼워9자말이 하는 법을 보여드릴게요. 먼저 원석 구멍에 9핀을 끼워주고   ​​ 사진 속 자에 0표시 된 곳부터 8mm 띄워준 부분을    ​​ 니퍼를 이용해 잘라주세요.개인적으로 반대쪽 동그라미와비슷한 크기로 말아주기가8mm 정도가 딱 좋더라구요. 니퍼로 잘라주실 때 주의할 점은잘라주는 부분이 자를 때 튈 수도 있으니반대쪽 손으로 꼭 잡고 잘라주셔야 해요.    ​​ 이렇게 잘라줬으면    ​​ 9자말이를 이용해 동그랗게 말아주면 되는데    ​​ 아래쪽 동그라미가 감겨있는 방향과 똑같은 방향으로 9자말이로 잡아주고큰 화살표 표시한 부분을 반대쪽 손엄지손톱으로 눌러주면서 9핀을내 몸 쪽으로 살짝 꺾어주세요.9핀을 잡아줄 공간은 작은 화살표표시한 부분쯤이면 크기가 적당해요. 동그라미를 더 크게 만들고 싶으면9자말이 공구의 굵은 부분으로말아주면 동그라미가 커지겠죠?     ​​ 이 정도만 꺾어주면 되는데꺾어준 상태에서 반대쪽 손 엄지손톱은계속 그 부분을 누르고 9자말이 공구를이용해 꺾여있는 반대 방향으로 감아주면   ​​ 이렇게 동그라미가 만들어져요.예쁘게 마는 방법은 특별한 거 없어요.계속 많이 많이 말아보시는 수밖에~ 이렇게 원석 양쪽에 고리를 만들어 서로 연결 연결 해주기만 해도팔찌를 만들어 보실 수 있답니다 ♬   ​​ 말아주고 뒤틀리거나 삐뚤어진 건평집게를 이용해 다듬어주세요.    ​​ T핀도 똑같은데요.    ​​ 구멍에 T핀을 끼우고    ​​ 8mm 띄운 부분을 니퍼로 잘라주고    ​​ 사진만큼 약간 꺾어     ​​ 9자말이를 이용해 동그랗게 말아주면 돼요.    ​​ 벌어진 부분이 있으면평집게로 눌러 다듬어 주세요~    ​​ 이렇게 원석에 T핀을 끼워 말아체인에 0링을 이용해 걸어주기만 해도팔찌가 뚝딱 만들어져요 ^ ^     ​​ 다시 말씀드리지만 예쁘게 동그랗게말아주는 건 많은 연습이 필요해요 ~!!다른 팁이 따로 있지 않아요 ㅋ   ​​ 저도 9자말이 연습을 엄청 했는데요.다른 건 몰라도 이제 9자말이 하나는기계 수준으로 말수 있어요 ㅋㅋ 9자말이는 배워두면 다양한 비즈를활용해 볼 수 있으니 꼭 배워두시면 좋아요 ♥    # 인스타그램 : @babaj2011# 카카오톡 1:1 문의 : 바바제이# 카카오스토리 : 바바제이 # DIY 스토리채널 : babajdiy 비즈 공예 2번째 도전! 꽃반지 만들기어제저녁 일과를 끝내놓고 서재에서 각자의 시간을 가졌다.신랑은 컴퓨터 게임, 나는 비즈공예!​원래는 앞전에 하다가 줄이 짧아서 못한 4줄 반지를 완성시키려고 했으나며칠 사이 방법을 까먹어서 ^^ 꽃반지를 만들었다.​일단 쉬운 것부터 차근차근 배워야겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋ나한테 4줄 반지는 나름 어려웠던 것 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어떡해 며칠 사이에 방법을 까먹지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유튜브 보면서 꽃 만드는 법을 차근차근 배웠는데 오! 이거는 안 까먹을 것 같다.심화 학습인 꽃다발 반지도 만들어봤다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비즈 크기가 제각각이라 꽃잎 모양이 안예쁘다.ㅠㅠ예쁜 비즈를 사고 싶다! 그래도 있는 비즈 다 쓰고 여러 가지 모양내는 방법도 알고 나면 구입하기로 약속했으니....일단 유튜브 보고 열심히 배워봐야겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손가락이 살짝 굵어서 비즈를 일렬로 넣었는데 그냥 꽃으로 만들 걸 그랬다.. 그게 조금 더 이뻤을 듯하다.ㅋㅋㅋ아직 크기 잡는 게 영.... 똥이지만 그래도 예쁜 모양으로 완성이 돼서 재밌는 것 같다.얼른 고난도 스킬을 배워보고싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    안녕하세요.마론입니다.오랜만에 비즈공예를 해보았어요.오랜만에 탄생한 귀요미 푸들! 함께 만나보실까요?   이름하야 금돌이,은순이 ㅎㅎ정말 1차원적인 이름이죠? 쓰고있는 왕관의 색상을 따서 토속적으로다가 지어봤어요.늠름한 옆모습과 깜찍한 앞모습!꼬리까지 완전 귀엽죠?   맛있는 머핀을 먹기위에 은순이와 금돌이가 다투고 있네요 ㅎㅎ결국 은순이를 밀어낸 금돌이가 머핀을 차지했어요.   잡지위에 올려두고 찍었는데..꼭 야외에 나와 앉아있는것처럼 나왔어요.  날씨좋은날엔 산책도 좋죠!쌍둥이같은 금돌이,은순이는 산책도 같이 간답니다.   크기는 생각보다 작아요. 검지사이즈만 할까요?ㅎ일본어 서적이 있는데 너무 귀여운 푸들이 있더라구요/그래서 벼르고 벼르다 만들게 되었어요. 우리 금돌이,은순이 깜찍한가요? 일본서는 예쁜 것들이 참 많고 아이디어들도 좋지만단점이라면.. 너무 설명이 간략하다는거예요. 중간과정이 없답니다.그래서 일본어를 모르고 그림으로 해석하는 마론양은..중간 과정이 생략되면 난감하답니다. 흐흐.. 오랜만에 낚시줄을 엮어서 교차하니 잼있긴한데,역시 좀 시간이 걸리더라구요. 그래도 두번째 은순이 만들때는 슉슉슉~재빨리 만들었답니다.커플핸드폰고리로 선물드렸어요.아주 만족해하셔서 저도 기뻤답니다! 시간 날때 비즈공예도 다시 열심히 해볼까봐요~ 이웃님들도 비즈공예,펠트공예 보시러 마론하우스 자주 들러주세요. 비가 완전 세차게 오네요..ㅠㅠ우산 꼭 챙기세요. 이상,마론이였습니다. 안녕하세요~!한국문화센터 비즈공예 강좌안내입니다.^^ 비즈공예는 비즈, 보석, 귀금속을 각 재료별 특성과 컬러에 맞게도안에 따라 고급스러운 수제 액세서리를 만드는 다양한 기법을배우는 강좌입니다. 귀걸이, 팔찌, 목걸이, 시계, 휴대폰고리, 밸트고리, 브롯치 등다양한 장신구를 만들면서 배우시게 됩니다.초급과정부터 헤어핀, 팔찌, 귀걸이 등 실제 바로 착용가능하고 판매가능한 가치높은 상품들을 만들게 됩니다. 초보자도 쉽게 따라할 수 있도록 구성된 도안으로어렵지 않게 배우실 수 있으며액세서리 샵이나 인터넷몰을 운영하시면 부업이나창업에도 도움이 될 수 있습니다.  매주 수요일 10시 30분부터 밤 9시까지 언제든지 원하시는 시간에 일대일로 수강가능합니다.수시접수이오니 언제든 등록하고 바로 수업시작하실 수 있도록 해드립니다. www.makeschool.co.kr032 876 2188           안산풀잎문화센터 비즈공예 배우는곳 배울수있는곳 수업하는곳 안산풀잎문화센터 비즈공예  작품입니다​안산시 고잔동(중앙동) 중앙노블레스 3층풀잎문화센터 안산교실비즈공예 취미반 자격증반 수업은매주 월요일 오전 10시부터 오후9시 까지 입니다~문의사항 언제든 연락주세요문의전화 031 482 5579 , 010 4080 4588​안산풀잎 홈페이지 http://as.pulip.kr 나의 휴식은 퇴근해서 TV보기와남편따라 시작한 골프가 전부이다뭔가 취미가 가지고 싶어십자수도 사다 해보고 하다나혼산에 나온 비즈공예를보고바로 아마존에 오더를 넣었다요며칠 유트브를 뒤져 만든 작품이다 ㅋ 꽃반지 기본방지요건 남편 마스크 스트립요건 내꺼십자가 팔찌팔찌들​ 유치해도 편하고 이쁘다 스웨터나 여름에 착용해도 괜찮을거 같다아직 미흡하나 뭐 재밌다얼마나 더 할지 모르겠지만지은들에게 하나씩 만들어 줘야겠다남편은 또 쓰레기 만드냐 하는데당신것두 만들었어 ㅎ  ﻿﻿​젤리비즈 어린이비즈공예아이들에게 인기만점!!​​​안녕하세요!!청주동네박사 박용순입니다.오랜만에 인사드려용 ^^​​오늘은 제가 직접 써보니까 정말 좋은아이들 제품이 있어 소개해드려요~​​바로 요즘 대세인 젤리비즈!!!아이들 장난감으로 좋은 젤리비즈두근두근 기대되는 마음으로택배를 받았는데요... ㅎㅎㅎ​​​유후~~~!!​​택배상자가 도착하자마자민남매 눈이 반짝반짝하네요 ㅋㅋㅋ역시... ^^​​마음에 드는 도안을 하나씩 고른후작품완성에 들어갑니다... ^^​​어린이 비즈공예 젤리비즈색깔도 다양하고 좋더라구요!​​​자연스럽게 각자 취향에 맞춰 도안을 선택하더니 시작하던데...역시 아홉살 아들램은 터닝메카드를 선택 ㅋㅋ​​​저는 처음에 요게 무슨그림인가옆에서 한참을 쳐다보았네요 ^^''​​​여설살 민지공주는예쁜공주그림을 선택하더니처음이라 어려웠는지... ^^중간에 하트로 바꿔서 핑크하트를 만들더라구요​​​세트상품이라 집계도 2개 들어있고해서아이들이 싸우지 않고각각 사용해도 되고...비즈도 넉넉한 양으로 아주 많고도안도 남자아이 여자아이 취향에 맞게여러장이 있어서....아이들이 엄마 도움없이 척척알아서 잘하니엄마는 넘 편하던걸요 !!​​​​​무엇보다 우리아이들이 하는걸 직접보니아이들의 집중력, 창의력, 표현력 등을향상키켜주는 꼭 필요한 교구이자 장난감이 아닐까 싶었답니다.​ ​​아직도 아이들에게 딱닥한 비즈공예를사용하고 계셨다면말랑말랑 신기한 젤리비즈를 사용해보세요!!아이들이 놀기만 하고 끝나는 장난감이 아니라결과물까지 더해져서 아이들이자꾸자꾸 하고 싶어하네용 ㅎㅎ​​​​민지공주는 하트를 마구마구 날려주는 센스 ㅋㅋㅋ여자아이라 특히 예쁜 색감을 보고우와를 외치던 그녀 ^^기분이 좋았나봐용~엄마가 고민끝에 선택한 선물아이까지 이렇게 좋아하면 엄마는제일 뿌듯하지용 ~~ ^^​​​비즈공예 젤리비즈 이용안내를 잠깐 보시면​1. 모양판에 젤리비즈로만들고 싶은 작품을 만들어 주세요~->기존에 사용하시던 모양판이5mm용 이면 호환사용가능​2. 완성한 작품을 종이호일로 덮고다리미를 이용하여 다려주세요!!-> 다리미 온도는 합성섬유 정도​3. 다리미로 다리고 나면...요렇게 달라붙는 느낌으로 녹습니다~​4. 한쪽 면을 다려 완성한 모습다린 직후 모양을 잡아주면 그대로 ~​​요렇게나 많은 부자재들이 있어요!비즈공예로 세상에 하나뿐인아이 악세사리를 이쁘게 만들수있다는큰 기쁨!​​ ▽​ 아래 사진은첫날 민남매가 만든 첫작품입니다 ^^아이들도 신기한지 얼른 가방에하나씩 달고 ​ㅋㅋㅋ학교와 유치원을 갔네요~~~​​​​▽​ 아래 공주사진은 민지공주가 첫날 작업하려다못하더니... 둘째날은 이렇게나 멋지게완성을했네요 ^^(참고로 여섯살아이입니다)이건 유치원담임선생님께 선물로 드린다는 민지 ㅋㅋ선생님이 좋아하시겠지용? ^^​​​​▽​ 그리고 마지막사진은셋째날 아이들과 창의적으로 ​악세사리를 만들어보았네요~브로찌, 반지, 머리핀까지 ㅋㅋㅋ민지공주는 젤리비즈공주가 될듯 ^^​​​며칠동안 사용해보니...도안을 활용하지 않아도새로운방법들이 무궁무진하네요 ^^​​혹시 관심있으신 분들은아래 ▽​사이트를 방문해보세요!!http://www.ganada-mall.com/젤리비즈 ★ 가나다몰www.ganada-mall.com​​그럼 즐거운 주말 되시고...맛있는저녁 하세용 ^^​​​​​​ㅎㅇㅎㅇ!오늘은 비즈댜!​근데 부자재가 떨어져서 일단잘 안끼는 목걸이를 다시 풀고 해야함ㅠㅠ흑흑 빨리 알리로 시켜야게따..​요새 완전 알리 직구 중독이라서 용돈 1/4는 알리로다 쓰는듯ㅋ..​ ​둘중에 하나는 저 나라로 갈거임...​대리석 목걸이 이쁜데 생각보다 손이 안가서너로 정했따!!!!​미안해 다음엔 더 이쁘게 만들어줄게^-^...​ ​그래도 원래 있던거 풀고 다시 하니까준비시간이 적게 들어서 좋은듯 ㅎ​안 움직이게 마스킹 테이프로 고정시켜쥬샴​ ​이번엔 제목 그대로 목걸이 세줄을하나의 고정장치에 연결시킬거임​색은 원색 위주로 포인트 한두개 주려고 생각중​첫 줄은 2mm 크리스탈비즈 찐한 파랑색!​ ​포스팅은 없지만 한 세달전에 썬캐쳐 만들고 남은 비즈​크기도 꽤 크다 한 8mm정도 되는듯?​ ​진짜 쭈우우욱 넣기만 하면 돼서 진짜 빨리 만듬​ ​완성한 목걸이는 마감쪽에 연결해주고새로 한 줄 더 연결해줘따​ ​이번엔 2mm 주황 크리스탈과 담수 진주를 넣어줘볼거임​  ​담수진주의 양 옆에 대비되는 색의 비즈를넣어줘서 잘 보이게 해쥼​총 두개 넣어줬는데 드라마 본다고 정신팔려서 사진을 못찍었다^-^...​​ ​마지막 줄은 내사랑 노랑색​  ​노랑색의 진주도 마찬가지로 진주의 양 옆에 포인트 비즈를넣어주고 다른것들 쭈루룩 넣으면 됨​  ​노랑줄에는 포인트 파츠를 하나 더 넣어줄거임저번에 폴리머 클레이 반지 만들기 포스팅에서아주 잠깐 언급되었던 파츠인데​만들때 구멍을 뚫어서 목걸이에 쓸수 있게 해놓았음​​ [클레이 공예] 폴리머 클레이 반지 심화 과정ㅎㅇㅎㅇ 나왔샴 오늘은 좀 디자인 들어간 반지들을 들고와따 나도 인스타 보면서 외국인 힙스터 언니들이 ...blog.naver.com 반지 궁금하시면 오세효^-^❤​​​  ​암튼간에 T핀을 구멍으로 넣어주고​  ​요상하게 생긴 펜치로 고리를 만들어줄거임​  ​펜치 자체가 동그랗게 생겨서고리를 만들긴 엄청 수월하다​핀이 길어서 큰 파츠도 넣을수 있음​튀어나온 핀은 잘라주면 된댱​ ​이 파츠를 중심으로 잡고 양 옆은 비즈의 갯수랑진주의 크기는 비슷하게 해줬따​ ​아 그리고 반대편은 노랑파츠 말고 아예투명에 가까운 크리스탈 비즈 썼음​ ​꺄홍 어때효 이뿌죳!​ ​착샷 입니댜 히히^-^​ ​노답 움짤이구요^-^....ㅋ​암튼 만족은 아쥬 하는중 햄보캐효 호홋!​​​​  [비즈 공예] 세줄 목걸이 만들기#서이추 #서이추환영 #부산서이추 #비즈공예 #비즈목걸이 #진주목걸이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 쉰두번째 시간입니다^^  오늘 비즈공예 시간엔 삼각모티브를 이용하여 귀걸이를 만들어 볼텐데요일단 삼각모티브만 만들어놓으면 귀걸이를 만들건, 목걸이를 만들건, 팔찌를 만들건~모두 다 만들수 있어요~비즈공예는 알면 알수록 신기하지요? ㅋㅋ비즈공예 쉰두번째... 삼각모티브 귀걸이만들기 시작합니다^^비즈공예 쉰두번째... 삼각모티브 귀걸이 만들기 재료입니다...일단 귀걸이를 만들기에 앞서서 삼각모티브부터 만들어줘야하는데요.... 삼각모티브는 이렇게 시드비즈와 직조용실과 바늘만 있으면되요..직조용 실을 40cm정도 길이로 끊어주시고 꼬리실 10~15cm정도 남긴 후 시작하시면 됩니다...시드비즈 세개를 넣고 첫번째 시드비즈를 통과해서 삼각형을 만들어주세요시드비즈 두개를 바늘에 넣고 삼각형 꼭지점을 통과~이런 모양이 나왔지요?시드비즈 하나를 바늘에 끼고, 삼각형 꼭지점을 향해 통과다시 시드비즈 두개를 넣고 삼각형 꼭지점 두번째 시드비즈를 통과이런식으로 삼각형 꼭지점은 시드비즈 2개씩, 옆쪽은 시드비즈 한개씩 넣어서 삼각형 크기를 늘려주세요다시 한번 더 반복~사진을 보시면 시드비즈 사이사이, 그리고 꼭지점이 더 추가된걸 볼수 있지요?이렇게 한줄을 더 만들어주세요~이렇게 되면 삼각형 꼭지점 부분이 총 5줄이 되는거예요이제는 삼각형 꼭지점이 시드비즈 두개가 아니라 하나가 들어가면서 한바퀴 더 둘러주세요~이런식으로 삼각형 꼭지점이 시드비즈 하나가 들어가서 완벽한 삼각형이 만들어졌습니다.이제는 삼격형 꼭지점을 기준으로 좌우로 시드비즈 하나씩 배치를 시킬거예요시드비즈 하나를 바늘에 넣고 꼭지점을 통과다시 시드비즈 하나를 넣고 옆쪽 시드비즈를 통과~이런식으로 한바퀴 더 둘러주세요~이런식으로 실을 팽팽하게 당기게 되면 삼각모티브가 볼록~한 모양이 만들어지지요?이 작업부터는 실을 조금씩 당기면서 하셔야 입체가 살아납니다~한바퀴 다 돌렸으면 이제 삼각형 꼭지점을 제외한 삼각형 옆쪽 시드 두개를 같이 통과해주세요~사진에 표시한 시드비즈입니다그리고 나서 실을 당겨주면 삼각형 꼭지점이 만들어지지요?나머지 두개의 꼭지점도 이런식으로 돌려주세요~한바퀴를 돌고 다시 처음 꼭지점부분에 왔다면 이렇게 삼각형 꼭지점 바로 아래쪽 시드비즈 두개를 통과~이런식으로 삼각모티브 뒷면도 메꿔 나가시면 됩니다.이런식으로 삼각형 모티브 모양이 점점 나오고 있습니다~마지막으로 삼각형 꼭지점이 서로 만나는 부분이 나올거예요...그럼 삼각형 가운데 꼭지점부분을 실로 두어바퀴 돌려준뒤 처음 시작했던 앞쪽으로 바늘을 이동시켜서매듭을 지어주세요~ 그리고 나서 시드비즈를 여러번 통과시킨 후 실을 끊어내면입체 삼각모티브 완성~이렇게 도톰하고 이쁜 삼각모티브가 완성됐습니다~삼각모티브 만들기에서 중요한건 앞쪽삼각형은 금방 만들어졌으나, 뒤쪽 삼각형을 만들때꼭지점 부분을 잇는게 중요하더라구요.... 말궁이도 여러번의 시행착오끝에 겨우 이해하게 됐다는.... ㅋㅋ이제 삼각형모티브가 완성됐으니 귀걸이를 만들어볼까요?T핀을 잘라낸뒤 구자말이를 해서 크리스탈과 론델, 크리스탈을 넣고 구자말이로 마무리~삼각모티브와 귀걸이훅을 연결해줄 장식품이 만들어졌어요~삼각모티브와 귀걸이훅을 만들어놓은 장식품으로 연결해주면비즈공예 쉰두번째 삼각모티브 귀걸이가 만들어졌습니다^^삼각모티브 귀걸이가 너무 길게 느껴진다면 O링을 빼버리고 바로 연결해도 이쁘더라구요^^이쁜 자주색의 삼각형모티브 귀걸이가 완성이 됐는데요... 달랑거리는 스타일의 귀걸이를 좋아하는 말궁이한테는 정말 좋은 아이템이예요^^달랑거리는 스타일이 싫다면 삼각모티브와 귀거리훅을 바로 연결하면 많이 달랑거리진 않더라구요~이번 비즈공예 시간에는 삼각모티브를 이용해서 귀걸이를 만들어봤는데요..다음 비즈공예 시간엔 이 삼각모티브를 여러개 만들어서 팔찌나 목걸이에 도전해봐야겠어요...삼각모티브 만드는게 좀 귀찮아서 그렇지 만들어놓으면 목걸이나 팔찌가 금방 만들어지겠더라구요^^이 입체삼각형 모티브를 크게 만들어서 포인트를 준 목걸이도 괜찮겠어요~오~  아이디어가 마구 샘솟는^^다음 비즈공예 시간도 기다려주세요~~ 안녕하세요 마론입니다.여성스러운 매력의 목걸이를 소개합니다. :D  담수진주를 12구로 엮어 크리스탈과 나뭇잎팬던트로 포인트를 준 목걸이랍니다.레이스원피스나 니트소재에 잘 어울리더라구요~ 체인의길이는 원하는 길이대로 조절해서 길게 혹은 짧게 착용해요~근데 짧은 목걸이가 더 예쁘더라구요.일반적으로 40~43cm가 목라인에 가장 예쁜거 같아요.  목걸이 체인 중간에 크리스탈로 포인트를 주어서업스타일의 머리를 했을때도 확실한 포인트가 되는 목걸이랍니다. 비즈공예로 얼마든지 다양한 스타일을 만들어 낼 수 있는거 같아요.재료와 기법만으로 다양한 효과를 낼수있는 비즈공예!정말 매력있죠~ 비즈공예가 한창때는(마론양이 자격증따던 시절)에는 인기가 참 좋았는데 요새는 시장이 많이 조용해졌어요.비즈공예를 모르시는 분들이 더 많구요. 많은 분들이 알아보시고 관심가지셔서 더욱 많은 이웃님들과정보공유했으면 하는 바램이랍니다~ 날이 마이 추워요!감기조심하세요~ 이상, 달달한 여자! 마론이였어요~ 비즈공예마스크 줄[광양공방,순천,하동,남해,여수 공방/일일체험/커플체험/비즈공예 / 마스크 줄, 마스크 트랩,/연인 선물]​  ​지겹고 악몽같은코로나로 인해 많이 유행하긴 했지만미세먼지 등 호흡기 질환 관련하여늘 달고 다녀야 할 것 같은마스크입니다그래서 마스크 줄도패션의 하나로 자리 잡힌듯합니다​한 가지 색으로만 수업 판매하던마스크 줄을 색상별로준비하였더니많이들 좋아하시는 듯하네요  색깔마다 느낌이 달라서인기 좋은 마스크 줄이에요자게 데이지 꽃이 포인트랍니다​  살색과 터키색​  노랑과  진회색​  펄 오렌지 와 검은색​​데이지가 거추장 스럽다는 분들이 계셔시드 비즈 만으로 모양을 내어봤습니다시드 비즈 색깔이 금색인지 은색인지 차이로도분위기는 완전히 바뀌는 듯합니다​  하늘공방에서 제일 인기 좋은마스크 줄들이랍니다​직접 일일체험으로 만들어 가셔도 되고구매 및 택배 가능합니다궁금한 점이 있으시면연락 바랍니다​연락처 : 010-2802-6018 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      수담입니다~*        올 여름 피서 갈 준비 되셨어요~?  수담은 사람없고~ 물 맑고 공기 좋은 곳을 찾고 있어요!! 그런 휴양지 추천 좀 해주세요!!!!              오늘은 올 여름을 위한 팔찌를 들고 왔어요!!  착용하고 바다로 뛰어들고 싶은~~ ♪      핸드메이드 / 키엘st 팔찌 / 여름 팔찌 만들기 / 비즈공예재료 ; 로프 or 끈 , 오링, 마감캡, 고정 클립, 닻 모양 참, 평집게, 접착제 끈이나 로프를 반으로 접고 클립을 끼워주세요평집게를 이용해서 클립을 집어줍니다 끈이 풀어지지 않게 꽉 집어주세요!!평집게로 오링을 벌리고 마감캡과 닻 모양 참을 달고  다시 닫아줘요!마감캡에 접착제를 바른 후 끈 두개를 넣어 붙여줍니다아! 쉽죠 ~ 끝이에요  착용하실땐 요렇게 닻에 끈을 걸어주면 되요핸드메이드 / 키엘st 팔찌 / 여름 팔찌 만들기 / 비즈공예     다음은 ... 이제 놀러가면 끄읏 ㅋㅋ                안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 그 두번째 시간입니다^^ 오늘을 얼마나 기다렸을까요~~ 이미 비즈공예에 푸욱~ 빠져버린 말궁이... ㅋㅋ 오늘은 비즈를 이용해서 팔찌를 만드는 날~ 룰루랄라~~   비즈팔찌 만들기 완성작입니다^^ 말궁이가 만들었지만 너무너무 이쁘다는거~~~ 말궁이는 보석종류는 별루 안좋아했는데요, 요즘들어 왜 여자들이 반짝반짝 보석을 좋아하는지 알겠더라구요 ㅋㅋ 점점 반짝이는게 좋아지고 있는 말궁이... 비즈팔찌 만들기 도안입니다... 도안은 처음 봤는데요... 흠... 비즈공예 초보인 말궁이 눈에는 도안이 참 복잡하네요... ㅠㅠ 그래도 계속 보다보면 좋아지겠지요? 오늘 만들 비즈팔찌 재료입니다~ 오늘은 보라색 크리스탈비즈로 비즈팔찌를 만들거예요 색감이 너무 이쁜 크리스탈 비즈인데, 그 색감을 그대로 보여드리지 못하는 말궁이는 참 아쉽습니다... ㅋㅋ 팔찌는 고리가 있어야하는거 아시지요? 비즈강사님이 이렇게 미리 만들어준 시작점... 말궁이는 초보라 처음 시작과 마무리는 비즈강사님이~~ 비즈팔찌 만들기.... 먼저 아래쪽부터 시작을 할거예요 비즈팔찌 만들기 본격적으로 시작합니다^^ 올챙이배(?)로 시작점을 잡았다면 시드비즈 하나를 교차하구요 양쪽에 하나씩 시드비즈를 끼워주세요 그리고나서 또 한번 시드비즈를 교차하면 요렇게 비즈팔찌의 작은 사각형이 만들어집니다  이제 비즈팔찌의 큰 사각형을 만들어야 하는데요 크리스탈 비즈를 하나 끼우고, 작은 시드비즈를 네개 연달아 끼워주세요 낚시줄을 고리로 만들어 오른쪽 아래로 돌려서 첫번째 시드비즈로 통과시켜서 아래쪽으로 당겨놓구요 반대쪽도 마찮가지로 크리스탈 비즈를 끼우고 시드비즈 네개를 연달아서 통과... 그 이후에 낚시줄을 왼쪽 아래로(시계반대방향) 고리를 만들어서 첫번째 시드비즈 아래쪽에서 위로 통과.. 이후에 시드비즈를 아래쪽으로 당기면 이런 모양이 만들어 지지요~~ 여기에 크리스탈 비즈를 하나씩 끼우고 시드비즈 하나를 교차하면 요렇게 비즈팔찌의 커다란 사각형이 만들어 졌습니다 이 과정을 계속해서 반복해주면 됩니다^^ 비즈팔찌 만들기 참 쉽죠잉~~~ 집중해서 비즈 하나하나 끼우다보면 비즈팔찌 만들기가 요렇게 마무리가 되요 비즈팔찌 만들기 도안만 봐서는 엄청 어려울거 같았는데 실제로 해보니 정말 쉽더라구요... 비즈도안 보는 방법만 잘 터득하면 될듯싶어요^^ 비즈팔찌에 작은 사각형(시드비즈)이 만들어지면서 이젠 팔찌 고리를 달아야하는데요 말궁이는 도구도 없고, 또 잘못하면 끊어버릴수 있다고 하니 요렇게 이쁘게 달 자신이 없기에 고리달기는 과감히 포기... 다음주에 비즈강사님한테 부탁할 생각이예요 ㅋㅋ  두둥~~~ 보라색 크리스탈 비즈의 비즈팔찌가 완성입니다~ 얘는 핑크색 크리스탈로 만들 비즈팔찌... 핑크색 같기도 하고 살구색 같기도 한 비즈팔찌... 색감이 너무 이뻐요^^ 핑크색 비즈팔찌 착용샷!!! 요렇게 비즈팔찌는 길이조절이 가능하답니다^^ 이번엔 보라색 비즈팔찍 착용샷!!! 말궁이 팔목에서 색감이 제대로 살아나지 못하는 비즈팔찌... 후훗~~ 이번엔 비즈팔찌 두개를 같이~~~아... 다시봐도 이쁘네요 말궁이 손에서 이쁜 악세사리가 탄생을 하다니.... 정말 뿌듯하구요, 성취감도 있답니다^^   이번주에 결혼식이 잡혀있는데 분홍이 비즈팔찌를 착용해봐야겠어요 자랑질도 좀 해주시고~~~ 캬캬캬~~ 아.... 벌써 다음주가 기다려지는 말궁이...   비즈공예 세번째도 많이 많이 기대해 주세요^^    안녕하세요~  말궁이입니다~오랜만에 비즈공예로 이웃님들을 뵙네요^^ 이것저것 바쁜 일들이 많아서 비즈를 잡을 시간이 없었어요~하지만 슬슬 날씨가 따뜻해질 조짐이 보이고, 잡생각이 많을땐 비즈공예가 딱이라는.. ㅋㅋ해서 오늘은 비즈공예로 심플 팔찌만들기를 할거예요은볼을 이용해서 팔찌만들기를 할건데요, 이미 예전에 말궁이가 여러번 만들었던 팔찌인지라말궁이 이웃님들은 팔찌만드는 방법은 다들 아시시라~~ 오늘 비즈공예 팔찌만들기 재료예요^^은볼을 이용해서 심플하지만 매력덩어리인 팔찌만들기를 해 보도록 하겠습니다~비즈공예 팔찌만들기에 필요한 재료들~주 재료인 은볼과 우레탄줄은 꼭 필요하구요, 그 외에 나머지 재료들은 가지고 있는거 활용하시면 되요^^우레탄줄에 재료들 꿰기~참 쉽죠잉~~  이건 초딩들도 다 할수 있는거~~~ ㅋㅋ이제 매듭짓기만 남았어요~우레탄줄은 매듭짓는게 쉽지가 않아요~ 말궁이 손꾸락 피 안통하는거 보이시지요? ㅋㅋ이렇게 두번 매듭을 짓고, 매듭에 공예용본드를 발라줘야 매듭이 풀리지 않아요~우레탄줄을 사용하는 이유는 우레탄줄이 강하기도 하지만 탄력이 좋아서 잘 늘어나거든요^^가끔 이웃분들중에 낚시줄로 만들면 안되냐고 하시는 분들이 계신데낚시줄로 만들면 팔목에 안들어가요~  낚시줄은 늘어나지가 않아서~~매듭부분에 본드칠을 한뒤 본드가 마를동안 잠시 그대로 두면비즈공예75 심플 팔찌만들기가 완성되었습니다^^말궁이가 만들었던 다른 팔찌만들기도 링크해 드릴께요~  구경해보세요~http://blog.naver.com/malgoonge/220359099756비즈공예 쉰여덟-비즈 팔찌만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 쉰여덟번째 시간입니다^^ 몸 상태도 메롱이고해서 오늘 비즈공...blog.naver.com​이웃님들이 재료를 어디서 구매했냐는 문의가 많아서 살짝 알려드릴께요^^동대문종합시장(B동 5044호 좋은날 02-2266-4786)에서 구매를 많이 했구요, 요즘은 동대문종합시장 가기가 힘들어서인터넷으로 조금씩 구매하고 있어요...동대문종합시장이 가까우시다면 직접 다녀오시길 추천해드려요... 인터넷보다 조금 더 싸요~~그리고 배송비도 없어요~ ㅋㅋ말궁이 착샷~~오른손으로 사진을 찍어야해서 왼쪽손목에 착용~~말궁이는 오른쪽 팔목에 팔찌를 하고 다녀서 진주랑 장식부분을 오른쪽 손목에 맞춰서 만들었더니왼쪽 손목에 팔찌를 했더니 조금 어색하지요?그 점 참고하고 봐주세용~말궁이가 기존에 오른쪽 팔목에 차고 있던 팔찌들도 왼쪽 팔목으로 소환~~이렇게 여러가지 팔찌로 레이어드해서 하고 다녀도 이쁜 심플팔찌..오늘만든 심플 팔찌는 원석팔찌랑 같이 하면 훨씬 더 이쁠거 같아요^^비즈공예는 날씨가 따뜻해질 무렵이 제일 활성화되지요? 관심도 많아지고~아무래도 옷이 얇아지고, 손목, 발목이 드러나는 일이 많아지기 시작하면서 포인트로비즈공예 작품들을 많이 착용하시는거 같아요^^물론 말궁이도 그렇고~~ ㅋㅋ비즈공예 어렵지 않아요~~  동대문종합시장 악세사리 파는곳에 가도 DIY세트도 많이 파니까슬슬 따뜻해지면 동대문종합상가 구경한번 다녀오세요^^말궁이는 너무 멀어서 못가요... ㅠㅠ다음 비즈공예 시간에 뵐께요^^​요즘 악세사리 공부에 꽃혀있었쥬우​디와이쇼룸을 어떻게 해봐야하나 고민하다가..​그러다 비즈공예를 시작해보았어요  겸사겸사 만들어보고 취미활동겸 예쁘게 디자인도 해보려구용 😁​아니 근데..  진짜 너무 빠져버렸어요 요즘​밤에 잠도안하고 할 정도니.... ​처음이라 아무것도 없어서 DIY Kit  구매!​여러가지 씨드비즈들과 부자재 그리고  간단하게 만드는법까지 들어있더라구요❣​근데 진짜 비즈가 너무작아서 놀래고 근데 홀리듯 한개 두개 끼우고 있는 나를 발견.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리딸래미 마스크줄부터 해줘야겠다 해서 연습겸 만들어보았어요 생각보다 금방 만들더라구요 👍👍👍👍​ ​​ 시몬로샤 목걸이​이 시몬로샤 목걸이 너무갖고싶어서...근데 엄청구하기어렵더라구요!!​이걸 만들어보려고 비즈공예를 시작했다  할수도 있겠어요! 올블랙으로 만들어도 너무예쁠거같구 ❣​ ​우선 리본만드는법 부터 터득을하구요​처음에는 얼마나 힘들던지요ㅠㅠ마무리짓는게 너무너무 힘들어요 똥손😭​ ​키즈틱하게도 만들어보구용​여름이라그런지  이런스타일이 예뻐보이네용  ​작은비즈로 심플한 목걸이도 완성😁비즈가 작을수록 예쁜거가튼데..꿰는게 너무힘들어서ㅠㅠ​ ​시몬로샤스타일 리본도  결국  만들었죠잉  너무예뻐요ㅠㅠ실력이 조금만 더 향상하면 더잘할수있을거같은데!  아쉽네요오오​우선 비즈를 꽃는 줄이 낚시줄 우레탄줄 와이어줄이 있는데..​팔찌는 탄성이있는 우레탄줄로..목걸이는 잘끊어지지않는 낚시줄로리본은 스타일에 따라다르지만..와이어줄로 하면 모양유지가 잘되고, 작업할때 조금 쉽더라구요 ❤​시몬로샤 리본은 조금 쳐지는 스타일이라..조금 굵은 낚시줄로 해야하나.. 했는데와이어줄이 예쁘긴해요!단, 크기는 많이 안크게하는 조건에서요!!​다음번 포스팅은 더 향상된실력으로 예쁜 리본 만들어서  보여드릴게용    안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘의 비즈공예는 무엇일까요? 궁금하시지요? 여성분들 여성스런 티셔츠나 남방, 셔츠를 입었을때 너무 잘 어울리는 오페라 사이즈의 비즈목걸이를 만들어 보겠습니다  오페라 사이즈.... 이게 머야~~ 하겠지요? 오페라라고 하는건 노래하는 오페라가 아닌 70~80cm정도 되는 길이의 목걸이를 오페라라고 하더라구요...말궁이도 처음 알았다는.... ㅋㅋㅋ    해서 오늘은 말궁이와 함께 오페라 사이즈의 비즈목걸이를 만들어보겠습니다^^   두둥~~~ 오늘의 비즈공예 완성작.... 오페라 사이즈 비즈목걸이 입니다^^ 저렇게 한번 묶어서 해도 되고 그냥 해도 되는 아주 쓸모있는 오페라 사이즈 비즈목걸이..... 말궁이와 함께 만들어보겠습니다~ 오늘은 축구볼을 이용해서 오페라 사이즈 비즈목걸이를 만들거예요 요렇게 두가지 크기의 축구볼과 시드비즈만 있으면 준비끝~~ 오페라 사이즈 비즈목걸이...... 순서는 이렇게 할거예요 시드비즈 5개를 끼우고, 작은 축구볼, 그리고 다시 시드비즈, 그리고 큰 축구볼..... 이 과정을 반복해서 낚시줄에 통과시켜주면 된답니다~ 오페라 사이즈 비즈목걸이 만들기 정말 간단하지요? 이 모양으로 크리스탈 비즈들을 통과시켜주시면 되요~ 이번 비즈공예는 너무너무 간단하지요? ㅋㅋ 어느새 오페라 사이즈 비즈목걸이를 이만큼이나 만들었답니다^^ 처음시작과 마지막이 연결이 될수 있게 모양을 만든다음 매듭을 지어주시면 되요..... 말궁이는 세번 매듭을 작게 꽉!!! 묶었습니다~ 그리고 나서 지어진 매듭을 축구볼 안쪽으로 가게 낚시줄을 당겨서  남은 낚시줄을 양쪽으로 멀리 멀리 보내주시면 오페라 사이즈 비즈목걸이 완성입니다 너무너무 이쁘지요? 오페라 사이즈 비즈목걸이는 이상태 그대로 착용하셔도 되구요 아니면 가운데를 이렇게 한번 묶어서 사용할수도 있답니다 말궁이는 개인적으로 한번 묶어서 사용한게 이쁘더라구요^^ 요렇게 두가지 색상으로 만들어봤어요 이렇게 두개를 같이 묶어서 착용해도 이쁠듯.... 오늘의 비즈공예.... 오페라 사이즈 비즈목걸이 만들기.... 재료만 있다면 만드는 과정은 너무너무 쉽고, 또한 완성작이 이쁘고 티셔츠에도 남방에도 잘 어울리니 너무 좋더라구요    티셔츠 하나만 입고 나가기엔 뭔가 꾸민거 같지 않다구요? 그럼 이 오페라 사이즈 비즈목걸이 하나만 목에 걸어주세요~~~ 꾸민듯 꾸미지 않은듯.....정말 이쁘답니다^^     정말 별 짓을 다 해본다 .전기 자전거 구매에 이은 코로나 시대의 뉴 취미생활로 사부작사부작 도전비즈 까짓거 얼마 하지도 않는데 비즈반지는 왜이리 비싸? 하며 시드비즈 구입하러 동대문종합시장 방문 디비비즈서울특별시 종로구 종로6가 262-1 동대문종합시장은 매리어트 옆에 있는 건물이고 이 건물 5층에는 (아마) 세상에서 제일 재미있는 액세서리 부자재 시장이 펼쳐져 있다.  동대문 비즈재료 샵은 다양하지만 계단 올라오자마자 있는동대문 비즈재료 전문점 디비비즈 방문B동 5085, 5086 호  동영상으로 규모 보고비즈초짜 어서오고 https://m.smartstore.naver.com/dbbeads 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com 국내에 들어오는 웬만한 비즈 다 있다고 보면 됩니다  다양한 번쩍임다양한 알 형태​내가 비즈를 고르는 동안도 주인 아주머니는 무슨 연예인 스타일리스트를 응대하고 계셨고 수많은 사람들이 오고감.   오만가지 색깔에 유광 무광 펄광 등등 다양한 마감에 사이즈까지 약간 어안이 벙벙해질 정도​이렇게 봉지에 포장된 종류들, 줄로 매달린 것들은 대부분 천원-이천원 사이 분류가 잘 되어 있어서 고르기 쉽다 나는 무채색 성애자라 흰 비즈를 반투명과 불투명, 유광과 무광 중어떻게 고를 것인가에 가장 큰 시간을 씀...​국내에 유통되는 종류는 대부분 다 있다시는데누름볼 작은 사이즈는 내가 갔을 때 떨어져 아쉬웠음  색깔이 같아도 크기가 다르면 느낌이 미묘하게 달라여  귀엽고 캐주얼한 파스텔톤도 많다. 대부분 천원정도. 다른 샵들도 둘러보니 조금 담아놓고 천원 - 이천원인데여긴 한 봉지의 양이 정말 많음. 같은 가격이면 몇배 더 주는 것 같다.   론델은 뭔가 봤더니 각이 있게 가공되어서 겉표면이 반짝반짝 빛나는 그런 거 각종 참도 원하는 만큼 골라서 살 수 있다이것 말고 필요한 재료 - 줄, 누름볼, 순간접착제, 비즈바늘 등을 다양하게  갖춰놓고 계셔서 필요한 건 여기서 바로바로 살 수 있다.  집에 와서 가공 시작. 일단 비즈공예의 필수 준비물을 되새겨 보자.1. 테이블 + 천 깔기 바닥에서 하다가 닌자거북이에 버금가는 거북목 얻을 수 있음.그리고 테이블에서 걍 하다가는 성질 개 버린다....비즈가 통통토옽ㅇ 굴러감테이블보나 하다못해 수건이라도 깔고 시작.2. 기초 재료: 줄, 비즈, 참. 이런건 다들 잘 산다.3. 도구: 개 중요한데 살 때는 신나서 비즈만 사고...만들다보면 도구를 찾게 돼 있다.비즈바늘, 마무리용 순간접착제, 칼(or 가위) 스카치테이프나 집게 필수. 줄 한끝에서 비즈가 쏟아지지 않게 한다. 누름볼을 이용할 경우 펜치도 있어야 함.4. 마무리: 한번 깐 비즈들을 보관할 수 있는통이나 지퍼백이나 하여튼 뭐든 준비 꼭 하길 바람.5. 무한대의 인내심...... 바닥에 저렇게 조금씩 쏟아 두고 하면 편하다. 반지나 팔찌용으로는 신축성이 있는 우레탄 줄 추천, 사이즈가 상관없는 목걸이나 그런건 낚시줄 추천. 1차 작품. 쉬운 #비즈반지 도전 용기를 얻어 #3줄비즈반지 제작 마스크 스트랩에 팔찌에 #꽃반지 등등 양산 중... 진주알이 비싼데 그래도 만들어놓으면 제일 고급진 듯. 반지도 만들어서 레이어드도 하고 여기저기 나눠주기도 하고​ 이렇게 막 팔찌 반지 등등 열댓개는 만들었는데 아직도 비즈는 전혀 줄어들지 않았다. ​양 풍성하고 시드비즈 종류 다양한동대문 비즈재료 도매상 #디비비즈 .  ​ #비즈공예자격증 #비즈공예지도사 #하트반지 우레탄줄을 이용해서 비즈들을 연결 하고하트를 만들어 준뒤 반지로 만들어 보았다​ 예쁜 반지가 만들어 지고 완성! 손가락에 껴보니 더 예쁨!!​  ​ 안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 쉰번째 시간~  비즈공예가 벌써 50번째를 맞았네요...비즈공예를 이 정도했으면 말궁이는 고수가 되어 있어야하는데, 왜 말궁이는 아직도 배워야할 비즈공예가 많을까요?말궁이가 시골로 내려오는 바람에 비즈공예를 배울데가 없다는... ㅠㅠ정말 다시 생각해봐도 무궁무진한 가능성을 지닌게 비즈공예가 아닌가 싶어요..잠시 옆길로 빠졌는데요... 오늘 비즈공예 시간엔 캣츠아이 비즈를 이용해서 펜던트 비즈목걸이를 만들어 볼거예요..오늘 비즈공예 시간에 만들 캣츠아이 펜던트 비즈목걸이는 그 첫번째로 캣츠아이 펜던트를 먼저 만들거예요^^필요한 재료는 위에~이것이 바로 오늘의 주인공 캣츠아이 드랍컷팅된 아이~ 크기는 17mm... 조금 더 큰걸 사려고 했으나 인터넷엔 말궁이가 원하는 비즈가 없더라구요...이래서 동대문을 가야하는데.... ㅠㅠ꼭 캣츠아이가 아니라 커다란 원석이 있다면 그 어떤걸로도 가능한 펜던트^^펜던트 만들기는 첫번째로 캣츠아이 드랍에 옷을 입혀주는 작업을 할거예요..일단 낚시줄에 위에 사진처럼 시드비즈, 주판알(3mm), 시드비즈, 주판알을 넣고 주판알에서 교차~계속 이런식으로 캣츠아이 드랍을 감쌀정도록 만들어주시면 되요말궁이는 13번을 반복하니 17mm 캣츠아이 원석 둘레에 맞더라구요^^마지막 교차는 처음에 넣었던 주판알을 통과해서옆쪽 시드비즈에서 교차~이렇게 시드비즈에서 교차가 되면 고리가 완성됩니다~아놔.... 사진이 몽땅 흔들려버렸네요.... 집에서 피곤한 몸을 이끌고 작업을 하다보니 사진이 죄다 흔들렸나봐요.... ㅠㅠ옆쪽으로 한줄을 더 이어줄거예요오른쪽 낚시줄에 주판알, 시드비즈, 주판알에서 교차~이렇게 옆쪽으로 한줄이 더 만들어지지요?왼쪽 낚시줄은 기존 시드비즈를 통과하고, 다시 오른쪽 낚시줄에 시드비즈를 넣고 주판알에서 교차~이런식으로 계속 만들어 나가세요~이렇게 마지막 주판알에서 교차~이제 낚시줄을 옆쪽 시드비즈로 이동해서, 낚시줄 하나로 시드비즈를 한바퀴 돌려주세요그래서 잡아당기면 사진처럼 팽팽하게 당겨집니다...팽팽하게 당겨야 캣츠아이 원석이 빠지지 않겠지요?이제 캣츠아이 드랍을 넣고 반대편도 낚시줄로 시드비즈를 한바퀴 돌린후  팽팽하게 잡아당겨서 매듭을 짓고 마무리이렇게 캣츠아이 드랍에 옷을 입히는 작업이 끝났습니다....옆쪽에서 보면 이런 모양이 나오겠지요?나머지 낚시줄은 끊어내지 말고, 바로 펜던트 고리를 연결해서 만들거예요아우.... 다음날 쌩쌩한 모습으로 작업을 했더니 사진도 잘 나오네.... ㅋㅋ다시 어제에 이어서 펜던트 고리를 달아줄텐데요... 낚시줄을 사진과 같이 이동을 시켜주세요~그리고 나서 양쪽 낚시줄에 시드비즈 3개를 넣고, 주판알에서 교차~계속 반복~  말궁이는 4번 더 반복했어요~마지막 교차는 반대편 시드비즈가 되겠지요?  이제 낚시줄을 비즈와 시드비즈 사이를 여러번 통과하면서 만나게해 두번 매듭을 짓고나머지 줄을 다시 시드비즈와 비즈사이를 통과해서 단단하게 만들어주세요~이렇게 펜던트 고리가 만들어졌습니다.. 역시 사진은 환한 낮에 찍어야한다니까요^^  이 선명함을 보라~말궁이가 사용한 캣츠아이 펜던트는 둥근 삼각형모양이였는데요, 비즈옷을 입히니까 삼각형 모양이 잘 나타나진 않네요... 이제 펜던트 목걸이줄을 만들텐데요....가죽줄을 이용해서 만들어도 되나, 말궁이는 시드비즈로 펜던트 목걸이줄을 만들겠습니다~낚시줄을 길게길게~  끊어주시고, 시드비즈 20개, 극대비즈, 시드비즈 20개 이런식으로 본인의 머리가 들어갈만큼 만들어주세요~말궁이는 가슴윗부분까지 오게 만들었었요.... 이제 펜던트를 목걸이줄에 연결하고극대시드를 통과해서 다시 시드비즈를 넣고, 극대비즈를 또 통과~이런식으로 시드비즈를 두줄 만들어주세요....  그리고 나서 마무리는 두번 매듭짓고, 본드를 약간 칠해준 뒤나머지 낚시줄은 시드비즈를 계속해서 통과시켜 마무리~  정말 쉽죠잉~이렇게 해서 비즈공예 쉰번째  캣츠아이 펜던트 비즈목걸이가 완성되었습니다~아.... 시드비즈를 헤마로 할걸 그랬나.... 여전히 색감매치가 어려운 말궁이...집에 가지고 있는 원석중에 커다란 원석이 있다면 말궁이처럼 원석에 옷을 입혀 펜던트로 만들어보세요~가죽줄로 해도 이쁘고, 비즈로 줄을 만들어도 이쁜 캣츠아이 펜던트 비즈목걸이....오늘 비즈공예 사진상태가 영 별루지만, 그래도 따라하기엔 별 무리가 없겠지요?다음 비즈공예 시간엔 뭘하나~~  여전히 고민이 많은 말궁이.... ㅋㅋ다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비즈공예*프리메탈리코꽃귀걸이만들기*구슬공예  비즈공예에 많이 사용되는 프리메탈리코는 이태리에서 고급 의류부자재로 개발된 제품이래요 재가 쓰는 재료는 일본에서 비즈공예용으로 나온 제품이구요 프리메탈리코는 매우 가는 와이어로 제작이 되어서 내구성및 신축성이 좋아 모양을 자유롭게 만들 수 있고 색상도 다양해 비즈공예에 많이 사랑받고 있는 제품입니다비즈공예*프리메탈리코꽃귀걸이만들기 비즈공예 구성재료 프리메탈리코(28mm) 코퍼 9cmX2개 프리메탈리코*스프레이  스와로브스키 진주 브라이트골드 4mm 2개 시드비즈(브라운메탈) 20개 9cm프리메탈리코의 중앙을 한번 꼬아줍니다 프리메탈리코 반으로 꽃잎 4장을 만들어줍니다   나머지 반도 꽃잎 4장을 만들어줍니다 진주와 시드를 이용해 꽃의 중심을 만들어주세요 완성된 꽃을 펴서 스프레이를 뿌려주세요스프레이는 프리메탈리코의 모양을 고정 시켜 주는 역활을해요*마르고 난후 대칭으로 접은 곳에 O링을 달아 주세요*꽃 중심에진주를 붙이고 안쪽에도 글루건으로 고정시켜주세요*O링에 귀걸이훅을 달면 예쁜귀걸이가 완성된니다  비즈공예*프리메탈리코꽃귀걸이만들기*구슬공예  [ 햇살양의 비즈 공예 ] 햇살양이 일년 동안 학교 CA 시간에 했던 비즈 공예에요.내년엔 다른 활동을 할 거라고 하니까 비즈 작품은 더 이상 못 보겠네요.위에 사진은 지난번에 올렸던 거에요.반지 2개, 귀걸이, 팔찌, 시계  볼 모양 핸드폰 고리 2개도 전에 올렸던 거지요.  이건 책갈피꽂이에요.  전 이런 스타일 책갈피꽂이는 첨 봤어요~  흑진주 목걸이와 반지  전 핑크 시리즈 보다는 흑진주가 맘에 들어요.  햇살양이 학교에서 만들고 완성하고 집엔 안 가져와서 과정샷이 없는데,요건 집에 가져 왔길래 한 번 찍어 봤어요.  이 팔찌는 가죽끈에다가 비즈를 꿰었네요.  이번엔 한번에 3개를 갖고 왔더라구요.  눈사람 핸드폰 고리에요  모자랑 목도리를 하고 종이 딸랑딸랑~귀여워요~  이건 뭘까요?  두껍군이랑 저랑 한참 생각했다니까요?이거 복어냐?누나 이거 돌고래야?  이렇게 사진을 찍어 놓으니 새처럼 보이긴 하네요.  삐약삐약 병아리에요~  ^ ^ 햇살양이 하나씩 만들어 오는 비즈작품 구경하는 재미도 쏠쏠했는데,이제 안 만들어 온다니 쪼금 아쉽네요.        안녕하세요 와플입니다~작년에 한참 비즈팔찌 만들기가 유행했던 거 기억하시나요?저도 그때 비즈의 매력에 푹 빠졌었는데요~이번에도 비즈공예키트로 diy 팔찌만들기를 해봤어요 ㅎㅎ​바로 보여드릴게요~ 노리야상점 비즈공예키트제가 이번에 비즈팔찌 만들기 diy 키트를 산 곳은 노리야상점이에요~​노리야상점은 diy 만들기 키트 제작 및 판매를 하고 있는 네이버 스토어예요 ㅎㅎ비즈공예 키트 외에도 다른 상품들도 판매하고 있더라고요~​  비즈공예 키트도 여러 가지 있었는데 저는 그중에 <동물 포인트 원석 팔찌 만들기>를 해봤어요~포인트 펜던트가 동물이고 3가지 동물에 따라 3가지 색상의 팔찌가 있더라고요~​  품질보증서 겸 제품 안내서와 키트 재료들이 들어있어요~큐알코드를 인식시키면 만드는 방법도 확인할 수 있더라고요 ㅎㅎ​  덤으로 여분 우레탄 줄과 줄 고정 집게를 보내주셨어요!안 그래도 집에 남은 비즈도 많은 데 우레탄 줄을 잃어버려서... 나중에 동대문 가게 되면 사 와야지 했는데 ㅎㅎ집에 있는 비즈로 팔찌 하나 더 만들 수 있겠네요 b​저 고정 집게도 엄청 꿀템이에요!!!비즈가 반대편으로 빠지지 않게 고정해 주는 역할을 한답니다~제가 전에 비즈 diy 할 땐 집게가 없어서 테이블에 테이프로 줄 고정시켜놓고 했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​확실히 집게로 고정시키니까 훨씬 편하더라고요! bb​  저는 카페에서 만들었어요 ㅋㅋㅋ혼자 카페 갈 일이 있어서 중간에 팔찌만들기를 했답니다~​카페 냅킨이 뻣뻣해서 좀 구겨준 다음 거기에 비즈들을 놓으면 흩어지지 않아서 좋아요~그냥 바닥에 두면 이리저리 흩어지니 꼭 통 같은 데에 비즈 넣어두고 하세요!통이 없다면 저처럼 냅킨 위도 가능! 대신 치치 않도록 조심하시길 ㅎㅎ​  큐알에 있는 팔찌만들기 방법 보고 일부분 비슷하게 하다가 끝부분 마무리는 좀 다르게 했어요~비즈 꿰는 순서가 다릅니다 ㅎㅎ​중간중간 손목 사이즈에 맞는지 체크해 주셔야 해요~저는 얼추 맞겠지 싶어서 묶었다가 너무 타이트해서 다시 풀었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 마지막에 비즈 좀 추가하고 완성!​순간접착제와 가위가 없는 관계로 마무리는 집에 가서 하려고 끝부분은 집게로 고정시켰답니다~​  고이 넣어온 만들던 중인 팔찌를 꺼내 마지막으로 사이즈 확인을 합니다~사이즈 확인 후 우레탄 줄을 묶어주면 돼요.​   꽉 묶어준 뒤 우레탄 줄을 당겨서 묶인 부분에 순간접착제를 발라주면 더욱 튼튼하게 마무리를 할 수 있어요~아무래도 우레탄 줄이 탄성이 좋다 보니 순간접착제로 고정을 안 하면 나중에 매듭이 풀리기도 하더라고요 ㅠ​  이렇게 한껏 당긴 매듭 부분에 순간접착제를 소량 발라준 뒤!순간접착제가 마르면 1~2mm 남긴 후 우레탄줄을 잘라줍니다.그리고 큰 비즈를 당겨주면 그 안으로 매듭 부분을 넣을 수 있어요~​  짜잔 완성!!너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎ​펜던트와 원석 비즈 색상과 퀄리티도 좋고 키트 하나면 초보자도 바로 손쉽게 팔찌를 만들 수 있어서 간단하게 즐길 수 있는 집콕취미로 좋을 것 같아요~ 아이들도 함께 만들 수 있을 정도로 정말 간단한 비즈팔찌만들기!​diy에 관심 있으신 분들은 도전해보세요~​ 원석 비즈 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점원석, 천연석, 노리야키트, 비즈공예재료세트, DIY 키트,smartstore.naver.com ​ #비즈팔찌만들기 #비즈공예키트 #집콕취미 #엄마표집콕놀이 #diy팔찌만들기 #팔찌만들기키트 #diy키트취미 #노리야상점팔찌만들기키트​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 마흔번째 시간입니다... 비즈공예가 벌써 마흔번째예요... 와우~~ 비즈공예에 발을 들인게 엊그제 같은데... 벌써 반년이 훌쩍 넘었어요.. 시간 참 빠르네요... ㅋㅋ  오늘 비즈공예 시간엔 태양만 바라보며 한결같은 해바라기 모티브를 이용해서 해바라기 비즈목걸이를 만들어 보도록 할께요^^  오늘 비즈공예 시간엔 다양한 크기의 크리스탈이 필요한데요... 3mm 주판알 두가지와 4mm 주판알, 드랍커팅 된 크리스탈과 시드비즈가 필요해요... 일단 비즈목걸이를 만들기 전에 해바라기 모티브부터 만들어야겠지요? 시드비즈 6개를 넣고 마지막 시드비즈에서 교차하면 이렇게 동그란 모양이 만들어집니다.. 오른쪽 낚시줄에 시드, 3mm 비즈, 시드를 넣고 마지막 시드비즈에서 교차를 하고, 왼쪽 낚시줄을 오른쪽 시드비즈를 통과 위의 방법을 계속 반복하면 위와 같은 그림이 나옵니다~ 왼쪽 낚시줄을 시드비즈에 통과, 통과해서 크리스탈을 넣고 교차하면  위의 사진과 같은 눈꽃모양이 나오지요~ 두번째단은 흰색 크리스탈과 4mm 비즈, 흰색 크리스탈을 넣고 마지막 흰색 크리스탈에서 교차 처음에 만들었던 모양처럼 나오지요? 그런데 여기서 첫번째와 다른점은 통과시킬 크리스탈이 너무 멀리있지요? 해서 이번엔 크리스탈을 통과시키지 않고 바로 연결할거예요 이번엔 왼쪽 낚시줄에 검은색 3mm 주판알을 넣고, 오른쪽 낚시줄에 4mm 주판알 그리고 흰색 크리스탈을 넣고 교차 이렇게 두개를 만들어주면 이제 처음 만들었던 눈꽃모양에 낚시줄을 통과할수 있겠지요? 이런식으로 계속해서 반복해서 2단을 만들어 줍니다..  이제 3단에서 해바라기 꽃잎을 달건데요... 드랍커팅 크리스탈과 4mm 주판알, 드랍을 넣고  마지막 드랍크리스탈에서 교차 이런식으로 3단도 마무리~~ 마지막 크리스탈에서 교차를 하게 되면 이렇게 해바라기가 나오게 됩니다... 이 모습은 해바라기 뒤쪽 모습이예요... 앞쪽은 이렇게 해바라기처럼 나왔지요? 이제 해바라기 뒤쪽에 시드비즈 하나를 넣고 크리스탈을 통과해 줄거예요.. 다시말해 크리스탈 사이에 시드비즈가 하나씩 콕콕~ 들어가는거지요~ 이렇게 양쪽낚시줄을 시드비즈를 넣어서 통과시켜 맞은편에서 만나 매듭을 지어주세요... 그리고 나서 낚시줄 하나를 옆쪽 크리스탈 하나를 통과시켜서 사진과 같이 만들어주세요 이제부터 해바라기 모티브와 목걸이줄을 이어줄 고리를 만들거예요 양쪽 낚시줄에 시드비즈 3개씩 넣고, 4mm 크리스탈에서 교차~ 크리스탈을 3개를 사용하고, 마지막 크리스탈은 처음 고리 시작부분에서 교차하시면 됩니다 옆모습은 이렇게 나와요... 그 이후에 낚시줄을 크리스탈 사이사이로 여러번 통과시켜서 단단하게 만들어 준 후 낚시줄을 만나게 해서 두번 매듭을 묶어주시면 됩니다^^  이제 비즈목걸이 줄을 만들어야하는데요... 낚시줄을 길게~ 길게~  끊어주세요~  2호낚시줄 보다는 3호낚시줄이 더 단단하니까 3호가 더 낫겠지요? 시드비즈 20개를 넣고, 극대비즈를 사용했는데요... 크리스탈을 사용하셔도 됩니다.. 자신의 머리가 통과할 길이만큼 목걸이줄을 만든후에 만들어놓은 해바라기 모티브 고리에 통과시켜서 극대비즈를 통과해서 다시 시드비즈 20개를 넣고, 극대비즈를 통과~ 이런식으로 하나의 극대비즈에 두줄이 통과가 되게 만들면 됩니다... 왜 낚시줄을 길게~ 끊었는지 아시겠지요? 두줄이 모두 만들어졌다면 두번 매듭을 짓고, 남은 낚시줄은 목걸이줄을 여러번 통과시켜 목걸이줄을 단단하게 만들어 주시면 됩니다... 두둥~~ 비즈공예 마흔번째 해바라기 비즈목걸이가 완성되었습니다~ 말궁이는 해바라기 꽃잎을 검은색을 사용했는데요... 색이 이쁜 드롭커팅 크리스탈을 사용하면 정말 해바라기 같을거예요^^ 해바라기 모티브가 그다지 크지 않아서 펜던트 목걸이로 사용해도 되고 목걸이줄을 짧게 해서 착용해도 이쁠듯 싶어요... 이번주에 결혼식이 있는데... 요 해바라기 비즈목걸이를 하고 가야겠어요... 자랑도 할겸... ㅋㅋ   해바라기 모티브를 조금 작게 만들어서 귀걸이를 만들어도 이쁠거 같지 않나요? 비즈공예는 알면 알수록 재밌는거 같아요~ 초보자 여러분 어려워만 하지말고, 함 도전해보세요~ 비즈공예 어렵지 않아요~~      수세미에 이은 2번째 취미생활!'비즈공예'​초등학생 때 비즈공예에 빠져서 반지, 팔찌 등 많이 만들었었다. 그리고 친구들한테 주고 그랬다!​이번인 '마스크 스트랩'을 만들어보려고 비즈들을 구매했다! 내가 좋아하는 색깔들로 샀다!흰색도 많이 사고 포인트 줄 동그란 비즈도 구매~~! 이렇게해서 만든 마스크 스트랩!초록색을 좋아하는 엄마한테 주려고 만들었다!빨간색은 언니가 만둚! (정작 아무도 안 씀ㅎ)​이후에 할머니, 형부, 후니한테도 만들어줬는데 이 세 분은 너무나 잘 쓰구 댕긴다 ㅎ_ㅎ 넘나 뿌듯🤡 그리고 유지니랑 여행갈 따 만들어서 간 체리 반지!진짜 간단하면서도 이쁘댜🍒 언니가 언니칭구 애기들 준다고 꽃 반지 만들었다!비즈에 소질있는 우런닝👩​그래서 나더 언니한테 배워서 친구들한테 줄 꽃반지 만들었당!!  다음엔 무슨 취미를 해볼까~~~~!금세 질리는 나,,🙋‍♀️  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 열두번째... 오늘은 시드비즈가 아닌 델리카비즈를 이용해서 비즈팔찌를 만들어보겠습니다^^ 비즈의 종류도 참 여러가지가 있지요? 말궁이도 비즈공예를 하면 할수도 새로운 것들을 알게되서 정말 재밌다는~  새로운 비즈공예를 배울때마다 비즈공예를 배우길 잘했다는 생각이 많이 드는 말궁이 ㅋㅋ  아... 아무튼 오늘은 비즈공예 열두번째로... 비즈팔찌를 만들어볼까요~  델리카비즈를 이용한 비즈팔찌 완성사진입니다~ 델리카비즈를 이용한 비즈팔찌....너무 이쁘지요? 비즈공예는 그 범위가 너무 광범위해서 어디까지가 비즈공예이다 라고 말할수 없을정도로 무궁무진하다는... 그래서 비즈공예의 활용도도 엄청 높다지요?   자, 말궁이와 함께 델리카비즈를 이용해서 스티치 기법으로 비즈팔찌를 만들거예요 일단은 비즈팔찌를 만들기 전에 델리카비즈로 저 원통형모양을 먼저 만들어줘야 한답니다^^ 이것이 델리카비즈.... 시드비즈와 비슷하지만, 직조용으로 만들어진 델리카비즈는 실이 여러번 통과할수 있게 구멍이 시드비즈보다 넓답니다 그리고 크기와 모양이 고르다는게 시드비즈와 다른점이예요.. 그리고 직조용 실과 바늘이 필요해요 직조용실을 뒤쪽으로 15cm정도 남겨두고 델리카비즈 10개를 넣어주세요 바늘에 델리카비즈 하나를 넣고 9번째 델리카비즈를 통과 요렇게 됐지요? 다시한번 바늘에 델리카비즈를 끼우고, 7번째 델리카비즈를 통과하면 이렇게 벽돌모양으로 쌓이지요 이렇게 끝까지 델리카비즈를 쌓아(?)주세요 다시 델리카비즈를 바늘에 끼우고, 아래쪽 튀어나온 델리카비즈를 통과  이렇게 두줄이 완성되었습니다~ 이런식으로 8줄을 만들어주세요 말궁이는 9줄을 만들었는데요, 나중에 만들고 보니까 8줄이 이쁘더라구요^^ 이런 방식의 스티치 기법을 페이오트 기법이라고 하더라구요 ㅋㅋ 델리카비즈 8줄이 만들어졌다면 동그랗게 말아서 톱니바퀴 맞추듯이 직조실을 통과시키면 요렇게 되지요? 바늘을 옆으로 한칸 이동해서 델리카비즈를 여러번 통과시켜서 단단하게 만들어주시면 됩니다 이렇게 델리카비즈를 이용해서 원통형 모양이 완성되었어요 동글동글 이쁘네요 ㅋㅋ 델리카비즈로 원통형 모양을 만들었으면, 본격적으로 비즈팔찌를 만들겠습니다^^   라운드 노즈 플라이어를 이용해서 팔찌용 와이어를 동그랗게 말거예요  요렇게 바깥쪽으로 동그랗게 말아주세요  이쁘게 잘 말렸지요? 시작은 이뻤으나 마지막 마무리는.... ㅠㅠ 이제 반대쪽에서 축구볼 크리스탈과 델리카비즈 원통, 론델형링을 이쁘게 배열해주세요 말궁이는 이렇게 배치를 했어요^^ 이제 저기 남아있는 와이어를 시작할때처럼 동그랗게 말거예요 동그랗게 말았다면 클래습을 연결해주면 델리카비즈를 이용한 비즈팔찌 완성~ 심플하면서도 우아한 비즈팔찌입니다... 여름에 특히나 잘 어울릴듯 싶지요? 델리카비즈가 훨씬 고급스러워 보이는거 같습니다 클래습도 이쁘고^^ 새로운 방식으로 만든 비즈공예 열두번째... 비즈팔찌... 비즈공예에 대해 하나하나 알아가는 재미가 쏠쏠합니다^^  이벤트 상품이 점점 쌓여가고 있어요... 조만간 이벤트 한번 진행해야 할듯 싶어요 ㅋㅋ 어떤 이벤트를 할까요? 의견주세요~~     말궁이와 함께 비즈공예를 배워보고 싶으신 분들은 이마트 문화센터에서 접수하세요~~ 가격도 저렴하고, 재미도 있고, 무엇보다 임정은 쌤이 재미있고, 차근차근 잘 알려주신다는 점^^ 접수마감이 얼마 안남았어요, 서두르세요^^ 어렵지 않아요 비즈공예~ 누구나 다 할수 있고, 특히나 집중력강화에 좋다는 비즈공예.. 도전해보세요~  http://culture.emart.com/index.jsp      안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 시간~~ 오늘 비즈공예 시간엔 블링블링한 비즈팔찌 만들기입니다~ 제가 그 전에 만들었던 비즈공예 열일곱-클레오파트라 목걸이랑 함께 코디하면 정말 이쁠거 같은 블링블링 비즈팔찌예요... 궁금하시져?  자, 말궁이와 함께 비즈공예 스물여섯... 블링블링 비즈팔찌 만들기 시작하기전에 완성작부터 보셔야져~~ ㅋㅋ  두둥~~ 비즈공예 스물여섯번째... 블링블링 비즈팔찌 완성샷입니다^^ 정말 블링블링하져?  재료는 시드비즈와 크리스탈, 그리고 직조용실과 바늘이 필요하답니다... 물론 팔찌 마무리용 클래습도 함께요~ 실은 200cm 정도로 끊으시고, 뒤부분에 15cm정도 남겨둔후 시작하시면 됩니다... 시드비즈 8개를 끼우고, 시계방향으로 바늘을 돌려서 시드비즈 6개만 통과~ 이런 모양이 만들어지면 됩니다 바늘에 시드비즈 6개를 넣고 그림과 같이 시드비즈 두개에 통과 그후 통과한 시드비즈 두개 옆쪽 시드비즈 4개에 통과 사진은 2개 통과로 되어 있는데요, 2개 통과후 옆쪽 2개를 더 통과해 주시면되요 요렇게 동그라미에 가까운 4각형이 만들어 지지요? 마찮가지로 바늘에 시드비즈 6개를 넣고 마찮가지로 그림과 같이 시드비즈 4개에 통과 이런식으로 자신의 팔목 길이보다 짧게 만들어주시면 되요... 짧게 만드는 이유는 클래습도 달아야하기 때문에 길이를 짧게 한거예요.... 길게 길게 이어진 시드비즈들.... 이제 한줄에 한줄을 더할거예요  시드팔찌 마지막 부분의 실이 이렇게 오도록 마무리를 하구요 시드비즈 6개를 바늘에 끼우고 시계반대반향으로 통과 그리고 옆쪽 시드비즈 2개를 통과 이상태가 만들어졌나요? 이제부턴 시드비즈가 6개가 아닌 4개씩 들어갑니다~ 바늘에 시드비즈 4개를 넣고  처음엔 한바퀴를 다 돌려주세요 바늘을 아래쪽으로 통과시킨 후  사진을 더 찍어놓은게 없어서 이전 사진을 이용했는데요 그림과 같이 바늘을 통과시켜 주세요... 위쪽 두가지 방법을 번갈아 가면서 바늘을 통과시켜 주시면 됩니다.. 해서 처음 시작부분과 이렇게 만났네요 ㅋㅋ 바늘에 시드비즈 4개를 끼우고 그 주위를 한바퀴 돌린 후 그림과 같이 바늘을 이동시켜주세요 이제 시드비즈 팔찌에 크리스탈을 얹는 작업을 할거예요... 이 작업은 비즈공예 열일곱... 클레오파트라 목걸이 만들기에서도 했던 작업인데요 시드비즈, 크리스털, 시드비즈를 바늘에 끼우고 사진과 같이 통과  이렇게 얹혀집니다~  이 과정을 반복~ 이렇게 마지막까지 크리스털을 얹혀주세요~ 팔찌를 뒤집어서 가운데로 바늘을 위치해 놓고 마찮가지로 시드비즈 네개를 넣고 고리를 만들어 주세요 그리고 그 주변을 한바퀴 돌려주시고, 다시 이 위치로 바늘이 오면 됩니다 시드, 크리스털, 시드를 바늘에 끼우고 사진과 같이 시드비즈에 통과하면서 얹혀주세요 크리스탈이 얹혀진 모습이 이쁘지요??? 작업한 색이 어두운 색이라 잘 보이진 않네요... ^^; 이렇게 다시 처음 시작했던 부분과 만났습니다~ 블링블링 팔찌를 뒤집어서 실을 여러번 통과시킬텐데요... 한칸을 통과시킨 후 팔자매듭으로 매듭을 짓고 많이 많이 통과시켜주세요 나머지 시작부분에 남겨놨던 실도 마찮가지로 한칸 이동후 매듭을 짓고 많이 많이 통과~  이후에 클래습을 달면 비즈공예 스물여섯-블링블링 비즈팔찌 만들기 완성입니다~ 골드색이 더 잘 보이네요^^ 해마타이트도 이쁘고^^ 블링블링 팔찌 완성샷~~ 이렇게 찍어놓으니 정말 이쁘네요~~~ 골드색도 이쁘고^^ 두가지를 겹쳐놔도 이쁘다는~~ 말궁이 눈에는 둘다 이쁜데, 어느게 더 이쁜가요?  오늘 만든 블링블링 비즈팔찌는 앞에서 말씀드린것과 같이 비즈공예 열일곱... 클레오파트라 목걸이와 같이 코디를 하면 정말 이쁠거 같더라구요~ 색상이 여러가지가 섞인게 아니라서 정말 고급스러워 보인답니다^^   다음주 비즈공예 시간엔 어떤 수업을 할까요? 완전 기대중인 말궁이~~            주말 잘 보내고 계십니까~♥    오늘은 샤넬 스타일!!  진주와 체인을 섞어 만든 팔찌를 들고 왔어용       진주와 참이 주렁주렁 달린 러블리한 아이보단 심플하게! 모던한 스타일로~재료는 진주알, 체인, 끈, 마캄캡, 가재발 버클, 도구, 접착제가 필요해요핸드메이드 팔찌 샤넬st 팔찌 만들기 체인팔찌 비즈공예진주에는 요렇게 샤넬을 상징하는 로고가 그려져있어요 coco 라던지 향수병, no.5라던지 ..ㅋ먼저 체인을 벌리고 가재발 클래습을 끼우고 닫아주세용 강력한 체인으로 하시면.. 벌릴때 닫을때 손이 남아나질 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  핸드메이드 팔찌 샤넬st 팔찌 만들기 체인팔찌 비즈공예버클 끼운 반대편 체인에 끈을 묶어 마무리 해주고 묶은 부분이 보이지 않게 마감캡으로 씌워주세요다음 진주를 넣고  분리시켜놓은 체인에 묶어 마감~!!그리고 장식해줄 참이나, 태슬을 달아줘요! 핸드메이드 팔찌 샤넬st 팔찌 만들기 체인팔찌 비즈공예완성~~!!핸드메이드 팔찌 샤넬st 팔찌 만들기 체인팔찌 비즈공예뚝딱뚝딱 참 쉽죠~?      대뜸 밥아저씨 빙의 ㅋㅋ 체인 색상도 여러가지가 나와있더라구요!  색상을 다르게 해서 만들면 계절에 따라, 장소에 따라  다양한 분위기로 연출 가능~~ 핸드메이드 팔찌 샤넬st 팔찌 만들기 체인팔찌 비즈공예       자 이제 만들러 가보자      코로나로 인한 집콕이 길어지며아이들과 쉽고 재미있게 할 수 있는집콕놀이가 뭐가 있을까 고민이시죠?ㅠ​​얼마전 (게으른엄마표ㅋㅋ)집콕놀이 몇 가지를 공유해드렸었는데요^^​​https://m.blog.naver.com/aprilyj/221838505646 코로나로 집콕중인 아이들을 위한 엄마표 놀이, 5-6세(살) 장난감 추천육아맘분들..다들 힘드시죠?ㅠ​​우리 아이들 혹 코로나 걸릴까 불안한 마음..은 둘째치고..하루종일 집에...m.blog.naver.com ​​https://m.blog.naver.com/aprilyj/221887178771 코로나집콕놀이-에바알머슨 미술놀이(따라하기)네이버에“코로나집콕놀이”라고 치면 자동완성이 되고연관검색어가 뜰 정도로다들 집에서 뭐하나 궁금하고...m.blog.naver.com ​​​​​​요즘 저희 딸이 새롭게 푹 빠진코로나집콕놀이가 있어추가로 공유해드리려구요^^​​바로 큐빅아트, 픽스아트로도 불리는보석십자수 비즈공예예요!​​​​​사실 일반 비즈공예는아직 소근육이 발달하지 않은어린 아이들이 하기엔조금 어려운 부분이 있는데요!​​이 보석십자수는..그냥 펜으로 콕 찍어 붙이면 되서5살 딸래미도 쉽고 재미있게 잘 하더라구요^^​​보석십자수는 굉장히 다양한 도안이 있는데..전 아들래미용과 딸래미용, 두 가지로 구입했어요   ​​딸래미용 공주8종과..  ​​아들래미용 히어로9종ㅎㅎ  ​​​​​보석십자수는 구성품도 간단해요!다양한 컬러의 비즈와..도안, 트레이, 고체풀, 펜이 끝!   ​​​​​이렇게 펜에 고체풀을 한번만 묻혀펜으로 보석(큐빅)을 콕 찍은 후스티커판에 붙이면 끝!도안에는 컬러번호가 써있어서해당 컬러 비즈를 그대로 붙이면너무나 예쁜 그림이 완성돼요!  ​​​​​집중하는 아들래미와 딸래미ㅎㅎ   ​​​​​다 완성한 후에는 이렇게 원하는 곳에딱! 붙일 수도 있구요ㅎㅎ​​보석십자수(큐빅아트, 픽스아트)는..도안도 아주 크지 않고 컬러도 많이 복잡하지 않아꽤 금방금방 완성할 수 있어아이들이 하기에 더 좋은 것 같아요^^  ​​아이들이 엄마 도움없이집중해서 재미있게 할 수 있는집콕놀이 찾으신다면^^보석십자수(큐빅아트) 한번 해보세요!(어른들도 함께 할 수 있는 큰 그림도 있구요!아이들건 가격도 저렴해서 부담없어요^^)​​​​​https://coupa.ng/byxFkE 아트조이 DIY 보석십자수 캔버스형 25 x 25 cmCOUPANGcoupa.ng ​​https://coupa.ng/byxFw0 아트조이 DIY 보석 십자수 키트 25 x 25 cmCOUPANGcoupa.ng ​​https://coupa.ng/byxF2H 아트조이 DIY 보석 십자수 캔버스형 50 x 40 cmCOUPANGcoupa.ng ​ ㅋㅋㅋ과정사진은 없다.반지 하나 만들어볼까 하고 산 어린이 놀이용 비즈공예세트 하나 사서 퇴근했는데​​공장처럼 하루종일 만들었다. 하나에 꽂히면 끝날 때까지 해야 직성이 풀리는가보다.​ㅠㅠ너무너무 재밌다.다른 재료 사서 또 만들어봐야겠다.​더 잘 만들어서 친구들한테 선물해주고 싶어졌다.이 맛에 자꾸 만들게되는걸까..?ㅎㅎㅎ 가장 좋아하는 색 조합의 팔찌♥ 못생긴 손이지만 알록달록한거 뭐 하나 끼워주니 괜찮은 것 같기도 하고.. 처음 만들 땐 색조합 하는 게 너무 어려워서 봐주기 힘들었는데 만들다보니, 또 어디선가 봤던 색조합을 떠올려보니, 점점 발전해가면서 탄생한 내 새꾸들★​참 재미있는 하루를 보낸 것 같다.....그럼 비즈재료 대량구매하러 까볼까나...ㅋㅋㅋㅋ​​​​#재미있는 #비즈공예 #집콕취미           이제 정말 봄인가 봐요! 날씨가 너무 좋아서 어디로 훌쩍 떠나고 싶내요 ㅎㅎ        오늘은 봄에 어울리는 시계 만드는 방법을 알려 드릴게요   오래 사용해서 지겨워진 시계등  리폼하실때도 도움이 되실꺼에요 ㅎㅎ                     재료 : 캡이 있는 지르곤, 와이어, 니퍼, 시계알, 매탈볼, 시게 뒷 장식   1. 시계알 한쪽 고리에 와이어를 연결하고 알란을 끼워줍니다        2. 캡이 씌워진 알란을 아래와 같이  팔 사이즈에 맞게 반복해서 넣어주세요   4. 와이어 양쪽에 각각 매탈 볼을 넣어주세요5. 시계 클래습을 끼우고 풀리지 않도록 묶어 줍니다6. 묶어준 와이어를 보이지 않게 아래로 통과 시켜 주고 니퍼로 잘라줍니다7. 나머지 한쪽 줄까지 같은 방법으로 만들어주면 끝~♡간단한 방법으로 이쁜 시계를 리폼하거나 만들 수 있어요 ㅎㅎ          핸드메이드 / 비즈공예 / 수담공방 / 시계 리폼핸드메이드 / 비즈공예 / 수담공방 / 시계 리폼핸드메이드 / 비즈공예 / 수담공방 / 시계 리폼핸드메이드 / 비즈공예 / 수담공방 / 시계 리폼안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 63번째 시간입니다~  비즈공예를 취미로 시작한지도 일년이 훌쩍 넘었네요^^비즈공예는 참 재밌는데요, 이것저것 만들어보고 싶은게 많으나재료비의 압박(?)으로 슬슬 지쳐가고 있는 말궁이...비즈공예는 활용만 잘 하면 가지고 있는 재료를 이용해서 충분히 여러가지 악세사리를 만들수 있지만말궁이는 이를 잘 활용 못하나봐요 ㅋㅋ암튼 오늘은 가지고 있는 비즈재료를 가지고 비즈공예63번째 세줄 비즈팔찌만들기를 하겠습니다~세줄로 만들어서 훨씬 풍성해보이는 이 비즈팔찌는 스티치기법을 이용해서 만들었는데요이 스티치기법을 활용하게 되면 일반 낚시줄로 작업하는것보다 훨씬 재밌다는^^오늘 비즈공예에 사용될 재료들입니다~델리카비즈와 직조용 실만 있으면 되구요, 부수적으로 O링이랑 팔찌 클래습만 있으면 되요~델리카비즈는 직조용비즈로 일반 시드비즈와는 달리 실이 여러번 통과할수 있도록 구멍이 넓고 일정한 모양을 가지고 있어요해서 일반 시드비즈보다 조금 더 비싸다는... ㅋㅋ이 델리카비즈를 이용해서 페이오트 기법으로 세줄을 만들어주시면 됩니다~굵기는 사진처럼 세줄정도로 했구요, 은색 델리카비즈로 먼저 시작했어요~양쪽에 O링이 들어갈것과 클래습이 달릴거 예상하고 손목에 맞게 만드시면 됩니다~이제 O링이 연결될 고리를 만들어야하는데요, 사진처럼 델리카비즈 4개를 더 연결해주시고오무려서 고리만들기~이 고리만드는 법이랑 페이오트 기법을 잘 모르겠다면 이전 포스팅 참고해주세요^^은색으로 한줄이 만들어졌으니, 이젠 금색으로 한줄을 더 만들어보아요~말궁이는 원래 세가지색상을 모두 다르게 하려고 했으나, 그냥 통일감있게 은색으로 두줄 만들고 금색으로 포인트를 줬어요그냥 이 상태로도 이쁜데... 뭔가 조금 심심한거 같기도 하고... 흠...해서 가운데 들어갈 금색줄에 크리스털을 얹어서 포인트 주기~금색과 대비되는 검정색으로 하려다가 너무 튈거 같아서 보일듯 말듯 색이 거의 없는 크리스털을 이용했어요이 크리스털 얹는 방법도 이전 포스팅 참고해주세요... 이미 다 설명해 드렸던거라 다시 설명 안했어요..이제 O링을 연결하고, 클래습을 연결하면 비즈공예63 세줄 비즈팔찌 완성입니다^^세줄 비즈팔찌 착용샷~  오~  말궁이 맘에 들어요~화려한듯 하면서도 튀지않는 세줄 비즈팔찌...  어찌보면 굵은 팔찌인거 같으면서 또 어떻게 보면 레이어드한듯한 느낌도 들고^^세줄 비즈팔찌 클래습 부분이예요팔찌는 혼자 여닫기가 편해야해서 말궁이가 자주 사용하는 배꼽 클래습...은색 델리카비즈가 빛을 받고 안 받음에 따라 색상이 바뀌는데요그것도 이쁘네요~  뭔들 안 이쁘겠어~~화려한걸 별로 안 좋아하는 말궁이인지라, 악세사리도 말궁이 취향따라 조금 차분한 것들이 많은데요비즈공예하면 역시나 화려한게 제일 멋있는데^^이번주 비즈공예시간엔 세줄비즈팔찌를 만들어봤는데요, 다음 비즈공예시간엔 뭘하나~항상 고민인 말궁이입니다^^안산풀잎문화센터 비즈공예 배울수있는곳 배우는곳 안산풀잎문화센터 비즈공예 브로치 작품입니다​안산시 고잔동(중앙동) 중앙노블레스 3층풀잎문화센터 안산교실비즈공예 취미반 자격증반 수업은매주 월요일 오전 10시부터 오후9시 까지 입니다~문의사항 언제든 연락주세요문의전화 031 482 5579 , 010 4080 4588​안산풀잎 홈페이지 http://as.pulip.kr 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 쉰여덟번째 시간입니다^^몸 상태도 메롱이고해서 오늘 비즈공예는 그냥 넘어갈까 하다가 그냥 간단한 비즈공예 하려구요 ㅋㅋ요즘 한참 날씨가 더워지기 시작하면서 팔찌 많이 찾을텐데요... 오늘은 말궁이가 담수진주와 은볼을 이용해서두가지 레이어드 팔찌를 만들어보겠습니다~비즈공예 서른여덟번째 레이어드 비즈팔찌 만들기 시작합니다^^먼저 은볼팔찌 재료입니다~은볼팔찌는 어디에 어떻게 레이어드해도 이쁘지요?우레탄줄을 이용해서 팔목을 감쌀정도로 만들어주세요...은볼이 무겁기도 하고, 은볼구멍이 넓어서 두바퀴를 돌려도 괜찮더라구요...은볼만으로 심심하니까 부엉이 한마리 달아주면 은볼팔찌 만들기 끝~두번째로 담수진주 비즈팔찌입니다~올챙이를 먼저 만들어주시구요한쪽 낚시줄엔 담수진주를 다른 한쪽 낚시줄엔 시드비즈를 넣어주세요~말궁이한테 담수진주랑 비슷한 색상의 시드비즈가 있어서 비슷한 색으로 만들었는데요...튀는걸 좋아한다~ 그럼 다른색으로 만들어도 됩니다^^마지막 클래습 달아 마무리 하면 담수진주 비즈팔찌도 완성~초간단이지만 진주가 들어가서 우아한~ 느낌도 드는 비즈팔찌입니다말궁이는 두줄로 만들었지만, 비즈의 길이를 다르게 해서 세줄~ 네줄까지도 상관없겠지요~비즈공예 쉰여덟번째 레어이드 비즈팔찌 만들기 끝입니다~마지막으로 착용샷도 보여드리고^^은볼팔찌와 담수진주 비즈팔찌를 같이 레이어드했더니 이쁘네요~~~은볼팔찌의 단점이 하나 있어요... 팔찌를 착용한 손으로 음식을 만들다보면 가스렌지 불에 뜨거워진다는거~아무래도 은으로 만들어진 볼이다보니 열이 그대로 받아버린다는....머... 말궁이는 은볼팔찌는 계속 착용하고 있어서 그럴수도 있는데요...귀찮지만 벗었다 착용했다 하면 되지요~ 그게 더 귀찮을라나... ㅋㅋ팔목 드러낼 일이 많아진 요즘, 비즈공예를 이용해서 손목에 작은 포인트로 가는 팔목을 연출해 보아요~~다음주 비즈공예 시간에 만나요~안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 올리는 날~~  최근 바쁘다는 핑계로 비즈공예에 조금(?) 소홀했었는데요...더이상 바쁘다는 핑계는 안 통할거 같아서...  오랜만에 비즈를 잡았더니 손가락이 무뎌져서 쥐날뻔... ㅋㅋ오늘 비즈공예는 테슬모티브 만들기 입니다~이 테슬모티브는 말궁이 이웃인 휘황연님이 비즈로 테슬을 만드셨더라구요, 해서 말궁이도 함 만들어봤어요~~  물론 휘황연님의 테슬은 말궁이꺼완 다르게 예술작품이라는거~예술적인 감각이 아주 많이 모자란 말궁이... ㅋㅋ이번 비즈공예 테슬모티브는 이전에 말궁이가 했던 비즈공예들이 짬뽕된 작품이예요^^먼저 환대비즈를 이용해서 페이요트 스티치로 원통만들기~자세한 설명은 맨 아래 링크해드릴께요^^두께나 길이는 원하는 대로 하시면 됩니다~이렇게 페이요트 스티치로 원하는 길이만큼 뜬뒤 동그랗게 말아서 이어주면사진과 같은 원통이 만들어지지요~~이제 테슬의 꼬리달기~이렇게 꼬리를 만들어 주세요~   말궁이는 원통이 환대비즈라 크게 만들어져서 꼬리는 일부러 짧게 만들었어요원통이 짧으면 꼬리는 길게해도 이쁘겠지요?요렇게 꼴뚜기(?)처럼 짧은 다리가 생겼습니다^^이제 이 테슬의 고리를 만들줘야하는데요, 어떻게 할까 고민하다가그냥 시드비즈로 페이오트로 이어서 고리만들기~  길게 떠서 반대편에 이어주시면 끝~요렇게 꼴뚜기를 닮은 테슬모티브가 완성되었습니다^^시드비즈를 한가지 색만 사용했더니 너무 밋밋한가요?  꼬리랑 고리는 다른색으로 할껄... 아쉽.....이제 이 테슬모티브를 빛나게 해줄 목걸이줄을 만들어야하는데마땅한 시드비즈가 없네요...  해서 그냥 재료가 제일 많이 남은 시드비즈로 스파이럴 스티치 목걸이줄 만들기~크로쉐로 작업하면 더 이쁘겠으나, 오랜만에 비즈를 잡았더니 크로쉐 다 까먹... ㅋㅋ요렇게 길게길게~~~  오랜만에 비즈를 잡았더니 실이 엄청 꼬이고, 원치않는 매듭이 만들어지면서말궁이 인내심 테스트 여러번 했다지요... ㅋㅋ아우.... 시드비즈가 없어서 남은 시드비즈로 목걸이줄을 만들었더니 테슬모티브랑 영 안어울려요... 아놔....아무래도 지름신을 불러와야겠어요...이 테슬모티브는 비슷한 색상의 시드비즈로 목걸이줄을 다시 만들어줘야할거 같고,기왕 만든 목걸이줄은 다른 모티브를 찾아줘야 할거 같아요... ㅠㅠ이 테슬모티브는 원통을 짧게 만들고, 꼬리는 길게 내려서 귀걸이로 활용해도 이쁠거 같아요^^물론 길게 길게 떠서 가방에 졸랑졸랑~  달고 다녀도 좋고~~오늘 비즈공예는 테슬모티브 만들기였는데요, 목걸이 줄이 많이 아쉽네요 ㅋㅋ다음 비즈공예 시간에 만나요~http://blog.naver.com/malgoonge/220000267317비즈공예 열두번째-델리카비즈를 이용한 스티치 비즈팔찌안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 열두번째... 오늘은 시드비즈가 아닌 델리카비즈를 이용해서 ...blog.naver.com  http://blog.naver.com/malgoonge/10189383541비즈공예 일곱번째-꼬임이 이쁜 트위스트 비즈목걸이 만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~~ 오늘은 비즈공예 일곱번째 시간이예요... 오늘은 꼬임이 너무 이쁜 트위스트 ...blog.naver.com 안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 서른네번째 시간입니다~ 오늘 비즈공예 시간엔 비즈목걸이를 만들어 볼텐데요... 크리스탈과 도화석을 이용한 도화석 펜던트 비즈목걸이 입니다^^ 이름이 참 깁니다... ㅋㅋ  오늘 비즈공예는 조금 복잡하고, 손이 많이 가는데요...  말궁이도 2주에 거쳐서 만든거예요...  자, 비즈공예 서른네번째 도화석 펜던트 비즈목걸이 만들기 시작합니다~   비즈공예 서른네번째 도화석펜던트 비즈목걸이 만들기 재료입니다. 일단 제일 중요한 동그란 나무고리가 필요하구요, 막대시드와 크리스탈비즈, 그리고 두가지 크기의 도화석이 필요해요.. 도화석펜던트 비즈목걸이를 만들기 전에 도화석펜던트를 먼저 만들어 줄건데요... 재료가 참... 많네요... ㅋㅋ 낚시줄을 길~게 끊어주시고, 막대시드로 사각형을 만들어 주세요... 이 막대네모를 21칸을 만들어서 동그랗게 이어줄거예요 마지막 21칸은 처음 만들었던 사각형과 이어주세요 이렇게 동그란 모양이 나왔나요? 왼쪽 낚시줄에 시드비즈를 넣고, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 크리스탈, 시드, 크리스탈, 시드, 크리스탈을 넣고 사진과 같이 시드,크리,시드 세개를 교차... 그림을 잘 보시고 크리스탈을 넣어주셔야해요... 크리스탈 크기가 다릅니다^^ 이런 모양이 나왔지요? 왼쪽 낚시줄을 막대시드로 통과시키고 왼쪽 낚시줄에 시드비즈, 오른쪽에 크리스탈,시드,크리스탈을 넣고 처음과 마찮가지로 시드, 크리, 시드에서 교차!! 계속 반복해 주세요~  마지막부분에서 이렇게 만나게 되지요? 왼쪽 낚시줄을 막대시드와 처음시작부분 시드,크리스탈, 시드를 통과 크리스탈을 넣고 교차~  이렇게 한단이 만들어졌어요~ 이제 1단을 만들었으니, 2단을 만들어야겠지요? 2단은 도화석을 넣어서 만들거예요 그림과 같이 만들어주세요... 크리스탈은 큰거를 사용했고, 도화석은 작은사이즈를 사용했어요 1단과 마찮가지로 왼쪽낚시줄은 크리스탈에 통과~ 이 과정을 계속 반복~ 2단이 만들어지고 있지요? 이렇게 왕관모양이 만들어졌습니다... 이 상태로도 너무 이쁘네요... 이 맛에 비즈공예를 한다니까요~~ ㅋㅋ 이제 나무고리와 왕관을 엮어줄거예요... 나무고리를 이렇게 놓고 도화석과 막대비즈를 연결하는 과정을 할겁니다.. 시드비즈 6개를 오른쪽 낚시줄에 끼우고, 반대편 막대비즈를 통과  낚시줄에 시드비즈 6개를 마저 넣고 6개모두 교차 이런모양이 나오게 됩니다.... 팽팽하게 당겨서 나무고리를 모두 감싸준 후 낚시줄을 앞쪽으로 이동해서 앞쪽 크리스탈에서 교차!!! 이제 목걸이줄과 펜던트를 이어줄 고리를 만듭시다~ 양쪽낚시줄에 크리스탈과 도화석을 끼우고, 크리스탈에서 교차~ 5칸을 만들어 준후, 뒤쪽 도화석으로 오른쪽 낚시줄을 통과 이 상태에서 도화석에서 교차 왼쪽낚시줄을 다음칸 도화석에 통과후 왼쪽에 크리스탈을 넣고, 크리스탈 하나 더 넣은후 교차  이 과정을 반복해서 앞쪽으로 이동 앞쪽에서 매듭을 짓고, 고리를 여러번 통과 후 낚시줄을 잘라주세요 이렇게 동그란 펜던트와 고리가 만들어졌어요... 이제 펜던트 아래쪽에 수술을 달아줄거예요   새로운 낚시줄 하나를 준비한후 이 모양을 만들어 주세요 아래쪽 도화석 가운데에 위치해 놓고, 낚시줄을 양쪽으로 벌려주세요 같은 방법으로 수술을 총 5개를 만들어 주시면 됩니다~ 그 후에 낚시줄은 도화석과 크리스탈을 통과시켜 만난후 매듭을 짓고 돌려주세요~ 이제 도화석펜던트를 다 만들었으니, 목걸이 줄을 만들차례입니다^^ 낚시줄을 길게~ 길게~~ 200cm 정도로 끊어서 준비해주세요.. 도화석과 시드비즈를 이용해서 이 과정을 계속 반복할거예요.. 말궁이는 큰 도화석이 18개 들어가게 조절했어요.. 낚시줄이 목걸이 한바퀴를 돌아서 만나면 도화석을 통과시켜서 크리스탈로 하나를 더 만들어서 계속 통과시켜주세요~ 이렇게 목걸이줄과 도화석펜던트 고리가 연결되야하는건 아시져? 다시 도화석에서 낚시줄이 만나면 작은 도화석으로 한줄 더 만들어주시면 됩니다... 그러면 낚시줄이 총 3개가 이어지게 되는거져~ 마지막에 매듭을 짓고, 남은 낚시줄은 목걸이줄에 계속 통과시켜서 없애주세요 드디어 비즈공예 작품.... 비즈목걸이가 완성되었습니다... 이렇게 목걸이줄이 세줄이 하나로 만나게되는 도화석펜던트 비즈목걸이입니다... 어떠세요? 비즈공예 서른네번째... 도화석펜던트 비즈목걸이가 완성되었는데요 도화석펜던트 비즈목걸이가 화려해보이지만, 실상 착용을 하면 전혀 화려하지 않고 단순한 스타일의 옷위에 착용하면 비즈목걸이가 포인트가 되서 너무 잘 어울리더라구요^^   착용샷을 안 찍은게 너무 아쉽네요~~~ 도화석펜던트 비즈목걸이를 착용하고 나갔더니, 다들 이쁘다며... ㅋㅋ 이번 비즈공예 시간은 조금 어려웠는데요... 그래도 다 만들고 나니 뿌듯~~ 이 맛에 비즈공예를 하는구나 싶어요...  다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^   ​​​​​여러분들은 어떤 취미를 갖고 계시나요?전 사실 이것저것 손으로 만드는 것들을 많이 좋아하고 그래서 많이 시도해보는 편이에요.약 20년 전 비즈공예 유행이었을 때 비즈공예도 조금 해봤고, 십자수와 뜨개질은 어깨너머로 아주 조금씩 지금도 하고 있죠.마크라메도 조금 하고 있고, 또 그 외 뭐였는지 기억도 안 나는 것들을 조금씩은 도전해본 기억이 있어요.​오랜만에 다시 무언가를 끄적여보고 싶다~ 생각했는데 솔직히 요즘은 귀차니즘이 심해서 밖으로 재료 사러 나가기도 귀찮고 또 코로나19 때문에 외출은 거의 자제하는 편이라재료 수급에 문제가 있어서 마음속으로만 생각하고 있다가 #마이비스킷 이라는 #온라인취미 를 할 수 있는 사이트를 알게 되어 잠시 소개해 볼까 합니다!사실 #마이비스킷클래스 소개도 소개지만 그렇게 해서 제가 만든 작품들을 소개하고 싶은 마음이 더 크네요 ㅎㅎㅎ​#마이비스킷 은 바쁜 직장인들이나 저처럼 귀차니즘에 빠진 사람들, 그리고 요즘같이 집콕을 해야 하는 시기에 딱 맞는 커리큘럼들이 들어 있어요.비즈, 자수, 우드 공예 같은 #취미클래스 뿐 아니라 인문학, 커리어와 같은 생활에 필요한 교육도 있습니다.아! 물론 요즘 대세인 그리기와 쿠킹, 사진, 영상 등에 대한 강좌도 있고요.​#마이비스킷 에서 제공하는 다양한 #취미생활 클래스들은 아래 링크에서 확인해 보시고 전 이제 본론으로 들어가겠습니다 :D​​ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​  ​제가 이번에 수업 들은 강좌는 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]입니다.총 다섯 가지의 작품을 만들 수 있는 강좌로 수강권을 구입하면 필요한 재료들도 함께 받아보실 수 있습니다.(수강권은 4개월간 유효하므로 듣고 또 듣고 반복 학습도 가능해요 :) )​  ​​​하나의 강좌에는 각각 세부 영상들이 나눠져 있어서 필요한 영상만 골라서 복습도 가능하답니다.​  ​  ​​​​결론부터 말해서 어려웠냐고요?사실 제가 예전에 했었던 비즈공예는 난이도 최하 수준의 쉬운 거라 그냥 구자말이 핀으로 비즈들 연결해서 만드는 수준이었는데이 강좌에서 표현하는 비즈들은 은동선을 이용해 비즈를 하나하나 연결하고 또 예쁘게 연출해야 해서 처음엔 조금 어려웠는데 강의를 보면서 금방 이해할 수 있어서 만드는 과정은 쉽게 따라 할 수 있었습니다.하지만 가장 어려웠던 건 바로.. 우리 딸 율 ㅠㅠ모든 과정이 은동선을 이용한 수업이었는데 율이가 은동선을 보자마자 눈이 동그랗게 변해서는 가만있지 않아서팔을 천장 위로 들고 만드느라 힘들었어요 ㅠㅠㅠㅠ고양이를 반려하시는 분이라면 이 점 참고해 주세요 ㅋ​​엄마미 이거 뭐예요?  ​​​​장난감 같은데.. 어디?  ​​​​맞네! 내 장난감!!! 언능 내놔요!!  ​​​​​ 진주꽃 옆꽂이 만들기마이비스킷 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]​​​​​진주 비즈와 가운데 반짝이는 비즈를 은동선을 이용해 만든 진주꽃이에요!사실 이게 가장 처음 만든 거라 많이 어설픕니다 ㅠㅠ  ​​​​이렇게 두 개를 만들어야 하는데 만드는 과정 중 꽃잎에 해당되는 진주 비즈가 하나 실종돼서 ㅠㅠ  한 개는 꽃잎이 네 개입니다 ㅠㅠ비즈공예 진행 시에는 비즈들 실종되지 않게 작은 통 같은 곳에 보관해서 만들어 주세요! :D  ​​​영상 속 친절한 설명을 따라 진주 꽃, 크리스탈 가지, 비즈 가지를 하나하나 만들어 주었어요!  ​​​하나하나 만든 꽃과 가지를 예쁘게 연결한 모습이에요!  ​​​그리고 마지막으로 옆꽂이 핀에 연결하면 완성!어려워 보이지만~ (솔직히 처음엔 어려웠지만 금방 따라 할 수 있습니다 :D) 방해묘의 공격 속에서 약 두 시간 만에 첫 작품이 나왔습니다 ㅎㅎ은동선 공예가 처음이어서 시간이 조금 걸렸고요 익숙해지면 조금 더 단축할 수 있을 거 같아요!  ​​​​진주와 크리스탈로 이루어진 작품이라 아무래도 검은 배경에서 더 예쁘게 보일 거 같아 우리 사과를 배경 삼아 담아보았어요!  ​​​확실히 더 선명하게 보이죠? 제가 만들고도 참 뿌듯~이런 건 정말 무슨 특별한 날이나 셀프 웨딩사진 찍을 때 하면 좋을 거 같아요!  ​​​실착 모습! 저 이거 사실 실착하고 나니 더 마음에 들더라고요!너무 이쁨 정말요! 봄에서 여름까지 밝은 색 원피스 입고 이런 거 하나 포인트로 꽂고 나가면 너무 이쁠 거 같아요!사실 실착 사진도 예쁜 원피스 입고 찍고 싶었지만 (이놈의 귀차니즘이.......)  ​​​​은동선과 비즈의 간격에 따라 전체 크기가 더 크게, 혹은 더 작게 만들 수 있어요!기본 은동선 사용 방법에 대해 배웠으니 꽃가지 표현이나 크기는 응용해서 만드실 수 있을 거예요.  ​​​머리 대충 묵고 꽂았는데도 감춰지지 않는 이 이쁨★  ​​​​​​​ 진주와 스톤볼로 청초한 팔찌 만들기마이비스킷 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]​​​​다음으로 도전한 건 팔찌!이건 은동선을 이용해 구자말이를 만들어서 비즈들을 연결하는 방법이에요!전 구자말이 핀을 이용해서는 만들어 봤지만 은동선을 이용한 건 처음이라 이것 역시 처음엔 조금 헤매었는데요 어찌어찌하다 보니 모양을 갖춰나가더라고요.​​아래는 구자말이 핀을 이용해서 구자말이를 하는 모습이에요.  ​​​​저 엄마미가~ 자꾸 내 장난감은 주지도 않고 뭐하는 거지?  ​​​​비즈 양쪽으로 구자말이를 만들어서 비즈들을 연결하는 작업! 숙련될수록 구자의 모양과 크기가 일정하겠죠? 아직 저에게는 바라지 말아 주시옵소서~~이렇게 하나하나 연결해서 만들면  ​​​​​짜잔~~~ 예쁜 팔찌가 완성됩니다.  ​​​팔찌 진짜 예뻐요! 은동선과 진주의 조화~ 그리고 정말 반짝이는 스톤볼까지 은은하게 빛나는 예쁜 팔찌입니다.  ​​​​실착 모습도 정말 예쁘죠?핸드메이드로 만드는 거다 보니 제 팔 사이즈에 맞게 길이도 조절할 수 있어서 편하고 좋아요!그리고 이렇게 보다 보니 제 구자말이도 나름 괜찮아 보이네요 ㅎㅎ  ​​​​​​ 크리스탈 화관 만들기마이비스킷 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]​​​​세 번째로 도전한 크리스탈 화관 만들기. 이번엔 우리 사과가 제 옆자리를 지켜줬어요!사실 사과가 은동선이나 비즈를 보면 더 난리를 칠 줄 알았는데 이렇게 얌전히 절 지켜주기만 하더라고요~땡큐 우리 막내~♡  ​​​크리스탈 화관도 은동선을 이용해 여러 가지들을 만들고 전부 이어주는 방법으로 진행됩니다.  ​​​가지 하나 만드는 과정 빠르게 보여드릴게요~나름 조금 숙련된 상태라 위에 가지 하나 완성하는데 대략 5분 정도 걸리네요~  ​​​​화관의 완성은 이렇게~이쁘죠? 사실 화관 어디에 쓰지? 했는데 예뻐서 완전 마음에 들더라고요~이거야말로 진정 셀프 웨딩 준비하시는 분들께 찰떡인 아이템인 거 같아요.  ​​​​​제가 옷을 이렇게 입어서 그렇지 옷도 여성여성하게 입고 예쁜 배경에서 찍으면 정말 너무 예쁠 것만 같은 크리스탈 화관  ​​​​저랑 신랑이랑 10주년 리마인드 웨딩 찍자고 했는데 그때 필요한 화관이나 머리장식은 제가 만들어 보고 싶다는 생각이 들더라고요.  ​​​​​​워낙 손으로 꼼지락거리는 걸 좋아하기 때문에 저에게 딱 맞는 #취미클래스 이면서도 만들고 나서 완성품을 보고 더 만족하고 있는#마이비스킷 #온라인취미클래스 요즘같이 사회적 거리두기가 필요한 시기, 그리고 따로 시간 내기 힘든 바쁜 직장인들을 위한 #직장인취미 로 정말 너무 좋을 거 같아요!개인적으로 조금 더 다양한 커리큘럼들이 등장했으면 좋겠습니다.(비즈공예도 이 강좌 하나만 있거든요 ㅠㅠ)​​제가 아직 완성하지 못한 화려한 뒤꽂이와 우아한 담수 진주 귀걸이는 다음에 완성해서 또 자랑할게요!​마지막으로 예쁜 작품 만들게 해주신 우리 엘디선생님의 수업은 아래 링크 따라 들어가시면 됩니다 :D​ 온라인 취미 클래스-은은한 빛의 진주를 머금은 비즈 공예초보자도 쉽게 시작할 수 있는 비즈공예. 비즈 와이어 공예를 통해 다양한 액세서리를 그리고 나만의 액세서리를 만들기in.mybiskit.com ​​​​​​​서비스를 제공받아 체험 후 작성한 솔직 후기입니다.취미 클라스로 추천합니다 :D​​​​​Copyrightⓒ. 2020 슬비 All Rights Reserved.All Pictures and Videos Cannot be Copied Without Permission.​​​​​​ 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 60번째 시간입니다~ 오늘 비즈공예 시간엔 크로쉐팔찌를 소개해 드릴께요..크로쉐팔찌는 일명 코바늘뜨기라고도 하는데요말궁이가 예전부터 이 크로쉐를 배워보고 싶었는데, 이번에 성공했어요^^ 하지만... 말궁이도 인터넷으로 크로쉐를 배웠는데요... 쉽게 따라할수가 없어서 과정샷은 찍지를 못했어요..나중에 말궁이가 크로쉐에 통달했을때 과정샷 올릴께요~오늘 비즈공예 시간엔 그냥 이런방법도 있구나~ 정도로만 생각해주세요^^이번 비즈공예 시간에 필요한 재료입니다~일단 크로쉐전용실과 코바늘, 그리고 시드비즈가 필요합니다~그리고 귀찮은 작업들어갑니다~~말궁이는 크로쉐 초보자라 아직은 모양내기를 못하기 때문에 일단 크로쉐기본인 사선모양넣기를 할거라순서대로 크로쉐실에 시드비즈를 꿰어주기~실제로 크로쉐뜨기를 할때보다 이 작업이 시간이 더 걸린다는거.... ㅠㅠ아직은 얼마나 넣어야하는지 감이 안와서 엄청길게 넣었어요.... 한 2m 정도? ㅋㅋ그리고나서 크로쉐작업을 하면 되는데.... 중간 과정샷 없습니다.... 말궁이도 크로쉐 뜨느라 바빠서 사진찍을 여유가 없었어요...결정적으로 사진만으로는 크로쉐를 배울수도 없고... 말궁이 경험담.... ㅠㅠ말궁이는 애초에 코바늘 잡는법도, 코바늘뜨기 첫코 잡는법도 몰랐던 왕초보였답니다.... 그래서 크로쉐를 배우는데 더욱 더 힘들었어요...해서 나온 결과물이 바로 이것~~말궁이는 시드비즈로 4코 잡아서 만들었어요... 그랬더니 이렇게 사선모양으로 이쁘게 만들어졌지요?그리고나서 끝부분을 마무리 해 주면 크로쉐팔찌 완성~저 마무리도 정말 힘들게했어요.... 원래는 양끝을 이어 붙이려고 했으나 암만해도 안되서 그냥 날림으로~~~원래 계획은 배꼽을 연결하라고 하지 않았다는거~~ ㅋㅋ그래도 크로쉐팔찌가 정말 이쁘지요?아직 모양내기를 못해서 그냥 밋밋한 크로쉐팔찌지만 그래도 말궁이눈에는 이뻐보입니다... ㅋㅋ이렇게 다른 팔찌와 레이어드해서 착용해도 이쁘고~~많이 연습해서 크로쉐 뜨는 과정도 비즈공예 시간에 올려드릴께요^^오늘은 과정샷이 없어서 조금은 일찍 끝났다는... ㅋㅋ다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 65번째 시간입니다~ 요즘 날씨가 너무너무 덥고 꿉꿉해서 아무것도 하기 싫은 말궁이...비즈공예도 해야하는데... 완전 귀차니즘에 빠져버린 말궁이....그래도 할건 해야겠지요? 오늘 비즈공예는 진주볼을 이용한 비즈귀걸이입니다~이번 비즈공예에 필요한 재료입니다~하지만, 중간에 계획이 변경(?)되서 필요없어진 재료들도 있고, 더 필요한 재료도 있어요...그건 과정샷 진행하면서 알려드릴께요^^이번 비즈공예 시간에 만들 진주볼 비즈귀걸이는 실과 바늘을 이용해서 만들건데요....일단 진주가 필요해요~  큰거~~  말궁이는 가지고 있는 진주가 10mm 크기밖에 없어서 좀 안타까웠어요... ㅠㅠ실에 진주를 꿰고, 시드비즈 8개를 넣어서 진주를 한바퀴 돌아서 통과시켜 주세요이런 모양이 나오게~이런식으로 진주를 시드비즈로 감쌀거예요~ 그러자면 진주의 구멍이 좀 넓어야 되겠지요?말궁이는 총 8번을 감싸줬는데요... 진주가 적당히 보이는게 이쁘더라구요....여기서 마무리하고 T핀으로 작업해도 되지만, 말궁이는 실이 아까워서 그냥 남은 실로 바로 작업했어요....여기서 T핀의 용도가 없어져버린... ㅋㅋ바늘에 사진처럼 비즈들을 꿰고...여기서 론델을 주판알 다음에 꿰는게 더 이뻐요.... 왜 그런지 완성샷에서 알려드릴께요^^ 이제 마지막 시드비즈를 제외하고 다시 그대로 되돌아 나옵니다~이제 고리를 만들어 줄텐데요... 주판알과 시드비즈 5개를 넣고 다시 주판알을 통과~그 후에 진주와 시드비즈를 여러번 통과시킨후 매듭을 짓고 다시 여러번 통과 후 컷팅~귀걸이니까 이렇게 두개를 만들어줘야겠지요?여기서 눈썰미 좋은 이웃님들은 눈치를 챘겠지요? 모르시겠다구요? 진주볼 아래에 론델의 위치를 봐주세요~말궁이도 이 사진을 찍을땐 몰랐는데 다 만들고 완성사진을 찍을때야 발견했답니다...  아놔... ㅋㅋ주판알 다음에 론델이 들어간게 훨씬 이쁘지요?O링을 연결하고 귀걸이 훅을 연결하면 진주볼 비즈귀걸이 완성~~원래 이번 비즈공예 시간에 진주를 넷팅기법으로 감싸주려고 했는데, 진주가 큰 사이즈가 없어서 감쌀수가 없더라구요..아크릴 비즈나 유리비즈나 아무거나 큰게 있으면 좋은데, 재료가 없더라는.... 그래서 급조된 방법이예요^^넷팅기법으로 만드려고 시드비즈도 두가지 색으로 준비했는데, 한가지로만 작업이 됐구요T핀을 이용해서 론델이랑 크리스탈을 통과시키려고 했는데 남은 실이 아까워서 그냥 한번의 실로 몽땅 만들어서나중에 A/S하기도 힘든 진주볼 비즈귀걸이...  ㅋㅋ그래도 만들고 보니 나름 특색이 있더라구요?처음 시작하기가 귀찮아서 그렇지 비즈공예 한번 시작하면 시간가는줄 모르잖아요~~다음 비즈공예를 할 생각하니, 머리가 아파오네요... 뭘하나~~ ㅋㅋ다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^안녕하세요~ 말궁이입니다~원래는 어제 비즈공예를 올리는 날이였으나, 마무리를 하지못해 비즈공예 포스팅이 오늘로 미뤄졌네요...오늘 포스팅은 비즈공예62-볼륨빵빵 스티치팔찌입니다~이전에 몇번 알려드린 페이오트 스티치기법을 이용해 만든 스티치팔찌는두가지 크기의 시드비즈를 이용해서 볼륨감을 줘봤습니다~즉흥적으로 만든거라 뭔가 좀 어설프더라구요... 패턴도 다르고... 패턴은 말궁이만 찾아낼수 있으므로 패쑤~암튼 비즈공예62-볼륨빵빵 스티치팔찌 시작합니다~그리고 페이오트 스티치기법을 잊어버린 분들을 위해 자세한 설명이 나와있는 포스팅을 링크해드렸으니 참고하세요~http://blog.naver.com/malgoonge/220304583973비즈공예 쉰하나-스티치 팔찌만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 목요일~  비즈공예 쉰한번째 시간입니다^^오늘도 역시나 날씨는 꾸물꾸물~ 날씨는 꾸물거리지만 출근길에 보니 ...blog.naver.com오늘 비즈공예 시간에 필요한 재료입니다~두가지 크기의 시드비즈가 필요한데요, 말궁이는 델리카비즈와 3mm 크기의 비즈를 사용했어요처음 시작부분입니다~ 잘 모르겠으면 링크로~집에서 찍었더니 초점이 죄대 흔들렸어요... 집에서만 찍으면 이렇다니까요... 에효....한가지 색만 들어가면 좀 심심할까봐 은색 델리카비즈로 간단한 패턴을 좀 넣어봤어요 ㅋㅋ이제 내려갈때는 환대비즈를 넣고, 올라올때는 델리카비즈를 넣어서 한줄을 만들어주세요~한줄 더 환대비즈와 델리카비즈를 넣어서 한줄 더~그 후에는 환대비즈로만 만들기~어느정도 도톰한 모양이 잡혔다면 다시 환대비즈와 델리카비즈를 넣어서 두줄을 만든 후델리카비즈로만 뜨기~중간부분에도 은색 델리카비즈를 넣어서 심심함을 없앴구요다시 볼륨잡기~~  이 부분이 정말 힘들더라구요....환대비즈를 사용할때는 실을 적당히 당기면서 스티치를 하셔야 모양이 제대로 잡히더라구요...이렇게 모양이 잡혔습니다~  즉흥적으로 만든거라 말궁이 팔뚝에도 작더라구요... 해서 앞뒤를 조금더 떠서 연결~페이오트 기법 하나만으로도 이런 모양이 나오다뉘~  신기방기~클래습을 달아 마무리하면 비즈공예62-볼륨빵빵 스티치팔찌 완성입니다~이제 착용샷 나갑니다~말궁이는 이렇게 두꺼운 팔찌는 잘 안하는데요, 나름 이쁜것 같기도 하고....확실히 포인트로 눈에 확~ 띄더라구요... 말궁이가 음침(?)해서 색상선택은 항상 어두운색.... ㅋㅋ시드비즈의 크기만 달리했을뿐인데도 이렇게 볼륨이 빵빵한 스티치팔찌가 탄생했는데요다음엔 또 어떤 악세사리를 만들어볼까나~~비즈공예는 참 재밌어요^^  그쵸? 비즈공예-와이어귀걸이만들기-구슬공예오늘 만들 비즈공예는 비즈와 와이어를 사용한 귀걸이예요비즈공예 중 와이어 공예가 좀 복잡하고 까다롭게 보일수는 있지만 와이어를 자유롭게 감아 가다 보면 어느새 멋진 귀걸이가 만들어진답니다와이어공예는 구슬의 위치나 배열을 랜덤하게 정할수 있어 세상에 하나뿐인 나만의 귀걸이를 만들수 있는 즐거움을 느낄수 있습니다  비즈공예-와이어귀걸이 구성재료메탈꽈배기링30mm-18K도금 2개캡보석 스와로브스키크리스탈 토파즈 2개캡보석 스와로브스키크리스탈 올리바인 2개쏘온스톤 12*6 라이트스모키토파즈 2개스와로브스키 크리스탈 5328 코퍼스와로브스키 크리스탈 5328 골든쉐도우스왈로브스키 진주5810 라이트그린,브라이트골드,골드 각 1개씩아틱스틱와이어 28게이지14k도금 은귀걸이훅 1쌍  메탈꽈배기링에 아티스틱와이어를 3-4번 감아 단단하게 고정시켜고 잘라줍니다와이어 한쪽에 캡보석 한개를 넣고 원하는 위치에 3-4번 감아 고정시켜준다 있습니다자~~이제 부터는 구슬의 위치나 배열을 자유롭게 선택해서 감아주시면됩니다마지막 구슬을 넣은후 와이어를 링에 3~4번 감아 단단하게 고정시켜 주고 잘라주세요 완성한 링에 은귀걸이 훅을 연결해주면 멋진 와이어 귀걸이가완성됩니다  Tip: 비즈공예 재료중 아틱스틱와이어"Artistic Wire"구리에 폴리우레탄으로 코팅한 후 투명 나일론을 덧쉬운 와이어로주얼리용 와이어로는 최고의 평가를 받고 있고 가격이 좀 비싸긴 하지만 와이어를 감을 때 손맛은 다른 제품과 비교가 되지 않습니다 ​안녕하세요~꼬막이의 리본공예입니당^0^방가워요!!너무 오랬만에 포스팅을 하게되었어요.그동안 너무 바쁘다 보니... 포스팅 할 시간도 없이 지나가버렸네요ㅠㅠ며칠 후면 대 명절인 설날이 다가오잖아요?그때 착용할 수 있는 예쁜 리본공예 비녀만들기 소개해 들릴게요^^ 메탈비녀 골드벚꽃 비녀와 아이보리 칸자시 비녀 2가지로 제작해 보았어요.​너무 아름답다 보니 이름하여 아름다운 비녀로 지었답니다.호호홍^^​ 칸자시는 일본의 전통 머리 장신구를 말하는데요.​한자 뜻 자체도 비녀를 뜻하기에 "일본 비녀"라고도 불리운답니다.​뾰족입사귀에 오밀조밀 모여있는 꽃잎이 특징이에요.​예쁜 골드벚꽃 금속장식과 진주를 꼬아 만들어 아름다운 자태를 뽐내고 있답니다.​드레스나 한복에 함께 코디해주면 Good!​리본공예 DIY 아름다운 비녀만들기 먼저 골드벚꽃 비녀만들기에 도전해보세요~​ <리본공예 비즈공예 골드벚꽃 비녀 재료>골드벚꽃 금속장식 볼원형비녀 (110mm/볼20mm)[골드]동철사 , 금색(3호 0.3mm ) 90cm진주알[2백아이보리] (4mm) 36개눈꽃처럼금속장식 (21*20mm)​​​ 리본공예 골드벚꽃 비녀와  아이보리칸자시 비녀에요~아름다운  비주얼을 한번 비교해 보세요^^​​<리본공예 골드벚꽃비녀 만들기 레시피>​ 1.동철사45cm에 진주알 4mm 3알씩 끼워 꼬아줍니다.​2.진주알 3개씩 끼워 꼬아주고 가지들을 뻗어 나갑니다.​ 3.3개의 가지를 만든 모습입니다.4.45cm 철사로 가지7개를 만들고, 다른 하나는 5개가지를 만듭니다. ​5.골드벚꽃 금속장식 구멍에 진주가지 2개를 끼워 고정합니다.6.눈꽃금속장식을 글루나 동철사로 고정합니다.7.골드벚꽃 잎사귀 끝을 살짝 휘어 입체로 만들어줍니다.8.골드벚꽃 뒤에 볼원형비녀를 글루로 붙여 완성합니다.   만들기 그리 어렵지않아요^^리본공예 비즈공예 빨랑 도전해보세요!!아이보리 칸자시 비녀는 다음 포스팅에 소개헤드릴게요~~바이※위 게시물은 엔소엔리본으로부터 리본공예 DIY 제품을 제공받아 작성한 글입니다※ [비즈공예 배우기] 악세사리 만들기 할 때 필요한 도구들        블로그를 시작하고 도구 정보를올려드렸었는데 너무 오래전에 올렸던정보라 새롭게 정리해 다시 올려드려요.처음 시작할 때 뭐가 필요한지 모르실 텐데재료 구입할 때 참고해 주세요.저도 독학으로 시작했던 거라 개인적으로찾아보고 사용해보면서 알게 된 것들을올리는 거니 늘 말씀드리지만 참고만 해주세요 ^ ^       [비즈공예 배우기] 악세사리 만들기 할 때 필요한 도구들  일단 제일 꼭 필요한 3가지. 뭐 실팔찌나 매듭팔찌만 만드실 거면필요 없겠지만 다양한 악세사리를 만들어 보실 거면 꼭 필요한 필수 공구들이에요.    ​​ 이 공구는 양쪽 9자말이 공구에요.     http://blog.naver.com/baba_j/220522449231[비즈공예 배우기] T핀 9핀 9자말이 하는법[비즈공예 배우기] T핀 9핀 9자말이 하는법 오늘은 비즈공예 초보 팁으로 9자말이 예쁘게 하는 방법을 올...blog.naver.com사용법은 위 포스팅 참고해주세요.     ​​  이 공구는 니퍼에요.얇은 체인이나 부자재 등을잘라 줄 때 필요해요.     ​​  이 공구는 평집게에요.만들기 할 때 재료들을 손으로 잡으면 불편한데뭔가를 집어 잡아주거나꽉 눌러줄때 사용하면 돼요.0링 열고 닫을 때 저는 꼭 평집게를이용해 0링을 잡아주고 있어요.    ​​ 이 도구들은 꼭 필요하다고 말할 수는 없지만 있으면 훨씬 편한도구들 소개해 드릴게요.    ​​​ 끝에 바늘같이 생긴 이 도구는진주의 구멍을 넓혀줄 때 사용해요.진주로 만들기를 하다 보면 구멍이 너무 작아 우레탄줄이 안 들어 갈 때가 있는데이 도구를 구멍에 넣고 돌려주면 구멍이 커져요.      ​​​ 이건 족집게.작은 비즈들은 손으로 집기가정말 힘들어요.그럴 때 족집게로 하나씩 집어주면정말 편하답니다 ♬저는 수많은 악세사리 도구들 중에족집게를 제일 많이 사용하는 듯 ^ ^     ​​ 0링을 닫고 벌려줄 때 사용하는 오링반지.     http://blog.naver.com/baba_j/220510596291[비즈공예 배우기] O링 열고 닫는 법[비즈공예 배우기] O링 열고 닫는 법 그동안 만들기 정보를 올려드리면서 기본 재료들을 다루는 방법들을 ...blog.naver.com0링 사용법은 위 포스팅 참고해 주세요.     ​​​ 생소하게 생긴 이 물건은빨간색 손잡이 부분을 눌러주면스프링 부분이 벌어지는데그 벌어진 사이로 우레탄줄을 끼워 놓으면만들기 하다 비즈들이 빠지는 걸방지할 수 있어요.     ​​ 삼각접시와 라이터.     ​​ 비즈공예 할 때 삼각접시가왜 필요할까 하시겠지만이거 없으면 정말 불편해요. 저는 4개나 가지고 있는데만들기 할 때 필요한 재료들 각각 접시에담아놓고 족집게로 집으면 완전 편리! 삼각형이라 나중에 비즈들 담을 때도뾰족한 부분으로 쏟아주면 한 번에 쏵~ 흘리지 않고 담아줄 수 있어요      ​​ 라이터는 일반 팔찌 만들 때는필요 없지만 매듭팔찌 만들 때는 필수!잘라준 부분 올이 풀리지 않게그을려 줘야 깔끔한 마무리를 할 수 있어요.    ​​​ 붓이 달린 순간접착제. 치약본드 에폭시본드 다 사용해 봤지만결국 제일 편하게 많이 사용하는건이 록타이트 순간접착제에요.일단 다른건 냄새가 너무 독해요 ㅠ ㅠ 마르면 튼튼하기야 하겠지만마를 때까지 기다리는거 짜증 납니다.이건 뭐 제가 개인적으로 좋아하는거니본인한테 편한 접착제를 찾아 사용하세요~       ​​ 이제 기본적으로 자주 쓰는부자재 소개해 드릴게요.수많은 부자재 있지만 기본적인 3가지만.     ​​ 이건 9핀이에요.딱 봐도 9자 모양으로 생겼죠?사용법은 아까 9자말이 공구 소개할 때링크 걸어드렸으니 참고해주세요~    ​​​ 이건 T핀.사용법은 9핀과 비슷합니다.    ​​ 마지막으로 소개해드리는 건 0링.부자재 중 제일 많이 사용하는거 같아요.비즈들 연결해 줄때 없어서는 안될꼭 필요한 부자재에요.    이 밖에 마감할 때 쓰는 부자재,잠금장치 등은 차차 따로 올리도록 할게요 ♡     # 인스타그램 : @babaj2011# 카카오톡 1:1 문의 : 바바제이# 카카오스토리 : 바바제이 # DIY 스토리채널 : babajdiy  비즈공예 핸드메이드 래브라도라이트(labradorite) 원석팔찌​​바쁜 일상에 정신 없다보니 3월 14일 화이트데이가 다가 오고 있다는 걸 오늘에야 알았어요 하하화이트데이가 다가오면 선물로 무얼할까 고민이시죠~?오늘은 화이트데이선물로 건강에도 좋고!행운 아이템으로도 좋은 비즈공예 핸드메이드 커플 원석팔찌를 추천해드릴까 해요~ :D​화이트데이 선물인데 조금 의미있는 선물이면 좋을 것 같아요 ㅎ 비즈공예 핸드메이드 레브라도라이트 원석 팔찌​​핸드메이드 원석 팔찌에 들어가는 래브라도라이트(labradorite)는안좋은 에너지를 흡수하고 좋은 에너지를 순환시켜 눈,뇌 신진대사를 치유하며 스트레스 해소에도 좋고 금전운 사업운에도 좋다고해요그래서 오늘은 래브라도라이트 원석을 사용해서 팔찌를 만들어 봤어요!  고급스럽고 은은한 빛을 발산하는 래브라도라이트 원석에 유니크한 카렌실버를 매치하여 고풍스러운 느낌의 팔찌 탄생~ㅎ남녀 누구나 착용할수 있어 커플 팔찌로도 가능해요 :D ​​​​ 비즈공예 핸드메이드 레브라도라이트 원석 팔찌​ 화이트데이나 발렌타인데이날 의미있는 팔찌를 만들어서 선물해보세요! 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 71번째 시간입니다~  오늘 비즈공예 시간엔 시크한 스티치팔찌를 만들어보도록 하겠습니다~이번 비즈공예 시간엔 스티치기법 중에서 페이요트 기법의 2드롭 기법을 사용했는데요여러개의 구슬을 한번에 꿰어서 작업을 하기 때문에 속도가 조금 빠른 장점이 있어요^^오늘 말궁이가 보여드릴 시크 스티치팔찌는 조금 지루(?)한 작업이거든요 ㅋㅋ자, 말궁이와 함께 비즈공예71-시크 스티치팔찌 만들기 시작합니다~자, 스티치 실에 구슬을 순서대로 꿰어주고, 사진처럼 델리카비즈를 하나씩 꿰는게 아니고2개를 하나의 구슬로 보고 작업하시면 됩니다^^이 방법이 바로 2드롭 페이요트예요, 3개의 구슬로 작업하면 3드롭 페이요트가 되는거지요~ ㅋㅋ말궁이는 굵은 스티치팔찌를 만들거라 델리카비즈를 많이 넣었어요, 팔찌의 굵기는 본인취향껏 조절하시면 됩니다~http://blog.naver.com/malgoonge/220304583973비즈공예 쉰하나-스티치 팔찌만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 목요일~  비즈공예 쉰한번째 시간입니다^^오늘도 역시나 날씨는 꾸물꾸물~ 날씨는 꾸물거리지만 출근길에 보니 ...blog.naver.com이 페이요트 스티치도 이미 말궁이가 작업과정을 알려드렸던 거라 링크만 해 드릴께요^^작업과정을 건너뛸거라 모르겠으면 이전 포스팅 참고해주세요~​스티치팔찌의 패턴을 고민고민하다가 사선으로 넣을까 했는데, 아직 말궁이에겐 사선이 조금 어려워서그냥 쉽게쉽게 가로줄무늬를 넣었어요, 완전 초간단이지요?오른쪽 마지막 부분을 보시면 그전에 보여드렸던 방법이랑은 조금 차이가 있지요?스티치팔찌 끝에 클래습을 연결하면 아주 간단한 패턴의 스티치팔찌가 완성되었습니다~하지만, 뭔가 많이 허전하지요? 이대로도 괜찮을거 같긴한데, 조금 허전한감이 드는건 어쩔수 없네요 ㅋㅋ해서 말궁이는 은색가로줄에 크리스탈을 올려줄거예요^^잘 어울릴지는 모르겠네요..... 너무 즉흥적이라... ㅋㅋ이 크리스탈을 델리카비즈와 함께 올리는 작업하기~이렇게 델리카비즈와 크리스탈, 델리카비즈 순서로 바늘에 넣어서 적당한 간격으로 크리스탈 올리기~두둥~  비즈공예71-시크 스티치팔찌가 완성되었습니다~좀 시크해 보이나요?  이달에 결혼식이 있는데 그때 착용하려고 말궁이 손목에 딱맞게 만들었더니길이가 조금 짧아보이네요^^하트클래습을 이용해서 마무리를 했어요... 자석이나 배꼽으로 마무리하려고 했는데, 시크 스티치팔찌랑은 안 어울릴거 같고긴 클래습을 사용하려고 했더니 마땅한 재료가 없네요.... 해서 어쩔수없이 하트클래습으로 마무리... ㅋㅋ말궁이 착용샷~ 시크 스티치팔찌를 조금 굵게 작업했는데 나름(?) 괜찮아 보이네요..이름을 시크 스티치팔찌로 짓긴 했지만, 정말 시크한지는 잘.... ㅋㅋ이번 비즈공예 시간엔 페이요트 기법을 이용한 시크 스티치팔찌 만들기였는데요, 다음 비즈공예 시간엔 뭘하나~비즈공예는 참 매력적이지요? 말궁이는 비즈공예를 전문적으로 하는건 아니지만이렇게 말궁이 악세사리는 직접 만들어 착용하고 다니니 그게 좋은거 같아요...이 악세사리는 세상에 하나밖에 없잖아요~~새로운 취미 찾아보다가 요즘 핫한 비즈공예에 반해서 취미생활시작❕​활용성도 있고 시간가는줄 모르지만느므작아서 만들기 쉽지않네요•••계속 하다보면 목에 담걸릴수도;그래도 다 만들고 나면 뿌^_^듯​ 재료는👉🏻귤팩토리 에서 구매했어요!가격도 저렴하고 색구성도 알차더라구요제품사면 팔찌후크도 같이줘서 반지말고도 팔찌, 발지, 목걸이로도 응용가능!연습 많이해서 여러가지 만들어봐야겠어요 ㅎ​다만 비즈마다 크기가 가지각색이라 비슷한모양 찾아서 만들기가 힘든점😓​ 유튜브보면서 차근차근 만들어본나의 첫 비즈꽃🌼모양이 조금 엉성하지만 계속 만들다보면 나아지겠쥬,,?​심심할때 넷플보면서 만들면시간순삭이에요 밑에 천같은거 깔고 작업하면 미끌림없이 할수있어요🚫비즈 떨어짐 방지🚫 몇개 만들다 보니  속도도 빨라져서 Like…반지공장수준;​색별로 더 많이 만들어서 친구들한테 선물로줘야겠어요취미생활도하고, 선물도 할수있고 비즈공예 아주 매력적✨​#취미 #취미생황#비즈공예 #꽃반지 #반지 #비즈꽃 ​​​  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 말궁이가 얼마전부터 취미생활로 비즈공예를 배우고 있답니다^^ 꽤 오래전부터 완성된 비즈공예품을 보고 아... 나도 하고싶다... 생각했으나 막상 하려고 보니 시간이 맞지않더라구요...  그렇게 생각만 하다 몇년을 보내고 드디어 얼마전에 비즈공예를 시작한 말궁이... 해서 오늘은 비즈공예 첫번째로 초보자도 쉽게 만들수 있는 비즈 머리핀 만들기를 하려고합니다^^    자, 비즈공예 첫번째 실습 들어갑니다~~~ 어설퍼도 이해해주세요 ㅋㅋ  자, 먼저 비즈공예 말궁이의 첫번째 작품.... 비즈 머리핀만들기 완성작입니다~ 말궁이가 직접 만들어서 그런가 정말 이쁘지 않나요? 사진으로 찍은거라 색감이 많이 죽었는데요, 실제로 보면 엄청 반짝거리면서 고급스럽더라구요^^  자, 본격적으로 비즈공예 첫번째.... 비즈 머리핀 만들기 시작합니다~ 재료 : 크리스탈 비즈(36개), 시드비즈(17개), 머리핀대, 낚시줄  비즈 머리핀에 사각꽃이 9개가 들어갈거예요^^ 해서 크리스털 비즈도 진한색과 연한색으로 구분해서 준비해주시면 됩니다  비즈들이 너무 작아서 잘 보이지가 않더라구요... 해서 흰색 판넬을 깔고 작업을 하려고했으나 집에 흰색판넬은 없고, 노란색 판넬만 있어서 아쉬운대로 그냥 노란색 판넬을 깔고 비즈 머리핀만들기를 시작했어요 비즈 머리핀을 만들기 위한 첫번째 준비물.. 머리핀 대 입니다^^ 저쪽 오른쪽에서부터 크리스탈꽃 만들기 시작할거예요 본격적으로 비즈 머리핀만들기 시작할께요~ 낚시줄을 두겹으로 잡아주세요 두겹으로 잡아서 그 끝부분을 머리핀대 뒤쪽 구멍으로 통과시켜서 모두 잡아빼면 매듭이 안 지어지니까 반만 통과시킨 다음 요렇게 반대쪽 낚시줄 고리로 통과시켜서 잡아당겨 주세요 이런식으로 잡아 당겨서 고정시켜 놓습니다 사진엔 찍혀있지 않지만 고리를 당겨서 타이트하게 만들어 두셔야해요 그리고 비즈 머리핀 꽃을 쉽게 만들려면 머리핀이 고정이 되어 있어야 편하기 때문에 스카치 테잎으로 머리핀 아래부분을 고정시켜 주세요 이제 낚시줄을 두손으로 잡고 크리스털 비즈 진한색으로 하나씩 끼워줍니다  끼운 크리스탈 비즈를 아래쪽으로 내려주시고 시드 비즈를 한쪽 낚시줄에 끼우고 이렇게 교차시켜 주시면 되요 교차시킨 시드 비즈를 아래쪽으로 당겨서 내려놓고 다시 진한색의 크리스탈 비즈를 양쪽 낚시줄에 끼워서 아래로 보내주세요 이제 크리스탈 꽃잎 마무리를 할텐데요 낚시줄을 크게 매듭을 지어서 머리핀대 뒤쪽으로 매듭을 넘겨서 당겨주세요 낚시줄을 당기는 힘은 양쪽모두 동일해야 낚시줄이 늘어나지 않는답니다... 말궁이는??? 나중에 보시면 알아요 ㅋㅋ 이렇게 크리스탈 꽃잎하나가 완성되었습니다 이런식으로 진한색과 연한색을 반복해서 꽃잎을 만들어 주시면 됩니다 이렇게 진한색과 연한색을 번갈아 가면서 크리스탈 꽃잎을 만들어주세요 두둥~  어느새 비즈 머리핀이 완성되어 갈랑말랑 하고 있지요?  비즈꽃잎을 모두 만들고 마지막 꽃잎입니다^^ 양쪽으로 펴져있는 낚시줄을 모아 한손으로 잡고  이렇게 한쪽으로 힘을 줘서 당겨 늘어난 부분 보이지요? 처음이니까.... 이해해주세요 ㅋㅋ 한쪽으로 모아 잡은 낚시줄을 머리핀대 앞부분 구멍으로 아래쪽에서 위쪽으로 통과시켜 주세요 그러면 마지막 꽃잎이 좀 찌그러지지만 이런 모양이 생기지요? 이제 크리스탈 꽃잎 사이사이에 시드비즈를 콕콕!!! 심을거예요 낚시줄을 양손으로 잡고 시드 비즈를 교차해 주세요 시드 비즈를 교차시켜서 잡아 당기면 사진의 빨간부분에 시드비즈 위치가 올거예요 시드비즈 위치가 잡혔다면 크리스탈 비즈 아래쪽으로 쏙!!!! 들어가게 양쪽으로 당겨주세요  이제 시드비즈가 두번째 칸으로 이동할 차례지요? 한쪽 낚시줄을 잡아서 두번째 연한 크리스탈 비즈 아랫쪽 구멍으로 낚시줄을 아래에서 위로 통과시켜주세요 아래에서 위로 통과시킨 낚시줄을 다음 크리스탈 비즈  위쪽에서 아래쪽으로 통과시켜 주시면 그 다음 시드비즈가 들어갈 위치에 낚시줄이 위치하게 됩니다 반대쪽도 마찮가지로 낚시줄을 아래에서 위로, 위에서 아래로 통과시켜 주세요 이렇게 낚시줄이 두번째 시드비즈가 있을 자리로 이동되었습니다 첫번째와 마찮가지로 시드비즈를 교차해서 아랫쪽에 쏙!! 들어가게 당겨주세요 이렇게 시드비즈를 크리스탈 꽃잎 사이사이에 놓아주세요  크리스탈 꽃잎 사이사이에 시드비즈가 모두 자리했지요? 이젠 위에 사진처럼 낚시줄이 위치해 있어야 합니다 이제 비즈 머리핀 만들기 마무리 단계에 들어가요 ㅋㅋ 머리핀을 손으로 잡고, 맨 끝에 있는 진한색의 꽃잎은 그냥 두고 두번째 꽃잎 아래구멍으로 낚시줄을 넣었다가 빼주세요 그 다음엔 위에서 아래로 낚시줄을 통과시켜 주세요 반대편도 똑같이 낚시줄을 통과시켜 주시면 됩니다^^ 이렇게 낚시줄이 머리핀대 앞쪽까지 이동을 했지요? 이젠 삐져나와있는 낚시줄을 쪽가위로 잘라주시면 비즈공예 첫번째 작품인 비즈 머리핀이 완성되었습니다 이렇게 아름다운 빛을 내고 있는 비즈 머리핀... 사진상으로 보여드릴수 없는 반짝거림과 그 투명함이 아쉬울 뿐인 말궁이.. 처음 비즈꽃잎을 만들땐 약간 헐렁해도 상관없어요.... 크리스탈 꽃잎 사이사이에 시드비즈를 박아 넣으면서 크리스탈 꽃잎들이 단단해 지거든요 이렇게 파란색 크리스탈로도 비즈 머리핀을 만들어봤어요 비즈공예 초보자가 만든것 치고는 잘 만들어지지 않았나요??? 만들어 놓고, 은근 뿌듯했다는...  이번에 비즈 머리핀을 만들면서 교차에 대해서 많이 익숙해지셨나요? 이렇게 비즈공예 포스팅을 하면서 다음 비즈공예 수업이 너무너무 기다려지는 말궁이...   말궁이 손에서 이쁜 악세사리들이 만들어지니 신기하기도 하고, 재미도 있고~~ 비록 크리스탈 비즈들이 너무 작아서 구멍찾느라 너무 힘들고 크리스탈 비즈알 가격이 만만치 않았지만    이렇게 비즈 머리핀이 만들어지니 기분이 꽤 좋더라구요 앞으로도 말궁이의 비즈공예 만들기는 쭈욱~ 계속됩니다^^     [비즈공예 , 30구귀걸이 , 30구목걸이 , 진주목걸이 , 진주귀걸이 , 진주목걸이만들기, 진주귀걸이만들기, 비즈공예귀걸이 ,비즈목걸이]   ☆ 담수진주 30구 귀걸이 & 목걸이 ~〃 ☆   예전에 만들었던건데 ㅎㅎ포스팅해봅니다 ^^비즈공예 기본이 12구 그리고 다음이 30구 ㅎㅎ30구로 만든 귀걸이랑 목걸이예요~~〃     이건 담수진주로 만든건데, 기본모양이라 ㅎ재료는 아무걸로나 만들어도 예뻐요 ㅎㅎ사용된 사이즈는 3mm~4mm 입니다.      진주로 만든거라 색감이 참 예쁘죠~?? ㅎㅎ목걸이 귀걸이 전부 은침 , 은목걸이 입니다 ㅋㅋㅋ 30구 만드는법 올려드려요 ㅎㅎ 그림을 그리기가 좀 그래서 네이버 이미지 캡쳐했어요 ㅎ  출처 : http://cafe.naver.com/nayeddre/8961    예전에 착용삿 찍는다고 찍었던 사진인데 ㅎㅎ부끄러우니 작게 작게~ ㅎㅎ 벌써 이게 언제적인지 ㅋㅋ 이년전쯤인듯 ... ㅜㅜ다시보니 풋풋하고 ,새롭네요 ㅎㅎ  다들 만들어보세요 ^^  휴~ 무덥습니다;;;기다려주신 분이 있으면 참 좋겠어요   ​어찌어찌 하다 보니 2019년 학교 수업을 하게 되었네요 특수학급 비즈공예 수업 준비하며 한 학기 열심히 보낸듯합니다 ​  01. 별 키 링 ㅡ_ㅡ;; 비즈공예 수업이라고.. 꼭 여학생일 거라는 편견은 저만 가진 거죠?담당 선생님과 남학생들과 조촐하지만 수다스럽게 첫 수업 별 모양 키 링으로 시작했습니다.  목마르까 걱정된다고 물도 챙겨주시고 같이 간식도 먹어가면서 즐겁게 한 학기 보냈네요.​걱정했던 한 친구는 회차가 진행될수록 점점 잘 따라와 줬지요 ㅜㅜ 정말 뿌듯했어요.남는 재료들로 열심히 연습해서 다시 만날 때는 더 잘하기로 약속도 하고 헤어졌습니다. (꼭 확인해 볼 거다! 약속했따!!)​  04. 휴대용 손거울 4회차 마지막 수업으로 어느 학교 든 꼭!! 해주고 싶어 하는 알록달록 손거울핀셋으로 집어서 한 알 한 알 빼느라 시간은 자꾸 흘러흘러갔지만 그래도 예쁘게 색깔 배치해 가면서 만드느라 땀을 뻘뻘 흘리더군요 ^^늦어도 괜찮으니깐 천천히 끝까지 해보겠다고 하는 모습이 정말 뿌듯!!  쌤 진짜 감격했다!!한 달에 한 번 만나는 시간이었지만 그래도 한 회 한 회 점점 느는 모습에 한동안 학생들 수업의 즐거움을 다시 한번 느낀 시간이네요 ​올해는 한 학기 수업으로 마무리되었지만다시 기회 되면 만나기로 하고 악수하고 신나게 배웅해주는 친구들 때문에 발걸음 가볍게 나왔습니다한 학기 고생하신 담당 선생님도 고생 많으셨어요 ^^ ​​수업 문의 및 궁금하신 분들 언제든지 연락 주세요 수업 중이거나 다른 업무 중에는 연결이 늦어질 수 있는 점 양해 부탁드리고요 카톡(regulusHK) 혹은 쪽지 보내주시면 확인하는 데로 연락드릴게요​#카톡문의 #regulusHK #비즈공예 #강의문의 #특수학급반 #CA #원데이수업#리본공예 #강서구 ​​ 또 다른 취미(?)가 생겨서 포스팅해봐요.비즈공예입니다.인터넷으로 여러 재료를 주문했고 도착을 했어요! 나름 골고루 샀어용나름 적게 샀는데 2만원 정두.. 하트진주 연결고리  사은품(?)으로 주신 무지개색 비즈를 골라서 담아봤어요 ㅎㅎ통에 다 넣고 싶더라구용 짜란(?)이렇게 보니 전문가가 된기분..(취미는 템빨이죠)ㅎㅎ​반지도 만들고~팔찌도 만들고~해서 선물로 줘야지~하고 시작했는데요..​1시간동안 만든 결과물.. 반지 2개 ㅎㅎㅎ팔찌아닙니당 ..줄도 얇고, 비즈가 생각보다 엄~청 작아요!그리고 줄 놓쳐서 비즈가 다 나와서 다시하고 ㅠㅠ​처음부터 잘할순 없죠ㅠㅠ팔찌도 만들어봐야겠어요..  #비즈공예 #비즈반지 #취미비즈 #취미 취미생활 또 바뀜 ! 보석비즈십자수(비즈공예) , 집에서 할 수 있는 취미~ 집콕생활 으헤헤헿 안녕하세요! 추엄마예용~작년에 양모펠트 시작했다가 몇개 못하고 또 취미생활 바꿨어요 :D취미가 매번 바뀌는 나란여자...훗이번엔 초딩 딸아이 때문에 알게 되서 시작했는데 꽤 오랫동안 하고 있답니다.그만큼 재밌어서 소개해드리려고 포스팅해요!​이번에 소개해드리려는 취미생활은 바로바로바로보석비즈십자수(비즈공예)랍니다~재료만 있으면 충분히 집에서 할 수 있는 취미생활이죠.코로나로 밖에 나가 놀지도 못하는데 이거라도 하니 심심하진 않아요ㅋ딸아이가 비즈십자수 하고 싶다길래 검색해봤는데 완죤 내스타일 ㅎㅎㅎ작은 비즈를 그림판 기호에 맞게 붙히기만 하면 되는거예요.말 그대로 십자수인데 비즈로 하는거~~원래는 딸아이꺼 1개만 사주려고 했는데 보다보니 나도 갖고싶어!!  ​​결국 4개나 샀어요...  제가 구매한곳은 4개사면 1개 더 주거든요!! 산건 4개인데 받은건 총 5개예요~선택목록 보여드릴게요! ​마지막 요 귀요미는 서비스로 받은거랍니다.작은애(7살)도 하고 싶대서 작은애가 직접 골랐어요~~근데 막상 도착해보니 작은애는 하기 힘들어해요.한 10개? 정도 붙이면 못하겠다고 하더라구요그래서 결론은 제가 다했죠 뭐...어린이 취미가 어른이 취미 됐어요ㅋ저희가 이때 당시 이사를 앞두고 있어서 좋은기운 받아보려고'복'이랑'황금잉어'골랐습니당.나머지 2개는 초딩 딸아이가 자기 하고싶은거 골랐구요.판매 사이트 들어가보면 종류 엄청 많아요.재미 붙이면 다 사고싶어질지도 몰라요 ㅎㅎ (제가 지금 그래요. 탕진잼탕진잼)  ​40X50사이즈는 생각보다 크더라구요~구성품 넉넉하게 들어있구요, 완성 후 벽에 걸 수 있도록 고리랑 못도 들어있어요!제가 구매한건 두께가 있어서 튼튼해요.다른데는 종이만 팔거나 판이 좀 얇더라구요~종이만 구매하셔서 액자에 넣어도 되는데 저는 그냥 바로 걸 수 있는걸로 샀어요.​ ​이렇게 판에 있는 기호와 맞는 비즈를 찾아 붙이기만 하면 되는,아주 쉬운 보석비즈십자수랍니다.딸아이건 색이 너무 많아서처음하시는 분들이나 초등 아이들에게는 힘들 수 있겠더라구요.근데 또 색이 많이 들어가지 않은건 쉽긴한데 좀 지겨워요!계속 같은색만 붙이니까...전 지겹더라구요!​ ​그리고 간혹가다 이렇게 불량 비즈들도 나옵니다.그래도 비즈 양이 넉넉해서 이런건 그냥 버리시면 되용~~  ​난이도 [중] 수준의 귀요미!난이도는 제 개인적인 생각인데, 몇개 해보니까 중간쯤 되는거 같아요.하고 나니 반짝반짝~~ 예뻐요^^이게 제일 처음 완성했던거라 줄이 좀 삐뚤빼뚤해요ㅜ라인 잘 맞춰주어야 완성 후 보기좋아요~​ ​두번째 작품!! 황금잉어~~들어가는 색이 별로 없어서 난이도 [하] 수준!근데 보시다시피 검정색이 많아 하는동안 지겨움 ㅜㅜ​ ​보석비즈십자수 두번째 작품 완성!!​ ​어디다 걸까 하다가 부엌쪽 차단기가 눈에 딱!!차단기도 가릴겸 못질도 안할겸 저기다 걸었어요. 굿이예요 굿굿건 모습은 아래에 보여드릴게요!​ ​황금잉어까지 두 작품을 완성하고 이번에 작업 들어간 벚꽃엔딩입니다~이거 원래는 큰애가 고른건데요,지금 큰애는 처음에 시작한 달빛야경을 아직 반도 못해서결국 제가 하게 되었답니다!! 다시 말하지만 어린이 취미가 어른이 취미 됩니다..하고 있는 달빛야경을 내가 얼른 마무리 지어줄까 하다가그래도 하나쯤은 자기가 완성해봐야 뿌듯함을 더 느끼지 않을까 해서손대지 않고 있습니다~~ 자기가 하고 싶대서 사준건데 제가 다 하면 의미가 없잖아요!이 벚꽃엔딩은 난이도 [상]수준입니다. 색이 너무 섞여있어요ㅠㅠ그래도 세번째 작품이라 비즈 줄은 1도 비뚤어짐 없이 깔끔하게 하고 있답니다.​집에서 할 수 있는 취미생활로 보석비즈십자수 완전 추천드려요.특히나 이런 취미류 좋아하시는 분들이라면 더더더 좋아하실듯!!!보니까 제가 구매한 날짜가 5월 말쯤이었는데 지금까지 두작품 완성했으니까넉넉하게 한달에 한작품씩 완성한다고 보심될것 같아요.완전 올인해서 몇시간씩 비즈십자수만 한다치면 한달도 안걸릴것 같구요!가격도 저렴하고 시간도 잘 가고~ 전 이번 보석비즈십자수는 정말 제 취미생활에 완벽해요원래 즐겨하던 온라인게임도 접고 이거에 빠져있어요ㅎㅎ다 하면 또 살거라 전부 완성해서 베란다에 일렬로 세워놔야겠습니다 훗훗  ​취미생활! 보석비즈십자수!! 너무 재미써♡  언택트시대누구만나기도 싫고 부담스럽고나가고 싶은데 하지못할때집콕놀이 하는 분들이 많더라구요그래서 노리야상점의 비즈공예키트로저만의 힐링시간 갖어봤어요 미리 배송받은 키트는 원하는색상과 제품이 한가득이여서 고르기가 무척이나 힘들었답니다. 그래도 제가 가장 좋아하는 핑크와 양캐릭터가 묶여있어서 얼마나 좋았는지 몰라요 개인적으로 동물중에 강아지 다음으로 양을 좋아하거든요 자개양이 반짝반짝 비즈공예키트로 팔찌 만들기 할 생각에 벌써부터 어깨가 들썩들썩 거리는 것 같습니다.  영상도 준비해보았어요 비즈공예가 다 비슷하기도 하고디자인이 되어있는 키트라서그냥 구슬꿰기만 하였는데도힐링이 되더라구요  사실 어제 저녁에 안좋은일이 있어서 잠을 못자고뒤척뒤척거리다가 방치우고 시계보니까 5시화분에 물주고 어찌고 했는데도 6시가 안되어서새벽에 비즈공예하게 된거예요 재료마다 각각 포장이 되어있어서 간편하게 이용할 수 있었고 구슬이 굴러 떨어지면 안되니까 작은 종기접시에 하나하나 담아서 구슬꿰기를 시작했습니다. 개인적으로 사진찍다가 휴대폰을 위로 엎는 바람에 구슬이 다 날라갔지만 ㅋㅋ 거의 다 찾아서 제 팔에 맞는 팔찌 만들 수 있었어요  하나하나 조심스럽게 낚시줄에 구슬을 이어보아요손이 뭉뚝해도 은근 이렇게 오밀조밀한거 좋아하고 잘하는 쥬하씨!그래서 요렇게 힐링시간을 비즈공예로 보낼 수 있는 것 같아요  마음 콕 박힌 어제저녁 그래도 이렇게 나만의 시간을 갖고풀 수 있어서 다행인 것 같습니다.​ 힐링하자 힐링안정이 피료해~비즈도 다 같은 색이 아니더라구요 그라데이션처럼 화이트에서 핑크로 넘어가는 색상이 5가지 정도 되었어요 그래서 더 볕에서 반짝일 때 힐링이 될 것 같은 느낌이 들더라구요 뭐랄까 더 블링블링해지는 느낌이랄까? 작은 비즈가 아무래도 줄에 꿰기가 힘들었는데반절 완성! 사실 이게 2/3는 완성된 것 같아요그 다음은 큰 구슬을 넣기 때문에 비교적 쉽게 이어갈 수 있었어요  이음부분은 큰 구슬 사이에 넣고 싶어서 양쪽으로 갯수 비슷하게 맞춰줬구요 여기서부터 팔목에 대가면서 사이즈가 맞는지 확인을 해야해요 저는 팔목이 두꺼운 편이라 거의 다 썼는데 일반적으로 팔목 가느다란 여성분이라면 비즈를 다 쓰지 않으셔도 될 것 같아요 확실히 악세사리는 큰것보다 작은게 귀엽고 예뻐보여서 팔목 가느신분들이 어찌나 부러운지 모릅니다. 손가락 얇은 분들도 제가 부러워하는 분들이예요  마지막은 꽁꽁 묶어서 최대한 짧게 자르고 순간 접착제가 있다면 끝부분에 살짝 발라서 비즈공예키트 큰 구슬 사이에 넣어주면 좋아요투명줄이라서 매듭부분이 잘 보이지는 않지만 그래도 완벽하게 안보이는게 더 완성도가 있으니까요요 부분에서 집콕놀이 마무리 잘하는게 좋아좋아 완성한 모습인데요 살짝 삐뚤어져 보여서 사진찍고다시 정리를 한번 해줬습니다. 넘 이른아침이라 가위 찾기 포기하고 나머지 줄은 강아지 발톱자르는 가위로 자른건 안비밀 ㅎㅎ 진짜 완성모습 넘 큐트해보이지 않아요? 약간 붉은색의 비즈는 조명을 받으니까 주홍빛으로 보이기도 하네요 핑크와 주홍색의 만남인 것 같아요 여행가는데 이렇게 힐링되는 비즈공예키트로 잇 아이템 만들어 갈 생각하니까 벌써부터 들뜨네요 오늘저녁에 출발예정인데 손목 블링블링한채로 운전 할 수 있을 것 같아서 기분 좋습니다.     이렇게 방 한켠 인테리어 소품으로도 넘 귀여운 것 같아요악세사리 보관함 안에 안넣구 요래 전시해도나만의 개성만점 잇아이템 완성!집콕놀이 별거 있나요? ​ 내가 즐기고 힐링하면 되는 그런시간~나중에 개롱이들 목걸이 이런식으로 맞춤제작해서커플세트 해도 좋을 것같아요아이들과 커플세트 생각만해도 기분좋아지는데요이렇게 나만의 집콕놀이 즐기는 방법이 무지무지많더라구요밖에 나가지 못하고 집에 콕 박혀있어야할때이런저런 즐거운 체험하면서 기분좋은 시간 갖도록노력하면서 살래요~조만간 강아지들 용품도 만들 예정이라 열심히 집에서 힐링 준비중이라고 말할 수 있을 것 같습니다.  원석 비즈 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점원석, 천연석, 노리야키트, 비즈공예재료세트, DIY 키트,smartstore.naver.com ​ 동대문에서 결혼식이 있어 참석했다가동대문 부자재상가 5층에 들러 비즈사서 만들기만능재주꾼 지니덕분에 비즈로 팔찌 반지도 만들었네요​만들다보니 이쁜 조카들이 생각나네요김장할때 가져가서 만들어봐야겠어요~♡♡♡  회사와서 만들기~♡눈이 나빠져서인지 구슬끼우기가 쉽지 않네요비즈공예가 생각보다 힘들어요그렇지만 만들고 나믄 이쁘네~~~ 잘했네~~하는 생각이 드네요​ 팔찌에 반지에 이뿌네요♡ 루비반지에 레이어드해서 요즘 끼고 다녀요 빨강 초록으로 조카들이랑 크리스마스에 만들어야겠어요​ 동대문 JW메리어트호텔 결혼식결혼식손님이 엄청나네요​서인이는 부페가 나오는 식당에 스테이크도 나오는줄 알고 따라왔는데회사사람들이랑 빙 둘러앉아 식사하니느므 부담스러웠다고~~~이럴줄 알았으면 안왔다고~~~​뉴욕3대 스테이크라는  BLT스테이크도 먹고 동대문 구경도 하고 비즈공예도 하고 오늘도 좋은 하루오늘 결혼하신 이대리님~♡♡♡알콩달콩  행복하게 잘 사시길 기도합니다   꽃장식을 두다발  가져갔답니다싱그러운 장미향 정말 너무 좋네요♡♡♡꽃향이 집안가득  퍼지면서 기분좋은 일주일을 보냈답니다 #jw메리어트 #동대문 #BLT스테이크 #비즈 만들기  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 올리는 날~~ 오늘은 비즈공예 여섯번째 시간인데요.... 오늘은 진주를 이용한 비즈공예를 할거예요.... 물론 쉬운걸루~  그리하여 오늘의 비즈공예 제목은 진주 웨이브 팔찌만들기 입니다~~  이번에 만들 진주 웨이브 팔찌는 진주의 크기에 따라서 시드비즈의 갯수만 바꾸면 되는거라 어느크기의 진주로도 충분히 만들수 있다는~~     말궁이는 4mm의 진주를 이용해서 진주 웨이브 팔찌를 만들었어요... 가지고 있는 진주가 8mm랑 4mm 밖에 없어서 선택의 폭이 아주 좁았다는... ㅠㅠ   진주 웨이브 팔찌만들기 완성샷입니다~ 정말 이쁘지요? 말궁이가 만들고도 감탄한 진주 웨이브 팔찌입니다.... 요렇게 팔목에 차니.... 말궁이 손목이 더 살아나지 않나요? ㅋㅋ  자, 지금부터 비즈공예 여섯번째.... 진주 웨이브 팔찌만들기 시작할께요~~~~ 팔찌를 여닫을 어저스터와 랍스터 셋트, 그리고 올챙이, O링이 필요해요... 그리고 진주와 주판알 모양의 크리스탈비즈와 시드비즈가  진주 웨이브 팔찌만들기 준비물입니다^^ 진주가 정말 작지요? ㅋㅋㅋ 요것들이 팔찌를 여닫을 물건(?)들.... ㅋㅋ 자, 준비물도 모두 소개해 드렸으니 본격적으로 진주 웨이브 팔찌만들기 시작하겠습니다.... 시드비즈 하나를 교차해서 가운데로 내려주세요~ 요렇게 시드비즈를 가운데다 놓고 올챙이를 끼워주세요 그럼 이상태가 됩니다... 그다음 공구를 이용해서 올챙이를 닫아주세요~ 너무 꽉~ 집으면 올챙이 찌그러져요 ㅋㅋ  그다음 시드비즈 하나를 교차해서 아래로 내리고 양쪽 낚시줄에 시드비즈 두개씩 끼우고, 시드비즈 하나를 교차하면 이렇게 작은 원이 만들어 집니다...  이 원을 세개 만들어 주세요 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 하나와 크리스탈비즈 하나 그리고 시드비즈를 나란히 끼우고 왼쪽 낚시줄엔 진주를 꿰어주세요 그리고 시드비즈를 교차하면 이렇게 만들어 지지요????? 계속 양쪽 낚시줄에 번갈아 가면서 진주와 크리스탈 비즈를 꿰어서 웨이브 모양을 만들어 주세요 진주와 크리스탈 비즈를 번갈아 끼우면 이렇게 웨이브 모양이 만들어 집니다 본인의 팔 싸이즈에 맞게 진주와 크리스탈 비즈를 이용해서 웨이브를 만들어 주시고 이제 다시 조그만 원을 만들거예요  이렇게 말이지요~~ 이 조그만 원도 원하는 길이로 만들면 되는데요 말궁이는 원이 조금 있는게 더 이쁘더라구요... 해서 세개만 만들었다는... ㅋㅋ 이제 올챙이를 끼울건데요... 처음에 시작할때는 시드비즈를 먼저 꿰고 올챙이를 넣었잖아요 이번엔 반대로 올챙이를 먼저 끼우고 시드비즈 교차 그리고 두번 매듭을 지어 주세요 이 상태에서 올챙이를 닫고 마무리를 해도 되지만....  말궁이는 진주 웨이브 팔찌를 조금 더 튼튼하게 만들기 위해 한번더 낚시줄을 통과 시킬거예요 묶은 올챙이 사이로 낚시줄을 통과시켜서 빼주시고 올챙이를 닫아주세요... 그러면 이렇게 낚시줄이 올챙이 아래쪽으로 나오게 됩니다... 이 낚시줄을 시드비즈와 크리스탈비즈, 진주를 통과시켜서 마무리해주세요 두둥~~~ 낚시줄을 한번씩 모두 통과시켰습니다.... 이제 진주 웨이브 팔찌를 여닫을 고리를 만들어야지요~~  이 반지를 이용해서 O링을 벌려서 올챙이를 넣고 어저스트를 넣고 닫아주세요~ 반대쪽은 랍스터를 연결하면 되겠지요?? 울 뚱이 자리를 잠시 비운 관계로 이 장면은 찍은 사진이 없습니다... ㅠㅠ 비즈공예 여섯번째... 진주 웨이브 팔찌만들기 완성입니다~ 반짝반짝 너무 이쁩니다^^ 진주알이 작아서 더 앙증맞아요 ㅋㅋㅋ 그리고 8mm 진주로 하나 더 만든 거예요... 큰 진주는 큰거대로 나름 매력이 있지요??? ㅋㅋㅋ 큰 진주로 만들때는 시드비즈를 진주 크기에 맞게 더 넣으면 됩니다  작은 진주는 앙증맞고, 큰 진주는 시원시원 하네요 6mm 진주로 진주 웨이브 팔찌를 만들면 더 이쁠거 같아요^^ 그래도 작은 진주가 앙증맞고, 말궁이 팔목에 더 어울리는 듯 싶어요.... 뭔들 안어울리겠어... ㅋㅋ 이번에 만들어본 진주 웨이브 팔찌..... 그날그날 기분에 맞춰서 팔목에 하고 나가면 정말 이쁘겠어요.... 다음엔 진주를 이용해서 목걸이도 함 만들어봐야겠어요... 도전해 봐야할게 너무 많은 말궁이...      비즈공예 일곱번째 시간이 너무 기대가 되는데요... 다음 시간엔 좀 어려운 목걸이 만들기 입니다... ㅋㅋ 다음주에 봐요^^  안녕하세요. 블루밍 메이입니다.요즘 제가 푹 빠져있는 취미 생활이 있는데 바로 비즈공예에요!여름이라 그런지 비즈 팔찌 반지들이 넘나 예뻐보이는 것....♡​  ​아이디어스에서 우연히 본 비즈 팔찌인데색감도 넘 알록달록 예쁘고 귀요미 꽃들도 넘나 앙증맞아 귀여워서 구매했어요♡♡색깔도 다양해서 다른 것도 구매해볼까 하던 차에 마침 아이디어스 온라인클래스가 있다는 걸 발견했어요!​ 아이디어스 비즈 공예 수업 ​제가 구매했던 작품 작가님께서 온라인 클래스도 진행하고 계셔서바로 재료들 구매 ㄱㄱㄱㄱ저는 재료들이 하나도 없기 때문에 풀 패키지로 구매했답니다​(비즈 공예 수업이 궁금하신 분들은 아이디어스 프롬러브 작가님을 검색해보세요) ​재료들이 오자마자 바로 뜯고 만드느라 바빠서 구성 사진은 없는데위 사진의 풀패키지 재료들이 도착했어요!알약통은 작가님이 서비스로 챙겨주셨어요ㅎㅎ​퇴근하고 집에 와서 자기 전까지 꼼지락 꼼지락 거리며 꽃반지 꽃팔찌 만들기에 여념이 없었네요@.@요즘도 그런 건 안 비밀....ㅎ​ 비즈 꽃팔지 꽃반지 ​온라인 수업이지만 어렵지 않고 잘 모르겠으면 다시 반복해서 볼 수 있기 때문에동영상 잘 따라서 만들다 보면 꽃팔찌와 꽃반지가 뿅 만들어진답니다(?)원리만 이해하면 그 다음부터는 계속 반복이라 넘 쉽답니다:)  ​요건 꽃반지는 아니고 진주 반지와 클로버 반지에요!색깔이 진짜 은은하니 예뻐서 얘도 실물 깡패랍니다♡화이트라 그런지 웨딩 느낌이기도 해요​  ​그렇게 며칠동안 비즈 색깔을 다르게 해서팔찌와 반지 만들기 가내 수공업이 시작되었습니다근데 증말 귀엽고 예쁘지 않나요?ㅠㅠㅠ♡♡​ ​친구들에게 선물하려고 있어보이게끔 포장도 한 번 해보았어요ㅋ이왕 선물하는 거 예쁘게 포장하면 받는 사람도 기분이 좋으니공방에 있는 포장 재료들과 스티커를 찾아 마치 산 것처럼 포장을 해줍니다ㅎㅎ  ​​온라인 수업을 위해 구매한 재료들로는 아무래도 비즈 색깔이 한정적이다 보니 더 다양한 비즈 재료들을 구매하기 위해동대문 종합시장 악세사리상가에 다녀왔어요!​  ​제일 유명한 안공사에 다녀왔는데 네이버 쇼핑으로도 구매 가능하답니다저는 실물로 직접 보고 구매하고 싶어서 다녀왔어요ㅎㅎ 안공사는 동대문종합시장 A동 5층 5023, 5024호, 5036호에 위치해있어요​사진상 보인는게 3만 5천원쯤 되는데제가 구매한 비즈는 한컬러당 700원, 1000원정도 선이였어요!​1만원당 서비스 하나씩 고를 수 있어서 3개 골랐는데초록초록 컬러가 넘 예뻐서 저렇게 가져왔는데서비스 종류는 더 다양하게 있답니다:) ​  ​요건 안공사에서 비즈를 구매했더니꽃 비즈 만드는 방법과 마무리 장식하는 방법이 적혀있는 리플릿을 주셨어요저렇게 꽃 비즈 만드는 방법을 응용해서비즈 꽃반지나 꽃팔지 만들면 된답니다♡   ​요것도 안공사에서 구매했던 론델 비즈인데안공사 5036호에서 구매했어요:)안공사 5023, 5024호가 메인에 있다면 5036호는 조금 구석에 위치해 있는데파는 건 같았는데 위에 론델컷 비즈는 5036호에서만 있더라고요​여기서도 물론 1만원 이상 구매시 1만원당 서비스 하나 고를 수 있었는데5023, 5024호와 서비즈 종류가 달랐어요개인적으로 안공사 5023, 5024호에서 주는 서비스가 종류가 더 많고 괜찮아 보였답니다  ​ ​1가닥에 1200원인가 줬던 것 같은데컬러좀 보세요 여러분ㅠㅠㅠㅠ투톤이라 영롱하니 넘나 예뻐서 홀린듯 살 수 밖에 없었어요진짜 여름에 넘나 예쁠 것 같은 화려한 컬러에요!​  ​요건 그냥 지나가다가 부자재를 좀 더 살까 하고 들어갔다가사과 모양 부자재가 넘나 영롱하고 그라데이션이 예뻐서홀린듯 귀걸이를 만들어야겠다 싶어서 사왔어요...ㅋ진짜 동대문 종합시장가면 텅장되는 건 순식간이니 정신줄 잘 잡으셔야 합니다가서 저는 5만원정도 홀린듯 쓰고 왔습니다ㅎㅎ  ​피곤하니깐 조금만 만들고 쉬어야지 했던 게하나를 만들고 두개를 만들다 보니12시 넘어서까지 계속 만들게 되는 마성의 비즈 공예@.@그래도 만들고 나면 넘 예뻐서 뿌듯할 수밖에 없답니다♡♡  ​사온 비즈 재료들을 케이스에 담아주었는데담으면서 계속 쏟고 담고를 무한 반복했어요그래도 다 담아놓고 보니 넘나 예쁜 것​  ​24가지 담을 수 있는 케이스는 2,000원에 구매했는데통 하나의 크기가 작아서 사온 비즈들을 다 담을 순 없었고조금씩만 담아서 사용하고 리필하고 해야할 것 같아요:)​ ​밤 늦게까지 만든 대망의 비즈 반지들....!!역시 자연광에서 찍으니 훨씬 예쁘게 잘 나왔네요ㅎㅎ팔찌는 시간이 좀 더 걸려서 반지들만 호딱 만들어 봤어요​  ​음식을 만들다 보니 아무래도 네일 아트는 할 수가 없어 아쉬웠는데요렇게 비즈 반지들로 손꾸락 채워주니 넘 만족스럽네요♡오늘은 어떤 반지와 팔찌를 할지 고르는 재미가 쏠쏠하답니다:)​  ​요건 만들었다고 하기엔 민망한데귀걸이 침 부분과 부자재만 o링으로 연결해준 사과 귀걸이에요생각했던 것보다 깔끔하니 꾸안꾸로 잘 착용할 것 같아서 만족쓰​요즘 다시 코로나가 심각해져서 어디 돌아다니기가 조금 꺼려지는데집에서 취미생활로 비즈공예 완전 강추드려요ㅋ_ㅋ여름에 넘넘 예쁘답니다♡​#내돈내산#이포스팅은제지갑과함께합니다 비즈공예 팔찌 두가지색으로 표현하기비즈공예 팔찌 만들기 강좌 시작합니다.준비물4mm축구볼 크리스탈 2가지색시드 . 마무리장식. 올챙이. 고정볼.낚시줄. 장식용 볼완성사진낚시줄 50cm 2개의 줄를 준비낚시줄를 올챙이구멍에 집어넣고 고정볼로 통과해서 고정한다.올챙이를 닫아주면 사진처럼 모양이 나온다.사진의 작은 구슬이 시드하고 한다. 시드를 사진처럼 낚시줄에 각각 2개씩 통과 한다.크리스탈 검정 두개 흰색1개 각각 통과사진처럼 흰색 크리스탈로 교차 해준다.비즈공예 2가지색으로 표현하기 사진처럼 모양이 나온다..가운데에 장식볼 집어넣기 사진처럼 교차 한다.장식볼 통과후 사진처럼 크리스탈을 순서대로  통과후 교차 해 준다. 마무리 시드 2개씩 낚시줄에 각각 넣은후 마무리 마무리는 시작할때와 같은 방법으로 한다.여기까지 비즈공예 팔찌 만들기 두가지색 표현하기 였습니다.완성사진 입니다.우리 딸이 팔목 모델을 해 주었습니다..비즈공예는 여러가지 재료로 표현할수 있어 참 재미있어요...이웃님들도 함께 배우면서 즐거움을 공유 했으면 합니다..쉽고 간단한 핸드메이드 만들기 강좌 블로그 입니다. http://blog.naver.com/moonsn77덧글공감 이웃추가환영합니다. .^^안녕하세요 져니입니다:)​오늘은 새롭게 가지게 된 취미에 대해서글을 쓰려고해요 😆😆​유투브에 마니랜드님의 레진아트 영상을 보다가비즈공예를 하고싶다는 생각이 떠올랐어요!​그래서 6월 24일에 첫 주문을 하였습니다!😄​​ ​​이만큼 주문을 하고 만든 작품!!​ ​​손 가는대로 만들었는데너무너무 이쁘게 나왔어요><​매일매일 하고다닌답니다😉  ​​​​이렇게 만들고나니 점점 욕심이 생기더라구요!ㅋㅋㅋ​​그래서 며칠 전 재주문을 하였어요😆​​ 이번엔 이만큼더 많이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사람의 욕심은 끝이 없나봐요,,,​​ 배송은 이렇게!!뽁뽁이에 아주 꼼꼼하게 쌓여서 왔습니다!​그럼 어떤 비즈들이 있는지봐볼까요?!?​​​ ​뽁뽁이를 뜯으면 이렇게!제가 주문한 물건들이 있어요!!​15구 비즈케이스를서비스로 주셨네요🤭🤭🤭🤭​​​ 제가 주문한 비즈들!​​​ 제가 주문한 비즈들이 맞게 왔는지하나하나 체크해가면서다시한번 어떤걸 주문했는지 봅니다!​​ ​이렇게나 많이 주문했다니🤭놀라워라,,​나뭇잎 비즈는 첫 주문때 고민하다가 주문 안한 제품인데서비스로 넣어주셔서 사용해보고 구매한 제품이예요!​이 비즈를 사용할까라는 생각때문에주문을 미뤘는데직접 사용해보니 어느 비즈에나, 색깔에나 잘어울리고꽃이나 나무들을 표현하기에 좋은 것 같아서제일 많이! 주문했어요🥰🥰​​​​ ​그리고 이것들은 서비스로 온 제품들!​세상에나 서비스를 이렇게나 많이 주셔도 되는건가요,,,​포장 뜯으면서 감동의 감동의 환호성을 질렀습니다  ​​포장을 다 뜯은 후에 비즈 케이스에여러 비즈들을 담아봤어요!​ 세상 영롱😍​모든 비즈를 다 담지는 못했지만이정도라도 전 만족합니다😭😭​​앞으로 이 제품들을 이용해서더 다양하고 예쁜 디자인의마스크 스트랩을 만들 예정이예요!​어떻게 만들었는지도차차 올려보겠습니다😆​ 첫 주문때 받은 파우치로 정리 완료🤩​너무 이쁘다정말ㅜㅜ​나는 텅장이 되었지만손의 기쁨을 얻었다,,다음달의 나 화이팅💸 지방직 시험이 끝난 후 넷플릭스를 하루종일 보는 것도 지루해졌어요.술도 너무 안 먹었더니 몸이 받아주질 않아 술자리도 재미가 없고 지루한 일상을 보내던 와중에이블리에서 비즈공예를 구매했어요.​에이블리에서도 비즈의 종류가 굉장히 많았는데 저는 최대한 불량이 적고 색깔 배열이 예쁜 비즈를 샀어요!에이블리 '안공사'라는 곳에서 구매했어요. 가격은 약 10000원 정도!(할인 포함) 드디어 월요일 점심에 도착!! (두근두근 심장 바운스 바운스)솔직히 양에 비해 비싼 편이라고 생각은 들지만.. 그래도 많이 만들 거 아니니까!! (긍정회로 돌리기)저는 파스텔톤의 비즈들이 많은 '노스텔지아' 구성을 구매했어요.​​ 이런 종이도 담겨있었는데, 꽃모양 만드는 방법과 마스크 스트랩 마무리하는 법 유용한 팁이 담겨있었어요.​​ 그리고 만들면서 필요한 순간접착제와 니퍼는 다이소에서 구매했습니다! 가격은 각각 1000원, 2000원이에요.니퍼는 샀지만 아직 사용을 안했네요.. 언젠간 쓰겠죠?​​​그리고 가장 중요한 비즈 반지를 만든 후 마무리 하는 방법.. 매듭만드는 법이 너무 어려웠어요.유튜브에서 검색하고 검색한 것 중 가장 유용했던 영상을 첨부합니다. 이 영상이 가장 이해하기 쉬웠어요ㅎㅎㅎ이렇게 매듭짓고 순간접착제 바른 후 가위로 짧게 끈 자른 뒤 비즈 구멍 안쪽으로 숨기면 완.성.!!​ 그렇게 오늘 하루는 이 세 개밖에 못 만들었네요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ꽃반지는 엄마에게 하나 드렸습니다ㅎㅎ진주 반지는 실제로도 제가 쓰고 다닐 수 있을 것 같아요.아직 서툰 솜씨지만 그래도 나름 시간 잘가는 취미활동하기 성공~!!며칠은 비즈공예하면서 시간을 보낼 거 같네요ㅎㅎㅎ​​​​​#비즈 #비즈공예 #비즈초보 #에이블리 #안공사 #취미 #백수 #취미활동 #취미추천 #심심할때 #비즈반지 #비즈매듭 #공예 #일상 #주말 #심심 #시간때우기 #비즈만들기 #매듭 #추천  비즈공예-돌이 빼빼로 핸드폰줄 만들기-구슬공예11월 11일은 사랑하는 연인과 가족들에게 빼뻬로를 선물하는 날 스와로브스키 크리스탈로 만든 깜찍하고 귀여운 구슬공예(비즈공예) 곰돌이 빼빼로 핸드폰줄을 사랑과 정성을 덤뿍 담아 직접 만들어 사랑하는 사람에게 선물하면  특별한 비즈공예 선물이될 것 같아요 구슬공예(비즈공예)구성재료: 하트펜던트 시트린 1개, 버건디  48개, LT콜로라도토파즈15개, 곰돌이인형 1개, 체인(골드)3cm, O링 7개 핸드폰줄 1개,낚시줄 90cm,메탈펜던트 2개, 긴 T핀 1개 구슬공예-낚시줄을 이용하여 크리스탈 빼빼로를 만들기 낚시줄에 LT콜로라도토파즈 4개를 넣고 한 개에 교차해서 판짜기를 2단 만듭니다 버건디로 색상을 바꾸어 셰속 판짜기 8개를 만듭니다  판짜기로 옆줄을 하나 더 만들어줍니다  판짜기 2줄이 완성되면 판짜기 된 양 끝에 크리스탈을 한 개 넣고 낚시줄을 옆 크리스탈에 통과 시켜준다 한칸씩 크리스탈을 넣으면서 교차해주며 삼각기둥을 만들어 줍니다  체인과 O링을 이용하여 하트 크리스탈응 끼워 곰돌이의 목걸이를 만들어줍니다 크리스탈빼빼로에 긴T핀을 넣고 9자를 만들어줍니다 군번체인에 군번깍지를 끼워줍니다 빼빼로와 메탈펜던터에 O링을 걸어 군번체인에 연결해 줍니다 폰줄에 곰돌이와 함께 군번체인을 연결해주면 예쁜 비즈공예(구슬공예)곰돌이 빼빼로 핸드폰줄이 완성됩니다 비즈공예 입문자라면 반지 팔찌 목걸이 만들기 쉽게 배우고 쇼핑몰에서 돈버는법 추천   ​​​제가 예전에 쇼핑몰 운영에 관심에 생겨서 아이템을 찾고 있었는데 40대 남성분이 비즈공예를 배워서 비즈공예 목걸이 비즈공예 반지 비즈공예 팔찌 만들어서여름철 월 오백 이상을 벌었다고~;;남자분인 것에 한 번 놀라고 월 500 이상 찍었다고 해서 한번 더 놀라고;;​그때부터 비즈공예에 관심이 생겼는지는 모르겠어요 ~​​​ ​​​또 요새 코로나 시국인지라 집에서 비즈공예 등, 악세사리 만드는게 은근 유행이 되고 있더라구요  첨엔 개인적으로 한두 번 사서 만들어 봤어요 알록달록한 비즈를  우레탄 줄에 끼우는 게 재밌어서 전문적으로 만들어보자, 맘 먹었어요  ~​기관에서 비즈공예 반지 목걸이 재료,  무료로 제공받고 지금은 악세사리 부업 하고 있어요 ​​​ ​​​투잡이에요~ 직장에 다니고 있어서 집에서 시간,  공간,제약받지 않는 걸로 온라인 강의 위주로 찾아 봤는데  무료 샘플 강의를 볼 수 있어서 간, 보고 시작했어요 : )​비즈공예 목걸이 비즈공예 반지 헤어핀 귀걸이 마스크스트랩 헤어밴드 등등 ,다양한 만들거리를 실습 위주의 커리큘럼으로 짜져 있어 비즈공예 입문 하시는 분이라도 금방 실력이 늘겠더라구요 ​​​ ​​​영상은, 작은 비즈 하나하나 놓치지 않고 볼 수 있도록 초 근접1인칭 촬영기법으로 만들어져 있구요 강좌 완강하고 난 후 자격증도 취득할 수 있어요, 이건 선택이라 따도 되고 안 따도 된답니다 ​말씀드렸듯이 수강신청 하면 비즈공예 반지 체인 등, 초도 재료는 무료로 제공돼요 무료라 특별한 기대는 없었어요,  막상 받고 보니 ​수업 할때 만드는 그대로의 악세사리를 만들어 볼 수 있는 패키지 재료랑 평플라이어 라운드플라이어, 니퍼 등 ​다양한 도구들까지 챙겨주셔서 좀 놀랐어요 ​​​ ​​​추가로 작품 만들 때 드는 재료는 따로 구매했는데요  비즈공예 재료들이 워낙 저렴하기 때문에 비용이 얼마 들어 가지도 않더라구요 ​비즈공예 입문하면서 기관을 선택한 가장 큰 이유는 판매할 수 있도록 창업 부업 관련 지원을 해준다는 점이에요 ​거래라고는 당★ 중고 거래 밖에 안 해 봤는데 직접 만든 작품을 어떻게 판매해야 될지 비즈공예 입문자로 써 막막했거든요 ​​​ ​​​근데, 비즈공예 입문자를 위한 기법들 자세히가르쳐 주시고, 다양한 작품을 만들어 볼 뿐만 아니라 전문가가 직접 수익 창출에 도움 되는 정보 교육들을 제공해 주는 수공예 전문 기관이라 판매도 수익으로 더 빨리 연결시킬 수 있었던 것 같아요 ​​비즈세트 1회용 이용해서 그냥 작은 반지나 소형 비즈공예 목걸이만들기만 해봐서 기초가 거의 없는 저도 2~3개월 연습하니까 ​지금은 비즈공예 입문에서 전문가 스킬까지 갖추게 되더라구요 ​​​ ​​​ 수업 내용은 비즈공예 입문자를 위한 도구사용법 재료 설명부터 시작해서 고급 기술 컬러, 부자재 조합 등등, ​경쟁력을 위한 스킬을 많이 가르쳐 주시고,  인기 있는 작품 만들기도 많이 해 볼 수 있어요 ​​​ ​​​지금은 저만의 비즈공예 만드는 것에 빠져 주말 내내 창작활동 중이에요 ​제가 판매할 수 있도록 제공받은 혜택은 기관이 운영하는 쇼핑몰 인데요,, ​ 판매 플랫폼을 이용하면 개인 쇼핑몰을 만들지 않고 바로만든 비즈공예를 판매할 수 있어요 ​입점비와 판매수수료는 따로 없어요,​비즈공예 재료비 빼면 모두 순수익으로 남아 수익이 짭짤하고 작품 사진과 정보만 입력하면 자동으로 네이버 쇼핑 쿠팡 옥션 등, ​국내 대형 오픈 마켓 100여 곳에 자동 노출돼서 따로 홍보 없이도 주문이 들어온답니다  ​​​ ​ ​​​자동 결제 시스템으로 결제까지 알아서 처리되기 때문에  결제 완료 알람이 오면 ​그때 비즈공예 제작 들어가도 되고 미리 만드셔도 상관 없어요 ​부업 창업을 위한 홍보나 마케팅 판매를 위한 법률인 허가부분까지 모두 특강으로 제공해 줘서 정확하게 짚고 넘어가야 할 부분들을 쉽게 익힐 수 있어요 ​​​ ​​​여기저기 정보 찾으러 다닐 필요가 없어서 시간도 절약하고 번거로움이 없어 모든 과정을 단기간에 진행할 수 있었어요  ​비즈공예 시작할 때는 정말 단순한  비즈재료 무료로 제공해 준다길래 ​관심이 생겨 알아봤었는데 ​지금은 판매 활동까지 도움받아 제2의 인생을 살고 있네요 ^^​더 자세한 정보는 아래 주소 하나 남겨 드리고 갈게요 ~찬찬히 살펴보세요 ​비즈공예 무료샘플 강의 받아보기>>>​여기를 클릭하세요!홈페이지로 가요   수강생 후기 글을 쓰고 회원 혜택을 받습니다  안녕하세요함박미소맘입니다​​​​​​​​​지난번 아이들과 비즈로 만들어봤던 마스크 스트랩에 이어 이번엔 팔찌와 반지를 만들어보았답니다!제품을 받았을 때 딱 입원해 있는 상황이어서 참으로 난감했네요..아이들이랑 얼른하고 싶었는데 말이죠;;ㅠ ​ 파니니공예샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어행복은 내 손안에 있었어 :)smartstore.naver.com 파니니공예샵은 네이버 스토어에 입점된 상점이에요!  파니니샵 QR코드 찍으면 홈페이지로 연결된다는!수입 비즈부터 초, 중, 고급 비즈 키트, 부자재, 스와로브스키 등등 다양한 비즈들이 준비되어 있답니다 저는 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY로 초급 비즈 키트에요!가격은 9.900원!​  선물용 스티커도 들어있었답니다! 도서/산간지역 추가 비용 없고 16시에 택배 마감한다네요!포토리뷰 이벤트도 진행 중이에요사은품도 하나 받았다는!  6구 비즈통에 담긴 파니니공예샵의 Brand 라운드 비즈!  블랙, 소라, 라이트핑크 세트 중에 라이트 핑크로 받았네요~  사은품도 자리하나 챙겨서 넣어주었어요!알이 정말 작아요^^ 고급스러운 원석과 4mm 크리스털, 3mm 비즈들로 구성되어 초보도 손쉽게 따라 만들 수 있는 팔찌 키트입니다!든든하네요가장 예쁜 컬러 조합으로 구성되었어요  끊어질 것을 대비하여 넉넉하게 우레탄줄도 함께 와요!​ 퇴원하고 와서 제일 먼저 했던 비즈공예!현수야~ 팔찌 만들자!^^  예전에 해봐서 테이프 뜯어서 우레탄 줄 고정까지 잘하는 현수입니다!6구 비즈통에 담긴 비즈 알알이 쏙쏙 실리콘 얼음 통에 각각 따라주었어요!  이것도 현수의 제안이었다는!이렇게 하니 편하다고 하네요^^ ​차근차근 우레탄줄에 꿰고 있습니다~  난이도 별 하나의 초급 비즈 키트 세트!집중력과 창의력을 키울 수 있는 장점이 있죠!​ 비즈 사이즈가 큰 편이라 아이부터 어른까지 쉽게 만들 수 있어요  창작의 고통!ㅋㅋ어떻게 하면 이쁘게 만들어질까 고민고민했네요~  우레탄 줄 매듭법도 찾아보고 풀어지지 않도록 꽉 묶어주었답니다! 요령이 생기니 요 작은 비즈 두 개씩 꿰었어요^^ 그렇게 만들어낸 3개의 팔찌와 한 개의 반지~ ​팔찌 이쁘게 만들었죠?^^이뻐서 이번 여름에 하고 다니면 좋겠다 싶더라고요~ 근데...현우가 선생님 갖다준다고;;;ㅠㅠ아니...엄마가 고생고생해서 만들었는데 선생님을 갖다 준다고?하면서 엄마랑 선생님이랑 둘 다 좋다고 엄마는 또 만들어라고;;!그.. 그래;;  다음은 현수 거예요~스마일과 하트로 조합된 팔찌랍니다~  요건 현우 꺼~꽃들로 가득해요~  요건 심플한 비즈 반지!오른쪽은 하나 더 만들어낸 반지입니다!반지랑 팔찌 만들면서 비즈 불량품은 하나도 없었습니다^^​  요것만은 내 거 하려고 했는데...정말 긴 시간 동안 만들었거든요.허리 수술한 지 얼마 안 돼서 서서 만든다고 다리도 아팠는데..이것도..현우가..선생님 갖다 준다고..흐엉;;;ㅋ여자친구 생기면 더하겠네 요것아ㅠ​ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,312명, 팔로잉 399명, 게시물 102개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 파니니 공예숍 팔로우 하면 가끔 타임세일도 하는 거 같더라고요~좋은 비즈 착한 가격으로 만나보세요!​키트 2개 이상 구입 시 2개당 1개씩의 친환경 광목 파우치도 준다네요이용해보세요~적극 추천!​​ 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 날씨가 정말 좋은 5월의 하루입니다^^오늘은 비즈공예 쉰일곱번째 시간인데요... 오늘은 뭘할까 고민하다가 날씨가 더워지면서 옷이 가벼워지기 시작하고팔목을 드러내는 일이 많아지더라구요....해서 오늘 비즈공예시간엔 팔찌를 만들어볼텐데요, 바로 디자이너 첸루가 만들어서 첸루팔찌라고 불리는팔찌를 만들어보도록 하겠습니다^^이번 비즈공예 시간에 필요한 재료들입니다..가죽끈과 크리스탈, 마감장식(말궁이는 10mm 진주를 사용), 실과 바늘만 있으면 첸루팔찌 만들기 준비끝~자, 비즈공예 쉰일곱번째 첸루팔찌 만들기 시작합니다^^일단 마감장식을 먼저 만들어야하는데요, 말궁이는 따로 가지고 있는 마감장식이 없어서 10mm 진주를 사용했어요..진주 그대로 사용해도 되나 말궁이도 여자라고 샤방하게~ 진주에 원석꽃받침을 끼우고T핀을 이용해서 구자말이로 사진처럼 만들어주세요, O링도 끼우려고 했으니 마감부분이 너무 달랑거려서 O링은 제외~가죽끈을 반으로 접어서 마감장식을 끼운뒤 매듭짓기~매듭공예에는 더 이쁜 매듭짓는 법이 있겠지만, 말궁이는 그냥 평범한 매듭을~이제 바늘에 실을 꿰어 실 끝부분에 매듭을 짓고 사진처럼 매듭중간부분을 통과~이제 사진처럼 가죽끈을 통과크리스탈을 통과시키고, 아래쪽 가죽끈을 한번 휘감으며 크리스탈을 통과시키고말궁이는 처음 시작부분에 크리스탈 통과를 안 시켰더니 크리스탈이 고정이 되질 않더라구요... ㅠㅠ위쪽 가죽줄을 한바퀴 돌아서 두번째 크리스탈을 다시 통과시켜주세요~실을 팽팽하게 당겨줘야 이쁜 모양이 나옵니다~이런식으로 위아래 가죽줄을 한바퀴씩 감싸고, 크리스탈을 두번 통과하게 되면 사진처럼 정렬이 잘 된답니다~크리스탈을 통과할때마다 실을 당겨주는거 잊지마세요본인 팔목을 두번 감을 길이로 만들어주세요~마지막 크리스탈에서는 그냥 바느질할때 매듭짓듯이 평범한 매듭으로 마무리~마지막부분 매듭을 크리스탈에 최대한 가까이 짓고, 바늘을 매듭사이로 통과시켜서 잘라주세요처음 만들었던 진주가 통과할수 있도록 남겨둔 후 매듭짓기~매듭은 두개정도면 충분할듯 싶어요~두둥~~  이렇게 비즈공예 쉰일곱번째 첸루팔찌 만들기가 끝났습니다^^슬쩍슬쩍 보이기 시작하는 팔목에 이렇게 첸루팔찌로 포인트를 주면 훨씬 이쁘겠지요?물론 첸루팔찌는 다른 팔찌로 레이어드하는게 훨씬 이쁘긴해요 ㅋㅋ이렇게 마감부분은 조금 지저분(?)하지만, 이것도 매력아니겠어요?실정리를 제대로 안했더니 시작과 끝부분에 실이 튀어나와 있어요... ㅋㅋ오늘 비즈공예 시간엔 유명한 첸루팔찌를 만들어봤는데요, 이외에도 다양한 비즈팔찌를 만들어서 같이레이어드해서 하고 다니면 정말 이쁠거 같아요~이제 슬슬 비즈의 계절이 다가오고 있는데요, 올해도 비즈 악세사리 열심히 하고 다녀야겠어요~화창한 날씨에 밖으로 나가 놀고싶지만, 그럴수없는 말궁이...오늘도 화이팅하자구요~~다음주 비즈공예 시간에 또 만나요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름맞이반짝반짝 예쁜비즈팔찌만들기​​ 여름이 다가오면 손목 발목이 노출되니까새로운 아이템을 준비해야하는게 당연하자나요?ㅎ평소 악세사리를 굉장히 좋아하는 편이라서여름맞이 비즈팔찌만들기에 도전했어요. 집콕하면서 취미로 하기 딱 좋은 비즈팔찌만들기는비즈 고르기, 디자인 결정하기 등등의 귀찮은 과정없이비즈공예키트 하나만 있으면 준비 끝이랍니다!!!​ 네이버스마트 스토어 <노리야상점> 의크리스탈 태슬 팔찌 만들기 키트의 구성이에요.크기와 종류별 비즈가 나눠서 포장되어 있고비즈팔찌 만들때 필요한 집게도 들어있어요.​​ 비즈팔찌만들기에 처음 도전하신다고요?걱정마세요!!!! ​이렇게 팔찌 만드는 방법을 바로 볼 수 있는 QR코드가 있어요.QR코드를 통해 연결된 노리야상점 블로그에팔찌 만드는 방법이 친절하게 설명되어있어요.​ 비즈공예를 해본 경험이 있는 저는...만들기 과정에서 구슬이 섞이지 않고, 굴러다니지 말라고이렇게 구슬을 담아서 비즈공예를 시작할거에요.​ 비즈발찌 만들기 전에 비즈 좀 보세요.질 좋은 브랜드의 비즈를 사용하는 노리야상점!비즈의 크기도 일정하며 반짝임이 너무 이쁘지 않아요?​크리스탈 태슬 비즈팔찌는 레드와 그린 칼라가 있는데여름이라서 그린으로 선택했어요~~​  열심히 만들었어요ㅋㅋ정말 잡생각이 안들고 비즈공예 팔찌 만들기에푹 빠져버렸어요ㅎㅎㅎㅎ​​ 비즈공예키트 팔찌 만드는 영상에서 잠깐 등장한 아들!비즈팔찌를 만들고 있으니 아이가 관심을 가지더라고요.5살 아들이 아직 손 끝이 야무지지 못해서혼자서는 구슬을 꿰지 못해서 함께 했는데요.아이들과 함께 엄마표집콕놀이로 비즈팔찌만들기가괜찮을거 같다는 생각이 들더라고요 ^^​​​ 크리스탈 태슬 팔찌 만들기 완성했어요!제 손목에 팔찌 사이즈를 맞춰보니6*5mm 비즈가 5개 남더라고요~처음부터 여자분들 손목에는 모자르지 않게!비즈가 충분하게 들어있었던거 같아요 ^^​​ 저는 판매 페이지에 있는 팔찌 그대로 만들었어요.태슬이 위치한 자리를 똑같이...했죠ㅋㅋㅋ그런데 꼭 이렇게만 만들어야 하는건 아니에요.​ ​비즈공예키트는 다른 준비물 없이비즈공예 팔찌 만들기를 완성할 수 있도록재료를 모두 담아둔거라서구슬의 배치를 다르게해서 나만의 팔찌를 만들 수 있어요.​ 손목에 했을 때 더욱 이쁜 비즈공예팔찌!사이트에서는 레드와 그린을 함께 구매하면할인해서 구매할 수 있더라고요.실물이 이렇게 이쁠 줄 알았다면 2개 다 사는건데...​ 집콕하면서 취미로,아이와 함께하는 엄마표집콕놀이로너무 좋은 비즈공예키트 팔찌!손이 심심하시다면 뽀짝뽀짝 예쁜 팔찌 만들어서이번 여름 멋쟁이가 되어보실래요?ㅎㅎㅎ​​ 원석 비즈 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점원석, 천연석, 노리야키트, 비즈공예재료세트, DIY 키트,smartstore.naver.com 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점비즈공예 재료세트 diy키트 크리스탈 만들기키트, 취미세트smartstore.naver.com ​ 상기 이미지 저작권은 베리로지에 있으므로 무단도용을 금합니다. Copyrights ©️ berryrosie​일을 쉬며 부업으로 비즈공예를 시작했다판매량에 비해 남는 비즈가 많아 클래스를 시작했었어요.​부업에 관심있는 분들, 우정반지 만들러 오신 분다양하게 만나 뵈었는데요!선명하게 기억은 못해도 작품을 보면 그날이 떠올라 추억으로 남는 것 같아요 ㅎㅎ​매듭이 생각보다 까다로워 많이 도와드렸고모임을 통해 만난 만큼 대화도 많이 나눴던 게 인상 깊어요.​2020년엔 꽃 패턴과 담수진주가 제일 인기 많았었네요.       어느새 부자재가 100가지를 넘어섰네요.남은 2021년의 클래스도 기대하며,내년엔 마스크 아래의 얼굴도 뵐 수 있길 기대해봅니다! 🙏​ 베리로지서울특별시 관악구 남부순환로172길 112 102호 카카오톡 채널 : 베리로지(BerryRosie)인스타그램 ID : _berryrosie ​방구석 어린이집을 위한 이번 템은 바로 필러비즈 입니다. ​육아는 템빨~~~~~!!!!​아이들이 5세 이상 되니 이제 비즈를 활용한 놀이도 가능하네요..   이전엔 난장판 될거 뻔하기 때문에 비즈 같은건 아예 들일 생각조차 안했었죠..ㅋ​​  필러비즈는 스트로우를 일정크기로 자른 것과 같은 모양이구요..   특정모양의 판에 비즈를 끼워서 모양을 만들게 됩니다.​아이들에게 어느정도 집중을 요구하게 되고, 손가락을 이용해서 끼우니까 소근육이 발달되겠네요...  ​첨엔 잘 안끼워져서 짜증을 내기도 하지만 금방 적응해서 잘 끼우네요​   ​​요건 비즈를 끼우는 도구인데요..  비즈를 퍼담고 집게를 이용해 끼울 수 있게 도와주는 도구입니다.  이걸로 끼우는 것도 쉽지가 않아요....  손가락 추천..  ​​  홀란드에서 만들었네요..헐​  비즈를 이용해 팬던트, 반지, 팔찌 등을 만들었습니다.​틀에다 비즈를 끼워서 모양을 만들고, 다리미로 적당히 열을 가하면서 붙여서 완성하게 됩니다.뜨거우니 아이들 접근하지 못하게 조심하셔야 하구요..​  ​      다리미로 누르실때는 다리미에 붙지 않게 유산지를 이용해 주시면 되는데, 제빵용이나 에어프라이어용으로 구매하세요...  비즈공예용 유산지도 있는거 같은데 어이없이 비쌉니다.   일반 제빵용이나 에어프라이어용으로 사용하셔도 무방하고, 재사용 가능합니다.​  한쪽을 붙인 후 뒤집어서 판을 떼고 다른 쪽도 다리미로 붙여줍니다.      ​4세 이상되는 아이가 있다면 비즈공예도 한번 해보시는 것도 좋을 거 같네요..​어느정도 집중력도 필요하고 정교한 작업이기 때문에 교육적으로도 도움이 될 거 같구요,  악세사리 같은거 만들면 좋아라 합니다,​​​​​​​ 펄러비즈 써니 데이즈 퓨즈 비즈 버킷 42789COUPANGcoupa.ng 펄러 비즈만들기 박스오브비즈 53947COUPANGcoupa.ng 쿠팡파트너스 활동의 일환으로 수익이 발생될 수 있습니다. 안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 쉰여섯번째 시간입니다^^  벌써 비즈공예가 쉰여섯번째네요.... ㅋㅋ오늘은 지난 비즈공예 시간에 만들었던 삼각형모티브를 이용해서 팔찌를 만들어 볼거예요...삼각형모티브로 목걸이를 만들어볼까 하다가 그냥 만만하게 팔찌로 급 선회~해서 오늘 비즈공예시간엔 삼각형모티브 팔찌만들기 입니다^^비즈공예 쉰여섯번째 삼각 비즈팔찌만들기 시작합니다~일단 삼각 비즈팔찌를 만들기 전에 삼각형모티브를 먼저 만들어야겠지요?삼각형모티브 만들기는 지난 비즈공예 시간에 이미 알려드렸기 때문에 다시 알려드리진 않을께요...http://blog.naver.com/malgoonge/220311463470혹시나 삼각형모티브 만들기를 잊어버린신 분들은 지난 비즈공예 포스팅을 링크해 드렸어요~~이 삼각형모티브를 이용해서 오늘 삼각 비즈팔찌를 만들거랍니다~이번 비즈공예 시간에도 스티치 바늘과 실이 필요한대요..꼬리실 15~20cm 정도 남겨둔후 사진처럼 삼각모티브 꼭지점으로 이동~~꼭지점으로 이동하기 전에 시드비즈를 여러번 통과시켜서 단단하게 만들어주는거 잊지마세요~바늘에 시드비즈와 크리스탈을 사진처럼 넣어주세요~그리고 나서 반대편 꼭지점으로 들어가서 처음 시작했던 꼭지점으로 다시 돌아오기~다시 사진처럼 비즈를 끼우고다른 삼각형모티브를 연결~  사진 잘 봐주세요~  다시 삼각모티브 꼭지점으로 이동후 비즈를 끼우고 가운데 크리스탈을 교차하듯이 통과~이런식으로 삼각형모티브를 연결해 나가면 된답니다^^두둥~ 이렇게 삼각형모티브를 팔목길이에 맞춰서 연결해주세요~그리고 마지막 삼각형모티브에 O링을 연결할수 있도록 시드비즈로 고리를 만들어주고 클래습달고 마무리~두둥~~  비즈공예 쉰여섯번째 삼각 비즈팔찌만들기 완성입니다~비즈작품들이 모두 그렇듯이 사진이 잘 안나오네요... 아우...하지만.... 실제로 착용한 샷은 정말 이쁘게 나오네요^^삼각형모티브가 심심하지 않게 연결되서 보는 재미도 있고도톰한 삼각형모티브 덕분에 볼륨감도 느껴지고~~이번 비즈공예 팔찌는 실제로 착용한 컷이 훨씬 더 이쁩니다^^곧 비즈의 계절이 다가오는데요~ 쳐박혀 있는 비즈 악세사리들을 꺼내야겠어요^^이번주 비즈공예는 삼각모티브를 이용한 삼각 비즈팔찌만들기였는데요,다음주 비즈공예도 기대해주세요~​  비즈반지만들기동백이반지파니니공예샵햇병아리 초보키트안녕하세요!갑자기 비가 몰아치는 날이에요이런날은 집콩하면서 전부쳐 먹어야하는 날이요!​코로나로,임신으로 집에만 쳐박혀 있는 날들인데그동안 몸이 힘들어서태교를 신경쓰지 못하고 있었어요​몸도 괜찮아지고 다시 움직여볼까 하다가비가 이렇게 오네요 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​지난번에 비즈반지 포스팅을 한적이 있어요그때는 만들어 볼 생각을 못하고 완제품을 구입했었죠하지만 비즈반지 차고다니면 다닐수록만들어보고 싶다는 생각이 들더라구요동백이반지로도 유명한 비즈반지!​​​그러다가 알아보니 이렇게 diy세트가 있었어요!파니니 공예샵에서 나온 햇병아리 초보키트에요!​​​​  다른사람에게 포장할 수 있는 포장지, 우레탄줄, 사은품.그리고​​​​​  여러가지 여름 컨셉으로 비즈반지만들기를 할 수 있는약통에 들어있는 여러가지 비즈들 까지!​​​​   비즈공예를 해보려고 알아봤는데여러가지를 소량으로 구매하기는 어렵더라구요많이 들어 있고각각 구매를 해야하고내가 디자인도 생각하면서 봐야하고.....​​이렇게 약통에 비즈반지만들기를 할 수 있는여러가지 비즈들이 있는 키트는 없는 것 같아서이렇게 만들게 되었어요​​​​​​  3가지 방법으로 반지를 만들 수 있었는데그 방법이 그림으로자세하게 설명되어 있어서 좋더라구요따라하기 쉬웠어요동영상을 보지않아도 말이죠​​​​​​​  먼저 30cm정도의 우레탄 줄을 잘라주면 준비가 끝아요​​​​  step-1비즈 줄반지 만들기​​​​  일자로 비즈반지만들기를 할거에요그냥 우레탄 줄에 일자로 비즈를 끼워주기만 하면되요​​​  ​​포인트가 될만한 진주비즈 3개와 나머지는금색을 띈 작은 비즈 두가지로만일자로 우레탄 줄에 끼워주구요마지막 마무리만 해주면 되요​​​​​​  그냥 들고 비즈반지 마무리를 하게되면비즈가 올라오고 난리가 아니더라구요손가락에 끼워서 묶던지이렇게 펜같은 곳에 지지를 하고 묶어줘야 잘 묶였어요​​​​  짜잔! 처음 만드는 거라길이 조절이 쉽지 않더라구요일단은 작게 만들어져서​​​​​  새끼손가락에 끼웠는데!너무나 잘어울렸어요!내 새끼손가락에도 반지가 생기는구나!​​​​​  step-2비즈 꽃반지 만들기​​​​​  두번째는 비즈꽃반지를 만들어에요먼저 꽃을 만들어줄건데어떤색으로 꽃을 만들건지를 생각하고 색상을 골라주면 되요​​​​​​  비즈꽃반지 만드는거 어려울 줄 알았는데의외로 쉽더라구요!가운데 포인트 색상을 둘러싸면서비즈 개수를 조절해주면 되었어요​​​​  그리고 손가락에 둘러질 비즈까지줄반지로 넣어주면완성이에요!​​​​  짜잔! 이렇게요!!디자인만 구상해 놓으면만드는데 걸리는 시간은 얼마 안걸렸어요​​​​​   이건 엄마께도 선물로드리려고 만들었는데제가 끼고 다니고 싶을 정도로 예뻤어요​​​​  큐빅이 달린 비즈반지만들기!만들면 만들수록 계속 만들어 지더라구요​​​​​  여름 분위기 뿜뿜나면서도4계절 내내 끼고 다닐 수 있는비즈반지로도 딱이에요​​​​  선물용이니 동봉된 선물 포장지에비즈꽃반지, 비즈반지 예쁘게 넣어서선물할려구요 ㅎㅎ친구들에게도 나눠줘야겠어요 ㅎㅎㅎ​이렇게 만들고 나니 괜히 뿌듯하고태교로도 정말 좋은 것 같아요세심하게 손가락을 움직여줘야하니깐요​​파니니공예샵 햇병아리 초보키트로반지 10개 넘게 만들 수 있을 것같아요보통 이 가격으론 반지 2개사면 끝이거든요​직접 만들어뿌듯한 마음과 예쁜 반지와 함께올여름 보내는 것 추천드려요!​​​​​  ​​​  비즈 햇병아리 DIY 초보키트 비즈반지 만들기 재료 꽃반지 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 파니니공예샵이 하면 다릅니다. 판매자를 위한 공예샵, 파니니공예샵 !smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​  ​ [비즈공예] 와이어 귀걸이만들기  와이어로 뱅글 뱅글 스와로브스키 크리스탈 카프리블루를 넣고 꼼꼼하게 감아 시원해 보이고 깔끔한 디자인의 귀걸이를 만들어 보았어요*비즈공예 와이어 귀걸이만들기 구성재료* 아티스틱와이어20G 실버로 만든 링(지름3cm) 아티스틱와이어28G 실버 100cm 스와로브스키 크리스탈 카프리블루AB 78개 은귀걸이 훅 1쌍 아티스틱와이어20G 실버로 만든 링(지름3cm)에 28G 와이어로 2~3번 감아 고정을 시켜주세요 스와로브스키 크리스탈 카프리블루AB 1개를 와이어에 넣고 한번 돌려주고 또 한번 돌려 고정 시켜 준후 다음 크리스탈1개를 넣고 반복 작업을 합니다 작업 할 때 손으로 살짝 눌러 고정시키면 편하게 작업할 수있답니다 반복 작업을 합니다 뱅글~뱅글~돌려주세요 마지막 크리스탈을 넣은후 3번 정도 돌려 주고 고정을 시켜요 요건 뒷모습이예요 남은 와이어는 니퍼로 잘라 주고 정리하세요 이때 처음과 마지막 돌려준 와이어에 순간접착제를 살짝 발라주면 더 단단하게 고정이된답니다 마지막 작업이 끝나고 난후 귀걸이 훅을 연결해 주면 완성됩니다^^* 요건 두가지 톤으로 2단작업한 귀걸이예요 2단은 많이 풍성해보이죠~~!안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예72번째 시간이네요... 오늘 비즈공예 시간엔 네트스티치 기법을 이용한 블링블링 네트팔찌 만들기를 할거예요..원래는 목걸이를 만들려고 했으나, 시드비즈가 부족해서 급 팔찌로 선회...비즈공예는 재밌고, 유용하긴 하지만 재료비의 압박이 후덜덜... 해서 말궁이도 재료를 살때마다 손이 후덜덜...해서 가지고 있는 재료로만 만들었더니, 만들고 싶었던걸 못 만드는 이런 사태가...오늘은 비즈공예 재료를 질러야하나봐요... ㅠㅠ아쉬움을 뒤로하고, 본격적으로 말궁이와 함께 비즈공예72-블링블링 네트팔찌 만들기 시작합니다^^이번 비즈공예 시간엔 시드비즈가 엄청 많이 필요해요...말궁이는 두가지 색으로 만들었는데요, 한가지 색으로 해도 상관없어요^^스티치 실에 사진의 순서로 시드비즈를 넣어주세요~시드비즈 하나를 바늘에 꿰어 사진과 같이 황금색 시드비즈를 통과~바늘에 시드비즈 7개를 넣고 두번째 황금색 시드를 통과~이 과정을 한번 더 반복하면 이렇게 8자 모양이 나오지요?바늘에 시드비즈 4개를 더 꿴후.... 시드비즈 하나를 바늘에 넣고 황금색 시드비즈를 통과~다시 바늘에 시드비즈 7개를 꿴뒤, 두번째 황금색 시드비즈를 통과~위 과정을 반복하면 사진처럼 네트모양이 완성됩니다~이렇게 네트처럼 생겼다고 해서 이 스티치의 이름이 네트스티치예요 ㅋㅋ말궁이의 애초 계획이 목걸이를 만들려고 했으나, 시드비즈 부족으로 짧아지고 말았어요...해서 급 팔찌로 선회.... 팔찌치고는 조금 길긴하지만 풀진 않았어요... 왜?발찌로 활용해도 되니까~~~이대로 착용해도 이쁘긴 하지만, 조금 허전한 감이 있지요?팔찌 양쪽에 클래습을 연결할 고리를 달고, 허전한 팔찌의 블링블링을 채워주고자크리스탈 얹기 작업~이렇게 팔찌에 크리스탈이 얹혀지니 블링블링해졌어요^^막대클래습이 없어 배꼽 클래습 두개를 연결~비즈공예 72-블링블링 네트팔찌 만들기 완성입니다~가을이라 어두운 색감으로 만들었더니 크리스탈이 잘 보이질 않아요~네트팔찌 착용샷~  블링블링 이뽀요~~네트팔찌를 완성하고 보니 못 만든 목걸이가 더 눈에 아른거려요...목걸이로 만들었으면 더 이뻤을텐데... ㅠㅠ오늘은 기필코 비즈공예 재료를 지르리라~~~  지름신이여~  말궁이에게 오라~~~오늘 비즈공예 시간엔 네트스티치 기법을 이용해서 팔찌를 만들어봤는데요, 목에 딱 달라붙게 만들어도이쁠거 같고, 발찌로 활용해도 이쁠듯 하지요?다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^  비즈공예-소녀 핸드폰줄 만들기-구슬공예비즈공예(구슬공예)구성재료-파이어폴리쉬 체코드롭 물방울 jet (4*6) 12개, 물방울(6*9) jet 14개 스와로브스키 크리스탈 3mm jet 28개 스와로브스키 크리스탈 3mm 화이트오팔 2X 22개, 낚시줄  9핀 3개 진주 10mm 화이트 진주 1개 2,0시드비즈 10개,비즈공예(구슬공예)소녀만들기를 시작합니다-인형 모자만들기   팔만들기  zet 크리스탈 2개를 중심으로 화이트오팔 5개 zet 1개 시드비즈1개를 넣고 낚시줄을 zet와 화이트오팔을 통과해 나와 zet크리스탈 2개를 넣어주세요낚시줄로 중앙에 zet 크리스탈을 한바퀴 돌려주고 난후 묶어 주고 크리스탈 몇개를 통과하고 잘라주세요치마만들리기      신발만들기 다리 사진이 빠져 있네요 다리는 아래 사진에 참보하세요9핀에 화이트오팔5개를 넣어주고 9자말이를 해주고 신발과연결해주세요~긴다리를 원하시면 갯수를 늘리면되구요^^*만들어 놓은 모티브들을 모아놓았습니다 10mm화이트 진주는 얼굴이랍니다 먼저 다리를 9핀에 연결해 치마속으로 넣어줍니다그다음은 팔을 넣어주세요크리스탈 한개와 진주 한개-모자-크리스탈 한개를 넣고 구자를 만들어 주면 예쁜 소녀가 완성된답니다비즈공예-소녀 핸드폰줄 만들기-구슬공예오늘은 아이 학교에서 학부모를 위한 비즈공예가 있어서 수업 듣고 왔답니다.관심이 많이 갔었기에 완전 좋은 기회다 싶더라구요.비즈공예 재료는 이렇게준비 해주시고 매듭 지어가며 반복해나가면 될듯 하더라구요.비즈가  워낙 작아서 어찌나도 줄에 비즈 끼우는것이 힘이 들던지 ㅋㅋㅋㅋ누름볼을 낚시줄 중간에 넣고 눌러주기올챙이 중간 구멍에 넣고 눌러주고 고정 시켜줍니다.씨드비즈하나를 반대쪽에서 하나씩 넣고 엑스자로 만들어 끼워줍니다.기리고 양쪽줄에 시드비즈 두개씩 넣고 화이어폴리쉬를 양쪽줄에 하나씩 끼우고 또 씨드비즈를 양쪽에 각각 두개씩넣고 마무리는 양쪽줄을 씨드비즈 하나에 교차해서 엑스자로 마무리....기리고 양쪽 줄에 씨드비즈 각각 하나씩 끼우고 마무리 씨드비즈 하나에 엑스자로 빼기 마무리 합니다.이런식으로 반갈아가며 연결을 해줍니다.그러고 마무리는 올챙이 넣고 누름볼 넣고 바짝 당겨서 매듭을 짓고 누름볼 누른 후 잘 라주기그리고 오링을 달고 마무리 줄까지 한 후 끝~~~^^ 너무 예쁘더라구여.~^^다음주도 하는데 기대가 됩니다.~^^​​​안녕하세요:-)​오늘은 작년부터 아주 핫한#비즈공예 포스팅입니당!​수도권 코로나 4단계 격상으로 인해외출을 자제해야하기 때문에심심하던 찰나에 1년간 서랍에 묵혀뒀던 집콕템을 꺼내들었습니당(๑˃̵ᴗ˂̵)​​재료도 더 채워놓으러#동대문부자재상가도 잽싸게 다녀온건 안비밀❤️​​ 동대문 종합시장서울 종로구 종로 272 동대문역9번 출구에서89m​영업시간​매일 09:30 - 18~19:00일요일 휴무 (1,3주 혼수및 홈인테리어 매장 부분 영업)​*악세사리 부자재는 5층이며, 거의 5시 정도 되면 슬슬 문을 닫기 시작 하더라구용!!​  동대문종합시장에 도착!!!사실 작년에 친구들과 여름 내내 만들어서더이상은 안할것이다 다짐 했는데일년만에 여길 또 오게될줄은..(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  동대문종합시장은현금,계좌이체만 가능하므로 저희는 현금을 찾아갔습니당!​악세서리는 종류에 따라 금액대가100원대 부터 10,000원대 까지 다양하게 있는데요, 계산없이 막 쓰다간 10만원도 훌쩍넘게 쓸 수가 있습니다..(경험담..^^)​그래서 저는 친구랑​“오늘은 눈 뒤집히지말고 오만원만 쓰자…” 라며 오만원씩만 들고갔습니다.여러분도 조심하세요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   요러케 입성하면 정말 눈까리가 뒤집힐수밖에 없어요ㅠㅠ지갑이 막 열린다구요..?​비즈뿐만 아니고 실버, 써지컬 부자재, 헤어 악세사리, 귀걸이, 키링, 폰꾸템 등등없는게 없어요!!​넉넉히 2~3시간은 잡고오셔야 천천히 둘러볼수 있습니다:-)​*사진촬영 불가 팻말이 많아서사진은 아예 찍지 않았습니당😭​  첫판부터 장난질이냐​한큐에 18,000원!!!그래도 나름 꼭 필요한것들만 계산적으로 고른거랍니다✌︎('ω')✌︎​​*참고로, 원석, 실버, 진주 등가격대가 높은 아이들도 있으니 꼼꼼히 체크하셔야합니당:-)​  짧고 굵은 쇼핑을 마치고 집으로 와서새로 사온 비즈를 정리 해주었어요!이렇게 정리를 해줘야 쓸때 편리하답니당!​*케이스는 다이소에서 구매했어용:-)​  본격 포스팅 시작하기전에작년에 만들었던 팔찌, 반지, 토우링 하나같이 다 소중한 우래기들이에욤❤️​   #비즈꽃팔찌너무 예쁘지 않나요><단독으로 껴도 예쁘고 레이어드해서 껴도너무 기엽고 예쁘답니당!!​만들면서 컬러조합하는 재미도 쏠쏠하고완성작을보면 얼마나 뿌듯한지 몰라요❤️​​비즈 꽃 만드는 방법⬇️  ​​  비즈뿐만 아니라매듭을 지어서 만들수 있는 팔찌와,실버체인에 스마일팬던트를 달아서커플팔찌도 만들었습니다:-)​개인적으로 너무 만족했던 완성작이였어요❤️​  ​그럼, 본격적으로비즈공예에 필요한 재료와 만드는 방법 포스팅 해드리겠습니당❤️⬇️⬇️  *재료​우선, 꼭 필요한 재료는 비즈, 줄 , 글루, 테이프, 가위 정도이며,​필요에 따라펜치, 오링반지, 트레이 정도가 되겠습니당:-)​  글루는 필히 브러쉬 타입으로 쓰시는걸 추천드립니다:-)​꿀팁꿀팁❤️​                                                             우레탄 줄 낚시 줄                                                   피아노 줄  *우레탄줄-탄성이 있는 말랑한 투명줄​*낚시줄-탄성이 없는 말랑한 투명줄로​*피아노줄-탄성이 없고 빳빳한 회색줄​로 각각 용도에 맞게끔 사용 해주시면 되는데,​세가지 줄을 모두 사용하는 포스팅을해보았으니 잘 보시고 참고 해주세요❤️​  구상하신 디자인에 맞게끔부재료도 구매 해주셔야합니다:-) ​   먼저, 사용할 비즈를 쓰기 편하도록트레이에 옮겨 담아주세용​  *우레탄줄을 사용한 비즈팔찌​우레탄줄은 손목사이즈보다 훨씬 넉넉하게제단 해주세요.​  마지막 매듭으로 마무리 해야하기 때문에충분한 여분을 남겨 놓고 비즈가 빠지지 않도록 테이핑을 해주세요.​  취향에 맞게 디자인을 해줍니당❤️​  손목에 둘러가며 사이즈 조절을 하고,다 완성된 후 이정도에넉넉한 줄이 남아 있어야 매듭을 쉽게 지을 수 있습니다!​   *매듭 짓는법두번을 묶어주시면되는데처음부터 비즈에 가깝게 꽉 묶을 필요없이 살짝 가깝지만 느슨하게(?) 묶어 주시고, ​브러쉬 글루로 매듭부분을 톡톡 쳐주신 후적당한 힘으로 재빠르게 줄을 당겨주세요!!​  헷 맘에든당..❤️​너무예쁜 비즈팔찌가 완성 되었습니당:-)참 쉽죠잉??​​*비즈팔찌는 착용이 편리해야하기때문에탄성이 있는 우레탄줄 사용을 추천​  *체인을 이용한 팔찌만들기​정말 세상 제일쉬운 체인팔찌!!있는그대로 구매 하신 후손목 사이즈에 맞게 제단 해주세요.​    오링으로 연결연결해서클립만 달아주시면 완성입니다❤️​너무 쉬워서 3분컷 가능하다구용(≧∀≦)​  여름에 딱 잘어울리는셋뚜바리 완성입니당❤️​   마지막은 저의 최애가 된..체리 팬던트를 만들어 보았습니당❤️​체리 팬던트에 칼라감이 있기에목걸이부분의 비즈는 투명색으로만들었습니다:-)​​*팬던트는 움직임 없이 단단하게 고정되어여 하므로탄성이 없는 낚시줄 사용 ​*목걸이는깔끔한 타원형으로떨어져야 하기때문에 빳빳한 피아노줄 사용​   연결부분도 잘 만들어줍니당!이 부분 설명 해드리고 싶은데저의 한계..ㅠㅠ​ ​  완성된 비즈 체리 목걸이!!!!꺄악(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)❤️​이거 너무 기엽고 너무 맘에든단 말이쥬??친구는 유치하다며 초딩이냐며한소리 했지만내 눈엔 예쁜데!!!???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여름동안 많이 애용 해줘야겠어용:-)​ susuggang 수수깡다양하게 집에서 즐길 수 있는 취미생활, 집콕 DIYyoutube.com  체리 팬던트는수수깡님의 영상을 보고 따라했습니당❤️​​​굳이 동대문까지 가지않아도요즘 온라인이나 다이소에도비즈세트를 판다고 하니저 처럼 집콕으로 심심하신 분들은한번씩 따라해보세용❤️​​​  ​집콕취미 지점토 트레이 보러가기⬇️ 다이소 지점토 트레이,지점토 오브제 만들기(고퀄 주의❤️)안녕하세요 잇님들:) 오늘은 요즘 핫하디 핫한 다이소 템으로 #지점토트레이 #지점토오브제 만들어 보았어...m.blog.naver.com ★집순이 취미 노리야DIY키트로 비즈공예 입문★  매일 똑같은 듯 흘러가는 하루에소소한 재미거리를 찾게 됩니다.​각자의 업무를 마치고 평화롭게 찾아오는나만의 시간에 무언가 의미있는 활동을 하고 싶지만경제적으로나 시간적으로 부담이 되어그냥 그렇게 소중한 시간을흘려 보낼 때가 많게 되지요.​전문적인 어떤것을 배우고자 하니들여야할 노력과 돈이 부담되고돈 안드는 무언가를 하자니 너무 비 효율적이라 마땅치 않습니다.​ 에너지 소모없이 조용히 앉아보다 생산적인 취미 생활을 찾으신다면이쁜 악세사리 만들기 취미는 어떠실까요? 비즈공예는 전문적인 지식과 특별한 손재주 없이누구나 쉽게 사랑스러운 악세사리를 만들 수 있습니다.​작품을 완성하는 시간이 짧아 지루하지 않고완성품은 직접 착용하거나 선물하기에도 좋아활용도가 높은 점도 장점이랍니다.​노리야DIY키트는 비즈공예 입문자 또는 초보자에게좋은 취미 만들기 키트입니다.​ ​취미로 접하는 분들을 위해 별도의 도구없이  쉽게 만들수 있는 작품들로 구성되어 있어요. ​개인적으로는 비즈를 쏟아놓으실 작은 쟁반과가위, 자..등만 준비해주시면 됩니다 ​​재료키트는 다양한 비즈로 구성된 재료 팔레트로 구성되어제시된 디자인 가이드 이외에도직접 디자인한  작품을 만들 수 있어요.​ ​작품키트는 픽스된 디자인의 작품만을 만들 수 있도록사용된 재료들을 필요한 양만큼만 넣어남는 재료없이 부담없이 접근하기 좋아요.​ ​  취미로 공예를 시작할때 키트 상품을 선택하면 좋은 점은 직접 디자인을 창작해야 하는 막막함을 덜 수 있고,낱개 구매가 안되는 재료들은 필요이상으로 구매 할필요가 없어 경제적입니다.​또 필요한 재료들을 파는 상점이 각기 달라여러번의 배송비를 들일 필요가 없는 점도 장점입니다.​특히 최근에는 코로나로 인해집에서 보내는 시간이 늘어나 간단한 만들기 취미의 선호도가 점점 높아져 가는 추세랍니다.​디자인 고민없이 제시된 배열로주르륵 꿰기만 하면 곰손도 금손도똑같은 퀄리티의 완성품을 만들 수 있고보다 완성도있는 제작을 위해풀어지지 않는 매듭을 짓는 방법도 알려드려요.​간단한 반지 같은 작품은 10여분 이면마스크 스트랩 같이 길이가 긴것도 한시간 내외로 만들 수 있습니다.​ ​ 준비과정이 복잡하지 않아 언제든 남는 시간에 이어서 작업이 가능해 편리합니다.​소소한 일상의 재미를 찾아줄 취미 아이템을아직 찾지 못하셨다면이쁜 천연석 비즈 팔찌 만들기 노리야DIDY키트로오늘부터 비즈공예를 시작해 보시면 어떠실까요?​ 노리야상점 핸드메이드 악세사리 : 노리야상점비즈 매듭 팔찌 핸드메이드 악세사리smartstore.naver.com ​분명 건조한 일상에 촉촉한 재미를 가져다줄꺼예요 :)  ​ 여러분 아직도부업이나 재택알바로 고민이세요?​비즈공예DIY 배우기로정해보세요!!!​비즈공예란?(비즈란 구멍이 뚫린 작은 구슬형태)​다양한 종류의 비즈와부재료를 엮어서작품을 완성하는 공예로악세사리부터 키링, 마스크 스트랩다양한 소품등을 제작할수 있는수익활동 범위가 넓은 공예입니다. ​창업/부업 아이템왜???  비즈공예DIY 배우기 여야 할까? 01가자 경쟁력있는무점포 소자본 창업아이템이니까!!!재료는 간단하고기법은 쉬워요!!!​어려운 기술 NO!기본 기법으로 줄줄이 엮기만 해도근사한 작품 완성이가능합니다.​재료만 있다면 어디서든만들수 있기에직장인, 육아맘 누구나비즈공예DIY 배우기무점포 소자본창업쉽게 할수 있어요~ 02재료가 다양해디자인이 무궁무진하니까비즈와 부자재는그 종류와 색상이매우 다양합니다.​비즈종류, 색배합, 사용기법에 따라무궁무진한 디자인의아이템이 탄생해요​그래서비즈공예DIY 배우기를 통해서여러분의 미래를 설계하세요 03순수익이 크니까비즈 반지 1개기준총 재료비 약 600원 레이어드 할 수록 더욱 빛을 발하는비즈 아이템 특성 상세트판매 多!!!수익은 높아집니다 비즈공예DIY 배우기아직도 고민이세요?​바쁜 직장인, 육아맘모두 하실수 있어요~​물론 조금은 힘들수 있지만충분히 가능합니다.​유행없이 트렌디한 비즈공예로위험부담없는부업/창업하세요~ ​그러면 어떻게 어디서배워야할까?​수익을 위한 비즈공예는다르게 배워야 합니다. 한국창업부업아카데미의비즈공예과정은초보자도 쉽게 따라할수있고누구나 참여할수 있도록준비되어 있습니다​~첫째~트렌드를 가장 잘아는실무강사가직접 알려드려요 ​~둘째~단순 제작법만 배워선성공할 수 없기에아카데미는 제대로 된창업/부업 과정을준배했습니다​초보자를 위한 기본기 만든이후 정교한 마무리 다양한 부재재활용법 수익을 위한 판매법 여러분도 충분히 할수 있겠죠​집에서 TV나 보면서 지내시겠습니까?아니면 나를 위한 미래를 설계하시겠습니까?​비즈공예DIY 배우기이제 선택은 여러분의 몫입니다 귀걸이 비즈공예DIY를 누르시면구체적인 페이지로  달려갑니다▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼  <저는 한국마케팅아카데미 수강생으로 이 글을 쓰고 소정의 수수료를 받습니다> ​     수담입니다~*        오늘은 비가 오네요~ 지금 비소리를 들으면서 공방에 앉아 있는데 영화 주인공 마냥 감성에 젖고 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​비즈공예-스와로브스키 진주로  헨드메이드 샤넬st 목걸이만들기오늘은 꾸준히~ 사랑 받고 있는 샤넬st 목걸이를 만들어 볼거에요!  도구 쓰는 방법만 익히시면 누구나 이쁘게 만들수 있어용 :D여름이므로 색상도 화사하게~ 진주와 아티스틱와이어 26G 엘로우,  그리고 9자말이, 니퍼 이렇게 준비 해 주세요​비즈공예 - 헨드메이드 스와로브스키 진주로 샤넬st 목걸이 만들기 재료스와로브스키 진주 화이트,아이보리,골드, 스와로브스키 볼론델, BS아티스틱와이어26G 옐로우,  니퍼, Round nose pliers  아티스틱 와이어를 10cm 정도 잘라 Round nose pliers로 아래와 같은 방법으로 감아 주세요 도구 사용법에 익숙하지 않으시면 계속해서 반복 연습 후에 시작하시는 것이 좋아요!위 방법으로 와이어를 감고 진주 하나 넣고 다시 같은 방법으로 해주시면 끝!  두번째 부터는 처음에 말아 놓은 와이어를 같이 넣고 연결하면서 와이어를 말아 주셔야 해요!    요렇게~ ㅋ 처음엔 조금 어려워도 금방 쉽게 하실수 있을거에요!   원하는 길이로 계속해서 연결하면서 와이어를 말아주시면 됩니당 ~* 저는 목에 두번 감을수 있도록 길이를 길게 했어요 ㅎㅎㅎ​비즈공예-스와로브스키 진주로  헨드메이드 샤넬st 목걸이 만들기 완성    요렇게 브로치를 장식으로 사용해서 착용해 봤어용 ♡        평균적으로 하는 목걸이 사이즈에요!  참고하세용   비즈공예 / 샤넬st 목걸이 만들기 / 핸드메이드       어제 더위 때문에 고생 많이 하셨죠5월인데 벌써 여름 날씨예요~~갈수록 봄이 짧아지네요 ㅠㅠ더운 날씨 때문에 거리에서는 벌써부터 양산을 든 여자분들과  나무 아래 앉아 계시는 분들을 심심찮게 목격할 수 있었어요오늘도 여전히 덥고 건조한 날씨가 계속된다고 하니 건강에 유의하세요~~ ​​ 오늘은  올여름 패션에 포인트가 될 이국적이고 에스닉한 분위기의 핸드메이드 스티치 팔찌를 소개해드리려고해요 비즈공예 헤링본 스티치 기법을 이용한 핸드메이드 팔찌예요  여름 스타일의 화룡점정~~ 팔찌~!투홀 비즈 3가지 색상으로 패턴을 만들어 에스닉하고 이국적인 분위기를 연출했어요비즈공예-핸드메이드 스티치 팔찌 만들기 재료실,투홀비즈, 바늘재료가 너무 간단하죠 ~~~~ 1,  시작부분 부터 출발해서 도안과 똑같이 넣어 주고 오른쪽 별표시까지 바늘이 나오면왼쪽에 있는 별표시 투홀구명으로 바늘을 통과-오른쪽 별밑에 투홀비즈(핑크) 구멍으로통과- 왼쪽에  연한연두 투홀 구멍에 바늘 통과 시키면 원통이 되어 있어요  자~~이제 부터 스티치 기법 헤링본 시작이예요 위부분은 색상 다른 투홀비즈 3개가 있어요2,  투홀비즈(초코색) 한개를 넣고 3, 투홀 비즈(초코색) 옆에 있는 구멍에 바늘 통과 하면서 밑에 투홀 구멍으로 바늘을 통과 시켜요 4, 밑으로 내려간 실을 투홀비즈(초코색) 옆구멍으로 통과시켜 올려주세요 5, 새로운 투홀비즈 하늘색 한개에 바늘 통과 시키고 옆 구멍으로(3번) 통과 시켜 밑으로 내려가세요      위에서 본 모습투홀비즈 3개중 2개 올린 상태에요 6, 핑크투홀 비즈까지 넣고 나면 위에 세가지 색상의 투홀비즈가 완성이 됩니다 7, 요과정을 손목둘레 만큼 만들어 주시면 되고 색상도 자유롭게 바꾸시면되겠죠 8, 손목둘레 만큼 만들고 나면 처음과 끝을 이어주면 되요  역~~시 사진 설명은 어려워요ㅠㅠ 두개를 마주 보면 바늘이 어느 구멍으로 들어 가는지 길이 보인답니다^^ 실제 만들어 보면 쉬운 기법이예요~~사진으로 설명하기가 어려울뿐~~ 비즈공예 핸드메이드 스티치 팔찌 만들기 완성 비즈공예 핸드메이드 스티치 팔찌 만들기 두개를 레이어드해도 예쁘답니다  비즈공예-핸드메이드 스티치 팔찌 만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 마흔다섯번째 시간이나... 말궁이가 요즘 정신없이 바빠서 오늘 비즈공예는그냥 넘어갈까하다가... 지난주에 만들었던 비즈공예 마흔네번째 진주원통모티브 팔찌 시간에못 만들었던 진주원통모티브 목걸이를 만들어보려고 해요..진주원통모티브 목걸이는 팔찌와 마찮가지로 원통모티브만 만들어 놓으면 아주아주~ 쉬운거라말궁이가 오늘 비즈공예시간은 쉬어갈 겸 해서 진주원통모티브 목걸이를 보여드릴께요^^진주원통모티브 목걸이 만들기 재료예요...이미 지난시간에 진주원통모티브 만들기는 알려드렸기 때문에 따로 설명은 안할께요^^http://blog.naver.com/malgoonge/220233476291대신 링크를 걸어드렸으니까~~ 잘 모르겠다 싶은 분들은 비즈공예 마흔네번째 진주원통모티브 팔찌만들기로 가서보세요일단 올챙이부터 시작할께요~~양쪽낚시줄에 시드비즈 10개씩 넣고, 진주하나를 통과~ 계속 반복하시면 되요^^  참 쉽죠잉~~~목걸이 줄이 어느정도 만들어졌다면 만들어놓은 진주원통모티브를 끼우고색깔별로 이쁘게~~반대쪽 목걸이줄도 시드비즈로 만들고, 올챙이를 달고 클래습으로 마무리하면진주원통모티브 목걸이 완성입니다~말궁이는 목걸이를 짧게 만들어서 금방 만들었는데요... 길게 내려오는걸 좋아하시는 분들은 목걸이 줄을 더 늘리던가, 아님 시드비즈를 20개로 해서 늘리셔도 되요^^그것도 아니면 진주원통모티브를 더 넣으셔도 되구요~진주원통모티브 목걸이 착용샷을 보여드리고 싶으나...머플러를 풀기 싫어서 안 찍은건 절대~ 아니예요~~~ 옷이 이 목걸이랑 안 어울리더라구요... (핑계~ 핑계~) ㅋㅋ요건 지난 비즈공예 마흔네번째 시간에 만들었던 진주원통모티브 팔찌~이렇게 사진으로 보니까 팔찌가 더 이쁘긴 하지만, 실제로 착용했을때는 목걸이가 훨씬 이쁘다는거~~만들어놓은게 없어서 오늘 비즈공예 시간은 날(?)로 먹었지만...그래도 이해해주시기 바랄께요... 요즘 말궁이가 밥 먹을시간도 없이 바빠요... ㅠㅠ그래도 다음 비즈공예 시간은 기대해 주실거지요?다음주 마흔다섯번째 비즈공예 시간에 만나요~~안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 64번째 시간입니다~  2주간 말궁이가 너무 바빠서 비즈공예를 할 시간이 없었는데요...혹시나 기다리신 이웃님들이 있을까 죄송스럽네요... 헤헷^^오늘 비즈공예 시간엔 예전에 만들어봤던 꼬임이 이뻤던 스피럴스티치 기법을 이용해서 간단하게 팔찌를 만들어보도록 하겠습니다..기억이 안 나시는 분들을 위해 링크~  링크~~~http://blog.naver.com/malgoonge/10189383541비즈공예 일곱번째-꼬임이 이쁜 트위스트 비즈목걸이 만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~~ 오늘은 비즈공예 일곱번째 시간이예요... 오늘은 꼬임이 너무 이쁜 트위스트 목걸이를 만들어 볼까 합니다^^ 비즈공예...blog.naver.com이번 비즈공예 시간에 필요한 재료들입니다~시드비즈와 크리스탈 비즈가 필요하구요, 팔찌 클래습과 직조용 실과 바늘이 필요하답니다^^자, 비즈공예 64번째  트위스트 비즈팔찌 만들기 시작합니다~시드비즈 6개를 실에 꿰어주세요~뒤쪽으로 꼬리실 15cm 가량 남겨두고 작업하시는거 잊지 마시구요.. 사진과 같이 처음 3개의 비즈를 바늘로 통과~그럼 이렇게 동그란 모양이 만들어집니다~  실이 위아래로 삐죽 나와있는 시드비즈 3개가 축이 될거예요...꼭 기억하세요~바늘에 시드비즈 4개를 다시 꿰고, 실이 통과하는 축의 시드비즈 3개중 위쪽 2개의 시드비즈를 통과~그럼 이렇게 고리가 만들어집니다~4개의 시드 고리중 맨 위의 시드비즈 한개를 통과~축이 이렇게 4개로 늘어났습니다~이젠 이 과정의 반복작업만 남았어요~ 이 부분만 이해하시면 정말로 쉬운 작업입니다^^날개가 이렇게 계속 생길텐데요, 말궁이처럼 축이 보이게 잡아야 꼬임이 이쁘게 잘 나온답니다~다시한번 4개의 시드비즈를 바늘에 꿰고, 축의 위쪽 2개시드를 통과그리고 4개의 날개중 위쪽 하나를 다시 통과~이렇게 날개 3개가 만들어졌어요~  이 과정을 계속 반복하시면 됩니다~다시한번 정리하자면, 시드비즈 4개를 바늘에 꿰고, 축의 위쪽 시드비즈 2개통과 → 고리부분 시드비즈 1개 통과OK?이 작업을 계속 반복하면 이렇게 꼬임이 이쁘게 나온답니다~이제 팔찌의 포인트 부분인데요, 바늘에 시드비즈 4개 대신 시드비즈, 크리스탈, 시드비즈를 꿰고동일하게 작업합니다~이렇게 크리스탈이 포인트가 되게 됩니다~두둥~~  크리스탈이 들어가니까 더 이뻐진 꼬임~본인의 팔목길이만큼 길이를 정해주세요~~꼬임이 정말 이뻐졌지요?스피럴 스티치기법의  비즈공예 64  트위스트 비즈팔찌 완성입니다~트위스트 비즈팔찌 착용샷~~조금 더 길게 할걸 그랬나 싶기도 하지만, 여름에 포인트로 하고 다니기엔 좋겠지요?오늘 비즈공예는 이렇게 우려먹기로 끝~~스피럴스티치는 처음 부분만 이해하시면 금방 팔찌나 목걸이를 뚝딱~ 만들수 있는데요...처음이 어렵지 막상 시작하면 정말 쉬운게 바로 스티치~~다음주 비즈공예 시간도 기대해주세요^^구슬공예-프시케귀걸이-비즈공예  아프로디케의 질투를 한 몸에 받은 프시케의 아름다움에 한번 빠져보세요 스와로브스키  크리스털의 광채와 마법처럼 눈부신 컷팅감을 심플룩,모던룩 모두모두 엣지있게 표현해주는 베스트 오브 아이템입니다 구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예 비즈공예(구슬공예)재료구성 스와로브스키 크리스탈 4120 팬시스톤 블랙다이아몬드 2개 메탈 타원 포스트훅 2개, 랩체인12cm, craft와이어 8cm 펜시스톤 가장자리를 순은 랩체인으로 싸서 자리를 잡아줍니다  양쪽의 랩체인의 모양이 대칭이 되도록 자리를 잡은 후 남는 부분을 잘라줍니다 랩체인 양끝으로 와이어를 통과시켜줍니다 팬시스톤을 감싸고 있는 랩체인에 와이어르 이용하여 연결고리를 만들어 줍니다 도구를 이용하여 동그란 고리를 만든 후 2~3번 감아 잘라줍니다 랩체인의 뾰족한 부분을 집게로 눌러 팬시스톤을 고정합니다  만들어 놓은 모티브롸 메탈 타원 포스트 훅과 연결하여 완성합니다     DIY패키지는 http://www.cristyle.co.kr과 수담공방에서 구입가능합니다 수담공방은 스와로브스키 크리스탈인증서과정 수강처입니다 원석팔찌만들기비즈공예재료는파니니공예샵에서안녕하세요 더블에스와이입니다 :)비즈공예 재료 한번에 만나볼 수 있는 파니니공예샵 !최근에 비즈팔찌 만들기하고 너무 재미있어서 이번에는 다른 컬러로 또 만들어봤어요. 파니니공예샵 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 세트는 팔찌 3개 정도를 만들 수 있는 비즈, 원석과 함께 우레탄줄이 들어있어서 초보들도 손쉽게 만들 수 있는데요. 이 키트 하나만 있어도 팔찌 3개는 기본 !고급스러운 원석 4mm 크리스탈, 3mmqㅣ즈로 구성되어 있어요. 사은품과 선물용 스티커까지 센스있게 챙겨주는 파니니공예샵 @.@ 특히 비즈 크기가 큰 편이라서 아이들도 같이 만들기 쉬울 것 같아요.집중해서 하나씩 만드는 재미가 있답니다 :) 블랙, 파스텔 블루, 라이트 핑크 3가지 중에 선택 가능하구요.제가 이번에 만들어본건 라이트핑크 !특히나 가장 예쁜 조합을 찾아내서 레이어드용으로 만들기에도 예쁘더라구요 :)  저도 사실 디자인 센스는 없어서 ㅋㅋㅋ 이렇게 조합해서 나오는 DIY 키트가 좋아요 @.@처음 만드시는 분들은 파니니공예샵 유튜브를 참고하시면 매듭짓는 방법부터 다양한 조합의 비즈공예를 만나보실 수 있어요.https://www.youtube.com/channel/UCYoQSguvfyfFh9Phf5LmPQQ 파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com 저도 파니니공예샵 예시로 만들어진 팔찌를 보고 제 스타일로 조금 변형시켜봤어요.비즈 구성도 알차고, 넉넉해서 만족 :) 응용해서 팔찌랑 반지도 만들어보고 !보통 팔찌 3개 정도를 만들 수 있는 양이구요.손목 사이즈에 따라 구성이 넉넉하게 남고 사은품까지 챙겨주셔서 저는 더 많이 만들었어요 :) 일단 팔찌 3개, 반지 1개를 만들어 봤습니다.채운옥, 4mm 크리스탈, 3mm 시드비즈, 다양한 참으로 구성되어 있는데요.스마일, 하트, 꽃 참이 있어서 어떻게 구성해도 다 러블리하고 예뻐요 :) 많이 만들었는데도 이만큼 남았어요 !! 레이어드하기에도 예쁜 비즈팔찌 :)제가 직접 만드니까 더 좋아요. 구성도 다양하고, 여러가지 재료 다 구입하지 않아도 딱 팔찌 만들 양이 들어있어서 좋아요.파니니공예샵 구성은 진짜 알찬 것 같아요. 포인트로 비즈반지까지 :)이렇게 만들고도 비즈가 남아서 다음날 또 만들고 나니 총 팔찌 4개, 반지 4개를 만들고도 아직 약간의 비즈가 남았어요 !컬러도 3가지 중에 고를 수 있고, 초보도 쉽게 만들 수 있는 구성이라 더 좋은 비즈팔찌만들기는 파니니공예샵에서 만나보세요 @.@https://www.instagram.com/panini_craft/ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,300명, 팔로잉 400명, 게시물 100개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://han.gl/y0PI8 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)han.gl ​ #비즈 공예 입문 비즈공예는 다들 여러번 만들어 보셨죠?​다양한 종류의 비즈와 부재료를 엮어서작품을 완성하는 공예로 악세서리부터 키링, 마스트 스트랩, 다양한 소품등을 제작할수 있답니다. ​ 물론 과정이 어렵지 않아서 아이들과 같이 만들수도 있어요.​ 재료도 간단하고 기법또한 쉽습니다. 그래서 비즈 공예 입문부터 무점포로 창업까지 어렵지 않았어요. ​퇴근하고 내방에서 하나하나 만들어가는 재미또한 쏠쏠하니깐요​ 그리고 비즈 재료는 우리가 아는   동글동글한것외에도 크리스탈ㄹ비즈, 진주, 시드비즈, 캣츠아이, 파이어 폴리쉬, 원석 등종류와 생상이 매우 다양해요솔직히 만들기 나름이라종류가 무궁할수밖에 없어요. ​왠지 비즈 공예는 저렴할것 같다는 인식이 강하죠?​ 물론 재료는 저렴할수 있어요. 하지만 이를 통해 만든 작품은 다르답니다. ​일반적으로 약 40~60%의 마진을 남길수 있어요. 순수익이 다른 공예품에 비해 상당히 큽니다. ​이게 제가 비즈 공예에 입문한 계기랍니다.​ 인STAR그램에서도 관련태그만 약 100만건이 넘어요요즘 아주 핫한 인기 공예랍니다. ​그렇다면 이렇게 만들기 쉬운것을 그냥 만들어서 팔면 되냐구요?​수익을 내기 위해서는 좀더 노력이 필요합니다.  비즈 공예는 상당히 트렌드에민감하거든요. 그래서 트렌드를 잘 아는 강사의 강의를 통해 보다 전문적으로 만들었고 도구 사용법이나 재료설명, 기초부터 고급까지의 비즈공예 기술과 비즈 컬로조합 및 조화로운 부자재 활용법을 통한 경쟁력 상승 디자인방법,단가상승 기법 및 작품판배법까지모두 수강해서 배웠어요​게다가 공예 트렌드에 따라신규강좌가 상시 업데이트 되어 지루하지 않게 배울수 있답니다.  ​물론 틈틈이 제가 좋아하는 것도 만들었구요. ​취미를 수익까지 내는것중에 장점이 내 취미를 더더욱 살려준다는거. ​위에 언급했던판매노하우라는것은여러가지가 있지만 그중 하나가 내가 홈페이지를만들 필요가 없이 ​ 아트픽샵이라는 사이트에 상품등록을 하면여러 대형 쇼핑몰에 자동 노출되어​자동결제시스템으로 판매까지 알아서 처리해줍니다. ​판매가 되면 알림이 오고기다리는 고객에게 택배를 보내주면 끝!​ 그 외에도 다양한 부업방법 가이드를 제공받게됩니다수강생모집방법에서 공바창업노하우모든 가이드를 직접 확인할수 있어요. ​고민하지 말고 비즈 공예 입문부터 내 방에서 무첨포 창업까지해결하시기 바랍니다. ​궁금한사항은 여기클릭하세요~​   <이 글은 소정의 수수료를 받을 수 있습니다>​​​​ 비즈공예 크리스탈 팔찌 만들기 강좌 포스팅 시작 합니다.크리스탈을 이용한 비즈공예 팔찌 만들기  입니다..완성사진  샤랄라...이쁘죠?쉽고 간단한 DIY 핸드메이드 만들기 ♡♡준비물 크리스탈 8mm.4mm.2mm마무리 장식 올챙이.마무리볼.고리.링비즈공예 기본도구4m낚시줄 비즈공예 시작과 마무리 방법은 포스팅 참고 하세요 클릭 http://m.blog.naver.com/moonsn77/220615857410사진처럼 한쪽에는 8mm크리스탈 을다른 한쪽 낚시줄에는 4mm크리스탈 2개를 통과 시킨다.사진처럼 2mm축구볼 크리스탈로 교차 해준다.사진처럼 만들고자 하는 팔 길이를 생각해서 반복해주어 팔찌를 만들어준다.마무리에 필요한 고리.올챙이.마무리볼.링마지막 마무리 전에는 3mm축구볼 크리스탈을 교차하지 말고 1개씩 넣어 올챙이구멍에 낚시줄을 넣어 준다.마무리 볼를 사진처럼 꾹 눌러준다.마무리 장식도 연결하여 이쁜 비즈공예 크리스탈 팔찌를 만들어 보세요^^비즈공예 크리스탈 팔찌 만들기 강좌 여기서 마무리 합니다..쉽고 간단한 핸드메이드 만들기 강좌 블로그 입니다. http://blog.naver.com/moonsn77덧글공감이웃추가 환영합니다. .​​원석 구슬 말고​반짝반짝이는 크리스탈 비즈로​악세사리를 만들어 보기로 했다​​​ ​​​시드비즈 2mm, 팔찌 고리, 부속품​크리스탈 론델컷 비즈 여러개~​원석 말고 이렇게 예쁜 비즈는 오랜만^^​​​ ​​​색감이 예쁘다~​투명한거 많이 사올걸 그랬다​생각보다 예쁘구나​  ​  ​​​자개 원석도 갑자기 예뻐 보여​몇줄 사옴​3mm 2줄+ 4mm 2줄​​​  ​​​자개 원석은 색감도 예쁘고 ​크기가 3mm라 그런지 알찬 느낌이다​​​  ​​​평매듭 팔찌만 만들다가​이렇게 구슬 꿰어 만드니​뭔가 쉽고 간단하다​​​ ​​​반지도 만들어 보았다​  ​예쁜데??​​  ​​오호​예쁘자나~​​  ​​​애기랑 커플 반지 똭!​샤방샤방 예쁘다💕​​​  ​​​만들면 만들수록 재미있는 ​비즈공예~ ​목걸이도 만들었는데​다음에 올려야겠다​사진이 없다​  ​​​요즘 또 다시 비즈공예가 새롭게 떠오르고 있어요 그래서 많은 분들이 비즈공예자격증과 비즈공예 수강에 관심이 꽤 많더라구요 ​​비즈 악세사리 수요가 높은 만큼 잘 배우면 용돈 쏠쏠히 벌 수 있는데요!​​그래서 오늘 제가 비즈공예를 수강하고 비즈공예자격증을 취득한 후기들을 공유하려고 정리좀 해봤답니다 :)​​​​ ​​​제가 비즈공예자격증을 취득한이유는 어른 아이 할 것 없이 모두가 좋아하는비즈 악세사리를 핸드메이드로만들어서 판매를 해보면잘 될것 같았거든요.​​전 비즈 악세사리 사 모으다가 점차 이 공예 자체에 관심을 갖게 됐는데요. 사람이 직접 정성 들여 만드는 것이다 보니 판매가가 꽤 높게 책정되는데, 사실 재료비는 얼마 들지 않더라고요. ​​우선 비즈 재료도 저렴하고필요한 도구도 몇가지 없어서총 창업비용도  20만원 정도면충분하겠더라구요 :)​​​ ​​​요즘 핫한 공예이니 당연히 배울 수 있는 곳도 많았어요. 그중 굳이 창업부업아카데미를 택한 이유는 ​비즈로 수익 내는 것도 도와주는 유일한 곳이었기 때문이에요. ​공예 배워 자격증 딴다고 바로 돈 벌 수 있는 것도 아니고 그 과정에 대해 잘 아는 것도 아니잖아요? ​​수강 후에 부업, 창업을 하려는분들을 위한 강의라 그런지요즘 인기 있는 작품들,유행없이 잘 팔리는 작품들 위주로커리큘럼이 나와있더라구요.​​​ ​​​무료로 샘플강의도 보고커리큘럼도 쭉 보니까더 배우고 싶어져서 바로 수강을시작했어요.​수강등록과 동시에무료로 비즈공예자격증 과정에 필요한초도세트를 보내주시더라구요.​가장 기본 도구라고 할 수 있는니퍼, 플라이어, 비즈가위, 오링반지,그리고 헤어핀과 팔찌, 귀걸이 패키지 등등바로 강의를 보면서 시작해볼 수 있는초도 구성이었어요.​이후에 제가 더 응용해보고 싶거나필요한 비즈는 별도로 구매해서만들었구요​​​ ​​​비즈공예자격증 과정이 좋았던게한 번에 한 가지를 배우는 건 맞지만비즈만 다르게 끼우면완전 다른 작품이 된다는 거예요.​어린이들이 좋아하는 알록달록한팔찌를 만드는 거나감성적인 성인들이 좋아하는은은한 비즈 팔찌나만드는 방법이 똑~~같아요.​그래서 하나를 배워도10가지를 배우는 것같은 느낌이들더라구요​​​ ​​​주변에서도 어떻게 만들었냐며 하나 살 수 있냐며 만들어달라고 요청을 하시더라구요 재미삼아서 한 번씩 만들고 재료비값만 받듯이 했는데 판매하는 재미도 있고 신기하기도 하더라구요 ​제가 만든 비즈악세사리를 구입하는 것도 신기한데, 그걸 직접 착용하고 다니는 사람들모습에 보람도 있었구요 ​때마침, 비즈공예자격증 시험도 한번에 성공을 해서 바로 판매모드로 돌입했답니다 ​​​​ ​​​직접 창업을 할 수도 있고, 플리마켓에 참가할 수도 있고 이 모든 걸 지원받을 수도 있지만.. 우선 제가 선택한 방법은 인터넷 쇼핑몰을 통한 작품 판매! ​아카데미는 수강생 전용 작품 판매 쇼핑몰인 아트픽샵을 직접 운영 중이고 수강생이라면 누구나 이 픽샵을 무료로 이용할 수 있어요. ​​​ ​​​​일단 신경 쓸 게 없으니까 편하고, 또 판매 과정이 매우 쉬워요. ​픽샵에 내가 판매할 거 올리면 연동된 대형 쇼핑몰들에(지마켓, 11번가, 티몬, 옥션 등) 같이 등록돼 홍보도 따로 필요 없고요! ​비즈 작품 판매 후 정산 받을 때도, 따로 수수료 떼이지 않아 다 순수익이 된답니다. ​​​​ ​​​​일단 올해까진 픽샵에서 작품 판매 해보고, 내년부턴 어떤 분야로 지원받음 좋을지 생각해볼 거예요. ​요즘 같은 세상에 공예 그냥 취미로만  배우면 손해 아닐까요? 잘 배우면 충분히 수익도 낼 수 있으니까 여러분께도 추천! 아카데미 공예 강좌 하나 무료로 체험해보실 수 있어요. 아래 주소 남겨드릴 테니 신청해서 받아보시길. ​​​​비즈공예지도사샘플강의 및 자료신청하러가기여기를 클릭!​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트활동으로경제적대가를 받을 수 있습니다.​​​​ -비즈공예-  아하하하...저 또 사고치네요 ㅋㅋ남들은 다 만들고 이제 안만든다는..그...신사의 품격 팔찌...원석팔찌라고 하죠 ㅋㅋ그게 갑자기 만들고 싶은거에요 ㅋㅋ 뭐...나름 뒷북이긴 한데 ㅋㅋ그래도 ㅋㅋ 하고싶은건 꼭 해야해서리...저...막 질러버렸어요..ㅠ_ㅠ아놔..이달 카드값 어쩔...>.<     오늘은 터기석, 오닉스, 청사금 원석을 이용했어요.. 검정색 반짝이가 청사금, 검정색은 오닉스,흰색과 회색이 섞인 아이는 터기석 이랍니다..   이 원석들은요..6mm 원석들이구요...총 사용갯수는 흰색 팔찌는 총 23알, 검은색 팔찌는 25알이 들었답니다.. 헛..제팔이...좀 두껍죠..ㅋㅋㅋㅋ뭐..이해해주시길 바라며...    기본적으로...비즈공예에 들어가는 아이들을 설명해 드릴께요.. 요 아이는..우레탄줄이구요..원석팔찌를 만들때 가장많이 쓰는 0.8 싸이즈랍니다.. 요 아이는 매듭을 단단히 고정시킬때 쓰는 순간접착제랍니다..매듭짓는 방식은 일반 매듭과 동일하구요..끝에 살짝 발라주면 단단해져서 안풀린답니다.. 왼쪽아이는 론델이라고 불리는 장식이에요..보통 원석과 같은 크기를 많이 사용하구요..제 팔찌들에 보시면 원석사이사이에 장식으로 끼워놓은 아이가 이 아이랍니다.. 오른쪽 아이는 메탈볼이라고 하는 아이인데요..원석과 동일한 크기 또는 약간 큰 사이즈로 사서 포인트 장식으로 넣어 주시면 이쁘답니다.. 요 아이는 제가 오늘 사용한 6mm 원석인데요..작지만 이쁘답니다..ㅎㅎ 짜잔....장식과 원석을 사이사이에 끼워놓은 아이들이랍니다...두개 함께 끼면 더 이뻐요 ㅎㅎ 이쁘죠이쁘죠 ㅎㅎ 메탈볼도 뒤쪽으로 넣어줬어요 ㅎㅎ 요건 망사와 체인을 연결해서 귀걸이 함 만들어 줬어요 ㅋㅋ여러모로 쓰임새가 많네요 ㅋㅋㅋ 하지만....급 할일이 너무 많아 졌다는거..ㅠ_ㅠ 비즈공예는 천천히 한번씩 할때마다 포스팅할꺼에요..그래도 댓글 공감 추천은 남겨주실꺼죠??​​  집콕취미 컬러 비즈공예로​ 마스크 스트랩 만들기  집에 있는 시간이 많다 보면 소소하게 할 수 있는 것들을 찾게 되는 것 같아요. 그래서 뭔가를 키우기도 하고, 또 손으로 만들기도 하면서 도전해 보는 것이 많아지게 되는 거죠. 저도 이것저것 하는 것이 많은데 특히 손으로 하는 것을 더 즐기는 편이랍니다. ​그중에서도 일상생활에 활용하기도 좋고 집중하면서 할 수 있는 것이 있거든요. 다름 아닌 비즈 공예라는 거~! 다양한 응용이 가능하기에 한 번만 해 보면 여러 가지를 해 볼 수가 있거든요.  집콕 취미로 딱 좋은 diy 과정을 보여드리려고 해요. 함께 구경해 보세요~ ​​​  사진에는 더 많은 재료가 있지만 니퍼, 평집게, 낚시줄, 올챙이캡, 걸고리, 누름볼, 컬러비즈만 있으면 됩니다. ​​​  도구만큼이나 활용할 수 있는 자재가 엄청 많은데요, 그중에서 가장 기본인 것들로 니켈 색상으로 사용할 거예요. 골드, 흑니켈, 화이트실버등 고를 수 있는 색이 많으니까 원하는 디자인에 맞혀서 택하면 되지요. ​​​  5mm 올챙이 캡을 사용할 거예요. 이 자재는 벌어진 양쪽을 맞닿게 닫으면 줄 끝의 마감을 깔끔하게 해 주고 랍스터고리와 끈을 연결해 주는거랍니다. ​​​ 거기다 흰색 계열의 컬러 비즈공예 디자인을 뽑을 것이라 오로라 반투명과 하얀색으로 시드를 준비했습니다. ​​​  이제 본격적으로 마스크 스트랩 만들기를 시작해 볼 건데요, 먼저 낚시줄을 완성 사이즈보다 조금 길게 니퍼로 잘라줬어요. ​​​   그리고 올챙이캡의 중앙에 있는 구멍으로 줄을 끼운 뒤 누름볼을 마저 끼워서 평집게로 눌러 줬고요. 조금 줄 길이를 넉넉하게 하면 잘라서 버리는 것이 생겨도 조금 편하게 작업할 수 있어요. 다 누른 뒤에는 줄을 짧게 잘라주는데 이때 눌린 부분이 캡 안으로 들어가서 안 보이게 되지요. ​​​ 그러면 한쪽 끝이 풀리지 않도록 마감이 된 거랍니다. ​​​  이제부터는 원하는 문양이나 패턴에 맞도록 시드를 끼우기만 하면 돼요. 특별한 것을 생각하고 시작한 것이 아니라 느낌 가는대로 색을 섞어 가며 즉흥적으로 끼웠어요. ​이것 또한 색다른 재미가 있더라고요. 투명 두개에 흰색 한개처럼 색상 조합을 내키는 대로 했으니 마스트 스트랩 만들기를 하면서 즉석에서 뽑아낸 저만의 디자인이라고 할 수 있겠죠~! ㅋ 이런 것이 또 집콕취미의 묘미잖아요~ 뭐든 내 마음대로 완성하는 즐거움이니까요! ​​​  중간중간의 포인트로 흰색으로 썼고, 오로라 반투명을 메인으로 사용했습니다. 그래야 깨끗해 보이면서 하나씩 끼어 있는 하얀색으로 인해 포인트가 될 테니까요. 조금 더 산뜻한 느낌이 들게 해보고 싶었거든요. ​​​  머리가 복잡하거나 단순 작업을 하고 싶을 때 하면 딱 좋을 집콕취미인 것 같아요~ 줄에 한개씩 작은 시드를 끼울 때 잡생각이 사라지더라고요. 조그만 구멍에 넣어야 되니까 집중력도 생기고요~ ㅋ ​한개씩 끼우는 것에 집중하다 보니 마스크 스트랩 만들기로 시간 가는 줄도 몰랐어요! 이런 게 diy의 소소한 매력이라고 할 수 있는데 시작하면 끝없이 빠져들게 되거든요. ​​​  그렇게 다 끼우고 줄 끝 마감을 처음과 똑같이 올챙이캡 끼우고 누름볼 누른 뒤 캡을 닫아 주고 마무리했어요. ​​​  이제 제 기능을 하기 위해서는 8mm 랍스터고리를 달아줘야 되는데요, 니퍼와 평집게를 이용해 3mm 오링을 열고 걸고리와 다 만든 끈을 건 다음 다시 양손을 트위스트로 돌려 끝이 맞닿도록 닫아주면 된답니다. ​​​  양쪽에 걸고리까지 달면 비즈 마스크 스트랩 만들기 끝~! 화려한 색감의 유색을 골라도 이뻤겠지만 전 이렇게 은은한 색감도 좋거든요. 한가지 색의 화이트라면 더 단정한 느낌이 들지만 두가지 컬러 비즈공예로 되어 있기에 색감의 변화가 있다 보니 경쾌하게 쓸 수도 있을 거예요~ ​​​  만드는 김에 필받아서 바이올렛으로도 하나 더 완성했습니다. ​​​  무광과 유광의 바이올렛 믹스로 해서 이것 또한 포인트가 살아있다는 거~! 즉흥적으로 모양을 구상해서 만드는 재미를 오랜만에 느껴 본 것 같아요. 집콕취미 생활이 별 건가요? 내가 하면서 즐거움을 느끼고 또 하고 싶다는 생각을 갖게 하면 된거죠! ​​​  거기다 마스크가 매일 필요한 일상을 살다 보니 또 이렇게 나만의 스타일로 만들어 쓰는 것도 괜찮지 않을까 싶어요. 제가 가지고 있는 화이트에 달아 보니 두 가지 색상 모두 잘 어울려요~! 어디에도 없는 나만의 스타일로 했기에 더 마음에 듭니다! ㅋ 한번 해 보니 재밌어서 다른 색을 이용해서 더 예쁜 끈을 또 도전해 봐야겠습니다. ​​   오래간만에 자재와 공구를 꺼내서 소소한 저의 시간을 가져 보니 좋네요. 그동안 멈췄던 액세서리랑 옷 리폼도 다시 해볼까 하는 마음도 들고요! 생각을 바꾸면 보는 시야가 달라지듯이 집에서 있는 것이 무료하게 느껴지신다면 저처럼 집콕취미로 비즈공예를 해 보시는 것도 좋지 않을까 싶습니다. 한번 해 보면 은근히 빠져들게 되는 매력이 있으니까요.  ​이상으로 저의 diy 이야기를 마치도록 하겠습니다. 편안하고 행복한 하루되세요~ 감시합니다. ^^ ​​​ Instagram의 GraySha ★ HomeStory(@graysha7)님 프로필 • 게시물 120개팔로워 373명, 팔로잉 185명, 게시물 120개 - GraySha ★ HomeStory(@graysha7)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [네이버 인플루언서] 그레이샤디자인 전공자의 홈스토리~! 인테리어와 DIY를 좋아하고 홈가드닝이 취미인 그레이샤입니다. 저의 취향을 담은 집에서 반려견 샤샤와 함께 살고 있어요~ ^^in.naver.com ​​​​ 안녕하세요~ 날씨가 넘 좋은 주말이네요~모두들 즐겁게 보내고 계시져? ^^ 써니는 간단하게 만들 수 있는 DIY 패키지 반지를 만들어 봤어요"진주 스페이스링" 이랍니다~비즈 재료를 구입하다 저렴한 가격에   반지도 넘 이뻐서 함께 샀어요~ㅎㅎㅎ    이쁘져? ^^첨에 보자마자 심플하면서 고급스러운 느낌에바로 클릭~~~~ 해 버렸어요 ㅎㅎ색은 화이트와 블랙 두가지가 있답니다.역시 진주는 고급스러움에 여왕인듯 싶어요~   직접 만들수 있게 되어 있는 DIY 패키지라서만들기 어렵지 않았답니다.정면샷이예요~ 중간중간 있는 검은큐빅링이반지의 포인트!!! 예요 ^^  뒤에는 투명시드비즈로 꼼꼼하게 엮어가며 라인을 만들어 줬어요~비즈공예는 첨하는 거라 저기 부분이 조금 아리송~ ㅎㅎㅎ근데 금새 이해가더라구요 단지 조금한 구멍에 비해 큰 써니의 손덕에약간의 시간이..ㅋㅋㅋ   자~ 드디어 착용샷입니다.써니의 투박한 손~  뒷쪽 시드비즈 쪽을 할때는 자신의 손가락 굵기에 맞추어시드비즈의 갯수를 늘려주면 되더라구요~당최 손가락 굵은 써니는 시드비즈 많~~~이 썼다져..ㅋㅋㅋ 손이 화사해 보이고 포인트 반지로 쓰기 넘 좋은거 같아요^^시간도 한시간 이내로 걸려 금새 만들수 있어요~   자~ 아까도 말씀드렸다시피 비즈공예는 첨이라디테일한 과정은 못 찍었구요..^^;;간단한 과정 보시져~~~ 재료 (패키지에 저렇게 와요^^) 스와롭스키 진주 화이트(6미리) - 6개스와롭스키 진주 화이트(4미리) - 8개 론델 검정(5미리) - 4개 시드비즈 (A-284) :투명 - 60개 낚시줄(2호) - 1m50cm   넘 간단한가요? 지송..ㅋㅋㅋ패키지에 설명서는 따로 없구요~제품 상세페이지에 함께 나와 있는데충분히 따라할 수 있어요^^     제가 직접 반지를 만들었다는 것두 잼나고직접 만들어 그런지 더 이쁘게 보여요..비즈공예에 매력을 알게 된거 같아서앞으로 다른 작품도 해보고 싶네요~   비즈는 diy 제품도 많아 따라하기 좋은 거 같아요~그럼 좋은 주말 보내시구요또 봐용 ^^         안녕하세요~출장 전문 체험이벤트, 베스트입니다^^오늘은 어린이와 가족이 함게 할수 있는 체험프로그램에 대해글을 올릴까 하네요^^  요즘에는 참 체험할수 있는 프로그램이 인기이죠~저희들도 출장체험을 나갈때면 그 인기를 실감하곤 하네요~자기가 직접 체험하고 느끼고 하는것도 교육에 큰 영향을 미칠수 있기 때문인데요~그러다보니 학교나 기관같은데서도 많이들 요청하신답니다^^*  체험프로그램은 참으로 다양한게 있는데요~뭐 만들기 프로그램부터 직접 연출해보는 프로그램까지 있느데요~오늘은 어린이비즈공예, 팔찌만들기랑 마술,버블 체험 프로그램에 대해 말씀드릴께요^^*     비즈공예~ 팔찌만들기입니다~시간은 30~1시간정도 걸리구요~ 구슬과 실을 이용해 나만의 멋진 팔찌를 직접 만들어보아요~어린이들에게 아주 인기가 좋답니다^^*  아이들이 집중하는 모습이죠?^^*평소에 이렇게 집중하기가 쉽지않죠~^^​  요렇게 멋진 나만의 팔찌가 완성된답니다^^아이들이 정말 좋아하겠죠?^^​   신나는 버블체험, 커다란 버블도 만들어보고 직접 커다란 비숫방울에 들어가서 사진도 찍어요^^아이들이 엄첨 좋아하는 체험 프로그램입니다^^어린들도 좋아하죠^^​   신기한 마술체험~ 마술도 체험하고 몇가지 마술은 가르쳐 드린답니다^^엄청 좋아하는 표정이죠?^^  어린이+가족 체험프로그램은 이것 말고도 여러가지가 있네요~^^아이들과 함게 체험하면 아이들이 정말 좋아하겠죠?^^혹시 체험프로그램에 대해 궁금한점은 연락주세요~ 친절히 답변해 드리겠습니다^^감사드려요^^*     비즈공예 비즈 스티치 목걸이~비즈 트라이앵글 체인 목걸이랍니다^^비즈 스티치 페이요트 기법을 이용하여요즘 스타일에 맞게 작업했어요~ 두가지 스타일의 해마틴 삼각형모양을나란히 배치~ 페이요트로 두 삼각형을이어주는 디자인입니다~ 수강생의 요청으로 동댐팩키지를 구입~ 그대로 제작하기엔... 음....뭔가 헌전함...부족한 2%를 채우기위해 고민 .. 고민...고민끝에 나만의 스타일로 체인으로이용태슬을 달기로 결정!!! 드뎌~ 재탄생~페이요트 트라이앵글 체인목걸이로~변쉰~^^체인 색상과 트라이앵글이 잘 매치가되어 세련미가 더욱 돋보이네요^^ 체인이 없을때와 있을때 차이가큰거 같아요^^파스텔블루도 제작~하얀색 티셔츠에 착용해보니~으흐흐~ 괜찮은데요~ ㅎㅎ나뭇잎이 하늘하늘~ 바람에 움직이네요~시원한 바람은 아니지만 상상만으로도조금은 시원해 지는거 같아요~하지만...휴우... 덥네요...안녕하세요.꿈이 있는 아이세상도너랜드입니다. 비즈 공예 다들 아시죠?원하는 모양을 색색의 비즈알로 채워만드는 비즈 공예.​하지만 멋진 비즈 작품을 만들기 위해재료 준비부터 완성까지 본드나 다리미를 이용해서굳혀야 하는, 복잡하면서도 불편한 과정이 있는데요.   오늘 소개할 제품은 앞서 말한단점들을 모두 극복한 비즈공예 장난감!워터픽셀을 소개합니다~!! 도너랜드 워터픽셀은만들기가 엄~청 쉬워요!   원하는 도안을 선택한 후도안 패드를 위에 놓고 투명 도안판을 깔아주세요!그 위에 형형 색색 원하는 비즈(픽셀)을채워주면 돼요!   꼼꼼히 채워서 완성했다면!굳혀야겠죠?워터픽셀의 특징! 따로 다림질 없이물만 뿌려주면 굳어요!안전하고 신기하죠?그럼 워터 스프레이를 통해 물을 충분히 뿌려주세요.칙~칙~15~20분 정도 기다려주면 단단하게 굳어요! 단단히 굳은 워터픽셀을 떼어내면!   손쉽게 비즈아트 완성~!! 참 쉽죠? 그럼 워터픽셀 종류를 알아볼까요?   1. 미니세트 & 도구세트​워터픽셀 캐릭터를 하나씩 만들고 싶다면?!미니세트에는 랜덤도안 1개와 캐릭터 1개를 만들 수 있는비즈알이 들어있어요! 따로 도구는 들어있지 않아워터픽셀 도구세트를 같이 구매하면 더욱 쉽고 편리하게 만들 수 있어요!   2. 워터픽셀 세트 14종의 도안 패드와 비즈 650알까지!워터픽셀 세트1 하나면 워터픽셀을 즐기기 충분해요!다양한 워터픽셀 친구들 만들 수 있겠죠?   만들고 싶은 캐릭터는 많은데픽셀이 모자라다면?650알의 비즈가 들어있는 리필 팩 추천!비즈 알만 들어있어서 더욱 합리적인 구매가 될 수 있어요! 도안 패드에 콕! 콕!물을 칙! 칙!워터픽셀과 함께 손쉽게 픽셀 아트들을 만들어보세요~! 워터픽셀 구매하러 가기▼▽▼▽▼▽▼▽워터픽셀 세트 1 바로가기워터픽셀 리필팩 바로가기 ​​​여름이 다가오면서옷이 한층 짧아졌는데요​반팔옷입을때 손목이 허전하지 않게포인트 악세사리로 팔찌를많이 하게 되더라구요​그래서 이번에 비즈공예키트로직접 팔찌를 만들어 보기로했습니다!​​​  ​​​​비즈공예키트 노리야상점에서판매중인 동물 포인트 원석 팔찌DIY 세트에요!!​상품 특성상 제품 개봉 후에는교환 및 환불이 불가하답니다​그리고 노리야상점에서는 매월 포토리뷰를 작성해주시는 분들 중3명을 추첨해서 스타벅스 기프티콘을 증정한다고해요!!​이쁜 팔찌도 만들고이벤트에도 도전해보세요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​​비즈공예키트 노리야상점의동물 포인트 원석 팔찌 세트에어떤 구성품이 들어있는지하나씩 소개해드릴께요~​​​  ​​​먼저 품질보증서 & 제품안내서 입니다!​ 노리야상점 안내서1. 본 제품은 불량 및 누락에 대한 검수를 통과하였습니다.​2. 교환 및 환불 불가 안내만들기 키트 제품의 패키지가 개봉 또는 손상된 경우.주문 후 제작되는 핸드메이드 완성품.​3. 천연석 비즈의 불순물, 크랙등은 재료의 고유 특성이며 크기와 색상등이 일정하지 않을 수 있습니다.금속소재가 쓰인 경우 알러지반응이 있을 수 있습니다.필요이상의 힘을 가할 경우 파손 될 수 있으므로 주의를 요합니다.​4. 품질에 이상 또는 구성품의 누락이 있는 경우 수령일로부터 7일 이내 같은 교환 및 환불이 가능합니다.사용자의 부주의로 인한 수선은 유로로 서비스 됩니다.​​ ​​​​그리고 이게 바로 제가 만들동물 포인트 원석 팔찌의만들기 구성품이에요​노리야상점의 동물 포인트 원석팔찌에는양 (핑크), 코끼리 (초록), 고양이 (블루)이렇게 3종류가 있는데요저는 핑크색을 좋아해서양으로 선택했어요!​​​​​   ​​​​비즈공예키트 상품을 열어보면아주 따뜻한 문구가 먼저 반겨줍니다~​ 오늘도 반짝 빛나는 하루이길!제 포스팅 보는 모든분들도반짝 빛나는 하루가 되길 바래요 : )​그리고 만드는 법 몰라서 걱정 안하셔도 되요!QR코드가 있는데요QR코드 체크하면 어떻게 만드는지 블로그로 바로 연결 됩니다~​​​​ Previous imageNext image ​​​노리야상점의 비즈공예키트에는총 5가지 봉투가 있어요​ 구성품 안내- 6mm 라운드 잼스톤 15ea- 3mm OR 메탈볼 15ea- 3mm 멀티컷 글래스 크리스탈 20ea- 골드 메탈 컬러 극소 비즈 소량- 팬시 자개 비즈 1ea- 0.5mm 크리스탈렉 우레탄 실 (여유분 제공)​우레탄 실부터 각종 구슬이 다양하게 들어있는데요구슬은 만들고 남을정도로넉넉한 양이 들어있더라구요​​​ ​​​그리고 사은품!​여분의 우레탄 실과 집게가 들어있는데요이 집게 없으면 우레탄 실에서구슬빠져서 고생길일뻔 했어요 ㅎㅎㅎ​정말 유용한 아이템입니다!!​​  ​​그럼 이제 비즈공예 처음 해보는 제가팔찌 만들기에 도전해보겠습니다!!!​​​  ​​​​먼저 우레탄 실을 본인 팔목 두께보다넉넉하게 잘라줘요​그리고 우레탄 실 한쪽 끝을5cm 정도 남겨두고 집게를 찝어놔요​저는 우레탄 실 자르기에 자신이 없어서구슬을 좀 넣고 팔목에 둘러본 다음에우레탄 실을 잘랐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​그리고 원석 비즈를 이쁘게 꿰어 줍니다~​구슬 꿰고도 내 팔목에 잘 맞는 길이인가중간에 한번 체크해주고구슬 갯수를 조절해 줬어요​그리고 매듭짓기!!​사실 매듭짓기가 가장 어려웠습니다 ㅠㅠ​한 3번 정도 도전했는데당기면 풀리고 당기고 풀려서 멘붕.......계속 하다보니깐 어느순간 매듭이 지어지더라구요 ㅎㅎㅎ;;;​​​ ​​​​귀여운 양팔찌 완성!!​그리고 한가지 팁이크기가 큰 비즈를 시작점으로 잡으면매듭짓기가 훨씬 수월하다고해요~​​​ ​​​​약 20여분 만에 완성된 나의 귀여운 양팔찌!!!핑크색과 주황색 비즈가여름날씨에 아주 화사하고 상큼한 분위기를 주는 것 같아요!​비즈만 있으면 심심할 수 있는데귀여운 양 자개가 포인트가 되어서좋더라구요!!​​​​  ​​​​노리야상점 비즈공예키트의가장 큰 장점은펜치나 니퍼같은 공구가 전혀 필요 없다는 점이에요!!​비즈 공예를 시작해보려해도구슬 말고도 기타 부수적인공구가 많이 필요해서 선뜻 도전하기 힘든데노리야상점 비즈공예키트는모든 준비물을 다 보내주고공구도 필요없이 쉽게 제작이 가능해서손재주 없는 분들도 쉽게 나만의 팔찌 제작이 가능하답니다~!!​​​  ​​​​이런 원석팔찌 사려면 비싼데직접 만드니깐 가격도 저렴하고그리고 직접 만들어서 더 애착이 가는 것 같아요!​아이와 함께 만들기시간 가져도 좋고친구랑 함께 우정템으로도 추천합니다!!!​​​​  https://smartstore.naver.com/noriyamall/products/5503140841 원석 비즈 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점원석, 천연석, 노리야키트, 비즈공예재료세트, DIY 키트,smartstore.naver.com #비즈팔찌만들기 #집콕놀이 #비즈공예키트 #노리야상점#비즈공예 #DIY팔찌 #여름악세사리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고객님들의 센스있는 작품비즈, 비즈공예, 비즈악세사리, 비즈아이템https://blog.naver.com/badandeul/222399705418 오늘의 주제​💖​바단길만의 비즈공예  안녕하세요 루아앤로니입니다 :)​이번에도 블로거 " 바단길 " 님이 저희 루아앤로니 제품을구매해주시고 후기를 써주셨어요!!​저번에도 후기를 블로그에 써주셔서 너무 감사드렸는데이번에도 새롭게 구매해주신 비즈들을 포스팅해주셨어요 :)​루아앤로니를 사랑해주셔서 정말 감사합니다💖​바단길님만의 비즈공예 1탄이 궁금하신 분들은아래 링크 클릭해주세요💖https://blog.naver.com/lua-ronnie/222388017429 루아앤로니 제품으로 탄생된 바단길님만의 비즈공예 💖고객님들의 센스있는 작품 비즈, 비즈공예, 비즈악세사리, 비즈아이템 오늘의 주제💖 바단길님만의 비즈...blog.naver.com 아래에서 바단길님이 구매하신 비즈들 소개해드리겠습니다💖  바단길님이 구매하신 재료  ​​저번에 바단길님이 구매하신 재료들로언니의 에어팟 케이스 키링을 만들어서언니 친구가 키링을 만들어달라고 부탁해서 구매하셨다고합니당!!​저번에는 언니가 좋아하는 보라색 계열이번에는 언니 친구가 좋아하는 파랑색 계열로 구매하셨다고 하는데요​선물용으로는 받는 사람이 좋아하는 색 위주로 구매하는 재미가 있어요 :)포장이 되어진 것만 봐도 파랑파랑한게 보이네요!​​  ​​8mm 반짝이 펄 직구, 6mm 론델 직구 크리스탈​둘 다 약간 반짝거리는 제품을 구매해주셨어요!특히 왼쪽 제품을 강추드린다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ​저도 정말 강추하는 제품입니다 :)펄이 들어가 있어서 은은하게 빛나는게 밤하늘이나 일렁이는 파도 같아요🤗​​  ​​AB컬러 직구 별 장식, 신주 초승달 별 직구 장식​왼쪽 비즈가 메인 재료라고 하시네요!투명하면서 불투명한게 오묘한 색을 자랑하는 이쁜 별 모양 비즈랍니다 :)​초승달 비즈는 생각과 다른 곳에 구멍이 뚫여있어서키링이 아니라 다른 방식으로 활용하셨다고해요!어떤 방법으로 활용하셨는지 궁금해지네요 ㅎㅎㅎ​​ ​​CCB 앤틱실버 모음전​목걸이를 만들고 싶어서 구매하신 연결 장식이라고 하셨어요 ㅎㅎ다른 작품에 어떻게 사용할지연구해보신다니 저도 궁금해지네요!!​이렇게 새로 구매하신 제품 위주로 소개를 해주셨는데요바단길님이 다양한 비즈들을 접하게 되서 루아앤로니도 너무 기쁘네요 :)​바단길님 루아앤로니 제품을 사랑해주셔서 정말 감사합니다🤗​앞으로도 많은 사랑부탁드려요💖  아래 링크에서 바단길님의자세한 포스팅 확인 가능합니다 :)https://blog.naver.com/badandeul/222399705418 [비즈 쇼핑몰] 루아앤로니 두 번째 구매 후기_파란색 비즈저번에 추천했던 비즈 쇼핑몰 루아앤로니에서 다시 한번 주문을 했습니다! 아래 링크에서 구경하실 수 있어...blog.naver.com  더 많은 ​루아앤로니​ 상품을 구경하고 싶으시다면하단 로고 클릭해주세요.동대문종합상가 5층에 있는 매장 " 루아 "도 많은 사랑 부탁드려요 :)​​​오프라인 매장 문의처TEL.010-9295-5566카톡 @lua5566영업시간 9:30 - 18:30영업날 월 - 토​​제품의 관한 문의는 블로그 댓글이나인스타 DM 남겨주시면 답변드리겠습니다!​​​ ​​​본 포스팅의 저작권은 루아앤로니에 있습니다이미지 및 동영상 등 사용시 꼭 출처를 밝혀주세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...생일날 입고 싶은 드레스... 버스데이(Birthday) 입니다...(택시 아니데이... ^^;;;)  얼마 전 다녀온 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동 구매 때 담아온 넘이구요... 가슴에는... 크리스탈 주판알과... 라인스톤으로 반짝 반짝 장식을 해주고...허리에는... 커다란... 스와로브스키 라인스톤으로 장식한 리본을...치마 끝 단은 풍성한 레이스와 프릴을 달아...정말이지 생일날 꼭 한 번 입어보고 싶게 만드는...아름다우면서 어딘가 큐티한 느낌의 드레스 입니다...  패키지는...역시... 일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 제작사인...tutu 사구요...원제 역시 버스데이(Birthday) 입니다...tutu 드레스 중 최신작입니다...ㅎㅎ... 가격표가 그대로 붙어 있네요...    재료는...엔티크 골드... 환소비즈...흰색 쓰리컷트비즈...하늘색... 은색... 육각비즈...투명 물방울 비즈...스와로브스키 주판알...스와로브스키 라인스톤...그리고... 낚시줄... 많이... ^^ 쓰리커트 비즈는... 환소비즈의 한 면을 평평하게...커트한 비즈입니다...아무래도 각이 있다보니...빛이 비추는 각도에 따라 반짝거림이 생겨...그냥 동그란 환소비즈보다는...조금 더 화려한 느낌을 주는 것 같습니다...  재료를 접시에 쏟아놓고...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 버스데이(Birthday)...를...만들기 시작합니다...먼저 흰색 쓰리컷트 비즈로 허리 부분을 만들어주고...   비즈공예(구슬공예)용 드레스 토르소의...허리에 감아줍니다...   상체 부분을 만들어 줍니다...라인스톤과... 스와로브스키 크리스탈의 은은한 광채가...예쁘네요...   어깨끈을 따라 뒤로 넘어갑니다...끈이 교차하는 부분에도...라인스톤을 넣어 주는 센스...   다시 앞으로 넘어오면...상체 부분이 완성됩니다...   이제... 스커트를 만들어줄 차례입니다...첫째 단은 앞에서 만든 상체의 허리부분에서 시작을 합니다...근데... 허리 부분의 모든 비즈를 다 쓰지 않고...일부만 사용을 합니다...그리고... 5각 교차가 보통인데... 6각 교차를 하네요... ㅎㅎ...중간 중간 라인스톤도 넣어주어야 하니...도안을 잘 보면서 주의해서 짜야 할듯... ^^   암튼 그렇게 첫 단을 짜고 나면...두번째 단 부터는...흰색 쓰리커트 비즈와... 엔틱 골드 환소비즈...하늘색 6각 비즈를 사용하여...8각 교차를 해줍니다...   요렇게... ^^ 사실... 여기까지 짜는데... 곡절이 많았답니다...두번째 단을 짤 때... 코를 빼먹었는데...그걸... 여기까지 다 짠 다음에 발견을 한 겁니다...어째... 스커트 폭이 좀 좁다 했더니만... ^^;;할 수없이... 싹 풀고 다시 짜야 했습니다... ㅎㅎ...하루 종일 만든 걸... 다시 풀러야만 할 때의 그...참담함(?)이란...그래서... 가급적 한 단 짜고 코 수를 확인해야 한다는 걸...다시 한 번 느꼈습니다...  스커트 아랫단의 레이스를 만들어 주고...    프릴을 만들어 줍니다...   기하학적 모양의 프릴과 레이스가...은은하면서도 화려한 느낌을 주는 것이...넘 맘에 드네요... ^^   끝으로...비즈공예(구슬공예)로 만드는버스데이(Birthday)의 백미인...커다란 리본을 만들어 주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 버스데이(Birthday)가 완성됩니다...  완성샷...!!!   가슴의 스와로브스키 크리스탈과... 라인스톤... 그리고 허리의 커다란 크리스탈과...엔틱 골드의 환소비즈들이 어울어져...은근한 화려함이 느껴집니다...  버스데이의 포인트인...허리의 커다란 크리스탈...  스마트 폰으로 한 컷 찍어봤습니다...생각보다 괜찮네요... ㅎㅎ...색상은 쪼금 맘에 안들지만...찍어서 바로 컴으로 전송할 수 있어...앞으로 애용하게 될 것 같습니다...  이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 택시데이 아닌 ^^;;;버스데이(Birthday)가 완성되었습니다...  만드는 동안 코를 빠뜨리는 원초적 실수도 해서... 애도 좀 먹었는데...그래도 만들어 놓고 보니...가슴의 라인스톤과 스와로브스키 크리스탈 주판알의 조화도 예쁘고...허리의 커다란 라인스톤과 앤틱 골드색 환소비즈로 만든 리본도 맘에 들고...풍성한 2단 레이스도... 정말 예쁜 것이...맘에 쏙듭니다...갠적으론...최근에 만들었던 드레스들 중에...제일 예쁜 것 같아... 무척 기분이 좋습니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 버스데이(Birthday)의 난이도는...중상급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                            안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 스물두번째 시간입니다~~ 오늘 비즈공예는 동그란 모티브가 모여서 화려한 비즈팔찌로 재 탄생되는 과정을 보여드릴께요^^ 오늘도 비즈공예 다운 비즈팔찌 만들기입니다^^   정말 화려하지요? 이번 비즈공예 시간에 만든 비즈팔찌는 모티브가 양쪽 색이 달라서 기분에 따라 바꿔 할수있는 장점이 있어요^^ 울 비즈강사 임정은쌤은 어디서 이런 아이디어가 나오나 몰라~~  다시한번 임정은쌤에게 감사의 인사를 보내며 비즈공예 스물두번째 시작합니다^^ 일단 비즈팔찌를 만들기전에 비즈팔찌의 기본이 될 비즈 모티브부터 만들어야하는데요.... 위의 사진이 모티브를 만들 재료들이예요.... 축구볼 색상은 총 세가지... 헤마타이트, 은색, 파란색~~   자, 말궁이와 함께 비즈공예... 모티브를 엮어서 만든 비즈팔찌 만들기 시작합니다~~ 검은색 낚시줄에 시드비즈 네개를 넣고 마지막 시드에서 교차해주세요 그리고 양쪽 낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고, 하나의 시드비즈를 더 넣어 교차~ 이런 모양이 만들어지지요? 이 과정을 7번 더 반복해주세요~ 그러면 총 9개의 시드비즈 구가 완성되지요? 왼쪽 낚시줄에 시드비즈 하나를 넣고 제일처음 시작한 시드비즈 구... 가운데부분에 통과 시드비즈 하나를 넣고 교차  그럼 이렇게 반지모양의 시드비즈 구가 완성됩니다.... 오른쪽 낚시줄에 파란색, 헤마타이트, 파란색 축구볼을 넣고 마지막 파란색 축구볼에서 교차 이런 모양 나오지요? 왼쪽 낚시줄을 옆칸 시드비즈에 통과 오른쪽 낚시줄에 헤마타이트, 파란색 축구볼을 넣고 파란색 축구볼에서 교차 그리고 나서 왼쪽 낚시줄을 옆쪽 시드비즈에 통과 이 과정을 7번 더 반복해주세요 그럼 이런모양이 나올거예요 좀 당겨서 보면 시드비즈 하나가 아무것도 걸쳐지지 않은채 그냥 있지요? 왼쪽 낚시줄을 시드비즈와 파란색 축구볼을 통과 헤마타이트 축구볼을 넣고 교차  이렇게 왕관모양이 만들어져야 해요.... 파란색 축구볼 10개, 헤마타이트 10개, 시드비즈 10개..... 모두 10개가 들어가야합니다... 10개가 안들어가면 틀린거니 잘 보시고 해야해요 자, 이번엔 뒤집어 주세요.... 반대편을 작업할거예요 오른쪽 낚시줄에 은색 축구볼을 넣고 맞은편 시드비즈에 통과 은색 축구볼을 넣어서 교차 이 상태가 되겠지요?  오른쪽 낚시줄은 시드비즈에 통과시키고, 왼쪽 낚시줄은 헤마타이트에 통과시켜주세요 다시 은색 축구볼을 넣고 교차 이 과정을 계속해서 반복하시면 됩니다... 이렇게 마무리가 되면 낚시줄을 시드비즈에 여러번 통과시켜서 단단하게 만들어 주세요 헤마타이트에는 되도록 통과시키면 안되요.... 나중에 낚시줄이 헤마타이트 축구볼을 통과할 일이 많기 때문이예요...  이렇게 모티브를 여러개 만들어 주세요~ 말궁이는 모티브를 8개 만들었어요... 이제 이 모티브들을 연결해야 비즈팔찌가 되겠지요? 낚시줄을 60cm정도 끊어서 헤마타이트에 통과시켜주세요 시드비즈 하나를 넣고 그 옆 헤마타이트로 통과 이런식으로 헤마타이트 사이에 시드비즈를 하나씩 콕콕!! 박아 넣어주세요 그리고 마지막 한부분엔 시드비즈 하나를 넣고 교차를 하면 이런 모양이 나오겠지요 양쪽낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고, 마지막 하나에서 교차 요렇게 모티브를 연결해줄 다리가 만들어 졌어요 이런식으로 모티브들을 연결시켜주세요 마지막 부분에서 시드비즈로 고리를 만들어서 마무리~~~ 이제 만들어진 고리에 클래습을 달아주면  처음 시작부분도 이렇게~~ 클래습이 모두 달렸다면, 모티브가 엮여서 만들어진 비즈팔찌 완성입니다~ 은색도 이쁘고 파란색... 청색도 너무 이쁩니다... 정말 화려한 모티브가 모여서 비즈팔찌가 만들어졌어요 은색축구볼도 너무 이쁘고^^ 어때요? 오늘은 정말 비즈공예 다운 비즈공예 시간이였지요? 모티브 만드는데 시간이 조금 오래걸리긴 하지만, 만들어 놓으면 정말 화려하고 이쁜 비즈팔찌가  완성이 된답니다^^   이 모티브를 이용해서 귀걸이를 만들어도 되니 얼마나 좋나요~~ 다음 비즈공예 시간에는 이 모티브를 이용해서 귀걸이를 만들 예정이예요.... 다음 비즈공예 시간도 기대해주세요~~    *매듭팔찌*요즘 가장 각광받고 있는 아이템으로 매듭을 이용한 팔찌입니다유명브랜드에서도 많이 소개되고 있는 제품으로 스모키토파즈 색상의 펜던트와 2가지 색상의 매듭컬러가 고급스럽게 배색되어 있고뒷장식 또한 매듭으로 정리되어 끈을 잡아 사이즈 조절이 가능하기 때문에 편하게 착용할수 아이템입니다  비즈공예 매듭팔찌 준비물매듭실, 순간접착제, 펜던트,마감볼 여기 사용한 매듭실은 조금 두꺼운 실이라 한선만 사용, 본드로 고정시킵니다 매듭 만드는 방법 ﻿ 본드를 이용하여 매듭이 풀리지 않게 고정하고  매듭을 제거 깔끔하게 정리해줍니다 양쪽 선을 합쳐서 매듭을 짜준다 실에 마감볼을 넣어주고 매듭으로 묶어 주고 본드를 이용하여고정하고 실을 제거 깔끔하게 정리해줍니다  다양한 펜던트들.... 펜던트와 매듭컬러가 고급스럽게 배색되어 원포인트로 착용하셔도 멋스러운 스타일링을 하실 수 있고 여러가지 다른 소재와 함께 여러줄 연출해도 완성도 있는 스타일링을 할 수있습니다   ﻿ *매듭팔찌*비즈공예*구슬공예*수담공방*비즈공예*비즈공예﻿*매듭팔찌  ﻿ 매듭팔찌*매듭팔찌*매듭팔찌*매듭팔찌*매듭팔찌﻿               **고등학교  친구들과비즈공예시간​ 원하는  느낌대로 알록달록이로 혹은 차분하게 하나  하나 모이고  모여다양한  팔찌들이  완성됩니다​#광주비즈공예#비즈공예창업동아리#비즈팔찌#비즈공예출강#광주공방#아름다운공예사랑​ 날씨 좋은 주말 잘 보내고 계신가요?요즘 비즈공예를 간간히 하고 있는데~생각보다 어려운 부분도 있고...또 만드는 재미도 있는것 같아요^^오늘은 반지를 준비했어요 "블루밍 반지" 입니다    파란빛의 그라데이션이 매력적인 블루밍 반지예요~DIY 패키지로 구매를 해서 만들었는데...초보인 제가 만들기엔 어렵다기 보다는 좀 손이 가더라구요..ㅎㅎㅎ아무래도 경험 부족인듯 싶었어요 ^^;;     반짝임을 보여드리고 싶어서 불빛 아래서 찍어봤어요~파란빛으로 반짝이는 모습이 넘 이뻐요^^시원한 느낌도 들구요~~ 가운데 있는 큐빅이 포인트 역할을 제대로 해주고 있다져    블루밍 반지는 특이한 반지대를 사용해요~이번에 반지를 만들면서 첨 알게된 국화꽃 반지대예요반지대 자체도 이쁘게 생겼져? ^^ 저 꽃잎같은 고리부분에 낚시줄로 비즈를 걸어주며아래서 위로 차례대로 올라가는 방식으로 만들어요 ㅎㅎ    또 나온 써니의 손..반지는 어쩔수 없네요..ㅎㅎㅎㅎ파란색 때문인지 손이 더 밝아 보이더라구요^^ 이쁜가요?   반지 뒷부분 이예요~굵기를 조절할 수 있게 되어 있답니다~그래서 전 검지에 끼고 다닐 생각이예요 ^^     비즈 공예는 하면 할수록 재미도 있지만어려워지는 부분도 있는거 같아요~그대신 만들고 나면 멋진 악세사리가 되는 것이또한 매력이기도 한거 같네요 ^^ 그럼 즐거운 주말 보내세요~      흔히 비즈공예의 거리라고한다는 아사쿠사바시.우리나라 동대문이나 남대문처럼 다닥다닥 붙어 있는건 아니고..여기저기 띠엄띠엄..그래서 인지.. 주변 구경하기가 더 좋았다.그치만 바쁠땐 동선을 생각해서 잘 돌아다녀야 할 듯.  기화제작소.대부분 매장안은 촬영금지.그래서 건물만 촬영.     꽃집   이렇게 군데 군데.. 작은 비즈 가게들이 많다.       파츠클럽귀여운 챰들이 많았던 곳.   굉장히 낡아 보이는 주변과는 다르게..내부는 너무 깔끔했다.크지 않은 매장도.. 깔끔깔끔. 누가 우리 매장도 좀 글케 청소해준다면 얼마나 좋을까~   전철아래에 쪼르륵- 있는 상가들..동네가 크지 않은듯.. 조용하고 사람도 그리 많지 않던-조금은 한적한 느낌이..그래서인지 정감이 간다. 내가 조금 촌스러워서 인지..약간은 낡고 조용한 동네를 좋아하는 취향인지라~ ^^    어딜가나 길가에 화분이 정말 많다.건물밖에 작은 화분들이 조로록.. 있는 모습.  안녕하세요~  말궁이입니다~말궁이가 요즘 좀 바쁘다보니 날짜가는줄 모르고 있었어요... 어제가 비즈공예를 올리는 날인데 엉뚱한걸 올렸더라는... ㅋㅋ해서 오늘 비즈공예를 올릴텐데요, 그나마 말궁이가 바빠서 비즈를 잡을 시간이 없어예전에 비즈공예 카페숙제로 만들었었던 다운타운 펜던트 목걸이를 소개해드릴께요^^두둥~~  다운타운 펜던트입니다~진주와 크리스탈, 큐빅알란이 조화롭게 어울린 다운타운 펜던트~만드는 방법도 간단해서 초보자라고 해도 30분정도면 뚝딱~~비즈공예를 조금 해봤다 하시는 분들은 간단한것들은 디자인만 봐도 어떻게 만들지 다 아시더라구요^^카페숙제라 과정샷은 못 올려요~~ ㅋㅋ실과 바늘을 이용해서 만든 다운타운 펜던트인데요, 2호 낚시줄을 사용해도 됩니다~다운타운 펜던트 착용샷~말궁이가 완전 캐쥬얼한 옷을 입었는데도 다운타운 펜던트가 잘 어울리더라구요^^옷차림이 뭔가 허전하다구요? 포인트로 비즈공예 악세사리 하나정도 착용해보세요~가까이서 보면 화려해보여도 착용하면 반짝반짝 화려하지도 않고 포인트로 뙇~오늘 비즈공예는 너무 정성이 없었네요...다음주까지 말궁이가 정신없이 바쁠듯해서 다음주 비즈공예가 어떻게 될런지는 장담을 못하겠어요...그래도 가능하면 오늘처럼 비즈공예 완성작 소개라도 해 드릴께요^^오늘은 즐거운 불금~  직장인들은 적당히 달리시고(?), 내일도 일해야하는 말궁이는 오늘저녁에 감기로 골골거리는뚱 데리고 땀 빼러 찜질방이나 다녀오렵니다^^안산풀잎문화센터 비즈공예(구슬공예,원석공예) 안산풀잎문화센터 비즈공예(구슬공예) 작품입니다​안산시 고잔동(중앙동) 중앙노블레스 3층 풀잎문화센터 안산교실비즈공예(원석공예) 수업은 매주 월요일 오전 10시부터 오후9시 까지 입니다~문의사항 언제든 연락주세요문의전화 031 482 5579    010 4080 4588  비즈공예*크리스탈DIY*골든디아몬귀걸이만들기*비즈공예*구슬공예 골든 디아몬 Earring 골든 디아몬 귀걸이는 다이아몬드의 불어식 발음에서 온 이름으로 각기 다른 크리스털이 만나 골드 톤의 고급스럽고 세련된 느낌을 주는 귀걸이이구요 앞서 페리도 작업 과정을 올려 아시겠지만 작업이 쉽고 간단해 누구나 할수 있는 아이템입니다 비즈공예*크리스탈DIY*골든디아몬귀걸이만들기*비즈공예*구슬공예 비즈공예구성재료: 스와로브스키크리스탈5301 4mm 토파즈샤틴12개 스와로브스키크리스탈 5301 도라도 2X  8개 스와로브스키크리스탈 1028 토파즈54개,페리도,메탈포스트훅1쌍 페리도 G+R을 3-4분 동안 잘 섞어줍니다 페리도는 섞어 주기 시작하고 시간이 경과할수록 굳어 지기 때문에 작업시간을 30분이상 넘기지 않도록 주의해야해요 잘 섞은 페리도를 메탈장식 안에 보기 좋게 채워주세요 잘 손질된 페리도 위에 자신이 원하는 모양으로 크리스탈을 올려줍니다 위치가 정해지면 손으로 꼭꼭 눌러 고정시켜주고 크리스탈 챠톤을 페리도 남은 부 분에 올려 주면 완성됩니다 페리도가 굳으면 끝~~~~   DIY패키지는 수담공방과 http://www.cristyle.co.kr과 구입가능합니다 수담공방은 스와로브스키 크리스탈인증서과정 수강처입니다     비즈공예-쁘띠 러브 귀걸이만들기(블랙)쁘띠러브귀걸이는 비즈공예 신소재인 데코레(접착점토)에 스와로브스키 크리스탈 스톤을 장식하여 만든 귀걸이로  메탈 소재의 하트 모양에 볼륨한 스와로브스키 크리스탈을장식하여 언제  어디서나 편하게 착용할 수 있는 비즈공예 아이템입니다1,비즈공예 구성재료:샤톤SS29스모키토파즈:2개,   샤톤SS24골든쉐도우:2개,   샤톤PP31블랙다이아몬드:2개 샤톤PP21골든쉐도우:4개,    샤톤PP14골든쉐도우:4개 ,  샤톤PP11토파즈:8개,    O링2*0.6mm:2개 메탈볼륨하트:2개 순은스프링훅:2개    데코레(접착점토)-제트:0.3g                    2,비즈공예귀걸이를 만들기 위해 재료를 둘로 나누어줍니다3,데코레 재료중 반을 준비합니다   4,SA+SB를 4분간 잘 섞어 믹싱해줍니다   5,메탈볼륨하트에 믹싱한 데코레를 채워줍니다6,메탈볼륨하트에 믹싱한 데코레를 채워 지문을 없애줍니다   7,샤톤을 큰순서대로 넣어 예쁘게 장식해줍니다8,장식한 메탈에 접착점토 데코레가 굳고 나면 은스프링훅을 O링으로 연결해 귀걸이를 완성시킵니다  비즈공예-쁘띠 러브 귀걸이만들기(화이트)  데코레는 비즈공예재료중 주얼리에 많이 사용되고 있는 신소재 점착점토입니다재료구입:http://www.create-your-style.kr/goods/view.php?goodsno=1486   낼 스승의 날을 맞이하야..울딸래미 어린이집 선생님들을 위한 선물을 만들었습니다..^^ 뭘 해야 하나..첨으루 학부모의 입장에서 스승의날 선물을 고르려니..여간 힘들었던게 아닌데.. 가격도 만만치 않고... 글서 고민고민하다..배운거 써먹자 싶어서..비즈공예를 선택 했쓔미다~` 12구 목걸이 귀걸이 세트.. 크리스탈 주판알 4mm 라임AB / 축구볼 6mm 라임이용해서 만들었어여...  크리스탈 하트 10mm 이용하트꽃 중앙에는.. 10mm스톤 넣어줬는데..잘 안보이네여..^^주황빛 나는거.. 후후.. 요건... 한 비즈쇼핑몰에서 패키지로 올라와 있던거...집에 있는 재료들빼고 주문해서 만든건데.. 개인적으루 이게 젤루 맘에 든다는...쿄쿄... 저 반구멍 진주가 쪼~매 비싸서 글치...  요건... 2년전에... 비즈공예샵에서 비즈 배울때 만들었던 목걸이... 특별한 도안도 없고..그냥 손으로 메모해 뒀던거 보면서 만들었네여..^^ 파이어폴리쉬 헤머타이트 AB 6mm / 8mm 이용~  다 만들어서..포장까지 완료한 상태예여...^^뚜껑만 닫으면... OK  꺄흐~~ ​사실 내가 이걸하게될줄은 몰랐지만하고보니 너무 추천하는🙌🙌 ​아이들도 함께 할수있는 집콕놀이유아 비즈공예!!☺☺​울애들 감기로... 집콕중인데....ㅠㅠㅠ비도오니 산책나가기도 애매계속 집에서 티비나 유튜브만 보는것같고계속계속 심심하다고 말하니😵😭😭😭​재밌게 해줄거없을까 ...뭔가 만들거?? 없을까....??하다가 퍼뜩 지인 인스타봤던게생각나서 산 비즈공예만들기!. ​아이들용이라 4세도 할수있다.손을 이용한 활동이라 신체발달에도 좋고(4~7세 너무 즐겁게 잘할듯! 초등학생 에게도 추천해요 크기가 조금더 작은비즈도 굿 👍)​ ​비즈구슬과 우레탄줄2개 가위하나가 같이 동봉되어있다. 굿~!​​ ​구슬색이 섞인이유는 이미 몇차례 아이들과 함께해서^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😂 ​작은구슬 큰구슬 모양비즈첨이라 구슬이 은근작아보이지만만들다보니 크긴크구나 느낌~~​2개를 살까했는데(애들싸울까봐 각자 한개씩)생각보다 비즈양이 많다고 느꼈다.아이들 손목이 둘레가 작아서..ㅋㅋㅋ애들과같이 놀려고 쓰기에가격대비 너무너무 좋다~!​아이들 스스로 팔찌나 반지를 직접 만들어보는 재미가있고집중력을 보이니 귀엽고 뿌듯~!​🤔🤔 그래서 6살남아는어떻게 팔찌를 만들었는가 하면 ​ ​1. 먼저 접시에 본인이 원하는만큼 원하는 모양의 구슬을 옮겨담게 시킨다. ​ ​2. 실을 적당히 길게 잘라서한쪽끝을 테이프로 고정해서 붙이고 반대편 실에 구슬을 껴놓아보라 시킨다.아가야 구슬은 꿰어야 보배다~~~😇 쏙쏙 구슬을 넣는 중 ​3. 적당한 길이가 돼면 양끝을 묶어주는데.. 영상보니 접착제 쓰던데나는 접착제안쓰고 그냥두번넣어묶어서 두세번 묶어준다.(유튜브 중에 매듭단단히 묶는법 따라함)​​  ​​완성한팔찌 반지들 ㅎㅎ팔찌 두개는 6살 첫째가 혼자했는데나머지는 내가 😆ㅋㅋ (어른이 해도잼나..)​애들이 모양색깔을 자유롭게 해도그모습 그대로 예뿌다 ㅎㅎ​​ ​이거는!!! 4살 딸래미가!!! 첫날은 관심없어하더니 ㅡ.,ㅡ​요번엔 본인이 갑자기 하겠다고열심히 구슬껴서 만들어서 (대박)대견해 칭찬 많이해줌 ㅎㅎㅎ 😆​ 핑크공주 퐁퐁비즈공예 24칸 DIY세트 A03 파스텔구슬 우레탄줄 2p 포함COUPANGcoupa.ng ​만원안되는 착한 금액으로 심심해하는 아이들질릴때까지 팔찌만들기 반지 목걸이 만들기가능!!​친구선물 만들어주기 가능 🤣🤣​팔찌, 반지 여러개 끼며 자랑하는모습 귀여워서 죽을수도 있으니 조심 ⚠️ 😘😘😘😘​..​파트너스 활동을 통해일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​...#집콕놀이 #유아만들기 #여아선물#아이들만들기 #아이만들기활동#유아diy #유아비즈 #유아비즈팔찌만들기#유아비즈팔찌 #유아만들기키트#가정보육만들기#육아일기 #아이들과놀이활동#유아놀이활동 #만들기활동​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분😉장인이 되어 돌아온혜지입니다!요즘 종강하고 집에서계속있다보니까 새로운 취미를 발견해서요즘 그거 하느라고 바쁘답니다^^ㅋㅋㅋ구경하러 가보실까요😉  이름이니셜때문에 가렸어요^^;;짜잔 바로바로 비즈공예입니다!!계속 팔찌,반지만만들다가키링에 도전하겠다고저번 블로그에 썼는데드디어 저거 완성했답니다!!생각보다 완전히 너무 귀엽게 나와서 깜짝놀랬답니다!!저거는 선물용이라서 이렇게 선물 포장도 완료했답니다!  이건 제 친구 껀데만들어주고싶어서삘받은김에만들어봤어요^^ 여기서나오는 취향차이^^ㅋㅋ아까꺼는 세상 화려했다면이건 심플이즈베스트?.ㅋㅋㅋ역시 깔꼼^^ㅋㅋ  괜찮죠~?ㅋㅋㅋ언제 한번비즈 하는 방법 포스팅할께욤!좋고 재밌는건 같이해욤❤️그럼 저는 또 알찬포스팅으로 다시 찾아올께욤❤️  안녕하세요 연태리입니다!  지난번에 집에서 할 수 있는 킬링타임용 취미가 뭐가 있을까 하다가 비즈공예를 시작했었어요​비즈반지 만들기 키트 이용해서 짱 귀여운 비즈반지 한 열 다섯개 정도 만들었었는데 이번에는 난이도를 조금 올려서 팔찌 만들기에 도전했습니다.​여름엔 손목이나 팔목에 귀염뽀짝 악세사리 하나쯤 있어줘도 되잖아요~?​ 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)han.gl 저는 파니니공예샵에서 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT 로 픽! ​공주는 분홍색 할거야...!​공주 꽤나 좋아하구요?​키트 하나로 팔찌 세개 이상 만들 수 있다고 해요​직접 만들어보니까 다섯개도 가능하더라구요​드라마 보면서 꼬물꼬물 만들어서 주변에 나눠주는 재미가 쏠쏠했습니다.​ ​지금부터 보시죠!​팔찌 만들기 키트는 컨셉에 맞는 비즈와 선물용 스티커, 팔찌 줄, 그리고 서비스 비즈가 들어있어요​ 귀염뽀짝 스티커 아나 오다 주웠다!​니 하던가!​저는 개인적으로 서비스 비즈가 굉장히 쓸모있었어요​  지금부터 한 번 만들어보시죠~금요일 새벽 한 시, 퇴근하고 음주 후 귀가한 연태리는 목요일 저녁 놓친 슬기로운 의사생활 시즌 2 1화를 틀었어요​새벽 한시면 곱게 잘 것이지 왜 그랬는지는 모르겠으나 꽤나 보고싶었던 모양...​저는 원래 하나 할 때 하나만 하지 못하는 스타일이거든요 드라마를 보면서도 핸드폰을 봐야하고 아주 산만한 스타일..​그래서 드라마 보면서 뭘 할까 고민하다가 비즈공예가 생각나서 꺼내봤답니다.​ 얍 다음 날 친구들을 만나기로 했기에 세개 만들어서 나 하나 친구들 하나씩 하자 싶었구요?​당장 진행시켜!​ 팔찌 만들기가 처음이라도 걱정 노노!​파니니공예샵 유튜브 계정에 들어가면 아주 아주 쉽게! 팔찌 만드는 방법이 설명되어 있답니다. 파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com 비즈 공예의 기초부터 안풀리는 매듭짓는 법 까지 저같은 초보에게 한 줄기 빛...!​파니니공예샵 비즈팔찌만들기 비즈반지만들기 키트 다 경험해 본 저는 요 영상들의 도움을 참 많이 받았어요​ 여러분들은 술먹고 비즈공예 하지 마세요...​열심히 팔찌 만들다가 거의 다 만들고 매듭짓는 와중에 손이 미끄러져서 고대로 다 쏟았구 넘 허무하구..​하지만 포기할 수 없죠​처음부터 다시 시작하면 됩니다~​한 번 솓았으니 더 예쁜 작품이 나올거라고 생각하며 다시 시작..​ 히히 그렇게 드라마 한 편 다 끝나갈때 쯤 완성된 총 세개의 비즈팔찌​넘 귀엽고 예뿌지 않은가요​처음 만든 작품 치고는 너무너무 만족스러운걸요....!​연태리는 새벽 두시에 예술혼이 잘 나오는 걸로 확인​넘 재밌었어요​집중력도 기를 수 있고 또 비즈의 배치?를 생각하면서 어떡하면 더 예쁜 팔찌가 완성될까 고민한 보람이 있는 결과물입니다 ㅎㅎ​ ​짜자자잔​귀염귀염​얼른 다음날이 와서 친구들에게 선물해주고 싶었어요​ 그리고 대망의 다음날 약속당일 만나자마자 주접떨며 꺼내놓은 저의 첫 작품들에 친구들은 귀엽다고 호응을 해줬고 관종 연태리는 참으로 행복했다는 해피엔딩!​세개 만들고도 비즈가 꽤 많이 남았는데 이번 주말에 두어개 더 만들어서 발찌로 써야겠어요​발찌는 또 어떤 비즈 조합으로 만들까 벌써부터 신이 납니다 ㅎㅎ​ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,301명, 팔로잉 398명, 게시물 99개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 파니니공예샵의 인스타그램 주소 남기고 저는 글 마칠게요​집순이 취미생활을 찾고계신다면 저는 비즈공예를 아주아주! 추천드립니다.   ​​ #파니니공예샵 #비즈팔찌 #비즈팔찌만들기 #비즈공예 #원석팔찌 #원석팔찌만들기 #비즈공예재료​  ​ #복숭아꽃보석십자수 #풍경보석십자수 #보석십자수 #인천보석십자수 #꽃보석십자수 #풍수 #인테리어소품 #취미생활 #집들이선물 #개업선물 #액자 #비즈공예 복숭아꽃 풍경 보석십자수 나는 영원히  당신의 것 입니다 작품 사이즈 40×30전체 원형 보석십자수 입니다복숭아꽃의  꽃말은용서ㆍ사랑의노예ㆍ이해입니다사랑의 꽃말을 지닌 복숭아꽃이 피어있는 시냇가집안의 막힘업이 물흐르듯이편안함과 사랑을 전해줄 작품 복숭아꽃  보석십자수 입니다보석창고 보석십자수작품은  보석창고에세 편안하게 보실수 있습니다모든 제품 모두 액자는 별도 제품 입니다안에 들어 있는 비즈을 잘정리후핑크색 고체풀을 스틱에 잘찍은후초록색 트레이에 기호에 맞는 비즈을 쏟은후스틱으로 찍어서 작품  도안에 붙여 주세요급하게 하지 마시고 조금씩 천천히 예쁘게 붙여주세요그래야 작품이 더욱 아름다워요보석십자수 하는 방법보석십자수 액자 끼우기전에  마무리하는 방법 등을 "보석창고 " 유튜브 에 올려 놓았어요 ᆢ[보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 문의는 카카오톡   보석창고 로 문의 가능해요 https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com 저희 매장은 인천 간석자유시장 안쪽 중간에 자리 잡고 있습니다보석창고 보석십자수인천광역시 남동구 백범로 312-1 ​  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 스물아홉번째 시간입니다.... 오늘 비즈공예 시간은 지난주에 말씀드린대로... 진주를 이용한 진주반지 만들기입니다^^ 다른 비즈공예보다 조금 간단한 진주반지 만들기... 시작합니다~~~   이번 비즈공예 시간엔 재료도 너무너무 간단합니다^^ 진주는 두가지 사이즈가 필요해요... 말궁이는 집에 4mm와 3mm가 있어서 사용했구요 시드비즈만 있음 됩니다^^ 4mm 진주 4개를 이렇게 네모로 만들어 주시구요 양쪽 낚시줄에 시드비즈 3개씩 넣고, 3mm 진주에서 교차 양쪽 낚시줄에 다시 시드비즈 3개씩 넣고 반대편 진주에서 교차하면 이렇게 모티브가 만들어집니다.. 이제 손가락 굵기만큼 시드비즈를 엮어주기만 하면 끝!!! 양쪽 낚시줄에 시드비즈 2개씩 넣고, 시드비즈 하나를 더 넣고 교차 양쪽에 시드비즈 하나씩 넣고, 시드비즈 하나에서 교차~ 이런식으로 자신의 손가락 굵기만큼 만드세요~ 우와~~  길다~~~ ㅋㅋ 이제 양쪽 낚시줄에 시드비즈 2개씩 넣고 첫번재 진주에 넣고 교차~  이런 모양이 나오지요? 낚시줄을 진주를 통과시켜서 반대편 진주까지 통과시킨 후 매듭을 짓고 반지대를 여러번 통과시켜서 단단하게 만들면 진주반지 만들기 완성~~ 이번에 사용한 진주와 시드비즈가 흰색에 가까워서 검은 천을 대고 찍었는데 진주색이 죽었어요... ㅠㅠ 그래도 너무 이쁘지 않나요? 말궁이 착용샷~~ 반지사이즈 조절을 잘못해서 반지가 꽉 껴요.... ㅠㅠ 진주크기를 조금 더 큰걸 사용하면 더 이쁠듯 싶지만, 더 큰 진주가 없었으므로 패쑤~~ ㅋㅋ 이렇게 심플한 진주반지도 나름 이쁘네요^^ 지난주에 만들었던 웨딩목걸이와 함께 착용하면 더 이쁠거 같지 않나요? ㅋㅋ 셋트로 어울릴거 같아서 만들어봤어요~~  이번 비즈공예 시간은 진주를 이용해서 만든 간단한 진주반지 만들기였는데요 다음 비즈공예 시간은 뭘 만들까요?  기대되지 않나요? ㅋㅋ 다음주 비즈공예 시간도 기대해주세요~~   ﻿안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예 시간입니다^^ 하지만 말궁이가 넘 바빠서 비즈를 만질 시간이...해서 그냥 넘어갈수가 없어 말궁이가 비즈를 처음 손에 잡았던 그 시기에 만들었던 30구 볼귀걸이를 소개해드릴께요^^예전 비즈공예 시간에 12구 귀걸이는 소개를 해 드렸었는데요30구는 12구보다 조금 더 어렵지만, 말궁이가 만들었듯이 초보자님들도 충분히 만들수 있어요30구 입니다~  크리스탈의 종류 상관없이 30개만 있으면 만들수 있어요^^만드는 과정이 없네요.... 말궁이도 초보일때 만든거라 사진찍을 여유가 없었나봐요~30구에 진주로 포인트를 주고 O링을 연결해서 귀걸이로 재탄생~30구를 이용한 볼귀걸이가 완성되었습니다~30구만 만들어 놓는다면 볼귀걸이쯤이야 만드는건 껌(?)이겠지요?30구 만드는 방법 기초적인 방법이라 원하시는 분들이 계시면 다음 비즈공예 시간에 올려드릴께요^^원하시는 분들은 댓글 달아주세요~12구나 30구 볼은 재료에 따라 느낌이 많이 달라지는데요, 진주로 만들면 우아하게~  크리스탈로 만들면 경쾌하게~비즈공예의 기초라고도 할수있는 12구, 30구 만들기...비즈공예 초보자들도 도전할수 있답니다^^http://blog.naver.com/malgoonge/10188138680비즈공예 네번째-12구 비즈 귀걸이 만들기안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 무슨날? 비즈공예 올리는 날~~ 네~ 오늘은 비즈공예 네번째 비즈 귀걸이...blog.naver.com​비즈공예 핸드메이드 네잎플라워귀걸이​오늘은 봄날에 잘 어울리는 핸드메이드 플라워 귀걸이를 만들어 보았어요​봄과 어울리는 플라워 디자인으로 보는이를 기분좋게 만드는 귀걸이예요 주얼리클레이데코레 블랙이 베이스로 받쳐 주어 크리스탈의 반짝임이 더욱 영홍하게 빛나고 있어요핸드메이드 플라워귀걸이는 비즈공예 재료 주얼리클레이에 크리스탈 차톤을 세팅하는 방법으로 데코레 블랙에 스와로브스키 크리스탈 차톤 화이트-그레이-블랙의 모노톤의컬러가 그라데이션되어 클래식하고 모던한 느낌으로 디테일하게 작업하였어요특별한 날에는 나를 더욱 특별하게 빛나게 해줄 핸드메이드 네잎플라워 귀걸이와목걸이를 함께 세트로 연출하시면 더욱 고급스러운 스타일링을 할 수 있어요​​ 핸드메이드 플라워귀걸이는 크기감이 있는 사이즈로 크리스탈의 반짝임이 눈부시게 아름답고 여성스러운 느낌에 볼륨감이 있는 디자인이예요﻿  서로 다른 크기의 스와로브스키 크리스탈 차톤을 사용하여 볼륨감과 반짝임이 특별한비즈공예 핸드메이드 네잎플라워 귀걸이예요 비즈공예 재료 스와로브스키의 맑고 깨끗한 크리스탈 차톤이 팬던트 안을 가득 매워 화려한 반짝임을 선사해줄 네잎플라워귀걸이예요  ​​​  ​​​ ​​​ 비즈공예 핸드메이드 플라워귀걸이는 봄과 어울리는 플라워 디자인으로 보는이를 기분좋게 만드는 귀걸이예요 [비즈공예]시원한 느낌 블루공작석 팔찌   금요일날 이벤트 걸어놓고 주말에 안들어왔더니 많은 분들이 글을 남겨놓고 가셨네요 ^^ 처음 해보는 이벤트라 10분이라도 신청하실까했는데..ㅎㅎㅎ 아주 많이 신청해주셔서 넘 감사드립니다.. 근데 선정하는게 힘들것 같긴하네요 ^^;; 프로그램의 힘을 좀 빌려야 할듯 싶습니다.ㅋㅋ   오늘은 기분까지 시원하게 해줄 블루를 들고 왔어요..ㅋ 요녀석은 친구가 홀라당 모셔갔습니다     원석팔찌들은 어떻게 배치하느냐에 따라 느낌이 많이 틀려지네요..ㅎㅎ 은색으로 더 시원함을 줄려고 했는데  어떠신지요???  저는 원석이 큰걸 부담스러워 하는편이라 작은알을 선호합니다 원래는 제가 할려고 만든건데 친구가 왠일로 팔찌를 사고 싶다고 해서 팔았네요..ㅋ 친구들에겐 거의 재료값만 받고 주는 편이라   장마가 시작할려고 한다는데.. 그래선지 날씨가 무지 흐립니다... 주말동안엔 여자들의 그날이라 힘들게 누워만 있었네요.. 한주의 시작이 왠지 몸과 맘이 좀 무겁습니다..  그래도 일은 열심히 해야겠죠..ㅋ 오늘은 바느질하는날!! 수업에는 못가지만 혼자라도 바느질해야겠네요..^^ 그럼 뽀송뽀송한 한주의 시작되시길!!!그간 만들었던 비즈공예 소품들 정리해봤어여..^^ 아가타 열쇠고리..  남편.. 넥타이고리..^^  남편 넥타이고리와... 커프스 버튼..요거.. 회사에 하고 다님서..직원들이 많이 부러워 했다더라구여..ㅎㅎㅎ 기분좋아여~~  남편이랑 커플링으로 만든 직조 반지예여..^^단... 씻을때는 꼭 빼놔야 한다는 단점이..ㅎㅎㅎ 울 아빠 엄마를 위한 핸드폰줄~ 울 외할머니 선물로 만든 금장 시게예여...^^울 할모니... 아깝다고.. 장식용으로 쓰시더라구여..ㅎㅎㅎ 울 아빠... 차량 장식으로 맏든 딸기 두알~잘익은 딸기와 덜익은...ㅋㅋㅋ사실.. 집에 남아있던 비즈알로 만들다 보니..수량이 모자라서..요래.. 핑크색 딸기가 됐네여...  시누이 선물로 만들었떤 진주 목걸이~  동생 핸드폰줄...딸기 두알... 그리고 완두콩~  요거 역시... 선물로 만든 목걸이~  비즈악세서리가.. 선물용으로는 정말 좋은거 같아여...^^지난번 소개해 드린 펄러비즈/아트비즈/컬러비즈/멜팅비즈/비즈공예 (아~~놔... 이름 왜일케 많은것이야) 를 해보신분이라면누구나가 경험해봤을 당혹스러운 상황..바로 비즈 케이스가 엎어져서 섞이는 상황이지요.아니나 다를까 애들 엄마가 JJ와 SJ를 도와준답시고 옆에서 같이 비즈를 하다가 보관케이스를 엎질렀군요.직장에서는 둘도없이 스마트 하고 똑부러지는 최차장인데 말이죠..남편 눈에는 영락없이 푼수일때가 종종있습니다. 더 재밌는것은 본인 스스로가 너무 당연한듯 그런 푼수적 상황을 납득해버리는 것입니다. "녜 헤헤헤~~ 머 그럴수 있지"와이프의 푼수행각 에피소드를 얘기하자면 책한권은 써야하기 때문에 차차 기회가 되면 하나씩 소개시켜드리도록 하지요.각설하고.. 아무튼 색깔별로 이쁘게 분류가 되어있어야할 비즈들이 온통 엉망이 되었습니다.거실 바닥 여기저기로 흩어진 비즈를 모아보니 저렇게나 다체로운 색깔로 모여지는군요.. 으이그... 쯧쯧....푼수떼기 같으니라고..보관케이스 내부도 엉망으로 섞여버렸습니다.J는 성격상 워낙에 병적인 데가 있어서 각잡히지 않고 이렇게 어수선하게 있는꼴을 보고 있으면 화병이 납니다. 그래서 하던일을 다 멈추고 다이소로 나가서 비즈를 각개 색상별로 별도로 담아줄 케이스를 새로 사왔습니다.다이소 가격 2천원씩하는 케이스군요. 예전의 케이스가 격자로 나뉘어진 내부공간에 덮개가 하나 있는 구조라면새로 사온 케이스는 각개의 격자구조에 별도의 덮개가 낱낱이 구성되어있는 구조입니다.즉 한가지 색상을 작업하던중 엎질러져도 그 색깔만 쏟아지고 나머지 색깔은 안전하게 덮개가 덮여있는 상태인 것이지요.​ 자.. 이제 케이스도 새로 사왔으니 엎질러진 비즈들과 섞여버린 보관케이스 내부의 비즈를 생상별로 따로따로 분류작업을 해줘야 합니다.와이프는 본인이 지은죄가 있으니 군소리 없이 앉아서 정리를 하는군요.아 물론 저 역시 2시간이 넘도록 다시 분류작업을 하는데 동참해줬습니다.이러거나 저러거나 이렇게 고된 분류작업까지도 아이들에게는 놀이가 되는것이 신기할 따름입니다.몇시간이나 이렇게 쪼그리고 앉아서 색상별 분류를 해줬더니.. 목, 팔, 다리, 허리, 골반 안아픈데가 없군요.나이가 들긴 들었나봅니다.​ 몇시간이나 걸쳐 새롭게 비즈를 분류한 상태입니다.노랑계열 / 빨강계열 / 보라계열 / 파랑계열 / 초록계열 각기 비슷한 색상별로 칸칸이 분류를 해줬습니다. 같은 초록색이래도 미묘하게 광택이나 채도가 달라서 따로 분류를 해줘야섞이지 않고 사용할 수 있습니다.공예를 하면서 자주사용하는 흰색 빨간색 검정색등은 많이 필요하기 때문에 대용량 플라스틱 반찬통에 따로 담아주었고,예전에 사용하던 비즈 케이스는 가로방향 내부 격자들을 제거해서 남은 비즈들을 보관하는 용도로 사용했습니다.딱딱 각잡힌 이 모양새가 이쁘지 아니한가~~~!!! 흐~ 흐~ 흐~ ​ 자 그럼 이제 비교적 안전해진 비트 케이스를 이용해 다시 꼬맹이들은 공예놀이를 시작합니다.왠일로 JJ가 맨날 좋아라 만들던 슈퍼마리오 버섯을 SJ가 만들었네요.JJ는 왜인지 좋아하는 금색(반짝이는 똥색)의 아이언맨을 만들었습니다.​ 비즈공예가 끝났으면 완성은 보호자가 해줘야 합니다. 다리미로 눌러 압착을 해야하기 때문에 마무리 공정은 아이들이 절대로 혼자하게 둬서는 안됩니다.그럼 SJ와 JJ가 만든 비즈공예를 완성해 보실까요~~~!!집에서 띵가띵가 휴식중인 J가 등장하는군요. ^^ 한가한 주말에 아이들과 한번 즐겨보는것도 참 좋습니다.이쁘게 그리던 말던... 이상한거 하든말든 일단 비즈와 베이스판을 놓아주면 지들끼리 히히닥~ 히히닥~ 두세시간은 뚝딱 하고 지나갈 만큼 잘 가지고 놀아줍니다.그 사이 엄마 아빠는 FREE~!~!저희집과 비슷한 또래의 아이가 있는 집이라면 요거요거 강추~! 9월 초등돌봄교실 월별만들기 비즈공예9월 만들기 주제는 세계 속의 전통 입니다.                                        ◆ 세계 여러 나라 대관람차 놀이기구 만들기                                    ◆ 전통문양 흔들이 북 만들기                                    ◆ 비행기 타고 세계여행 떠나요. (비즈세트 공예)보니아라 돌봄교실 월별 만들기는교사에게는 쉽고 편안하게,,,학생에게는 다양하고 즐거운 활동을,,,신학기 3월부터 다음해 2월까지 월별로 주제에 맞게 만들기 활동을 할 수 있습니다. ​​​세계 여러 나라 대관람차 놀이기구 만들기 ♣ 세계 여러 나라 친구들 -세계 여러 나라 친구들에 대하여 이해하고, 대관람차를 만들어서 놀이를 할 수 있어요.​​​​ ​​​세계 여러나라 국기와 문화를 살펴 볼 수 있어요.대관람차라서 회전판이 빙글빙글 돌아가요.​​​ ​​​​전통문양 흔들이 북 만들기 ♣ 화려한 전통문양을 찾아서 - 전통문양의 화려함을 알고, 흔들이 북에 붙여서 꾸며 보고, 악기를 만들 수 있어요.​​​​​​싸인펜, 매직으로 예쁘게 색칠해 보아요.​​​ ​​​비즈세트비행기 타고 세계여행 떠나요.♣ 비행기 비즈 만들기 ​- 세계여행을 한다면, 비행기를 타고 어디를 여행하고 싶은지 이야기 해 보아요. ​​​9월 초등돌봄교실 월별만들기 비즈공예9월 만들기 주제는 세계 속의 전통 입니다.                                        ◆ 세계 여러 나라 대관람차 놀이기구 만들기                                    ◆ 전통문양 흔들이 북 만들기                                    ◆ 비행기 타고 세계여행 떠나요. (비즈세트 공예)보니아라 돌봄교실 월별 만들기는교사에게는 쉽고 편안하게,,,학생에게는 다양하고 즐거운 활동을,,,신학기 3월부터 다음해 2월까지 월별로 주제에 맞게 만들기 활동을 할 수 있습니다.돌봄교실 월별 만들기 제안서 / 주문서 첨부파일 있어요.보니아라 돌봄교실 쇼핑몰 바로가기 www.boniara.com﻿여자들의 취미생활비즈공예​요즘 #비즈공예 에 푸~욱 빠진 작은딸!!지난 주말에 작은딸과 취미를  같이 해 보았습니다. ​​그래도 나름 비즈공예 자격증까지 있는 엄마라며...15여년 전부터 모아두었던 비즈들을 하나씩 꺼내어 보았어요.그나마 얼마전 비즈박스를 정리해서 깔끔한 모습~​  ​ ​​너무 많아서 무엇부터 해야할지 고민이라던 작은딸~~​​ ​​원하는 구슬을 픽했으니오랜만에 구슬 좀 꿰어봅시다.​​ ​​저는 빈티지 느낌의 가을 #비즈반지 를 만들어 보았구요.​ ​​딸아이는 요즘 유행하는 꽃반지를 만들었답니다.​​ 여자들의 취미생활~ 너무 많이 만들어서 완제품 판매도 해야 할 듯 합니다.ㅎㅎ​ 비즈공예-체인팔찌,비즈팔찌 워킹우먼  오늘 올리는 아이들은 다 팔린 아이들이네요...ㅎ 그만큼 늦게 포스팅을 올린거겠지만..ㅋ 게으름은 언제쯤 없어질런지..ㅎ   체인팔찌는 원래 안팔리면 제가 할려고 한건데..그냥 팔려버린...ㅋ 보라나 진파랑 계열을 좋아하다보니 그쪽으로 만들때가 많네요.  단독컷은 왜 이아이 밖에 없나.... 나름 깔금하게 만들어졌다고 생각하는데  좀 크게 만들어졌던 아이..ㅋ 뭔가 찰랑 찰랑 포인트 될게 없나 해서 나뭇잎을 달았답니다.. 머리를 이리 굴리고 저리 굴리고...고민하다가 만들어졌어요 다른 분들은 쉽게 금세 만드는것 같은데 전 오래 걸리네요...ㅠㅠ  악세사리르 만들어야하는데 지금 리본만 잔뜩 만들고 있습니다.이쁜 재료만 보면 사서 모으고 싶은데금전의 압박이.... 아..오늘도 이렇게 하루를 보냈네요...왠지 기운없는 하루입니다.사부작 거리는걸 좋아하는 딸아이......그런 딸아이가 갑자기 날 부른다......왜????했더니 나 이거 하나만 사줘~~~~ 음....딸아이가 뭘 사달라고 한적이 거의 없어서 뭔데 물어봤더니 비즈공예를 사달라고.....난생 처음 들어보는 단어....비즈공예........어떤건지 너무 궁금하다....보여달라고 했더니....  화면을 보여주는데........이건 액자 같은데............ㅡ,.ㅡa십자수 같기도 하고.........무튼 사부작거리는걸 좋아하니 사주긴 사줄텐데......이런 디자인을 중1이 하기엔 난이도가 좀 높지 않나 싶기도하고.....다른 디자인이 뭐 있나 더 봤더니.....  해바라기도 있고....매장에 걸어놓고 싶은 비쥬얼에 금전수도 있고~  금전수 황금금전수 십장생등 매장에 어울릴만한 디자인이 많다~  팔이나 등에 박혀있는거 많이 본 사슴과 잉어도 있고 ㅋㅋㅋㅋ  가슴팍이나 등짝에 많이 새기는 호랑이도 있고....힐링되는 꽃들도~  3광이 생각나는 매화그림도.....근데 3광은 벚꽃이고 2가 매화인데.....매화보다 3광처럼 생겼다는......ㅡ,.ㅡ;;무튼 수많은 디자인중 딸아이가 픽한건 판타지 별이 빛나는 하늘 풍경~!물건너 오는 아이라 통관부호 입력하고 잊어 먹고 있음 언젠가 오겠지하며 결제~!  잊어먹고 있었는데 까먹기전 택배가 도착했다.....중국어가 겁나 써져있는걸보니 백퍼 딸 물건인듯....포장 벗기고 사진 한컷~! 찍는데.....음........이게 뭐지 ㅡ.,ㅡa  박스 열고 펼처봤더니 이상한 그림하나에 처음 보는 연장......그리고 겁나 많은 비즈들이 들어있다..........  같이 놓고 한장 따로따로 한장 찍어봐도 뭐가 뭔지 모르겠다는.......딸아이게 줬더니.....  옆에 있는 숫자와 기호보고 비즈를 여기에 붙이는 거라고......이 많은걸 다 붙인다고??????? 내가 볼땐 이거 다 붙이면 눈 뽑힐거 같은데.......딸아이는 재미있다고.......​비즈공예......라떼 붙이는건 인형 눈알밖에 없었는데 이런게 있다니....완전 신기하다는.....요즘 딸아이때문에 신기한걸 많이 본다.......어떤거냐면.... 이런거....... 앤디워홀과 쌍벽을 이루는 로이릭텐스타인의 행복한눈물을 여기서 보게 될줄이야.....그것도 딸아이가 그려서 색칠해온걸로......이건 집에 걸어놔야겠다.......  양말목공예.......이것도 난 처음 본다는...... 딸아이가 상상해서 만든 부엉이 바구니와 옛날 식당에서 쟁반 나를때 머리에 쓰는것 처럼 생긴 비쥬얼....뭐라고 했는데 기억이 가물가물 ㅡ,.ㅡ;;; 그리고 냄비 받침~  신기한 조명.....  딸아이의 시그니처 브이까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​딸아이 선생님에게 카톡이 온다.......라떼는 부모님에게 선생님이 전화하는건 애가 오늘 학교에서 사고쳤어요 밖에 없었는데.......갑자기 무슨일이지??? 걱정하면서 들어가봤더니 혼자 보기 아까우시다며 딸아이가 6.25공모전에 낸 글을 사진찍어 보내셨다는..... 딸아이 625공모전 글오호.....내 딸이지만 잘썼다....잘 썻구만 딸아이는 한줄 빼먹었다고 아쉬워 한다는.....어디냐고 물어봤더니 공포에 질린 총성소리 위에 피로 물든 땅위엔이 빠졌다며 원래는 피로 물든 땅위엔 공포에 질린 총성소리만 이였다고.......있는게 더 좋긴한데 빠졌어도 잘썼다는 생각과 함께 반성하게 됐다는.....순국선열.......순국선열들을 잊지 말고 기억해야 하는데......매일 못하더라도 딸아이 말처럼 625때라도 떠올려야겠다고 반성을.......​그리고 마지막으로 딸아이가 멍을 자주때리길래 너무 공상만하는거 아닌가 싶었는데...... 공상을 많이해서 그런가 과학시화부문 최우수상 탔다고 ㅡ,.ㅡ;;;;;멍때린다고 뭐라 할게 아닌듯 싶다..........​비즈공예 말하다 딸 자랑만했는데......​양말목공예도 비즈공예도 겁나 신기하고 이쁘다는~​  ​ 제가 수공예의 세계로 들어왔을 때 한참 비즈공예가 인기가 많았습니다저도 물론 비즈공예, 했었지요.ㅎㅎ그러다가 어느 순간부터는 인기가 떨어지더라고요.하지만 유행은 돌고 도는 것!언젠가는 다시 인기를 얻으리라 생각해 봅니다.씨드비즈라고 아주 작은 비즈들로 만드는 반지가 있어 담아왔습니다.저도 예전에 쓰던 씨드비즈들이 아주 많은 데 만들어 볼까 봐요^^​  ​자료 출처  https://www.youtube.com/watch?v=OTH7Xv_FAEc ​ 직조 핸드위빙 비즈공예도 가능해요!  오늘은 비즈공예에서 색다른 분야를 소개할께요.요즘 뜨는 공예중에 핸드위빙을 아시나요?​ ​요즘은 주로 서양매듭실을 이용해서태피스트리 벽장식이나 미니 러그같은 소품을많이 만들어요.​ ​핸드위빙 공예는 씨실과 날실을 베틀에 엮어 만들기때문에 베틀의 역할을 하는 직조틀을이용하여 작업한답니다.​ ​그런데 말입니다.핸드위빙 직조 작업이 비즈공예로도 가능한 거 아시나요?​아래 보시는 작품이 바로 직조 비즈공예로 탄생시킨 소품가방이랍니다.​ ​직조 비즈공예역시 다양한 악세사리에 응용 할 수 있습니다.​ ​​직조 비즈공예에 사용되는 직조틀은 매우 다양합니다.팔찌나 반지 같은 비교적 작은 소품을 만들때는한뼘 정도 남짓한 귀여운 사이즈부터가방과 같이 부피감이 있는 제품을 만들기 위해서는비교적 커다란 틀이 필요하기도 합니다.​아래에서 보여지는 직조틀은 매우 간편하게핸드위빙이 가능하도록 제작된 제품입니다.​​ ​비즈공예 전문 브랜드 비달론(미국)사 제품으로반지, 팔찌와 같은 작은 악세사리를 제작하기에 아주 좋습니다.​직조 비즈공예에서는 보통의 시드비즈와는 달리가볍고 라운딩이 없는 실린더 모양의 직조 전용 비즈를 사용합니다. ​일반적인 비즈도 물론 사용이 가능하지만보통의 비즈는 동그란 모서리를 가지고 있기때문에패턴의 정교함이 떨어질 수 있고많은 용량의 비즈가 사용될 경우원단이 무거워지기 때문입니다.​ ​보통 직조 전용 비즈는 델리카비즈를 사용하는데델리카비즈는 시드비즈보다 구멍이 커서 무게가 가볍고네모 반듯한 사각형 이기 대문에 원단의 패턴을보다 정교하게 담아낼 수 있습니다.​  직기틀을 이용한 비즈 핸드위빙 작업 과정을보여드리도록 하겠습니다.​저는 아래와 같은 패턴으로 기본 팔찌를만들어 보겠습니다.​ 가로폭에 6개의 비즈를 엮어 만들어야 하므로그림처럼 총 7개의 씨실을 걸어 준비해야 합니다.​실은 팽팽하게 잡아당기며 걸어주어야비즈를 엮기 쉽습니다.​​ ​다음은 날실에 해당되는 비즈를 한꺼번에 넣고씨실에 걸어주고 아래쪽으로 한번 더 바늘을 통과시켜 주면 됩니다.​ ​​모든 위빙이 그렇듯 직조 비즈공예도기본적인 원리는 동일합니다.​ 어떠세요?기존에 알던 비즈공예와는 색다른 매력이 느껴지지요.​해당 작품은 완성이 되는데로다시한번 포스팅하도록 하겠습니다.  ​오늘은 비즈로 만드는 핸드위빙직조 비즈공예에 대한 맛보기 소개를 해드렸어요.​알고보면 너무나 다양한 비즈공예의 매력을한번 더 알아가는 계기가 되셨으면 합니다.   ​​​ 비즈 책을 보면서 탄성을 내지르게 된 건 처음이었던 걸로 기억한다. 신주쿠의 대형서점인 기노쿠니야에서시간 가는 줄 모르고 책 쇼핑을 하던 그때,비즈공예는 별로라고 생각하던 때임에도나는 이 책을 주저 없이 구입했었다.  자 그럼,더 긴 설명 붙일 필요 없이블링 블링 마음 사로잡은 비즈 책함께 보기 시~작!       비즈공예 재료를 본격적으로 모으기 시작한 건이 책을 손에 넣기 시작한 때부터였던 거 같다. 이 책을 들고필요한 재료를 사기 위해도큐한즈며 유자와야를 얼마나 헤매고 다녔는지. 장신구를 몸에 걸치는 일은 거의 없으면서만드는 건 왜 그리 집착하는지나도 나를 잘 모르겠지만,아마도 만드는 것에 관심 있는 사람들은이 책을 보고 눈이 빛나지 않을 수 없을 듯. あこがれのビ－ズ刺繡アクセサリ－ 에 실린 작품들은 분명 쉽게 구할 수 있는 재료들도 아니고쉬운 난이도의 비즈공예도 아니다. 하지만꼭 따라 해야만 제맛은 아닌 거라고,그저 보는 것만으로 영감을 얻고즐거움을 얻을 수 있다면그것만으로도 충분하다고 생각하기에 국내에서는 구입이 어려운 책이니만큼더 함께 나눠 보고 싶은 마음이었다. 부디함께 보신 이웃님들도잠시나마 눈이 즐거우셨기를 바라며! ^^   あこがれのビ－ズ刺繡アクセサリ－ 작가田川啓二출판講談社리뷰보기 .... Copyright ⓒ 다다's loft, All rights reserved   비즈팔찌만들기/집콕놀이/비즈공예키트_노리야상점  코로나로 집콕시대, 집에서 재밌게 비즈공예해요~ 안녕하세요^^​정숙한 블로거입니다~~ 다들 집에서 무엇을 하면서 보내나요저는 특별한 취미가 있거나 야외에서 활동하는것을 별로 안좋아해요그렇다보니 집콕시대가 마냥 싫지는 않네요​저는 요즘 집에서 손을 움직이는 취미를 가지게 되었어요~비즈팔찌만들기~​​집에서도 재밌게 보낼수 있는 비즈팔찌만들기DIY키트로 짧은 시간내에 결과물이 나와서 우울했던 기분도 날려주고 집중할수있어서 시간보내는데 정말 좋아요~~​이렇게 몰입해서 시간을 보내고 나면 답답한 마음도 좀 달래지더라구요^^​여름이 다가오니 이쁜 노리야상점 비즈팔찌DIY키트로 팔찌만들어보세요~~!!​ 원석 비즈 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점원석, 천연석, 노리야키트, 비즈공예재료세트, DIY 키트,smartstore.naver.com 이렇게 작은 키트가 !!??알차세 모든 필요한 구성품이 들어있어요!! 노리야상점에는다양한 비즈공예키트가있어요~저는 여름에 어울리는색상을 선택했어요!​여름철 팔찌를 직접 만들어서 본인한테, 주변친구들에게, 가족에게 선물하세요!!  크리스탈 태슬 팔찌 그린색상구성품투명한 크리스탈 비즈초록색으로 포인트을 줄 수있는 비즈그리고 태슬탄력이있어늘어나는 낚시줄 그리고 마지막으로줄의 끝을 막아주는집게도 센스있게 넣어주셨어요!!​요게 없으면 안되겠더라구요~ 없으면 알이 빠지기가쉬워서요!!정말 센스있게 모든 필요한 아이템까지 넣어서 보내주세요!​  비즈공예만들기!낚시줄의 끝에 집게를 달고 비즈를 하나씩 꿰었답니다~  너무너무 색상이 이뻐요!! 찐한 초록색이 청량하면서 상큼해보여서 여름철과 잘어울려요~​오랜경력을 가진 비즈공예 전문가가 디자인한 팔찌키트여서 퀄리티며 디자인이며,다 믿고 구매하셔도 됩니다^^ 짜란~~!! 너무너무 이뻐요~~​선물용으로도 너무 이뻐서 손색없을거같아요!!색상도 빨간색도 있는데 세트로 갖고 싶어졌어요~​착용하고 출근했더니 이쁘다고 칭찬들었답니다^^​디자인도 너무 고급지고 이뻐요~!!비즈퀄리티도 튼튼하고 색상이 고급져요!착용하고 다니기에 손색없습니다~^^  만드는법이 QR코드로 해서 보내주셨어요!!​보고 하셔도 되고~구매했던 아래링크에서도 볼수 있어요!!​워낙 간단해서~ 시간도 길지않아요^^​그래서 아이들과 좋은 시간 보내기도 좋아요~~​저는 퇴근후에 짧게 힐링시간을 보냈습니다^^​​ 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점비즈공예 재료세트 diy키트 크리스탈 만들기키트, 취미세트naver.me 팔찌만들기 재료를 직접 디자인해서 판매하는노리야상점!!​비즈공예재료세트를 다양하게 판매하고 있어요!!코로나로 집콕시대에아이들과연인과가족들과 서로 만들어주며 시간을 나누면 정말 좋을 거 같아요!!​​ ​     ​ 재미있는 비즈 공예 시간 ♪ 센스가 없어서 친구들이 만든 거나(스마일참 반지와 스마일참 알록달록 팔찌)요렇게 만들라고 이미 도안이 있는 것(핑크 별자리참 팔찌)들만 만들고 있다 ㅎ​내가 알록달록하게 만든 팔찌는 엄마 줄까 했더니유치하다고 안 가지시겠대...아직도 비즈는 잔뜩잔뜩 남았는데 여름이 다 지나서또 어떤 걸 만들어야 할지 모르겠다!역시 항상 일 벌리는 건 쉬운데수습하는 건 어렵다...  ​  오늘이 어버이날이라 그런지 사방에서 카네이션이 많이 보이네요.꽃은 참 보기 좋지만 너무 빨리 시들어 아쉽기도 하다 보니뭐 비누, 종이접기 등 다양한 방법으로도 만들던데전 어제 저희 아이가 어린이비즈공예로 너무 예쁜 카네이션을 만들어 주더라구요.안그래도 집에서 아이들 심심할 때 꺼내 만들어보곤 했는데 이렇게 예쁘게 만들다니 입체감도 있어 보이고 넘 기분 좋았답니다. ​​​실제로 아이들도 어른에게도 인기가 많다 보니 많이들 도전을 하시는데처음에는 솔직히 만들기가 좀 어려운 경우도 있거든요?그래서 이번에는 비즈만드는과정을 좀 소개해볼까 해요.재료는 저 위처럼 다리미, 비즈판, 도안, 습지 정도가 필요합니다.​ ​​자 먼저 도안을 아래에 깔고 그 위에 투명판을 올려 주세요.영점을 잘 맞춘 후 집게로 하나씩 위에 올려 주세요.색은 개성넘치게 자신만의 색으로 만들어도 좋고나중에 좀 익숙해지면 도안 없이도 다양한 창작물도 만들 수 있죠.​ ​​​제일 쉬운 것부터 차근차근 해보는게 좋은데요뭐 이쯤이야 아이들 소근육 발달에도 좋고 색 구분하는 걸로도 좋고~하트 정도는  초등학교 저학년도 한 2~3분 정도면 금방 만드는 거 같아요.​​ 자 어린이비즈공예에서 가장 중요한 부분입니다.바로 다람질 과정인데요 여기에서 너무 덜하게 되면 금방 떨어지고너무 많이 녹여버리면 보기가 안 좋게 되니 다림질의 노하우가 필요해요.먼저 만든 것 그대로에 습지를 올린 후 다림질을 해줍니다. 중간중간 어떻게 변했나를 확인해주셔야 하는데구멍을 모두 녹여 막아버릴 경우 나중에 완성작품이 예쁘지 않아요.그래서 구멍이 2/3 정도 막히도록 잘 봐주면서 슥슥~~~문지르면 OK! ​​​이제 투명판에서 잘 떼어낸 후 습지 위에 올려 앞 뒤로 다려줍니다.이게 종이를 떼어 보면 간혹 떨어지는 부분들이 있으니 보완해주시면 되세요.​​ 짠! 근사하게 잘 만들어졌죠? 룰루랄라~~~~~다림질 노하우는 한 3~4번 하다 보면 금방 익숙해지세요.아무래도 어린이들이 하기에는 위험하니 이건 꼭 어른이 해주시고요. 자동차, 나비, 하트, 꽃, 캐릭터 등 만들 수 있는게 너무 많아요 도안만 있다면요 ㅎㅎ이게 아이들이 만들고 나서의 성취감이 참 대단한 거 같아요.아이들 앉아서 집중하는데도 좋은 거 같구요. 제가 오늘 받은 카네이션은 보니 각각 만들어 공예본드로 붙인 후뒤에는 옷핀을 만들어 가슴에 달 수 있도록 하였네요 ^^다양하게 일상에서 활용하면 좋을 거 같아요.비즈만드는과정 잘 보셨죠? 간단한건 굉장히 쉽답니다.친구가 비즈목걸이를 만들고 싶다며 동대문 부자재상가에 간다는거에요.그런데 친구는 경기도 살아서 동대문이 꽤 멀거든여근데 저는 또 강북 살아서 엄청 가깝거든여?근데 친구가 동대문까지 온다고하니까얼씨구나 싶어서 저도 따라 나왔어여 ㅋㅋ덕분에 비즈반지 비즈목걸이 만드는 재미에 푹빠졌답니다ㅠ_ㅠ비즈공예재료 사온 썰 풀어볼게요~~~ 동대문역 9번 출구로 나와서 조금만 걸어나오면 왼쪽에 부자재 상가가 있어요그건물 5층으로 올라오면 이렇게 큰 비즈공예재료 파는 가게들이 쫘악 깔려있습니다.저는 처음 방문한 곳에서 세개나샀어여 ㅠ_ㅠ좀 돌아다녀보고 천천히 하나씩 사야 되는데 ㅋㅋㅋ들어가서 눈이 돌아가는 바람에 막 사버렸네요 ㅋㅋ 이렇게 사진을 찍어 놓지 않으면 절대 다시 못찾는다는 리뷰를 본적이 있어서저도 열심히 찍어봤어요처음에 한줄에 2천원 주고 샀던 비즈가나중에 천원에 파는곳을 발견한거에요ㅠ_ㅠ얼마나 아쉽던지,, 근데 이미 많이사서 더 살수가 없어서 딱하나만 더 샀네영 친구랑 같이왔는데 서로 구경하다 보니 친구를 잃어버렸어여 ㅋㅋㅋㅋ친구는 꼼꼼해서 찾는 비즈가 따로 있더라구여...그래서 친구는 여기 저기 둘러보느라 다른곳 가 있구저는 친구 찾다가 못찾구 계단 옆 의자에 앉아서 구매한거 구경하면서 친구를 기다렸어요 ㅋㅋ 이렇게 반지 만들면 예쁘겠죠?지금 네번째 손가락에 끼워진 반지들은 친구가 예전에 만들어준 반지에용 ㅋㅋ저도 얼른 집에가서 반지 만들 생각에 설랬어여!!!ㅎㅎㅎ 집에 오자마자 밥만 먹고 바로 구슬꿰기에 돌입했습니다 ㅋㅋㅋㅋ엄마가 또 비즈담을 수 있는 상자를 줘가지고 요긴하게 썼어요 ㅋㅋ 그런데 줄에 구슬을 다 꿰고 마무리를 지으려고 하는데 저 부분에서 잘 안묶이는거에요ㅠ_ㅠ그래서 마무리 할때 고생좀 했습니다ㅜㅜ 초보자라 어려웡 ㅎㅎ 짜잔~~~이렇게 목걸이를 완성했어요!혹시 묶인 부분이 풀릴까봐 순간접착제로 저기 부분에 묻혀서 잘 말려주었답니당! 만들고 목걸이 해봤어요!집에 저 알맹이가 있어서 저걸 끼울껄 했나 했는데친구가 저거 있으면 너무 유치해질것 같다는거에여그래서 저 또 팔랑귀거든여역시 안끼우길 잘했어~~ 하면서 뿌듯했습니다 ㅋㅋ 이거 두개로 목걸이도 반반 만들었어요~~~완성 샷은 아래에! 짜잔 그리고 반지도 만들었어요!!어떄여? 예쁘져??? 짜란~~~ 목걸이 두개 완성했어여!완성샷이에요!!!친구가 집에 가지고 있는 일반 목걸이랑 같이 레이어드 하라는거에요그래서 그렇게 착용해봤어요​ 확실히 비즈목걸이만 하거나 일반 목걸이만 할때보다 훨씬 느낌이 좋아요뭔가 분위기도 있고 여러가지로 너무 맘에 들어요 그 다음날에도 일어나자마자잠옷입고 앉아서 이번엔 바로 팔찌를 만들어봤어요 ㅋㅋ이건 엄마주려고 만들어봤는데 팬던트도 귀엽게 넣어줬어요팬던트 넣으려면 고리가 있어야 하는데 고리가 없어서 ㅜ 그냥 넣었더니 저런 모양이 됐어요ㅠ_ㅠ 이거는 제가 좋아하는 사회선배언니 주려고 만든것!저 연두색 비즈 너무 예뻐여 ㅠ_ㅠ저거 하나 더 사러 가야겠어요저거 드리면 좋아하시겠죵~~? 짜잔~~ 반지도 이렇게 만들어 보았답니다~~예쁘죵?너무 재밋어여 ㅜ 벌써 비즈 다쓴거 있져다시 비즈공예재료 사러 동대문한번 더 가려구용!!예쁘게 만들어서 블로그로 팔아볼까요~~~?제가 만들어서 판매 하면 사실 분 있으실까요~~~?혹시 이 포스팅을 보신다면 댓글 남겨주세여!저 부업하고 싶거든여! ㅋㅋㅋ무튼 너무 재미있는 비즈반지 비즈 목걸이 만들기 리뷰였습니다~~~^0^ 비즈공예 세트 "물고기 낚시놀이"  초등학교 돌봄교실 만들기  오늘 제가 소개해 드릴 만들기 작품은 <비즈공예 세트 물고기 낚시놀이 초등학교 돌봄교실 만들기>입니다. 날씨가 점점 더워져서 시원한 소재로 만들기를 하면 마음만은 시원할 수 있지 않을까 싶은데요.비즈공예는 아이들에게 소근육발달, 집중력향상, 창의력 발달에 도움이 되는 만들기입니다.비즈를 하나 하나 색깔에 맞게 올릴때에는 집중력이 필요하고그 올리는 과정에서 손을 많이 움직여야하기때문에 소근육 발달에도 도움됩니다. 아이들 소근육을 발달시키기 위해 마치 콩 옮기기 놀이를 하는 것 처럼 말이죠. 게다가 도안이라는 것이 별도로 있기는 하지만 도안에 맞게 색을 입히다가도 또 새로운 색을 생각해보거나 시도해볼 수 있습니다.이번 비즈공예는 다 만들고 난 후에도 낚시놀이를 할 수 있는 하나의 교구가 만들어지기때문에 아이들에게 호기심도 자극할 수 있고함께 만들기를 즐기는 동안 집중력을 발휘하여 성취감과 만족감을 느낄 수 있는 재미있는 초등학교 돌봄교실 만들기 작품이랍니다. 물론 돌봄교실이 아니더라도 중학교 자유학기제, 방과후 활동, 복지관 활동 등등다양한 곳에서 활용될 수 있겠죠? 비즈공예의 경우에는 연령대가 정해지지 않고 다양하게 즐길 수 있으니까요~그럼 본격적으로 <비즈공예 세트 물고기 낚시놀이 초등학교 돌봄교실 만들기>를 시작해볼까요? <비즈공예 세트 물고기 낚시놀이 초등학교 돌봄교실 만들기>의 활동재료로는도안과 틀, 스티커눈 , 자석, 막대 등이 필요합니다.  틀에 도안을 고정시킨 후, 비즈를 색깔에 맞게 올려줍니다. 이 부분이 가장 오래 걸리면서도 작품을 만드는 중요한 부분이라고 할 수 있겠는데요. 이렇게 비즈를 올리는 과정에서 집중력이 필요하기 때문이에요.다 완성된 비즈를 기름종이를 올리고 난 후, 열을 가해줍니다. 간편하게 다림질을 통해서 비즈들이 서로 달라붙는 것은 참 재미있는 것 같아요. 아이들에게 열에 의해 재료가 녹는 것을 보여줄 수도 있고 또 다리미를 만지면서 주의해야할 사항들에 대해서도 알려줄 수 있는 기회가 되겠죠?실수로 기름종이를 올리지 않으면 비즈가 다리미에 다 달라붙기때문에 주의해야합니다. <비즈공예 세트 물고기 낚시놀이 초등학교 돌봄교실 만들기>의 비즈가  서로 붙어서 완성되었습니다. 이제 장식을 해서 낚시놀이교구를 만들어야해요. 눈을 먼저 붙인 다음 준비된 자석에 양면테이프를 붙여주고 자석을 붙여줍니다. 이렇게 해서 <비즈공예 세트 물고기 낚시놀이 초등학교 돌봄교실 만들기>가 완성됩니다.이제 재미있게 낚시놀이를 하면 되겠네요.^^  <비즈공예 세트 물고기 낚시놀이 초등학교 돌봄교실 만들기>외에도 다른 비즈공예 만들기가 궁금하시다면 아래 링크를 클릭해주세요~  http://cafe.naver.com/anewedu/167196    안녕하세요 마론입니다.봄내음이 물씬~ 풍기는 3월의중순!그런 봄의 열정을 느껴보시라고 준비한 마론의 귀걸이 선물입니다.원래 원석,천연석을 좋아하던 터라 이번엔 천연석 왕창 감아버렸답니다. 그럼 SpringFever 귀걸이 만들기 시작합니다.  1.재료는 와이어 0.3미리(백금도금 된 와이어가 좋아요) 파이프링 24미리천연석 투어마린(천연석이 아니여도 드롭형이나 물방울 원석이나 아크릴도상관없어요.)O링, 귀걸이 훅 등 필요하답니다.  2.와이어 약 20~25cm를 잘라 파이프링에  감아줄꺼랍니다.  3.와이어를 약 3cm정도 잡아 파이프링에 감아줍니다.긴쪽은 두고 짧은쪽(약3cm)을 감아파이프링에 고정시켜줍니다.  4.3~4번 정도 감아 고정시키고 짧은쪽 와이어가 남으면 잘라주시면 되요.  5.와이어에 원석을 끼웁니다.  6.원석을 끼운와이어를 파이프링에 감아주는데이때 원석의 모양을 옆으로 세워지게 잡아주고 감아줍니다.와이어를 손으로 바짝 당겨 팽패하게 감아주되원석이 들어있는 와이어 부분은 약간의 공간을 주어 감아줍니다.*원석은 쉽게 깨질수 있으니 유의하세요.비싼원석 깨지면 낭패예요. 7.원석을 끼우고 약 2~3번 정도 더 감아주고 다른 원석을끼워줍니다.  8.같은 방법으로 원석의 자리를 먼저 잡아줍니다.  9.원석을 끼우고 두세번 정도감아 줍니다.*팽팽하게 감아주시는거 아시죠?  10.계속 같은 방법으로 원석을 감아줍니다.*투어말린의 좋은 점은 천연석 한줄을 사면다양한 색상의 천연석이 들어 있다는 점이지요.  11.링의 반정도를 다 감아줍니다.  12.링의 반정도 감은 링에 바로 귀걸이 훅을 연결해 귀걸이를 완성하셔도되구요. 약간 심심하다 싶으신 분들은저처럼 라운드나 각이진 원석을 넣어 포인트를 주셔도 된답니다. 이렇게 하여 "Spring Fever 귀걸이"가 완성 되었답니다.와이어공예가 어렵다고만 생각하시는 분들께한번 도전해 보시라고 만들어 보았답니다. 특히나 천연석으로 만든 귀걸이는 엄청 비싸죠;; 투어마린말고도 자수정이라던가 아쿠아마린 같은작은 천연석 등을 이용해 예쁜 귀걸이 만들어보세요. 재료 문의가 많은데요. 재료는 동대문 종합상가나인터넷쇼핑몰에서도 쉽게 구입가능하시답니다.검색창에  "비즈공예"라고 치시면 여러사이트 들이 나오니가격비교해 보시고 구입하시길 바래요. 착용컷 모델 해주신 MiYa님에게 감사드리며.이상, 늘 새로운 아이템 연구에 머리를 뜯고 있는상콤한 마론이였습니다.    "Spring Fever 귀걸이" 만들기가메인에 소개가 되었군요.관심가져 주셔서 감사하구요.문의사항은 쪽지로 남겨주세요.^-^ 지난주에 와이프가 홍차랑 놀다가 ..홍차의 날카로운 발톱으로 팔찌를 이지경 만들어놈..​다행히도 무시무시한 발톱이 팔찌 줄만 끊어 놓은게 신기할뿐,,자칫 대형 참사로 이어질뻔한 아찔 한 순간을 겪었다..​사방으로 튀어버린 팔찌 알 을 거의 한개도 빠짐없이 수거한 후 플라스틱 컵에 고이 모셔놓다가//​오늘 수리를 해봤다..​비즈공예 언 20년전에 군대 가기전에 즐겨하던.....​   간만에 하려니 손도 떨리고 그놈의 구멍은 왜이리 작은지 ㅎㅎ​시력저하에...​생각보다 까다로웠다..ㅎㅎ​  작업중이다 ㅋㅋㅋ​기존에 팔찌 알을 몇개 잃어버린거 같아서 중간에 끼워 넣을 알을 사봤다..​ 나름 완성해봤는데​이건 와이프한테 너무 커서 사이즈 수선에 들어감,​ 너무 내 손에 맞춘것이 흠,,ㅎㅎ​ 최종 완성본이다.ㅋㅋㅋ​사이즈도 아주 잘 맞는다 ㅋㅋ​이젠 끊어 먹지 말길...뭐 끊어 먹어도 다시 만들어 주면 되니까 상관 없긴하다..​냥이랑 놀다가 다치지만 않으면 되는 거니까 ㅎㅎ​ 요건 장모님 드리려고 만들어 봤다..너무 허접하긴 한거같은데 ㅋㅋㅋㅋ​​원래 비즈공예는 정성 아니던가 후후...​#비즈공예 #비즈팔찌 #팔찌 #팔지끊어짐 #팔찌줄 #비즈공예팔찌 #팔지만들기 #팔찌만들기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비즈에 푹빠져계신수강생분​자주  오시지는못해도 틈틈히 오셔서  ​  ​  ​한작품 한작품수준있는  작품들을완성해보이시네요~~​#광주전남비즈공예 #비즈공예자격증반 #비즈목걸이 #비즈고리 #비즈공예취미반 #비즈악세사리 #핸드메이드 #광산구신가동공방 #신창동공방 #운남동공방 #수완지구공방 #핸드메이드 #출강수업 #어린왕자공방 #힐링 #광주공방 #광주원데이클래스 어린왕자공방광주광역시 광산구 신가삼효로 14-13 요즘 코로나로 인해 집에 있는 날이 많아 소소한 취미로 무엇이 좋을까 고민하다 문득 생각난 비즈공예!폰으로 뒤적거리다가 적당한 가격에 "비즈공예 만들기 세트" 를 발견해서 구매했다:)​ ​생각보다 배송이 빨리와서 기분이 좋았다!이틀 정도 걸린 듯?!  구성품으로는 ​비즈 0.2mm 24컬러(한 컬러당 600~800개)가위유레탄줄 0.4mm비즈케이스고리​ ​유리처럼 투명한 비즈도 있었지만 나는 아기자기한 느낌의 꽃반지를 만들고 싶어서 원색으로 주문했다막상 만들고 보면 유치할까봐 걱정....  ​ ​하나하나씩 소포장 된 걸 뜯어서 케이스에 이뿌게 담고~​ ​비즈를 끼려고 보니 우레탄줄4mm은 너무 굵어서 비즈가 잘 들어가지 않았다ㅠㅠ   다이소로 호다닥 달려가 낚시줄 2호 구매! 확실히 얇아서 비즈가 잘 들어갔다:)​낚시줄은 탄성이 없어서 반지 낄 때 뜯어질까 걱정했는데 마무리로 묶는 작업에서 본드로 고정시켜주면 된다고 한다!!​우레탄줄4mm은 나중에 큰 비즈 샀을 때 사용하는 걸로...​  ​만드는 과정은 사진 찍지 못했지만 생각보다 엄청난 집중력을 요구하게 된다음...처음치고는 나쁘지 않을 걸??유치한게 귀여워...  꽃잎수를 8개잎으로도 만들 수 있다고 하는데....일단 6개잎 부터 마스터하고...​ ​하다보니 요령이 생겨서 꽃들끼리 엮어서 만들 수 있게 됐다꽃들끼리만 있는 게 더 좀 더 내 스타일:)알록달록~~ 맘에 들어~~​ ​팔찌처럼 보이지만 발찌!! 꽃반지랑 세트로 만들었다발목에 타이트하게 만들어야 이쁜 듯 하다:)​ ​​싸이즈도 다양하게 만들어서 친구들한테도 선물해주니 다들 좋아했다:)한 가지 단점은 물에 자주 닿으면 금방 벗겨진다ㅠㅠ​그거 제외하고는 만드는 것도 솔솔하게 재미 있고 시간 때우기용 취미로 괜찮은 듯 하다!​일단 너무 많이 만들어서 당분간은 작업 중지 할 듯..ㅎㅎ다음에는 8개잎 꽃반지로 도전해봐야겠다!​​​ 예전부터 눈독을 열심히 들이던 비즈 공예를 하기로 결심하고 재료들을 구매했다!원래는 타오바오나 알리익스프레스 같은 중국 사이트를 이용하면 훨씬 저렴하다는 소식을 듣고 그렇게 구매하려고 했으나 어마어마한 배송기간과 직구의 어려움 때문에 국내에서 주문함ㅋㅎ​본격적인 재료 소개에 앞서서 내가 구매한 사이트는 ‘빙고빙고’라는 사이트였다https://m.smartstore.naver.com/bingodiy 빙고빙고 : 네이버쇼핑 스마트스토어가격파괴! 13시 당일출고! 악세사리부자재백화점 빙고인터내셔널 빙고빙고 쇼핑몰m.smartstore.naver.com 비즈 재료 파는 여러 사이트를 둘러본 결과 여기가 가격도 저렴하고 비즈 종류도 많은 편이어서 당첨~~(진짜 단순히 추천임 여기 사장님과 아무 인연도 없어요)나는 시드비즈 3개, 포인트 비즈(?) 5개, 부자재 4개 구매했고 총 만 오천원 정도 들었음​ ​재료들은 이렇게 다이소에서 산 3단 수납 박스에 넣어놨다(참고로 이 수납 박스는 천원) 한 칸씩 어떤 재료들이 있는지 설명해드리겠슴니당~~​  첫번째 칸에는 꽃 팔찌나 반지 만들기에 사용할 시드비즈 세 개를 넣어놨다 진주 같은 느낌의 은은한 광택과 색상의 비즈를 원했는데 파스텔 색상의 비즈가 그런 느낌이라서 바로 장바구니에 담았음ㅋㅋㅋㅋ가장 많이 쓰일거 같은 흰색과 여러가지 색이 섞여 있어 실용적인 믹스색상 두 개 샀는데 완성품이 기대되는 색깔임 너무 예뻐…​ 두번째 칸에는 포인트 비즈(?)들을 넣어놨음 이것들은 아마 키링으로 만들거나 반지나 팔찌에 포인트로 넣을 예정임 얘네는 하나하나가 다들 영롱하고 예뻐서 자세히 보여드릴게효…✨​ 첫 타자는 알록달록한 하트비즈 ❤️💛💚💙💜하트가 각진 느낌이 아니라 통통한 모양이라서 귀엽고 딱 생각하던 이미지랑 맞아서 구매 대성공함ㅋㅎ​​ 이거는 꽃 비즈인데 사실 이거는 사이즈가 생각보다 너무 작아서 구매 미스한 제품임..원래는 좀 많이 큰 사이즈라고 생각하고 키링 마지막에 제일 큰 포인트로 달려고 했는데 다른 비즈랑 크기가 비슷해서 어떻게 해야할지 고민 즁😓​ ​사진 찍기가 너무 힘들어서 한 번에 찍은 투명하트와 투명나비 비즈얘네도 생각보다는 사이즈가 커서 당황스럽긴 한데 그래도 예쁘니까 봐주자구요투명하트는 알록달록 하트에 비해 조금 각져있어서 하트의 모양이 더 확실한 느낌임투명나비는 내가 딱 바라는 나비 모양이었음🦋​ ​이거는 아주 쪼그마한 메탈하트 비즈반지 만들 때 포인트로 하나씩 넣어주면 뭔가 간zㅣ날 것 같아서 구매했음ㅎㅎ ​ ​ 마지막으로 부자재 소개하고 마치겠슴다치약본드랑 키링에 달 게고리(?), 올챙이볼, 오링, 누름볼 이렇게 샀네유 근데 웃긴 건 제일 중요한 우레탄줄을 안 샀음… ​그래서 재료가 있어도 작품을 못 만들고 있다는 사실~!~!빠른 시일 내에 우레탄줄 사서 작품 만드는 것도 보여주도록 하지요 그럼 다들 앙녕👋🏻​​  안녕하세요! 진비즈입니다!그동안 만든 비즈작품들을 올려봅니다. 무지개 반지4가지 종류를 만들어보았어요.2mm시드비즈로 만들었어요.무지개 색깔 시드비즈와 은색. 금색시드비즈로만들어보았어요.​ <투명꽃밭반지>​2mm투명시드비즈로 꽃밭반지를 만들어보았어요.꽃잎은 투명색으로 꽃심과 꽃받침은 서로 다른 색깔로조합해보았어요.시원하고 영롱한 느낌의 반지입니다.​ <진주크리스탈꽃반지>​3mm크리스탈비즈와 4mm진주비즈. 2mm은색시드비즈를 적절히 조합해서 꽃반지를 만들어보았어요. 크리스탈비즈와 은색시드비즈를 번갈아 끼워서 꽃잎을 만들고 좀 더 큰 진주비즈로 꽃심을 만들어 진주가 포인트가 되는 반지입니다.손가락둘레부분은 2mm은색시드비즈로 교차기법을 사용해서 십자모양으로 만들어 실반지보다 좀 더두툼한 느낌의 반지로 만들어보았어요. <무지개실팔찌.반지세트>​3mm흰색시드비즈와 2mm비비드컬러의 시드비즈를사용해서 만든 무지개팔찌.반지세트입니다.알록달록한 팔찌.반지세트가 완성되었어요. <검은꽃팔찌>​3mm크리스탈비즈로 꽃잎을 만들고 꽃심은 2mm시드비즈로 각각 만들고 손목 둘레는 2mm검정시드비즈와 번갈아 엮어서만들었어요<1> 블랙+핑크: 가수 블랙핑크를 연상한 조합 <2> 블랙+ 노랑 : 꿀벌을 연상한 조합 <3> 블랙+ 주황: 할로윈 호박을 연상한 조합<4> 블랙 + 초록: 수박을 연상한 조합 <무지개동글이팔찌.반지세트>​2mm비비드컬러의 시드비즈와 2mm은색시드비즈로동그라미 모양을 만들어 무지개 컬러들로 엮은 팔찌.반지세트입니다.키즈용으로 만들어보았어요. <꽃밭반지>​2mm비비드컬러의 시드비즈로 꽃밭반지를 만들어보았어요! 초록색의 꽃밭침이 있는 반지입니다.​​​​이상 저의 비즈작품이었습니다.다음에 또 찾아올게요.​www.instagram.com/jin_biz 팔로워 266명, 팔로잉 143명, 게시물 176개 - 진공방(@jin_biz)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com *프로필링크타고 아이디어스에도 놀러오세요!  ​#비즈 #비즈팔찌 #비즈반지 #비즈공예 #진비즈​​   구슬공예 *점토꽃반지만들기* 비즈공예  핑크색 점토꽃의 귀여움과 화이트진주의 고급스러움, 크리스탈 로즈 2X의 화려함이 잘 어우러진 사랑스러운 반지,재료 준비도 쉽고 만들기도 쉽고 가격까지 착해서 만드는 즐거움이 솔솔한 반지랍니다          1.구슬공예재료: 4mm 스와로브스키 크리스탈 로즈2X 6개, 3mm 스와로브스키            진주 화이트 4개, 점토꽃 1개, 시드비즈 2,0, 약80개 낚시줄 1m           2. 시드비즈 4개-크리스탈 1개-시드비즈6개를 넣고 마지막 2개에 교차해준다           3. 오른쪽에 시드비즈4개 왽쪽에 시드비즈 6개를 넣고 마지막2개에 교차해준다          4. 손가락 치수만큼 길이를 만들고 마지막에 크리스탈 1개를 넣어며 교차해준다          5,6 오른쪽과 왼쪽에 크리스탈1개 진주1개를 넣고 점토꽃을 넣어며 교차해준다           7,8 오른족과 왼쪽에 진주1개 크리스탈1개를 넣고 1번 크리스탈에 교차한다                마무리-반지대를 견고하게 만들기 위해서 낚시줄로 시드비즈를 통과하며                처을으로 돌아가서 마무리한다   *구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예*                                                                 ☆비대면 체험 키트 비즈공예 diy 맞춤제작☆​  미세 먼지 때문인지  날씨가 몇일째 잔뜩 흐리네요.이제 그만 맑고 파란 하늘을 좀 보고 싶어지는 요즘입니다.  길어지는 코로나로 다방면에서 비대면 활동이 증가하고 있어요.예전같으면 공예 체험 행사는 거의 모두대면 행사로 진행됐는데 시국이 이렇다보니 체험 활동도 diy 키트로 대신하는 경우가 늘고 있어요.​요즘은 요리,수예,공예,미술..등  다양한 분야에서 diy키트가 출시되고 있어요.​ 그중에서도 비즈공예는비교적 짧은 제작시간과 좁은 장소에서도 제작이 가능하여취미,교육,놀이..등  목적에 맞는 난이도로 체험키트를  활용하기에 아주 적합한 분야입니다.​과거에는 강의 또는 체험 행사가 대면 강습이었기에   필요한 재료만 소분하여 제공하였습니다만지금은 재료와 더불어 혼자 따라할 수 있도록제작 방법을 함께 제공하는 것이 키트 제작의 중요한 부분으로 자리잡고 있습니다.​  ​노리야상점에서는 #비즈공예 #diy키트 를단순 일회성 체험, 연속된 취미 또는 전문 강습용..등사용자의 목적에 따라 맞춤 제작해드립니다.​ ​다양한 행사를 기념할 수 있는 프로그램,그룹 활동을 위한 기념 아이템, 취미를 위한 집콕 아이템또는 친구,가족,연인들의 놀이 아이템으로 의미가 있을것이라 생각합니다.​​최근에는 ㅇㅇ문화재단에서 지역특성화 프로그램으로 해당 지역을 상징할 수 있는 컬러를 담아 원석 팔찌 만들기 키트를 주문해 주셨습니다.​ ​예산과 수량에 따라 다를 수 있지만특별히 맞춤제작을 진행할 경우원하는 문구, 로고 등을 삽입하여  패키지 디자인이 가능하기 때문에주최하는 행사의 목적에 부합할 수 있어 좋습니다.​​ 행사명을 인쇄한 만들기 키트맞춤제작 비즈재료 키트​ 특히 비즈공예는재료의 종류에 따라 단가폭이 매우 넓어원하시는 가격대로 커스트마이징이 가능합니다.​ 납품 직전의 비즈공예 diy키트​또한 실사진 위주의 만들기 가이드는손재주가 없는 분들도 쉽게 따라 할 수 있도록  전문적으로 제작되며,  경우에 따라 동영상 가이드도 제작 가능합니다.​  ​비즈공예 작품으로 diy키트 맞춤제작을 원하시는 개인이나 기업, 단체 고객님들께서는 언제든 부담없이 문의주세요.​가장 빠른 문의  '네이버 톡톡' 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hobby-jelly@naver.com   고맙습니다 :)​​​​   전주 그린섬에서 예비 디자이너들을 위해 준비한 수업!'디자인전공체험' 첫번째 수업인 '비즈공예' 수업이 열렸어요 이번주 화수목 3일동안 진행되는 수업, 이제 마지막수업만을 앞두고 있네요~  우와~ 우리 아이들의 작품너무 멋있죠? 어떤수업이였는지 한번 볼까요~?  일단 공예디자인에 대해 친절하고 멋진 우리 종훈쌤이 열심히 준비한 PT를 해주셨어요~아이들의 관심이 더욱 UP UP!​​?   종훈쌤이 미리 준비한 예시작 자! 이제 도화지에 본격적인 스케치를 시작해볼까요? 열심히 스케치중인 강은이존예보스중학생 수림이와 친구도 열심히 스케치를 하고있어용~수림이 친구는 미술을 배우지않았는데도 감각이 굉장히 좋아서 쌤들이 놀랬었네요ㅎㅎㅎ 박사도 승진이도 건영이도 친구와 함께 열심히 스케치중~자신이 원하는 컬러의 팔찌 원석을 찾고있네요~~스케치를 보고 팔찌를 만들고 있는 우리 고박사~~넘나 귀엽네요 ㅎㅎㅎ  자 이제완성작을 감상해볼까요? 정말정말 잘했죠?오구오구 우리애기들 짱짱종훈쌤의 도움을받아 팔찌를 만들고있는 우리 양보람(ㅈ여고 1학년)학생 포장해놓으니 좀더 그럴싸 하네요~!!!팔아도 될 것 같죠? 정말 유익한 수업이였어요다음 전공은 어떤 수업일지 벌써 기대되네요!!!! 그럼 다음수업때 또 만나요~마스크 비즈 스트랩방울방울 비즈로 만드는 마스크스트랩_0_0_0_0_0_0_0_0_0​더워서 땀이 나도, 일상생활에서도무리없이 오래 사용할 수 있는 플라스틱 비즈 마스크스트랩​다양한 마스크스트랩을 사용해봤지만⭐️반짝 빛나는 액세사리같은 금속 스트랩은 예뻐서 귀걸이 낀 마냥 마스크를 껴도 예쁨을 보여줄수 있었는데 매번 사용하다보니 줄이 엉키고, 녹슬더라구! ​🙌🏻 줄 마스크 스트랩은 엄마가 사다줬는데 한번 땀 엄청 나고나서는 관리가 힘들더라구요,, 빨래도 애매한 이 도톰한 천의 마스크스트랩​ ​​​​ Previous imageNext image 세가지 버전의 비즈마스크스트랩 / 비용 3,000원비즈 마스크스트랩 하나에 1,000원인 셈,,,​알록달록 꽃무늬도 마스크 꼈을 때 보이고,목에 닿는 부분은 일자 비즈 스트랩으로 껴서 편안한 착용감까지!​​​​​​​ 흰-노-파흰-노-초다이소 방문했을 때 취미 코너에 두가지 색 버전이 있길래 하나씩-2 패키지 사오니까 딱 3개의 마스크 스트랩 만들수 있었다.살짝 부족할까했는데 딱 맞게 만들수 있었다.​또한 고리 부분도 플라스틱 클립인 단수표시핀블로그에서 보고 발견한 고리 부분 진짜 이게 딱이다!​금속없이 아주 가볍게 플라스틱으로 전부 만들었고,집에 있던 글루건으로 본드 고정을 했는데 순간접착제 추천!​마스크스트랩 길이는 꽃 4개씩 있는 마스크 스트랩은 꽃 5개 마스크 스트랩 길이는 둘 다 충분한 길이였다! 꽃 부분만 마스크 착용했을 때 모두 보이는 정도그리고 시원한 착용감에 땀이 나도 좋아서 여름에 너무 찰떡인 마스크스트랩​​​​ 다이소 취미 코너,,비즈공예 뚜껑 열기 어려운데 가위로 딱 집어서 팍!하고 열었습니다.쫀득하니 늘어나는 우레탄줄도 충분하게 7m라서 넉넉하다.​꽃 모양 만들기는 4초록-1노랑 넣은 후에 아래에서 위로 첫 돌에 끼고,초록돌2 넣은 후에 마지막 첨부 사진처럼 넣으면 된다.​처음에 살짝 시행착오 있었는데어느새 꽃무늬 마스터가 되어서 돌돌 말아냈다.꽃무늬가 가장 끝부분이어도 좋을것같은게 한번 모양 잡고나면잘 안풀려서 혹시나 마스크고리와 떨어졌을 때 스트랩 모양 보전 가능!​​​​​ Previous imageNext image 비즈공예의 핵심은 색감 조화색 비즈를 잘 골라서 배치하는 것이 중요하다흰색을 베이스로 알록달록 꾸며내보았다.​하나 둘 하나 둘의 나름 무늬를 표현해내기도 하고,꽃도 단순한 색이 아니라 바꿔가면서 사용했는데이렇게 해야 하나의 색만 많이 쓰지않고 골고루 사용할 수 있었다!​마지막에는 양쪽 개수 맞추려고 비즈 개수 세어서 마스크스트랩 완성시킴!​​​​​​ 마스크 연결 부분도 쉬운 핀 버전,,마스크 끈에 스트랩 연결하면 아주 단단하고,비즈스트랩이기 때문에 물에 헹궈도 괜찮고,무게도 적당하면서 찰랑거림이 아주 시원한 여름 마스크 스트랩 착용!!💦 ​​​​ Previous imageNext image Previous imageNext image 추가로 두 세트 구매해서 또 만들기,,정말 비즈마스트스트랩 달인이 되고말았다!!블루-화이트 / 옐로우-그린 2color​너무 뿌듯하고 예뻐서 비즈 알록달록 한가득 사서 부업 차릴뻔,,그치만 적은 금액에 최고의 가성비 비즈 마스크스트랩,,​다이소 취미 상품 최고의 가성비,,넘나리 만족스러운 것!!​​​​​​​ 원형 니팅룸 다이소 뜨개실 호빵 수세미 만들기 💝호빵 수세미 만들기 수세미 뜨개질 프로젝트! 다이소 뜨개실과 원형 니팅룸 세트 뜨개질 니팅룸 세계로 풍-...m.blog.naver.com 다이소 취미 상품으로 만들었던 해빵수세미!​​​​​​​#마스크 #마스크스트랩 #비즈마스크스트랩 #비즈공예 #비즈스트랩 #비즈팔찌 #비즈목걸이 #비즈반지 #구슬마스크스트랩 #구슬스트랩 #다이소비즈 #다이소비즈공예 #여름마스크스트랩 #마스크스트랩만들기 #비즈마스크스트랩만들기 안녕하세요! 중랑중화 풀잎문화센터입니다!​저희 지부에서 #비즈공예 수강생 모집합니다^^ #비즈공예 가 한 15년 전쯤(?) 한참~~붐이었는데 요줌 다시 유행인가봐요~​​요줌 연예인들도~학생들도~~유튜브등 영상을 통해많이 하시는 취미가 되었더라고요~~​​ 하지만 접근은 쉬운데독학하다보면 이게 잘하는건지 ,제대로 하고있는게 맞는지 할때가 있죠?​저희 센터에 오시는 분들이 대부분그런분들이시고~결국 제대로 배워보고 싶다고 나오시거든요!​ 그런 분들을 위해서~!!저희 센터에서 운영하는#비즈공예 클래스 를 추천드려요~~~​정말 하나부터 열까지 하나하나 밀착 지도해드리거든요~~(정말 마트문센,동사무소 수업과는 비교가 안됩니다^^)​ ​저희 #비즈공예 클래스 커리큘럼은 이렇게 진행되고 있어요!(수강료에 재료비포함)  과 정강의내용입문반​​1. 벌집 브로치2. 핏콧 팔찌3. 링 귀걸이4. 진주 머리핀 or 머리띠5. 30구 귀걸이심화반​1. 캡보석 팔찌2. 원통 목걸이3. 변형 30구(목걸이 or 키링)4. 쎄미팔찌5. 환대 악어 or 스프링 팔찌전문반​1. 엘레강스 목걸이 or 귀걸이2. 페이요트 귀걸이3. 육각삼단 목걸이4. 푸들 키홀더5. 십자가 목걸이 or 하트연구반​​1. 오닉스 목걸이2. 원통 페이요트 목걸이 or 팔찌3. 테디베어4. 스파이럴 목걸이 or 팔찌 ​ 수업은 언제 하냐구요?​수업요일은매주 목  주1회로 진행됩니다.​수강시간은 코로나때문에 예약제로 진행하고 있습니다.​​​예약시간은 아래시간 참조해주세요^^👇👇4타임중 선택하여 예약1타임: 10:00am-12:30pm2타임:1:30pm - 4:00pm3타임: 3:00pm -6:30pm4타임: 6:30~9:00pm​**첫타임만 등록시 제가 잡아드리고 그 이후 수강시간은 강사님과 논의 후유동적으로 수업시간 변동 가능합니다.​​ 등록은 어떻게 하냐구요?​센터로 직접 방문해주셔도 되고전화로 예약 후 수업전 결제 해주셔도 됩니다!*개강일이 따로 없기 때문에 바로 수강 가능^^​​비즈를 다뤄본적이 없는 초보자분비즈공예를 배우고 싶은 분비즈로 예쁘게 작품을 만들고 싶은 분들~~​저희 #중랑중화풀잎문화센터 로배우러오셔요~~^^​꼼꼼하게 개인지도 잘 해드리겠습니다!​​#중랑중화풀잎문화센터02-492-5452 7호선 중화역 2번출구 앞 베스킨라빈스 건물 2층서울시 중랑구 봉화산로 49 ,​​#중랑구비즈공예배우는곳 #노원비즈공예 #동대문비즈공예 #비즈반지만드는곳 #비즈공예클래스 #일대일클래스 #자격증반 #취미반 #수강생모집 #문화센터수업 #중랑중화풀잎문화센터 [8월]★One-Day Master 특강 : 비즈공예-블링블링 비즈팔찌 만들기★~​ ​ 8월 26일 금요일 내 손으로 직접 만들어보는 블링블링 비즈팔찌!첫번째 시간을 마련했습니다!서초구에서 10년간 비즈공예 공방을 운영중인 전문가로부터 격이 다른 나만의 스타일의 장신구 만드는 방법을 배울 수 있는 기회인데요... 초보자도 고난이도의 비즈팔찌를 만들게 되는 기쁨을 선사하고자합니다.☆~~그날 만들게 될 작품 사진은 ~~ (재료는 상의할 수 있음)​기본 도구를 활용하여 크리스탈과 원석을  자석 연결 장식으로 연결하여 초보자 누구나 나만의 팔찌를 만들 수 있어요도구와 팔찌는 본인이 소장하게 됩니다.~~저렴한 비용으로 고급스럽고 유니크한 팔찌를 만들어 주변분께 특별한 선물을 하셔도 좋습니다.특히 초보자 수강 환영하며 나만의 팔찌을 만들겠다는 즐거운 마음만 가지고 오세요.  ﻿비즈를 활용하여 만든 작품사진 맛보기 ~​.​.☆~~교육비 : 2만원☆~~재료비 : 1만원강사: 최재숙- 서강대학교 신문방송학과 졸업- 비즈공예전문점 멜로우 (Mellow) 운영 (2001~)​◆ 접수방법 : 인터넷 또는 방문 신청 후 수강료 납부 ★ 수강료 납부순으로 선착순 마감됩니다. ★★ 입금 후에는 반드시 확인 전화(02-765-1326) 부탁 드립니다. ★과정에 대해 궁금한 점은02-765-1326으로 연락주세요~!!!  종로여성여성인력개발센터 8월 교육 프로그램 안내해드릴꼐요.     안녕하세요~  말궁이입니다~오늘은 비즈공예를 포스팅하는 날인데요.... 일단 사과부터하고.... 왜 사과를 하냐구요?  말궁이가 즐거운(?) 명절을 보내고 동대문에 재료사러 갈 시간이 없어서비즈공예를 할 재료가 조금씩밖에 남아있지 않아 오늘 비즈공예는 쉽니다... ㅠㅠ당장 오늘 인터넷으로라도 비즈재료를 사야할듯...재료가 모자라 비즈공예를 못하는걸 알았던걸까.... 말궁이가 늘 하고 다니던 비즈팔찌가 똑~ 끊어져버린...그나마 집에서 끊어졌기에 비즈들을 건질수나 있었지... 밖에서 끊어졌으면 아까비~~~해서 얼른 끊어진 비즈팔찌와 굴러다니던 비즈들을 모아모아~우레탄줄에 하나하나 다시 엮기 시작했어요~비즈팔찌는 잘 늘어나고 튼튼한 우레탄줄로 만드는거 아시지요?두둥~~  다시 제 모습을 찾은 비즈팔찌~이런 비즈팔찌는 거하지(?) 않고, 튀지 않아서 그냥 평상시에 가볍게 하고 다닐수 있어요..이 비즈팔찌는 거추장스러운걸  싫어하는 울 뚱도 하고 다닌다는 ^^이전에 만들어놓은 매듭팔찌와 비즈팔찌를 같이 레이어드해도 이쁘고,비즈팔찌 단독으로 하고 다녀도 이뻐요~이제 곧 따뜻한 봄이 올텐데요... 그땐 예쁜 비즈팔찌들을 맘껏 하고 다니리라~~~이렇게 오늘 비즈공예 포스팅을 날로(?) 먹었습니다... ㅋㅋ말궁이의 비즈공예를 기다려주신 분들은 정말정말 죄송하구요, 오늘 꼭 비즈공예 재료들 주문해서 다음주에는제대로된 비즈공예를 보여드릴께요...다음 비즈공예 시간에 만나요~~구슬공예-빌리브 Necklace-비즈공예제트칼라의 고유한 고급스러움이 돋보이는 빌리브목걸이는 샤넬체인의 고급스러움과 갤러틱 팬시스톤의 정교한 컷팅감이화려하게 어우러진 목걸이입니다구슬공예구성재료  스와로브스키 크리스탈 샤넬체인 7mm 10개 5mm16개 스와로브스키크리스날 갤러틱 팬시스톤 39*23.5mm제트 1개 납작 O링 2개, 갤러틱 캐스팅 1개,에폭시본드,클래습 1개 c링을 사용하여 샤넬체인 5mm 8개와 7mm 5개를 연결하여 줍니다 단순할 수 있는 체인을 크기를 달리하여 변화를 주었습니다 단단한 납작 O링을 사용해서 캐스팅에 연결해줍니다 납작 O링에 C링을 사용해서 샤넬 체인을 연겨해줍니다 특별히 제작한 부자재의 조화가 잘 이루어진 목걸이입니다 작업해 놓은 샤넬체인에 C링을 사용해 클래습을 연결해줍니다 접착제 에폭시본드를 1;1로 잘 섞어 캐스팅에 바르고 크리스탈 팬시스톤을 넣어 붙여주면 멋진 목걸이가완성됩니다 구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예 create-your-style 스와로브스키 크리스털 DIY패키지 크리스타일 제품입니다 패키지는 수담공방과 크리스타일에서 구매가능합니다 밍블리랑 함께하는 집콕놀이요새 민아가 부쩍 자기한테 관심갖길 바래요아무래도 동생이 생긴다는걸 안뒤부터더 말도 떼떼 거리는거 같구,왜 자기한테 관심이 없냐 이런소리도 하고더 사랑을 듬뿍 주고 표현해야겠단 생각을 합니다   그중에서도 한창 표현했던 것!"엄마 민아도 예은이보다 목걸이 잘 만들수 있어요!"  자기도 하고 싶단 소리죠? ㅎㅎ이런 작은 표현 하나도 놓치면 안되겠어요그냥 예전같으면 그래? 하고 말았을텐데어쩐지 꼭 사줘야 할거 같은 느낌이 들었어요바로 쿠팡으로 도착한 비즈공예 목걸이  엄청 찾아보다가 파스텔 톤으로 하나 사봤어요동물도 좋아하고, 꽃도 좋아하고다양하게 들어있길래 이걸로 Pick​주말에 뜯어줬는데 세상에 그렇게 좋아할수 없어요  엄마랑 민아랑 같이 하려고 사줬어요?엄마 고맙습니다!!!!!이쁜말 잔뜩 해주는 아이 ㅎㅎ  본격적으로 만들기 시작!가운데에 토끼를 넣어줘야 한다고 ㅋ저 토끼는 하나뿐이 없어서 아쉽네요나중에 이쁜 거 생기면 하나 넣어줘야겠어요  이 작은 손으로 온 집중력을 발휘해서실로 연결하고 하는게 어찌나 이쁜지!  1시간을 꼬박 민아랑 비즈 공예 목걸이 만들며놀았습니다 ㅋㅋㅋ하다가 당연, 몇번 전부 실이 빠져서다시 하기를 3번 했더니 울먹울먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실 뒤에 집게로 고정하고집중해서 재도전!!! 짜잔 ㅎㅎㅎㅎ 드디어 성공이거 하고나서 허기가 졌는지 빵달라고해서식빵도 구워줬네용  혹시나 궁금하신 분들은 아래링크 클릭  핑크공주 퐁퐁비즈공예 24칸 DIY세트 A02 파스텔라인 우레탄줄 2p 포함COUPANGwww.coupang.com  ​  비즈공예-핸드메이드 이니셜팔찌  발렌타인데이가 다가 오면서 고민에 빠진 여성분들이 많이 계실거라 생각해요~ 초콜렛만 선물하기에는 살짝 허전하다고 생각 하시는 분들에게 부담스럽지 않은 가격에 정성이 가득 들어간 커플이 할 수 있는 이니셜 가죽 팔찌를 소개 해드릴려구요 :D​     비즈공예 핸드메이드 이니셜 팔찌는​심플하면서 간단하게 만들수 있는 팔찌이지만 직접 만들어 정성이 가득~ 담겨 있고 천연가죽팔찌에 사랑하는 연인의 이름 이니셜을 넣어 하나뿐인 제품을 선물할수 있는 것도 매력적이죠!평범한 선물 대신 조금만 부지런해지면 의미 있는 선물을 할 수 있을거예요            발렌타인데이 선물은 비즈공예 핸드메이드로 만든 커플 아이템으로 스타일링~​ 그럼 연인들 끼리 더욱더 가까워지지 않을까요 ㅎㅎ ​  ​      비즈공예-핸드메이드 천연가죽 보테가팔찌 만들기 아래 클릭   http://sudam.kr/120199250512비즈공예 - 보테가 가죽 팔찌 만들기날씨가 많이 싸늘해졌어요  그래도 꿋꿋이 수담 꽃들은 이뿌게 잘 크고 있어요 ㅋㅋ      오늘은 보테가풍 가죽 팔찌를 들고왔어요~         준비...blog.naver.com         안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 서른한번째 시간입니다... 오늘 비즈공예 시간엔 조화리스를 이용한 비즈장식품을 만들어 보려구요^^  이번 비즈공예 시간은 엄청 간단히 끝나니까 집중하세요~ ㅋㅋ  준비물도 간단합니다... 조화로 만들어진 리스와 줄, 그리고 각종 비즈구슬들... 일단 누름볼을 이용해서 비즈들을 연결해 줄거예요 이렇게 말이지요~~ 원하는 디자인이나 색상을 넣어서 취향껏 만들어주시면 되요 그리고 조화리스에 연결만 해주면 조화리스 비즈장식품 완성... 이번 비즈공예 시간은 비즈공예랄것도 없지요? 낚시줄을 이용해서 천장에 달아놔도 되고, 이런식으로 조화리스를 세워서 벽에 걸어놔도 이뻐요... 집에 장식을 해 놓으려고 했더니, 울 뚱이 이사가서 달자며(말궁이 곧 이사한다지요 ㅋㅋ).... 아껴놓으랍니다... 해서 낚시줄 작업을 안했어요^^  덕분에 사진찍는데 잠깐 출연해준 울 뚱 손... ㅋㅋ  이번 비즈공예 시간은 엄청 짧았는데요... 말궁이가 사진을 제대로 찍지 않은 이유도 있지만... 이런 짧은시간도 있어야하지 않겠어요? 다음 비즈공예 시간도 기대해주세요^^   안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 열여덟번째 시간입니다... 오늘 비즈공예 시간엔 무엇을 만들까요? 지난주까지 힘든 비즈공예 시간이였지요? 해서 오늘 비즈공예 시간에 쪼금 헷갈리지만, 이쁜 휴대폰악세사리를 만들어 볼까합니다~ 바로바로 비즈로 만든 휴대폰악세사리 잠자리 이어캡 만들기입니다^^   비즈로 만든 휴대폰 악세사리... 이어캡 완성!! 너무너무 귀엽고, 반짝거리는 휴대폰 악세사리...잠자리 이어캡입니다^^ 휴대폰 악세사리..... 잠자리 이어캡만들기 재료 등장이요~~ 낚시줄은 50cm정도로 끊어주시고, 시드비즈 6개를 넣어서 마지막 시드에서 교차 시드비즈 동그라미를 낚시줄 가운데로 이동시키고 오른쪽 낚시줄에 축구볼, 날개, 잠자리 눈, 축구볼을 넣고 마지막 축구볼에서 교차 왼쪽 낚시줄을 왼쪽 시드비즈를 통과시킵니다 그리고나서 오른쪽 낚시줄에 잠자리 눈과 날개, 축구볼을 넣고  축구볼에서 교차 잠자리의 날개한쌍과 눈이 완성되었습니다 왼쪽 낚시줄을 다음 시드비즈로 통과시키고  오른쪽 낚시줄에 날개와 축구볼을 넣고, 축구볼에서 교차 왼쪽 낚시줄을 시드비즈 다음칸으로 통과시킨 후 오른쪽 낚시줄에 축구볼 2개를 넣고, 마지막 축구볼에서 교차 왼쪽 낚시줄을 다음 시드비즈로 통과시키고 다시 축구볼 두개를 넣고, 마지막 축구볼에서 교차 왼쪽 낚시줄을 다음시드비즈에 통과시키고, 첫번째 날개 아랫쪽 축구볼까지 통과 오른쪽 낚시줄에 날개를 넣고, 교차!! 그럼 이렇게 잠자리 이어캡의 뒷판이 완성됩니다... 이제 잠자리의 앞판도 짜야하는데요... 방법은 뒷판짜기와 동일해요 왼쪽 낚시줄에 축구볼과 시드비즈, 축구볼을 넣고 마지막 축구볼에서 교차 그 후에 오른쪽 낚시줄을 날개와 잠자리 눈을 통과시켜줍니다 왼쪽낚시줄에 시드비즈와 축구볼을 넣고, 축구볼에서 교차 이런모양 나오지요? 다시한번 오른쪽 낚시줄을 잠자리 눈과 날개에 통과  다시 왼쪽 낚시줄에 시드비즈와 축구볼을 넣고, 축구볼에서 교차 오른쪽 낚시줄을 날개를 통과 왼쪽 낚시줄에 시드비즈와 축구볼을 넣고, 축구볼에서 교차!! 오른쪽 낚시줄을 잠자리 배쪽 튀어나온 축구볼에 통과 왼쪽낚시줄에 시드비즈와 축구볼을 넣고, 축구볼에서 교차 왼쪽 낚시줄에 시드비즈 하나를 넣고 오른쪽 낚시줄로 잠자리 배쪽 축구볼을 통과해서 맨 처음 축구볼까지 통과 이렇게 낚시줄이 만나게 되지요? 배쪽과는 달리 시드비즈6개가 따로놀기 때문에 낚시줄로 시드비즈를 한바퀴 감아줄거예요 이렇게 시드비즈를 한바퀴 감아주면 단단해 지지요? 매듭을 두번짓고, 낚시줄로 비즈를 여러번 통과시켜서 단단하게 만들어주고 낚시줄을 잘라주세요 이렇게 잠자리 몸통이 완성되었습니다~  T핀에 시드비즈와 축구볼을 이쁘게 끼워주세요 잠자리 몸통과 꼬리를 연결할건데요... 꼬리를 잠자리 배쪽과 머리쪽을 통과시키면 됩니다 이제 잠자리 머리에서 9자로 말아주면, 잠자리 몸통과 꼬리가 연결됐어요 이제 O링으로 이어캡과 잠자리를 연결해주면, 휴대폰 악세사리 잠자리 이어캡 완성입니다^^ 이쁘게 완성된 잠자리 이어캡입니다~ 보라색으로도 잠자리 이어캡을 만들고 요렇게 커플로 만들어진 잠자리 이어캡... 커플 휴대폰 악세사리로 하면 좋을듯해요 휴대폰 이어폰잭에 꽂아본 잠자리 이어캡... 의외로 간단해 보이지만, 조금 많이 헷갈렸던 잠자리 이어캡만들기였습니다.. 그 전에 했던 목걸이 만들기 비즈공예와는 또다른 매력이 있지요?  휴대폰 줄로 만들어서 달고다녀도 좋지만 말궁이 폰에는 휴대폰 악세사리를 달수가 없다는... 악세사리를 연결할 고리 자체가 없어요... ㅠㅠ 그래서 그냥 잠자리 이어캡으로 만족하기로~ ㅋㅋ   오늘의 비즈공예는 간단하고, 이쁜 휴대폰 악세사리... 잠자리 이어캡만들기였습니다^^   오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...원통형 스티치 백입니다... ^^ 흰색과 금색... 은색이 조화를 이룬...예쁘고 고급스런 느낌의 사랑스런 백이지요... ㅎㅎ...  재료를 보겠습니다...흰색... 금색... 환소비즈...흰색 진주...은색 체코 파이어폴리쉬...아크릴 구슬...군번체인...금속 장식...그리고... 스티치 바늘과... 실... ^^입니다요...   그럼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...원통형 스티치 백을 만들어 보겠슴다...먼저...동그란 모양으로 양쪽 옆면을 만들어 줍니다...물론... 두 개가 필요하겠죠...  다음 원통 모양으로 몸통 부분을 만들어 주고요...금색으로 나란히 박힌 부분이 쟈크 부분입니다... ^^  금색과 은색이 어우러져 고급스런...가방끈도 만들어 줍니다... 은색 금속으로 만든 쟈크 고리를 달아 줍니다...  군번 체인을 달아주고...  마지막으로...처음에 만들어 두었던...옆 면을 몸통에 연결해 주면... 따단...비즈공예(구슬공예)로 만드는...원통형 스티치 백이 완성됩니다... ^^ 은색에 큐빅 박힌 쟈크 고리가 넘 예쁘네요... ^^  전에 만들었던... 드레스 콜레트(Colette)와 함께...어떤 드레스로 할까... 고민하다가...새빨간 콜레트가 딱 눈에 들어오더군요... ㅎㅎ...어디 파티에라도 가는 모양 입니다... ^^(부럽당~~~)드레스 콜레트에 대한 포스팅이 궁금하신 분은... 요기로...http://blog.naver.com/beadstobeads/50112271846  이렇게...비즈공예(구슬공예)로 만드는...원통형 스티치 백을 만들어 보았습니다... 금색과 은색을 사용하는데...도...두 가지 색이 모두 은은해서...막 화려하지않고...먼가... 기품이 있게... 아름다운 것 같아...맘에 쏘옥 듭니다... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...원통형 스티치 백의 난이도는...중급 입니다... ^^  %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                          ㅎㅇㅎㅇ!요새 이것저것 엄청 만들고 있똬비즈도 다시 빠져버려가지구여름 끝나기 전에 잔뜩 끼고 다닐라고엄청 만드는중임​오늘은 목걸이나 팔찌 식상한거 말고폰 스트랩을 만들어볼거임​레츠 꼬 - !​ ​꺄홍 오늘의 쥬인공은 실임낚시줄보단 실이 더 튼튼하겠쮸아무래도 폰의 무게를 견뎌야 하니​ ​봉지 묶듯이 매듭을 두번 묶어주면비즈 넣을 준비는 완료임​일단 비즈 넣기 전에 오늘 스트랩으로만들 비즈들을 보여주겠음​  ​각각 크기가 다른 비즈들을 준비해 줄건데3mm짜리 투명 구슬 비즈랑이니셜 비즈를 준비해줘따​ ​오로라 빛을 내는 하트 비즈도 같이 끼워줄거임!​ ​준비물은 매우 간단띠실의 길이는 넉넉하게 해주는게 좋겠쬬?​  ​자 시작하기 전에끝쪽 마감 먼저 해줄거임!​O링을 들고와서벌려준 다음​  ​매듭 묶은 실을 걸어주고핸드폰 케이스의 밑쪽 구멍에 걸어주고 진짜 시작!!!​ ​실의 반대쪽 (묶지 않은 쪽)으로 비즈를 넣어주면 됨​  ​투명 구슬 비즈랑 하트 비즈랑반복해서 넣어주면 된다!​ ​이니셜 넣은 모습 이뿌쥐 않나효❤?​ ​이러케 쭈루룩 다 넣었으면​  ​누름볼을 갖구와서 실의 끝쪽에 넣고 눌려주면 되는데​누름볼을 넣기 전에 O링 먼저 넣어줘서 고정 시켜줘야함​두번째 사진처럼하트비즈 - 투명구슬비즈 - O링 - 누름볼순서가 되도록 넣어주세오​ ​이렇게 해야지 비즈들이 쏟아지는불상사를 막을수 있읍니다 !​ ​O링 잘 고정시켜주고누름볼도 단단하게 고정 시켜줘야 함니댜​ ​마지막으로 O링을폰 케이스의 구멍에 쏙 끼워주고 닫으면 끝입니도ㅏ굉장히 간단하죠?_?❤​나만의 핸드폰 스트랩 완 성 💝이니셜도 들어있어서 증말 이쁘다구효!!​  ​거울샷 이히히​내 마스크 이쁘죠세상사람들 전부 컬러 마스크를 끼는 그날까지..💚​  ​생각보다 엄청 튼튼 해서 반대로 들고다녀도 괜차나효요새 손목에 스트랩 끼우고덜렁덜렁 들고다닌다구효​잇님들도 꼭 만들어보세효..💚💛​​​​  [비즈 공예] 핸드폰 스트랩#서이추환영 #부산서이추 #서이추 #비즈 #비즈스트랩 #이니셜스트랩 #폰꾸미기  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 스무번째 시간이예요^^ 요즘 날씨가 습하고, 덥고, 햇님도 보였다 말았다... 아휴.. 불쾌지수가 짱이더라구요... 이럴땐 여름휴가를 가야하는데...ㅠㅠ   오늘은 여름악세사리를 만들거예요... 바로바로 비즈로 만드는 발찌만들기 입니다~ 비즈공예는 참 다양한거 같아요 목걸이, 팔찌, 반지, 발찌, 귀걸이, 머리핀....등등등 비즈공예의 쓰임새가 참 많지요?  오늘은 비즈공예의 그 많은 쓰임새중 발찌만들기 시작합니다~   두둥~~ 비즈공예 스무번째... 비즈 발찌만들기 완성샷입니다~ 너무너무 이쁘지요? 이렇게 크리스탈비즈로 12구를 만들어서 체인에 걸어줄거예요... 너무너무 간단한 비즈 발찌만들기... 말궁이와 함께 만들어보아요~~ 12구를 세개 만들거예요... 크리스탈 비즈는 36개가 필요하겠지요? 그외에 T핀이나 체인줄, 그리고 클래습만 있음 끝!!!  자, 지금부터 비즈공예 초보코스.. 12구 만들기를 시작하겠습니다..  낚시줄에 크리스탈비즈 4개를 넣고, 마지막 크리스탈비즈에서 교차하면 이렇게 네모가 만들어 집니다 양쪽 낚시줄에 크리스탈비즈를 하나씩 넣고 하나의 크리스탈비즈에서 교차하면 이렇게 되지요? 한번더 반복하면 이렇게 세개의 사각형이 만들어집니다.. 나머지 크리스탈비즈를 양쪽낚시줄에 하나씩 넣고 제일 처음 크리스탈 비즈에서 교차~~ 요렇게 동그란 12구가 완성됩니다 이제 매듭을 한번만 묶고, 낚시줄을 크리스탈비즈 사이로 여러번 통과시켜서 단단하게 만들어주세요 12구를 자세히 살펴보면 이렇게 사각형이 보일거예요... 이 사각형을 한바퀴씩 돌린다고 생각하시면 됩니다  12구가 단단해졌다면, 낚시줄을 끊고  총 3개의 12구를 만들어주세요 이제 T핀을 이용해서 12구 삼각형사이로 통과시켜서 T핀을 반정도 자른후 요렇게 9자로 말아주세요 9자를 다 안 말은 이유가 체인에 잘 걸리라고 다 안말았어요 ㅋㅋ 이렇게 체인에 잘 걸고, 9자로 말은 곳을 닫아주시면 됩니다 요렇게 체인 가운데에 이쁘게 12구를 달아주면 비즈공예 스무번째... 비즈 발찌만들기 끝!!!  너무 간단하지요? 이렇게 비즈 발찌가 만들어 졌답니다~ 요건 보라색과 주황색 크리스탈 비즈를 이용해서 만들어 봤어요 두둥~~~  비즈발찌 너무너무 이쁘지요? 요건 비즈발찌 착용샷~ 아쿠아마린 크리스탈이 훨씬 시원해 보이네요^^ 여름은 악세사리의 계절~~ 짧은 핫팬츠나 스커트를 입고, 시원하게 드러낸 발목에 이렇게 비즈발찌로 포인트를 주세요 걸을때마다 찰랑찰랑~~ 반짝반짝~~~   비즈공예 스무번째... 비즈 발찌만들기.... 너무너무 간단해요.. 어렵지않아요~~ 울 이웃님들도 비즈공예에 도전해보세요~   최근 소소하게 즐기는 취미가 하나 생겼다.바로 비즈구슬로 악세사리를 만드는 것 동대문종합시장 악세사리상가서울특별시 종로구 종로 266 종로 266 엄마와 처음 동대문악세사리 상가에 방문해서 부자재를 구매한 날!원석도 많고, 종류가 워낙 많아 구경하는 내내 재밌는 시간 이였다. 첫 날, 구체적인 계획없이 방문하여 구매한 비즈로 반려견 목줄을 만들었다.재료를 구매할때는 엄마한테 만들어주고 싶은 것 위주로 생각하며 골랐는데, 이 알록달록한 비즈는 보자마자 우리 군이가 생각났다.​우레탄줄은 고민하다가 0.5mm로 구매!사장님이 목걸이를 만들거면 0.5로 추천한다고 하셨다.만들다보니 느낀건데 반지 같은건 0.3mm로 만들면 좋을 것 같다. 비즈가 투명할수록 안에 우레탄 줄이 비치는데 굵기가 두꺼우면 더욱 잘보임! 군이가 불편하지 않게 넉넉한 둘레로 우레탄 줄에 비즈를 꿰어 만든 목줄. 정말 단순 노동이지만, 색상을 내 나름 맞춰가면서 만들어가는게 재미있었다. 다 만들고 해주니 정말 뿌듯한게 군이도 어색해 하거나 불편해 하지 않았다. 혹시나 벗으려 하는건 아닐까 했는데 만들어주고 아직까지도 잘 하고 다니고 있다. 수컷인데 공주같은 느낌.. 우레탄줄에 비즈를 엮어 만들어서 불편하지 않게 해주었다.이제는 군이 스스로 자기꺼인걸 알고 빼면 달라고 한다..군이 유튜브에 사진 올리니 구독자분들이 예쁘다고 해주시고ㅎㅎ.. 나는 내 새끼라 예쁘지만 다른분들도 예쁘다고 해주시니 감사하고 기분이 좋다! 처음 재료 구매한걸로 하루동안 만든건 반려견목줄, 팔지4개, 반지2개 이렇게 만들었다.어떻게 만들지만 생각해놓으면 만드는건 금방 만들 수 있었다. 이것들 중에 내껀 하나도 없었다ㅎㅎ..팔찌는 할머니,엄마,동생들 먼저 만들어주고, 반지 두개는 엄마랑 동생 하나씩 줬음!​우레탄줄이 0.5밖에 없어서 반지도 같은 굵기로 만들었더니 마감이 조금 부실했다.ㅠ 반지 만드는 용도로 얇은것도 조만간 구매해야겠다. 시간이 조금나서 내것도 금방 하나 만들기:)알파벳 비즈도 있어서 하나 구매했는데, 이니셜 넣어서 만들기 좋다. 하얀비즈에 사이즈가 조금 작은 투명비즈 사이 내 이니셜을 넣어 만들었는데, 하고나니 여성스러운 느낌이 물씬이였다. ​여름에 퓨어한 원피스에 하면 천상 여자가 될 수 있는 아이템! 하얀색이 내 팔찌고, 연두색과 흰색을 섞은 작은원석비즈의 팔찌는 친구꺼!반지와 함께 세트로 만들어서 선물했다.평소 초록색 계열을 좋아하는 친구여서 잘 어울리게끔 나름 만들어봤는데 마음에 쏙 들어했는지 모르겠다는ㅎㅎ 평일에 볼일보고, 재료가 조금 부족한게 있어서 혼자 다시 방문한 동대문 악세사리 상가! 이 날은 비즈말고도, 목걸이 마무리 짓는 부분에 쓰이는 부자재나 다른부자재를 좀 더 보러 다녀왔다. 진주비즈는 자주 사용을 하다보니 두줄정도 여유있게 구매! 처음 구매한곳과 다른곳에서 골랐는데, 사고나서 후회 ㅠ 너무 반짝거려 저렴한 느낌이 들었고, 내가 원하는 느낌이 아니였다. 이 날도 다양한 비즈와 부자재, 써지컬체인도 구매완료!또 이거사고 저거사고 하니 5만원은 훌쩍 깨졌다 ㅠㅎ하지만 이 양으로 정말 다양한 악세사리를 만들수 있다고 생각을 하니 벌써 설레... 집에 도착하고 꼭 사려했던 낚시줄을 깜빡한게 생각났다.. 목걸이를 만들려고 했는데 ㅠㅠ 당장 목걸이는 만들고 싶으니 아쉬운대로 도전해보기! 원하는 색상조합과 스타일이 있어 비슷한 펜던트도 하나 구매하여 만들어봤다. 목걸이 끝쪽은 내가 가지고 있는 목걸이와 비교하여 비슷하게 고리로 걸 수 있게끔 만들어봤는데, 구매한 써지컬체인이랑 고리랑 크기 안맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 내가 이렇지 뭐..  체인은 일부러 써지컬로 구매했는데, 사장님이 샘플 만드는거냐 물어보셔서 그렇다 했더니 50cm부터도 잘라 줄 수 있다고 하셔서 50cm 구매!실버랑 골드 두가지를 같은 사이즈에 같은길이를 구매했다. 굉장히 어설픈 목걸이지만, 내가 원하는 무드는 맞았다.낚시줄에 만들었으면 더욱 완벽했을걸..조만간 다시 만들어야지 그냥 데일리룩에 했을 때 느낌이 궁금하여 당장 입은 옷에 해봤는데도 느낌은 나쁘지 않은듯!블랙 이너티에 청바지 깔끔하게 입고, 포인트로 해도 예쁠 것 같다. 펜던트가 너무 여성스럽다 하면 안쪽에 넣어서 목걸이만 살짝 보이게 연출해도 내추럴하니 예쁘다. 엄마의 부탁으로 하나 더 만든 비즈팔찌.친구분 하나 선물해드리고 싶다고 하여 색상을 조금 따뜻한 느낌으로 만들어봤다. 흰색비즈에 저 오묘한 그레이 컬러의 비즈는 정말 잘 어울리는 조합이였다.  먼저 만든 목걸이와 함께 비교해보기.  악세사리를 직접 만들어보고 싶었던건 한참 되었는데, 너무 늦게서야 시도했다는 생각이 들었다.그만큼 만들어보니 정말 재밌었던 작업 :)) 목걸이나 팔찌에 걸 수 있을만한 악세사리도 몇개 구매!나중에 비즈가 아닌 체인줄도 하나 구매해서 심플한 목걸이나 여름용 발찌도 만들어봐야겠다. 비즈가 아직도 이렇게나 많다.앞으로는 비즈로 만든 악세사리는 구매하지 않고, 내가 직접 만들어서 해야지! 선물을 해드리기로 했던 분이 흰색을 싫어한다는 말에 다시 만들어본 팔찌..ㅎㅎ파스텔 톤의 다양한 컬러로 믹스하여 만들어봤는데, 다행히 마음에 들어할거 같다고 했다! ​남은거 하나는 또 엄마에게 선물:))  하나로 단정짓긴 어렵지만, 요즘들어 배우고 싶은게 참 많아졌다. 이번에 비즈공예를 직접 해본경험으로 기회가 된다면 좀 더 깊게 재료의 종류에 대해서 공부도 해보고 싶고, 이 외에 다른 분야에도 관심이 생기는게 이제 슬슬 무언가를 하고 싶어지나보다.​무언가를 배우고 싶다는 마음이 생긴다는게 얼마나 좋은 신호인지! 집중해서 해야하는 만들기지만 나에게 굉장히 재미있는 작업이다. 비즈공예는 앞으로도 취미로 꾸준히 해 볼 생각이다.샘플도 몇개 만들어서 시중에서 파는 것들과 비교도 해보고 시장조사도 다녀봐야겠다.​부자재는 요즘 인터넷으로도 쉽게 구매할 수 있다고 하니, 만들기 어렵지 않은 비즈공예 조금 특별한 선물을 하고 싶다면 직접 손길이 닿은 악세사리를 만들어 선물해 보는건 어떨까?​ 김조은(@jo.e___) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 212명, 팔로잉 179명, 게시물 60개 - 김조은(@jo.e___)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com #비즈공예 #비즈구슬 #핸드메이드 #비즈팔찌 #비즈반지 #반지만들기 #팔찌만들기 #목걸이만들기 #비즈목걸이 #동대문악세사리상가 #악세사리부자재 #서이추 #서로이웃추천 #서로이웃 #악세사리 ​드디어 취미가 생겼다 ㅋㅋㅋㅋ바로바로 #비즈공예#비즈반지 도 만들고 #비즈팔찌 도 만들고~​인터넷에서 diy키트를 사서 만들다가필요한 재료들을 추가로 더 사서 만드는 중이다​ ​내가 만들어본 반지들~비즈가 너무 작아서 만들다보면손목 허리가 왜이렇게 아픈지ㅋㅋㅋㅋㅋ나만 아픈가??​ ​내 최애 반지~심플하고 꽃이 포인트라 넘 예쁘다​ ​전참시 보면서 만든 반지들~~이게... 쉬운게 아니라 한번에 많이 못 만듬 ㅠㅠㅋㅋ그래도 하나하나 완성시키고 나면진짜 뿌듯하다​가족들 친구들 만들어서 주고싶은디 ㅠㅠ코로나때문에 서울을 못 간다...​예쁜 악세사리 많이 만들어봐야지       수담은 되도록이면 공방에서 밥을 해 먹는 편인데.. 오늘은 공방 선생님께서 피자를 사들고 오셨어요!!      그래서 만세~~ 알찬 피자 파티!!!!! 으하하하하하 그리고 피자와 곁들여 먹을 애들을 오븐에 :D 보시면 노릇노릇한 저것이 고구마 같지만 감자랍니다 ㅋㅋ 고구마인줄 알고 먹었는데 맛은 감자야!!! ㅋㅋㅋ  다 먹고 난 뒤엔 당연히 ... 일 해야죠 피자 노예 계약 같은 낚인건가..   오늘은 리본을 이용해서 비즈공예 핸드메이드 체인 여름팔찌를 만들었어요 :D   체인 팔찌 지겨우신 분들은 리본을 활용해서  간단하게 끼우기 만으로 리폼리폼!! 비즈공예 핸드메이드 여름팔찌를 만들자~    재료는 체인과 리본, 접착제(글루건, 천용 접착제등), 연결 클래습 핸드메이드 팔찌 체인 팔찌 리본 체인 팔찌 수담공방먼저 체인에 리본을 끼워주시고 접착제로 처음 부분을 붙여 고정시켜요   접착제는 무얼써요? 아무거나요 ㅋ 천이 붙을 만한 아무거나 접착제를 쓰시면 되요 ㅋㅋ다음은 체인에 리본을 번갈아가며 끼워 넣으시면 되요 무조건 전진 전진~~~!!핸드메이드 팔찌 체인 팔찌 리본 체인 팔찌 수담공방마지막엔 접착제로 붙일 필요없이 묶어주시면 끝!비즈공예 핸드메이드 여름 팔찌 핸드메이드 팔찌 체인 팔찌 리본 체인 팔찌 수담공방핸드메이드 팔찌 체인 팔찌 리본 체인 팔찌 수담공방자~ 이쁜 핸드메이드 여름 팔찌 완성~리본 색상을 바꾸면 사계절용! 입맛따라 골라 착용할수 있으니 꼭 한번 따라해보길 추천합니다!! ㅋㅋ      음 그럼.. 비즈공예 예쁜 핸드메이드 팔찌 착용 하고 여름 휴가 GO~ GO~             끝 :D   갑자기 시드비즈 팔찌에 꽂혔다.여름이니까가볍게 레이어드 할 수 있는심플한데 화려한처음엔 로즈골드로 시작했다.속이 금빛으로 씌어있는은은한 핑크빛의 시드비즈크으~예쁘다 예뻐~✨그러면서나의 피부색과 어울릴만한 컬러들은다 골라서 해봤고골드 실버 화이트 블랙레드그중 선정된 시드비즈 팔찌들​블랙레드 시드비즈는속이 블랙으로 채워진강렬한 레드 시드비즈검블 조합의 블랙과 레드가 한 번에 해결됨가장 기본적인맑고 청량한 화이트 팔찌데일리로 언제 어디든 다 잘 어울리는우레탄 고무줄이 굵어서그냥 매듭으로는 절대로 고정되지 않는다.그냥 묶어서 순간접착제를 발라서 고정하고동그랗게 다듬었다.마치 하얀 시드비즈인 것처럼 위장술심플하고 가볍고시드비즈가 주는 특유의 청량함까지유리의 맑은 느낌과 화려한 펄의 조화가너무 예뻐여름에 가볍게 착용하기 딱 좋은시드비즈 심플 팔찌너무 예뻐ⓒ 2021. ruda371 All rights reserved. Do it yourself 나만을 위한 내가 직접 디자인한 나만의 소품!예쁜 악세사리 소품을 직접만드는 기쁨을 느껴보세요^^     비즈란 장신구나 실내 장식 등에 쓰이는 구멍이 뚫린 작은 구슬이나 이와 비슷한 크기의 물체를 말하는데요비즈공예는 이 비즈를 가지고 만드는 다양한 악세사리를 말합니다 아마 어렸을적 여러모양의 구슬을 가지고 꿰어보고 풀어보며 팔지나 목걸이 같은 악세사리를 만들어본 경험들이 있으실꺼에요! 비즈공예란 쉽게 비슷한 개념으로 생각하시면 될꺼같아요^^     하나의 작품으로 인정되는 비즈공예!     비즈공예의 형태는 구 또는 원통 모양인 것이 많지만그밖에도 모양에 구애받지 않고 꽃이나 별 모양을 한 비즈도 있습니다. 스타일과 재료의 제약이 없는 비즈공예로 다양하고 톡톡튀는 작품을 탄생시킬 수 있답니다^^    재료로는 유리, 플라스틱, 돌, 보석, 조개, 진주, 뼈 등 다양한 재료가 쓰이고 있으며장식품이나 수공예품은 물론 옷이나 가방 등에 꿰어 붙이는 장식이나 입체적인 악세사리를 만들 수 있습니다. 특히 꼼꼼한 분들은 어려운 교육 없이도 쉽게 따라하실 수 있다는 장점을 가지고 있어많은 분들이 수강해 주시고 계시답니다    와이어와 비즈를 이용하여 만드신 수강생님의 작품입니다! 나의 생각이 들어간 개성있는 악세사리를 만들 수 있어즐겁게 작업을 하실 수 있을거에요^^    경험이 많이 쌓이신 분들은 직접 판매가 가능 할 정도의 작품을 만드시기도 해요! 이렇게 비즈공예를 모아 놓으니 정말 여느 악세사리를 부럽지 않은 모습입니다. 원하는 스타일을 직접 만드는 기쁨을 느껴보세요^^            한국문화센터에서 진행 중인 비즈공예 교육 진도표입니다      나만의 개성을 표현할 수 있는 비즈공예를 배워보세요^^﻿ ﻿비즈공예 작품 몇개..올려요...  그물 스티치 목걸이..초커 보다 조금 긴 길이구요..여하튼 스티치는 인내를 요구하는 공예이니..앉은 자리 꼼짝않구 계속하면 되는 거여요...      요것은 그냥 비즈공예양면으로 나비모양이 형성되어 있구요..두 줄을 움직여서 길이조절을 할 수도 있고목 뒤의 잠금 장식은 전문용어(ㅋ)루 30구 장식이어요개인적으루다가다른 금속장식을 쓰는 것보다 좋아해요..           요건..펜던트는 그냥 낚시줄로 한거구요..줄은 스티치로 짠거여요..글구 보이는 대로 마냥 시드비즈를 넣어서길이를 맞추기만 하면 되는 거...참 쉽죠...잉?  요거는 요..보기는 좀 어렵고 복잡해 보이지만요..참 쉽거든요..크로쉐스티치라구 말하자면 비즈코바늘뜨기인데거기에서두 마냥 기초..코뜨기 단계여요..글래스비즈를 많이 넣고 적게 넣고에 따라조금더 럭셔리해보일수도 있고 캐주얼해보일수도 있구요..우리 공방에서 무료 체험으로 채택할 만큼비교적 쉽고 인기도 있는 편이예요..이건 블랙 계통이구요그린계열로 할수도 있구 보라계열로 할수도 있고다 나름대로 멋져요..  요건..스티치로 짠 핸펀고리..핸펀 액정이 긁힐 염려두 없고좀 특이해 보여서-실제로도 흔한 작품이 아니어서완제품은 핸펀 고리치고는 비교적 고가이지만관심이 많은 작품이어요..   요 작품은요..페이요트 스티치 응용한 팔찌인데요..디자인이나 칼라가 흔히 볼수 있는게 아니고럭셔리하면서도 사이즈도 꽤 커서웬만한 멋장이 아니면선택하기 어려운 작품일 거 같애요..저도 그냥 맘이 끌려서 완성은 해 놓았지만쉽게 손목에 얹기가 좀... 근데 진짜 멋지긴 하죠?? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​취미 겸 만들기 시작한 비즈공예2개월 만에 악세사리 창업까지준비하게 됐네요ㅎㅎ​비즈공예 배우기를 본격적으로시작한 건 얼마 되지 않았는데벌써 온라인 주문을 받고 있어요 최종 목표는 공방 창업인데​그전에 제가 비즈공예 배우기를통해 어떻게 수익창출을시작할 수 있었는지 자세하게 소개해드릴게요 ​​ ​​최근 sns에서 비즈공예가 핫하게 떠오더라고요 ​재료도 싸고 집에서 사부작 사부작만들기 좋은 취미일 거 같아알아보던 중,​비즈공예 배우기 + 악세사리 창업까지전부 다 지원해주는수공예 교육 기관을 찾게 됐어요​안 그래도 온라인 쇼핑몰이나핸드메이드 장터인 아이디어스에서 판매되는비즈 악세사리를 보면서해보고 싶단 생각이 있었는데저한테 딱 맞는 교육과정이었죠 ​ ​ ​​비즈공예 배우기 과정을 신청하면초도 재료도 무료로 주고자격증 취득에 부업이나 악세사리 창업까지지원 받을 수 있는 곳이라 개인적으로 발품팔아 알아볼 필요 없이 여기서 바로 시작하면 되겠더라고요 ​게다가 전부 온라인 강의로이루어지기 때문에따로 시간 내서 배우러 가지 않아도집에서 편하게 배울 수 있다는 점이가장 마음에 들었어요 ​ ​현재 주얼리 수석 디자이너로 계신전문 강사분이 비즈공예 배우기에 필요한 도구 소개부터 퀄리티 높은악세사리 만드는 방법까지 전부 알려주고 따라 만들 수 있게실습 과정도 자세히 나와 있어서 만족스러웠어요​사실 배운 기법만 응용해서 저만의 악세사리를 만들면 종류만 해도 수 천가지이상은 제작할 수 있겠더라고요 ​ ​​비즈공예 배우기는 책이나 독학으로 가능하겠지만​내가 직접 만든 작품들을 어디서, 어떻게 판매해야 하는지그 과정을 전부 배울 수 있는교육기관은 흔치 않거든요.​전문가가 직접 그 과정에 대해 모두 알려주니 시작부터 다르죠 ​취미로 만들 땐 그저 비즈와 줄만 꿰어 만드는 게 다였다면 지금은 체계적인 교육을 받고 잘 팔리는 상품은 무엇인지트렌드까지 배울 수 있어 좋았어요​ ​​만들고 나서 바로 판매할 수 있도록회원 전용 판매 쇼핑몰도 지원되기 때문에 개인적으로 준비할 필요 없이바로 시작할 수 있었고요 ​아트픽샵이라는 사이트가 여기 한국창업부업아카데미에서자체적으로 운영되는 회원 전용 쇼핑몰인데 수강생들이 자유롭게 자신이 만든 악세사리나 핸드메이드 작품을 등록하면 네이버 쇼핑에 자동 노출 돼요.​ ​​온라인 판매를 본격적으로시작하기 전에초보자들이 미리 주문부터정산까지 어떻게 이루어지는지 배울 수 있는 좋은 기회고 ​판매 수수료나 다른 입점료가 없이 모두 제 수익이 되니까 순수익도 많이 남아 좋더라고요 ​기간이나 횟수 제한이있는 것도 아니라서 아트픽샵을 꾸준히 이용하면서추후에는 제 개인 쇼핑몰도운영해볼 생각이에요 ​ ​창업부업 지원센터 답게 홍보나 마케팅과 관련한 교육 강의도 있고, 스마트스토어 제작 방식부터sns 광고하는 것까지 모두 다 알려주더라고요 ​처음 시작하는 분들도계정 만드는 방법부터 차근차근 따라 하면 되니까 나이가 많아도 무리 없이 하실 수 있을 거 같아요 ​ ​​온라인 판매나 공방 창업 시 반드시 알아야 하는 법률인허가 교육까지 모두 알려주니까저처럼 사업(?)이 처음인 분들에겐더욱 유용하겠죠.​사실 시작하기 전에는내가 잘할 수 있을까 싶었는데같은 분야의 수강생들이 올리는 작품들도 구경하고 어떻게 사진을 찍어야 매력적으로보이는지 익히게 되니까 생각보다 수월한 거 같아요 ​ ​​올해 하반기엔 꼭 저만의작은 공방을 오픈할 수 있도록차근차근 준비해야겠어요 :)​비즈공예 배우기 영상은홈페이지에서 무료 체험 가능하니한 번 구경해보세요 아래 주소 남겨드리며 후기 마칠게요 ​비즈공예 교육 영상 + 창업 과정무료 체험 신청하기<클릭>  후기 이벤트에 참여하며재료비 지원을 받습니다​ 전 요즘 집에서 비즈 공예를 판매해서 돈을 벌고 있어요노트북이 고장이 나서 못사고 있다가 이번에 제가 번 돈으로 노트북도 새로 구입했지요​아이 태어나기 전에 비즈공예를 취미로 잠깐 한 적이 있었어요근데 요즘 다시 비즈공예가 인기가 높은 것을 보고 아이도 유치원에 다녀 시간도 좀 생기고 해서 다시 해보기로 했는데요 사실  비즈공예는 손재주가 없어도 할 수 있다는 것이 좋은 거 같아요​ ​비즈공예 재료 구입하려고 인터넷에 알아보다 비즈공예자격증이 있는 것을 알게 되었어요이왕 배우는거 자격증을 따면 더 좋겠다 싶었죠​잠깐 취미로 배웠을 때는 아주 기본적인 비즈악세사리만 만들어서 자격증 과정이라면 좀 더 고급진 소품들을 만들어 볼수 있을까 싶었거든요​ ​배운지 두달만에 비즈공예자격증 취득했어요전 온라인 강의로 배우면서 취득했네요​오프라인은 시간맞추기가 어려울 듯해서 온라인 강의로 들었는데요​제가 배운 한국창업부업아카데미는 비즈공예자격증을 취득한 후에 창업/부업을 할 수 있도록 지원을 해주는 곳이에요사실 저도 요점이 마음에 들어서 수강하게 되었지요​ ​온라인 강의는 기간 제한이 없어서 평생 소장이 가능하고 주기적으로 업데이트 되어서 올라오는 강의들도 모두 비용없이 들을 수 있어요​이곳은 비즈공예 외에도 토퍼아트, 레진아트, 캔들, 마크라메 등 다양한 수공예 과목들이 있는데 이 과목들도 추가 비용 없이 들을 수 있다는 것~사실 배우다보면 다른 것도 배워보고 싶을 수 있는데 비용없이 배울 수 있다는 것이 메리트있게 느껴졌어요​저는 비즈공예자격증 땄으니 다음엔 레진아트를 해 볼까 계획하고 있네요​ ​처음 강의를 등록하면 비즈공예초도재료들을 무료로 집으로 보내줘요재료가 조금도 아닌 필요한 모든 재료들을 보내줘서 재료비도 절감하고 사러 다니는 수고도 덜어줘서 좋았죠​강의에서는 초보자도 쉽게 배울 수 있도록 기초부터 다진후에 목걸이, 헤어핀, 팔찌, 발찌,귀걸이 등을 하나하나 배울 수 있구요판매를 목적으로 배우는 거라 확실히 전문적으로 배워볼 수 있네요​ ​비즈공예가 배우기에 어렵지가 않아요재료 온 첫날 부터 재미있게 배우기 시작했는데 간단한 반지는 30분정도면 만들구요만들어 놓은 작품을 보면 완성도가 높아서 만족스럽고 흐뭇하네요​비즈공예만 잡았다하면 시간이 왜이리 빨리 가는지...매번 아쉽게 마무리를 했어요​강의도 기간제한이 없다보니 좀 어려운 부분은 반복 수강하면서 배울 수 있었던 것이 실력향상에 도움이 많이 되었죠​ ​비즈공예자격증을 따고 나서 저는 제가 만든 팔찌, 귀걸이,반지 등을 온라인으로 판매하고 있어요​아카데미에서 수강생들에게 제공해주는 판매 사이트에 판매를 할 수 있도록 무료로 제공해줘서 부담없이 해볼 수 가 있었는데요요기는 입점료나 수수료도 일체 없답니다​판매사이트에 작품사진, 가격, 간단한 정보를 등록하면 네이버 쇼핑, 11번가, 지마켓 등 국내 오픈마켓에 자동으로 연동되어져서 홍보를 따로 하지 않아도 노출도 쉽게 되지요​ ​판매시작하고 얼마나 걱정했는지 몰라요그래서 첫 주문 들어왔을 때 너무 신기하고 놀랍고 감격스러웠어요​결제, 정산 부분도 따로 신경 쓸 필요 없어서 전 주문알람 오면 만들어서 택배로 보내기만 하고 있네요​온라인 판매시 꼭 해야 할 사업자등록, 법률인허가 교육도 기관에서 온라인으로 다 배워서 전혀 문제없이 부업을 시작할 수 있었구요​ ​전 앞으로 레진아트도 배워서 함께 접목해서 판매하려구 해요​그러다 아이가 좀 더 크면 출강도 해보고 싶어요요 출강도 교육기관에서 지원을 해주니 욕심이 생기네요​ ​아이 육아하면서 집에서 판매로 수입을 만들 수 있어  만족스럽게 일 하고 있어요​큰돈은 아니지만 돈을 벌어서 노트북도 새로 사고 기분이 좋네요다음달 수입부터는 비자금 통장을 하나 개설하려고요​비즈공예자격증 취득하고저처럼 수익도 내보고 싶으신 분들은한번 알아보세요아래에 링크 남겨놓을게요무료샘플 강의도 직접 체험해보세요​비즈공예자격증취득하고 수익내는 방법알아보기​  ​ 실제 수강생의 후기로 소정의 원고료를 받습니다 휴..  태풍때문에 심란하니 무서운 며칠이였네요다행인지 불행인지 수도권은 조용히 넘어간다니심란하네요...  ​최근 몸도 마음도 버닝상태가 된거같아서 좋은 쌤 옆에서 새롭게 시작하게 되었습니다 ^^​(백수가 과로사할 지경이지요)​그래서!!!다시 시작하는 작은왕 9월 비즈공예수업!!!​그시작은 역시 매듭팔찌죠~   여전히 원석과 매듭의 조화는 매력적이에요 여름이만 팔찌하느냐?!   아니죠~ 가을 겨울에는 긴소매 너머로 살짝 보이며 멋짐뿜뿜할수있어요 ​   여름에도 인기였던 은볼을 이용한 팔찌도 수업해요(전... 팔찌만 하는 독실하지못한 사람 ㅋㅋ)​어렵지않고 내손으로 쪼물락 만드는 팔찌 어때요?​현재 매듭팔찌는 원데이수업으로 한작품당 수업하고있습니다   내손으로 만드는 매듭팔찌 수업 필요하시면 언제든지 연락주세요 수업중 혹은 멍때리는중이면 연락이 늦어질수있어요 :dㅋㅋ​​#매듭팔찌 #목동공방 #강서구 #원데이클레스#카톡: regulusHK #비즈공예 #양천구 공방 #DIY#만들기 ​  안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘 비즈공예 시간엔 만들기도 엄청 쉽고, 모양도 너무 이쁜 비즈 참목걸이를 소개해 드릴께요^^ 비즈로 만든 참팔찌도 이쁘지만 비즈 참목걸이는 디자인이 단순하고, 만들기도 쉬워서 좋더라구요   두둥~~ 비즈 참목걸이입니다^^ 오늘 비즈공예 시간은 만드는 과정샷이 없어요... 왜냐구요? 만드는게 너무 간단하니까요.... ㅋㅋ  비즈공예라고 할것도 없이 구슬꿰기? 아니 참 꿰기~~ 시판되고 있는 목걸이 줄에 원하는 디자인의 참을 차례대로 끼우고 목걸이 클래습으로 마무리만 하면 끝!!! 왜 과정샷이 없는지 아시겠지요? ㅋㅋ 이렇게 내가 원하는 참으로 만들면 되니, 디자인도 심플하고 이쁘지요? 참목걸이 만들기.... 어렵지 않아요~~ 재료만 있다면 금방 만들어요~~~ 악세사리를 별루 안 좋아하는 말궁이에게 악세사리 세상에 눈을 뜨게 해준 비즈공예.... 만들수록 신기하다니까요~~ ㅋㅋ 비즈공예로 나만의 악세사리를 만들어 보세요~~   오늘 비즈공예 시간은 참꿰기(?).... 아니 참목걸이 만들기로 마무리하겠습니다^^ 행복한 하루 되세요~~   저번 시간에 만든 포도를 활용해마스크 스트랩을 만들어 보자!안녕하세요! 세솜입니다~결국 오늘도 늦게왔네요😭비즈 만지다가 눈이 아파서 쉬엄쉬엄 하다가 시간이 이렇게 흘러버렸네요..어제 이렇게 포도 만든거 기억하시나요? 비즈공예 : 포도 만들기, 딸기 만들기동글동글 귀여운 포도🍇 안녕하세요~세솜입니다! 오늘은 일찍 오려고 했는데…비즈 하다 보니까 벌써 해...m.blog.naver.com 이 포도들을 활용해서 마스크 스트랩을 만들었습니다! 짜잔! 어때요? 예쁘죠?!  오늘 겨우 만들었네요! 자세히 보면 포도가 이렇게 끼워져있는 모습을볼 수 있어요!(넘 귀엽당!!🍇💜) 포도 마스크 스트랩 만들구 하나 더 만들어서 같이 짠! 하려고 했는데…그러면 오늘 포스팅을 못 할 것 같아서ㅠㅠ 아쉽지만 미완성으로 하나 더 올려요!!  플러스!제가 열심히 포도랑 스트랩 만드는 동안 옆에서 동생은 비즈 반지 열심히 만들었어요ㅎㅎ (비즈) 반지의 제왕!!쿸쿸!비즈 공예는 정말 재밌지만 눈이 아파서한동안 쉴 것 같긴 하네요ㅠㅠㅠ지금 만들고 있는거 다 만들고 쉬었다가 다음에 또 예쁘게 만든거 들고 오겠습니다👍💜💜 안녕하세요 ^^ 의정부액자를 대표하는 신라화랑액자표구사 입니다 오늘 소개해 드릴 작품은 비즈공예 작품이에요​비즈공예 작품 같은경우 매주 아주많으 손님들이 방문해주고 계십니다 ^^​그만큼 저희도 많이 연구하고 최대한 맞춤 액자를 이쁘게 코디해드리고 있어여 ㅎㅎ​액자가 처음이시거나 모르시는분들은 선택도 가능하고 저희가 잘어울리게 맞춰 드리기도 있으니 ​걱정마시고 저희 신라액자에 방문해주시거나 전화로 문의 주세요^^​​​​ Previous imageNext image ​이렇게 액자로도 자연스러운 매칭이 가능하니 ​​저희 신라화랑액자표구사를 방문해주시면 감사하겠습니다 ​​​1:1상담을 원하시는 분들은 밑에 전화로 연락주세요!​​​​​​​​-신라 화랑 표구 액자 공예관-010-5062-6635신 주소 : 의정부시 평화로 572 1층 신라 화랑 액자 표구 공예관구 주소 : 의정부시 의정부동 205-8 1층 신라 화랑 액자 표구 공예관저희 액자, 표구 공예관은 대대로 이어온 40년 전통의 오랜 노하우와 경험으로 최고의 품질과 다양한 액자, 표구를 직접 제작하고 있으며 또한 제작이 힘든 특수 액자를 의정부에서 유일하게 제작하고 있습니다 고객님들의 작품이 가장 빛날수 있도록 신라화랑공예관은 다양한 액자 몰딩을 보유하고 있습니다^^ 의정부 최저가 최고 품질로 운영하고 있으니믿고 연락 주시면 최선을 다해 상담해드리겠습니다^^​​ 신라화랑액자경기도 의정부시 평화로 572 #의정부액자#비즈공예#비즈액자#비즈공예액자#십자수액자#액자#맞춤액자  찬 바람이 불면 비즈는 아무래도 덜 찾게 된다.  물론 사철 잘 하시는 분들도 계신 걸로 알고는 있지만 아뭏든 우리 매장의 경우는 계절을 쫌 타는 편이다. 겨울 시즌 '비즈공예의 동면'은 그래서 인데 이번엔  조금씩 해보기로 했다. '패밀리'들의 관심과 물 건너 이역만리에 있는 '동상'의 부탁 아닌 부탁 때문.  요즘 만드는 대부분은 이미 임자가 정해져...'SOLD OUT'이라고나 할까!앞으로 올릴 비즈 귀걸이들도 거의 예약이... 동상에게 부쳐진 귀걸이는그동안 신세진 외국인 친구들에게 선물용으로 전해질 것이다. 지난 여름방학 맞아 잠시 귀국했던 동상은 우리 가게에 와서 비즈 귀걸이 몇 개를 만들어 간 바 있다. 그 귀걸이가 주위 친구들에게 큰 호응을 얻은 모양. 서양 사람 특유의 '오바성 판타스틱'을 감안해도 인기가 폭발적이었다니그 소리 듣고 몇 개 더 챙기지 않을 순 없었다. 내친 김에 외국 지점을?!^^안녕하세요.마론입니다.예전에 비즈공예 자이너로 일할때 디자인했던시계를 소개할까해요   한창 비즈공예가 유행이던 시절엔시계가 참 인기가 많았어요. 시계알을 감싸만들기도 하고시계줄을 만들기도하고~ 이건 시계줄을 비즈들로 만든 거랍니다.시계알맹이도 큐빅으로 고급스럽죠?재료는 예전에 사두고 세상에나..3년이나 지난 지금에서야 만들었답니다.  뒷장식은 자석으로 혼자 착용하기에도 편리하답니다.시계줄은 진주와 연결장식,금속볼을 엮어서 시계느낌과 비슷하게만들었어요 ^_^  엄마 드리려고 만들었는데 다 만들고  나니 시계줄이 약간 짧은거예요 그래서 끝에 O링을 조금 늘려서 길이를 맞췄답니다.엄마가 참 좋아하셔서 기분이 좋았답니다.  이 시계는 다른 디자이너 분이 만든 것이였는데제가 색만 다르게 만들었답니다.기억해요,항상 시계를 만들면서 다시 수정해서 만들었어요.악세사리를 정리하다보니 낚시줄이 끊어져있더라구요~  위에것은 시계줄을 엮어서 만들었다면이건 시계알맹이를 감싸서 만든 시계랍니다.이 시계의 최대 단점이 시계약을 바꾸려면 엮은 비즈들을 뜯어야 한다는거예요..  그래도 가죽줄에 상콤한 핑크색으로 만들고보니여름에 포인트 악세사리로 좋을것 같아요~ 요즘엔 예전처럼 비즈가 인기있는 취미활동은 아니지만한찬 제가 디자이너로 일할때는 정말 어마무시한 비즈재료들이쏟아져 나왔었거든요. 지금 생각해보면 그때가 참 잼있었던거 같아요.특이하고 다양한 재료들로 이것저것 만들 수 있었다는점이요. 여름에 잘 어울리는 비즈인데..다시 묵혀뒀던 비즈재료들로 이것저것 만들어봐야겠어요 크..그러고 보니 펠트도 하겠다고 쌓아놓은것이참 많이 있는데.. 언제 다할까요?  더운 한주가 될거라고 하는데..본격적인 6월이네요.즐겁게 한주 시작하세요~(6일은 공휴일이니까요~)더위조심,감기조심하세요. 이상,마론이였어요! 파니니공예샵 마스크줄만들기 셀프로 만들어서 신나욧!하루종일 집에 있는 아이들에게 어떤걸 해주면좋아할까 하는 생각을 요즘 제일 많이하는것 같아요울꼭미남네  아이들은 손으로 만들기 하는걸 가장좋아하다보니  다양한 재료로 만들기시간을가지곤 하는데요 이번엔~~파니니공예샵에서 비즈공예재료를 가지고 마스크줄만들기를 해볼려고해요​​​​ 요즘 핫한 트렌드가 되어버린 마스크목걸이 아이들이라면 거의필수로 하고다니거든요 그런걸 본인이 원하는대로 만든다면 얼마나 더 좋아할지요 파니니공예샵은 따로 준비해야할것없이 모든재료와 설명서를 담아서 보내주십니다~​​​​  비즈들은 다양한색감으로 준비되어져있어요 어떤색이든  잘 어울리게끔 분류되어있어서 막꽂아도 색감이 이쁘더라고요~총3개의 마스크줄만들기 가 가능하고요 낚시줄은 넉넉하게 주셨어요~~​​​​  랍스타고리가 총6개들어있고요 낚시줄은 150센치 3개가 필요한데 현재론 3개만들고도 남았으니  고리추가구매하면또 만들수있겠더라고요  넉넉해서 죠아죠아 ​  ​​​  그리고 이쁘게 만든 마스크목걸이를 선물 할수 있도록넘이쁘게 스티커도 넣어주셨더라고요이쁜 미닐비닐봉투 하나사서 친구에게 선물하겠다해서 만들기시작해봅니다아참 다른 컬러감으로 사은품도 조금 넣어주셨어요 요것도 중간중간 매치하니 상큼하니 이쁜 색이네요​  ​​​​ 설명서가 아주 큼지막하게 잘나와있어요 저는 요것만 봐도 이해가 되던데 혹시라도 모르겠으면 상단  QR코드를 클릭하면 동영상으로 볼 수 있게 나오더라고요 천천히 설명해 주셔서 금방 이해가 되었어요 ​​​​​ 요건 포인트 비즈예요~마스크줄만들기 하다보면 착용했을때양쪽 볼 밑으로 포인트가 하나씩 달리면 되게 이쁘잖아요!!! 여자아이라서 핑크스마일이랑 하트로 포인트 줘볼까 합니다 ​  ​​ 낚시줄 자르는것과 첫시작은 엄마가 한번 도와주면아이들이 금방 이해해요 낚시줄은 반접어서 사용할꺼니까 총 150센치 정도로 잘라서 준비해둡니다 그리고 시작이 중요해요 비즈 9개와 랍스타고리를 한쪽 먼저 순서대로 걸어줍니다 ​​​​​  그리고 마지막 비즈하나를 양쪽으로 교차되게 끼워주는데요 이부분을 이해못하는 아이들이 있을것 같아요 ㅎㅎㅎ 그냥 사진과 똑같이 엑스모양으로 넣어주면 끝그럼 이렇게 시작점이 동그랗게 완성된답니다​​​​​​ 그런다음 본인이 원하는 컬러구성대로 비즈를 꽂아주기만 하면 끝 마무리 될쯤에 처음시작했던 랍스타 고리를 똑같이 걸어주면 되요! 울 꼬맹이 색깔 구성 어떻게 하는지 나름 머리써서 하더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​  되게 신중하죠~~~ 나름 침착하게 앉아서 만드는 모습을 보니 이번에도 사주길 잘했다 싶네요 그동안 엄마는 자유의 시간을 얻었답니다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 짜잔 드디어 완성~~~ 비즈가 작아서 만들기 힘들지 않을까 했던게 오히려 작으니 무겁지 않고 은근한 반짝임이 더 이쁜마스크목걸이가 완성되었어요​  ​​​ 양쪽 스마일 포인트에 나름 컬러구성했다고 했는데 ㅎㅎㅎ 규칙은 진즉 사라졌지만 이렇게 컬러풀하게 꾸며놔도 나름 아이가 직접 만든거라 소중함이 더큰것 같더라고요 ​  ​​​ 착용샷~~ 이쁘죠~~~ 본인이 만든거라 얼마나 애지중지 하던지요 ㅎㅎㅎ 저는 낚시줄 150센치로 잘라줬는데 조금 짧게 원한다면 130정도도 괜찮을것 같네요 7살 아이에게는 요사이즈도 넉넉하니 괜찮습니다​  ​​​  본인이 만들었다고 유치원 갈때마다 요걸로 착용하고 가요 무겁지도 않고 엄청 탄탄하고요 밖에서 보면 반짝반짝 엄마인 제가 탐날 정도로 이쁘긴 하네요 ㅎㅎㅎ 매번 완제품만 구매하다가 이렇게 셀프로 마스크스트랩 만들다보니 성취감도 좋은것 같더라고요​​​​​ 그리하여 짜잔!!! 집에 있는 다른 비즈들도 추가해서 또하나 더 만들어왔네요~~~~ 요건 친구줄꺼라더니 완성한걸보더니 본인이 두개한다며!! ㅎㅎ다른색상으로 몇개 더사서 줄까봐요 오빠도 만들어주고 친구도 주고 뿌듯해하는 아이보니 진즉 재료로 만들어서 착용할 수 있게 해주는것도 되게 좋은 경험이다 싶네요^^  ​​  #마스크스트랩 #안경줄만들기 #팔찌만들기 #원데이클래스 #비즈공예 #마스크줄만들기 #비즈공예재료 #취미생활 #비즈공예수업 #선물 #어버이날선물 #인천비즈공예 한결 가벼워진 날씨 입니다조금있으면 어버이날  입니다선물은 정성이죠 예쁜 팔찌 마스크스트랩 만들기원데이 클래스  예쁜 크리스탈로 ~~예쁘고 사랑스럽게 만들어 보세요 정성을 담아서 마스크스트랩 ㆍ팔찌 세트로 열심히 만드셨어요보석창고 에서 언제든지 미리 연락 주시면수강 가능해요간단한 것들은 재료 구매시 무료 수강 가능 합니다​컬리티가 다른 보석창고  비즈공예 재료색감 또한 예뻐요정성스럽게 예쁘게 만들어 보세요선물하기에도 너무 좋아요오늘 만드시느라고 수고하셨습니다초보도 누군 쉽게 만들수 있습니다걱정 하시지 마시고 문의 주세요문의는 카카오톡 "보석창고" 010  9170  1313  문자 로 문의 부탁드립니다 오전 : 10시~오후 6시 까지 부탁드립니다​https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com [보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 보석창고 보석십자수인천광역시 남동구 백범로 312-1 이번 비즈공예(구슬공예) 작품은...클라리넷 부는 다람쥐... 입니다... ^^ %%%%%%사실... 이 작품은...다른 몇 개의 작품들과... 세트를 이룹니다...그래서... 숲 속의 음악대가... 되죠...다른 작품들은... 아직 못 만들었구요...다 만들게 되면... 올리겠습니다...(ㅎㅎ... 근데... 그게... 언제가 될지는... ^^?) %%%%%% 막대비즈(죽비즈 또는 대나무비즈라고도 하죠... ^^)로 만든...깜찍하고... 귀여운... 나무 밑둥 위에서...막대비즈로 만든... 클라리넷을... 불고 있는...귀여븐... ㅎㅎ... 다람쥐... 체코로 만든 다람쥐는 물론이고...막대비즈로 만든... 나무 밑둥과 클라리넷의... 표현이...정말... 예술입니다...특히... 클라리넷...어쩜... 저런 디자인을 생각해 냈을까요...? 감동... 감동... ㅎㅎ  나무 밑둥을... 보다... 자세히 찍기 위해...잠시... 내려왔습니다....밑둥에 피어난... 연두색 새순도... 너무 예쁘구요... *.*중간 중간... 표현된... 이끼도... 정감이 느껴집니다...   비즈공예 쇼핑몰...==>>> www.beadstobeads.kr  <= 클릭 Here %% 퍼가실 땐 덧글... 필수... ^^     ​복고 열풍으로 비즈 반지 일명 동백이 반지가인기를 모았는데요.비즈공예는단순하게 끼우는 작업에서머리 좀 써야 하는 난이도 있는 작업까지끝이 없는 공예이기도 하죠.시간 때우기도 좋고 재료비도 적게 들고요~만들다 보면 걱정 근심 잊고 열중하게 되니집콕 생활에 이만한 게 또 있나 싶어요. ​동백이반지 만들기와 함께접착제 없이 매듭짓는 방법까지 설명해드릴게요.​​재료는 비즈와 낚싯줄입니다.낚싯줄은 4호 정도면 적당해요. 만드는 방법에 사용한 비즈는4mm 시드 비즈에요.시드 비즈는 보통 2mm부터 나오는데요.2mm로 만들어도 앙증맞게 이쁘답니다.​​사진에 설명이 잘 보이도록4mm 시드 비즈와 검은색 우레탄 줄을 사용할게요. ​​꽃잎 색이 될 비즈 4개와꽃 중앙에 올 비즈 1개를 끼워주세요. 다음 1번 비즈로 다시 돌아가서 낚싯줄을 끼워주세요. 그럼 이런 모양이 되겠죠? 낚싯줄을 잡아당겨주면꽃 반쪽 모양이 보이죠~ ​다음 꽃잎 비즈 2개를 더 끼워줍니다.(6,7번) 다음 4번 비즈에 낚싯줄을 끼워주세요.그럼 꽃 반대편도 완성되겠죠? 낚싯줄을 잡아당기면이렇게 꽃잎 6개짜리 꽃이 완성된답니다.(중앙 비즈가 크다면 꽃잎의 수는늘려주세요~) 양쪽으로 손가락 길이에 맞게비즈를 끼워주고매듭지어주면 되는데요. 매듭짓는 방법으로 보통은두 번 묶어준 후순간접착제를 발라 고정시켜주는데요.순간접착제 없이 풀어지지 않는매듭짓는 방법을 알려드릴게요. ​아래 사진처럼 한 번 묶어주고 ​한 번 더 묶어줍니다. 이렇게 두 번 매듭지은 후순간접착제를 발라 고정해 주어도 되고요.여기에 한 번 더 살짝 방법을 더하면순간접착제 없이 매듭짓는 방법이 된답니다.​왼쪽 줄을 그냥 두고요오른쪽 줄을 구멍으로 다시 끼워빼주세요. 그리고 양쪽 줄을 잡아당기면이렇게 본드 고정 없이 풀리지 않는매듭짓는 방법이 된답니다. ​​한 가지 TIP 을 더 드릴게요.반지에 비즈를 끼우면서 크기를 재다 보면비즈가 주르륵 빠지는 경우가 있는데요.얇은 종이나 끈으로 먼저손가락 길이를 재어주세요. ​손가락 길이에 맞춘 줄을 바닥에 고정시켜주고요.줄 길이에 맞춰 비즈를 끼워주면손가락에 딱 맞는 반지가 되겠죠? ​비슷한 컬러로 만들어레이어드로 껴도 예뻐요~ 동백이 반지 만들기 반복하면팔찌까지~팔찌는 낚싯줄로 만들면 낄 수 없고요.텐션이 있는 우레탄 줄로 만들어주어야 해요. 동백이 반지 만들기와 매듭짓는 방법 활용해서예쁘게 디자인해보세요~ ​​팔찌 반지 세트~ 시드 비즈, 라운드 비즈 등 다양한 비즈를 활용해나만의 동백이 반지를 만들어 보세요. ​ ​ ​​비즈 악세사리 만들기 DIY비즈공예로 아이와 즐거운 시간 보내기​글&사진 꿈꾸는릴리  ​안녕하세요. 이번 여름을 위해 비즈악세사리만들기DIY공예세트를준비해봤어요~​얼마전부터 딸이 목걸이 만들기,팔찌만들기가 하고 싶다고노래를 부르더라고요.​저번에 비즈구슬 만들기를 살 기회가 있어서 봤었는데.​생각보다 구슬 종류도 얼마 되지 않은데가격이 정말 사악한거에요;​그래서 인터넷으로 보고 마음에 드는거 사야지 했다가이번에 두 세트 구입해봤어요~​​ ​​생각보다 비즈 종류도 다양한데색상도 딸이랑 제가 원하는 색들이라서ㅎㅎ​바로 구입했는데 진짜 사길 잘한듯 해요~​​ ​​​이게 파스텔톤인데요.제가 좋아하는 색이에요 ㅎ​저는 단색도 좋아하지만 이렇게 은은한 색이 나는파스텔 톤을 좋아하거든요.​​ ​​종류가 되게 다양하니 아이들도 고르는 재미가 있을듯해요~ㅎ​저희 딸은 5살인데배송받은거 풀자마자 바로 자리잡고 앉더니 자기전까지 만들더라고요 ㅎ​​아이들 집중력 키우기에도 딱!!​​그래서 아무래도 구매한게 몇일 안에다쓸 것 같아서 한세트를 더 구입할까 싶어서육아맘들도 함께 준비하시라고공구 진행하려고 해요.​​좋은 기회라서 좋은 가격으로 함께공구하려하니 이번에 챙겨주세요ㅎ​저도 더 구매하고요ㅎ​ ​​구슬 한세트에 2통 구성으로 진행중인데요.가격을 무려 9000원 대로 진행할거랍니다~ㅎ​거기에 낚시줄 2통과 미니가위 1개 까지 포함이니 가격 너무 착하지 않나요?ㅎ​  ​ ​​아이들이 비즈를 만지작 거리며만들기를 하는데 아무거나 사용하게할 수는 없잖아요?​KC인증 받은 제품으로 진행합니다~!​​ ​​따로 준비하실 건 없고요.낚시줄과 가위까지다 챙겨서 보내드립니다~​​ ​​이렇게 멋진 비즈 팔찌 만들면 너무 좋겠죵?ㅎ​아이들의 EQ와 IQ까지키울 수 있으니 저는 태블릿 보는 시간보다이렇게 만들기하는 시간이 더 좋은것 같아요 ㅎ​​만들고 나서 완성작을 보면그 성취감은 더 좋겠죠?ㅎ​그리고 아이들 뿐만 아니라엄마인 저도 신나더라고요ㅎ태교하시는 분들도 좋을 것 같은데요?손으로 조작하는게 좋다고 하잖아요?뱃속의 아이생각하면서 하나씩 만들어두시면 어때요?^^​  ​레인보우&파스텔이렇게 한세트 진행하고요.​​  ​​  ​​파스텔스톤&크리스탈또 이렇게 한세트로 진행하려고 해요.​​❗❗간혹 비즈공예 상품 특성상 비즈깨짐이 있을수 있는데 교환ㆍ환불 사유 아님을 알려드려요~~❗❗​​​ ​​비즈보관함도 같이 나가니섞일 염려없고 굴러다닐 염려도 없고이대로 보관했다가 필요할때 꺼내쓰시기에도좋죠?^^!​  비즈악세사리 만들기 할때다양한 비즈들이 들어가야 예쁜데정말 색상도 디테일도 예뻐서딸도 신나하면서 이것도 저것도막 담더라고요 ㅎㅎㅎ​​ ​​​비즈 악세사리 만들기로올 여름 악세사리 부자가 될 것 같은 기분인데요?ㅎ​​​  ​​딸이 즐거워하는 모습을 보니저 역시도 덩달아 신났어요 ㅎㅎ​비즈 구슬들이 굴러다닐 것 같아서 아래에 매트도 하나 깔아줬어요 ㅎ​  ​​한쪽에 구슬들을 옮겨두라고 했더니 세상에 이런 플렉스가 없어요 ㅎ​비즈 고르기에 신난 우리 꼼꼼이~!​​  ​​이미 팔찌하나 만들었고요 ㅎ​그래도 하나씩 만들면서 엄마의 도움은 끈묶는정도?정말 도와달라고도 안해서 왜케 편한지 ㅋㅋㅋ​소근육 발달에도 도움이 되겠죠?  ​​하루에 비즈 악세사리 만들기 두세트로비즈 팔찌, 비즈 목걸이, 비즈 반지까지 만들었어요.​이거 뿐만 아니라 키링이나 다른 비즈 작품들도 만들 수 있으니 지금 저렴하게 구입해놓으세요~^^DIY 비즈공예 재료 찾으시는 분들께 추천드려요~~​구입은 아래 링크를 통해 접속하시면 된답니다.궁금하신 점은비댓으로 달아주시면 확인후 바로 답변해드릴게요^^​  공구일정은6월 29(화)~7월 2일(금)  오전 11시까지진행합니다  ​  ​ (픽미맘) DIY 비즈공예(픽미맘) DIY 비즈공예me2.do ​​#DIY비즈공예 #비즈목걸이만들기 #비즈팔찌말들기#집에서아이랑놀아주기#비즈악세사리만들기 #태교 #소근육기르기 ﻿-비즈공예-   우하하하...하루종일 머리 쥐어뜯어가면서..스승의날 선물 뭐하지 고민하다가.. 우연히 이웃님들의 블로그에 뜬 공구에 냉큼 참여 ㅋㅋ 비즈를 샀답니다...ㅋ 그동안 정들었던 어린이집 마지막 스승의날이기에..기억에 남는 선물 하나 해드리려구요 ㅋ 핸드메이드 슈슈랑..머리띠 셋트...그리고 비즈팔찌 이렇게 상자에 예쁘게 넣어드릴려구요 ㅎㅎ   ㅎㅎㅎ완전 포장 똘똘 잘 말아주셨더라구용 ㅎ 요게 제가 산 원석들이에요.비비드 원석에 산호석이랍니다^^ 서비스도 챙겨주시네용 ㅎㅎ 요 핑크리본은 써비쓰 ㅋㅋ 자 재료정리 끝났고~이제 꿰어야 보배인 구슬을 한번 끼어 볼까요?  완전 빠른 속도 100배 재생으로 ㅋㅋㅋㅋ 뚜둥....6개 완성입니다...흠.......뭔가 부족해 보이지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 ㅋㅋㅋㅋ핸드메이드 니까요 ㅋㅋ 팔에 주렁주렁 걸쳐 봅니다 ㅋㅋ 뒤집으니 색 차이가 잘 보이네요 ㅋㅋ 총 6개..제꺼 하나 만든거 빼고 5분 모두 다른 색으로 만들었어요 ㅋㅋ  원석도 쫌 남았는데..이거 만들어서 이벤 한번 할까봐용 ㅋㅋ  ㅎㅎㅎ 이웃님들은 스승의날에 뭐 선물하실껀가용??   비즈머리띠~ 심심한 머리띠에 블링블링한 느낌을 더해보아요~ ﻿ ﻿   우선 준비물은 머리띠, 론델크리스탈, 시드비즈, 낚시줄, 가위 입니다.   낚시줄에 시드 8개를 끼우고 그 중 4개를 한꺼번에 교차해주세요.머리띠를 끼우고 교차하여야 해요~첨엔 고정하기가 힘들어요. 테이프로 살짝 고정하고 시작 한 후 나중에 떼어줘도 되요.  그 담은 시드 4개를 끼우고 교차하기 를 8번 반복...머리띠의 아래쪽과 윗쪽을 번갈아가며 해주세요~  아래쪽에 시드 4개를 넣고 교차해주면요런 모양이 됩니다.윗쪽엔 시드 5줄, 아랫쪽엔 시드6줄이 되어요~   이제 윗쪽엔 시드 2개, 론델크리스탈1개, 시드 2개를 넣고 한꺼번에 교차해요~아랫쪽은 시드4개를 교차..  론델크리스탈 1개, 시드1개, 론델크리스탈 1개를 교차하고,아랫쪽엔 시드 4개 교차다시 윗면엔 시드 2개, 론델크리스탈 1개, 시드 2개를 넣고 교차아랫쪽엔 시드 4개 교차하여4구의 꽃모양을 만들어줘요~밋밋한 느낌을 버리기 위해 론델크리스탈을 더했쥐~ ㅋ  위에 방법을 반복하여 꽃모양을 1개더 ..시드만 있는 줄은 3번만 더 했어요~  이렇게 꽃모양 3개가 되도록 해주세요~  블링블링 아주 조아요~^^  착용컷입니다.     스프링 기법을 이용하여 만들어본 머리띠였습니다.한줄짜리 머리띠가 없어서 저의 오래된 머리띠를 이용하였어요. 비즈공예나 토탈공예 하시는 분들재료비도 적게들고 수업도 어렵지 않아학교 CA수업이나, 전일제 수업에 하기 좋아요~ 꽃반지 만들어봤습니다~비즈공예 여기저기서 많이들 만드시길래 저도 만들어 봤어요..ㅎㅎ 의외로 반응이 좋아서  바로 지인들에게 선물해줬네요..ㅋ     오늘의 손모델은 접니다..ㅋㅋ 그닥 이쁜 손은 아니여서 안하고 싶었지만 해줄사람이 없길래..   캣츠아이와 사금석을 넣은 핑크빛이 도는 반지입니다 저 장미하나가 꽤 비싸더군요 저는 몇개씩 사다보니 대량구매하시는 분들보다 비싼 가격에 만들게 됩니다. ㅜ.ㅡ 그래서 하나 사는게 나을수도...   그래도 내가 마음에 드는거 만들고 싶고 내가 원하는 디자인으로 하고 싶어서   장미만 사고 나머진 있는것을 그대로 쓴거네요   제일 맘에 들었던 빨간~~~ㅎㅎㅎ 피부가 검은 사람에게도 잘 어울립니다..   매혹적인 붉은 장미를 연상시키는 꽃반지 친구중 한명은 유치하다고 하지만 그래도 그런 맛에 하는거 아니겠어요?ㅋㅋㅋ   제 네일색과 가장 잘 어울렸던 반지군요..ㅎㅎ   민트색이 참 맘에 들었는데 나름 포인트로 론델을 집어넣어서 반짝이게 해줬습니다.   나이가 드니 손이 많이 늙은게 보이네요 손가락도 점점 더 두꺼워지는것 같고.. 뭐 원래 큰 손이긴 하지만요 ^^;;  우렌탄줄을 사용해서 사이즈가 크게 지장을 주지는 않네요 만들어놓은건 다 선물했으니 제것도 또 만들어봐야겠습니다..ㅎㅎㅎ 오늘도 힘싸게 빠샤!!안녕하세요~ 말궁이입니다~오늘은 비즈공예 마흔네번째 시간입니다..  오늘 비즈공예 시간엔 원통모티브를 이용해서원통모티브 팔찌를 만들어보려고 합니다...원래 오늘 비즈공예 시간엔 원통모티브 목걸이를 만들려고 했으나...말궁이가 요즘 너무너무 바쁘고 시간이 없어서 그나마 시간이 덜(?) 걸리는 팔찌로 급 선회했다는^^일단 팔찌를 만들기에 앞서 원통모티브를 먼저 만들어야하는데요..진주를 포인트로 해서 원통모티브를 만들어보겠습니다..말궁이와 함께 비즈공예 마흔네번째... 진주 원통모티브 팔찌만들기 시작합니다~낚시줄은 20cm정도 끊어 준비한 후, 시드비즈 네개를 넣고 마지막 시드비즈에서 교차오른쪽 낚시줄에 3mm 주판알과 4mm 주판알, 3mm 주판알을 넣고, 마지막 주판알에서 교차왼쪽 낚시줄을 옆쪽 시드비즈를 통과한후 다시 오른쪽 낚시줄에4mm 주판알, 3mm 주판알을 넣고 마지막 주판알에서 교차~ 계속 반복해주세요~한바퀴 돌아 4mm 주판알에서 교차... 원통모양이 점점 나오고 있지요?다시 오른쪽 낚시줄에 진주, 4mm 주판알, 진주를 넣고  마지막 진주에서 교차다시 한바퀴 더 반복~원통모양이 잡혀가고 있습니다~다시 오른쪽 낚시줄에 3mm 주판알, 시드비즈, 3mm 주판알을 넣고  마지막 주판알에서 교차~계속 반복~~위의 사진처럼 시드비즈에서 교차되면서 마무리됩니다...낚시줄 하나를 시드비즈로 한바퀴 돌려서 낚시줄을 만나게해 두번 매듭짓고 크리스탈과 진주를 여러번 통과시켜 단단하게 만들어주세요이렇게 진주 원통모티브가 완성되었습니다..블랙진주와 베이지 진주를 이용해서 두가지 원통모티브를 만들어 봤어요베이지 진주 원통모티브가 더 반짝반짝 거리네요 ㅋㅋ위쪽에서 본 모습... 저 시드비즈 구멍으로 팔찌줄이 통과할거예요..이렇게 진주 원통모티브를 만들어주세요말궁이는 진주원통모티브를 6개 만들었습니다..이제 조금 두꺼운 낚시줄 3호를 이용해서 올챙이를 연결시키고양쪽 낚시줄에 시드비즈 5개씩 넣고, 진주를 통과그리고 블랙진주 원통모티브를 통과다시 진주를 넣고, 시드비즈를 넣고, 진주, 베이지 진주원통모티브~~차례대로 본인 팔목에 맞게 연결해주세요~자석 클래습을 달아 마무리 하면 비즈공예 마흔네번째.. 진주 원통모티브 팔찌가 완성되었습니다~정말 화려한 진주 원통모티브 팔찌가 탄생했습니다..한가지 색상의 원통모티브보다 이렇게 두가지 색상의 원통모티브가 들어가니 심심하지 않은거 같아요 시드비즈의 길이를 넉넉하게 해서 목걸이를 만들려고 했으나....시드비즈 끼우는 시간도 아까워서 팔찌로 전락해버린 진주 원통모티브들... ㅠㅠ오밤중에 졸면서 작업한거라 귀차니즘이 발동해 버렸지만.... 나중에 원통모티브 목걸이도 보여드리겠습니다...울 뚱이 옆에서 목걸이로 만들면 더 이쁘겠다고... 보는 눈은 있어갖고... ㅋㅋ원통모티브만 만들어 놓으면 목걸이든 팔찌든, 귀걸이들 뭐든 가능하니 이 얼마나 좋은가요~~비즈공예의 처음과 끝은 모티브 만들기가 아닐까란 생각을 해보는 말궁이..마흔네번째 비즈공예 시간은 귀차니즘 발동으로 진주 원통모티브 팔찌가 되어 버렸지만...다음 비즈공예 시간에 제대로된 원통모티브 목걸이를 보여드리겠습니다^^다음주 비즈공예 시간에 만나요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비즈공예-초보들도 10초만에 완성하는 초간단DIY 돌체비타귀걸이  비즈공예-초보들도 10초만에 완성하는 초간단DIY 돌체비타귀걸이-구슬공예비즈공예 귀걸이 만들기 스와로브스키 크리스탈을 사용하여 심플한 디자인에 반짝이는 스톤이 매력적인 돌체비타 귀걸이를 만들어 보았습니다 귀걸이와 함께 목걸이를 만들어도 예쁘답니다 비즈공예 재료4470 스와로브스키크리스탈 팬시스톤 12mm 블랙다이아몬드 2개9005 스와로브스키크리스탈 샤넬체인 6mm 화이트크리스탈 2개0링 2*0.6mm 4개 순은랩체인(중)8cm순은포스트훅(백금)1쌍 1. 랩체인을 스톤에 맞춰 잘라주는데 3번의 0링을 끼울 부분을 생각하여 잘라줍니다*4cm정도가 적당합니다2. 1에서 자른 랩체인을 스톤에 감싸고정시킵니다이빨이라고 부르는 뾰족한 부분 보이시죠 그부분을 안으로 눌러 고정하세요  3.1에서 자른 랩체인을 스톤에 감싸고정시킵니다4.0링에 3에서 작업한 펜던트와 샤넬체인을 연결한 후 닫아줍니다  5.마지막으로 훅을 달아 귀걸이를 완성합니다나머지 한쪽도 동일하게 작업해주세요TIP: 비즈공예 도구사용법0링을 벌릴때 평집게평집게를 양손에 두고 0링을 집어주세요0링을 좌우로 비틀어 벌려줍니다(닫을때도 동일하게 작업해주세요) 조립반지조립반지에 0링을 끼워줍니다(반지를 손가락에 끼워 사용하시면 편합니다)0링을 좌우로 비틀어 벌려줍ㄴ다(닫을때도 동일하게 작업해주세요*0링은 양쪽으로 벌리는 것이 아니라 앞,뒤로 비틀어 벌려야 모양이 흐트러지지않아요   ​​​  ​​​안녕하세요, 경대요양병원입니다.​​​​​환자분들에게 재미있는 일상을 만들어주기 위하여 비즈공예 프로그램을 진행하였습니다.  ​​​​​​​ ​접시에 여러 가지 모양의 비즈를 담아드린 후탄탄한 줄에 비즈를 하나씩 끼워 만드는 비즈공예!​​​환자분들이 비즈를 끼우는데 반대 쪽 줄로 비즈가 빠지지 않도록 반대 쪽 줄은 클립을 이용하여 꽉 잡아뒀습니다 *^^*​​​​​​​ ​코로나로 인하여 다같이 모여 하지 못하고각자 침대에 앉아 진행하였지만 열심히 참여하시는 어르신들!!  ​​​​비즈공예는 작은 비즈를 손가락으로 직접 잡아소근육의 활성화에 도움을 주며,​​줄에 비즈를 끼우는 과정에서 집중력을 향상시키는데 도움을 줍니다.​​​​​ ​​'눈이 안보여서 안 끼워진다.'​​줄에 끼우기 어려운 어르신들은 줄을 잡아드리거나비즈 구멍을 찾아드리며 함께 완성했습니다.​​​​'과자 같아.'​입에 넣으려고 하시는 어르신들은 마스크를 착용하고간호사선생님, 간병사님 등 많은 직원들이 프로그램에 참여하여도움을 주셨습니다^^​​​​ ​완성된 비즈팔찌를 끼우고 신나서 춤을 추시는 어르신!너무 예쁘다며 좋아하셨습니다 ^^​​​​​​​​​ ​'아이고, 머리야~'​'간호사 선생님 좀 불러줘요.'​​​갑자기 두통을 호소하시는 어르신들!!!급하게 온 간호사 선생님은 놀란 마음을 달래고 웃으며 가셨습니다 :)​​​​​​​​ ​'너무 예쁘다. 나 주는거야?'​​우리 병원에서 제일 손재주가 많으신 어르신은프로그램에 참여하지 못한 분을 위하여하나를 열심히 만들어 선물해주시기도 하였습니다.  ​​​​​​​​  ​​작은 프로그램으로 어르신들의 따뜻한 마음을 느낄 수 있는 시간이었습니다.​​​​​​경대요양병원 오시는 길 경대요양병원대구광역시 서구 국채보상로 223 대원빌딩 5-10층 입원상담 및 문의 : 053)262-2626 비즈공예 원석 귀걸이  제가 정말 좋아하는 초록색 원석으로 반든 귀걸이입니다~ 단순하지만 나름 멋이 나요..ㅎㅎ  원석의 묘미는 똑같지 않음에 있겠죠~~ 자연이 만들어내 아름다운 문양을 보면서 어떻게 만들까 한참 고민하다 단순하게 갑니다..ㅎㅎㅎ 넘 화려하게 만들어서 나도 못하고  선물도 못주고 한기억에 좀 단순하게 만듭니다..ㅋ  주판알도 스왈이지만 티가 안나네요..ㅎㅎㅎ  꼬임와이어를 사용해서 만든건데 좀 어설프죠..^^;; 아직은 멀고먼 비즈공예의 길입니다. 뭐 독학으로 이정도하는걸로 만족해야죠.. 기회가 된다면 정식으로 배우고 싶긴합니다.  여름에 시원한감으로 하셔도 좋아요~ 한겨울만 아니면 괜찮은 색인거 같아요  이번주엔 팔찌 만들어야하는데 정신이 외출중이라 할수 있을려나 모르겠습니다 ^^;;; 생각해보니 할일이 너무 많군요.. 미루지 말고 오늘 다 일을 해야하는데 갈때까지 가고있네요 그럼 모두들 오늘도 홧팅!!   다리를 다치고 활동을 못하다 보니나한테 취미삼아 해 보라며 언니한테 비즈 공예의 세상을 소개 받았다. ​이 언니는 아주 비즈 재료가 다양하게 있다. 꽤 고급스러운 크리스탈, 유색 보석들도 있다.   ​저는 고급그러운 크리스털 재료로 만들어 봤어요 ​이리 하여 처음으로 만들어 본 ​비즈 팔찌 ​ ​그리고 블랙 비즈 목걸이  목걸이 고리는 언니가 만들어 줬다. 난 그냥 줄에 비즈를 끼기만 했지만 그래도 꽤 근사하게 목걸이가 만들어졌다. ​화이트 셔츠 오픈해서 입고 이 목걸이 하면 꽤 멋진 매칭이 될 것 같다.   ​ ​ 지금은 꼴이 좀 심난하지만 생애 첫 비즈공예 나름 성공이다!!! ​​​ 비즈공예 - 팔찌 만들기  요즘 비즈공예에 부쩍 관심이 생긴 나.처음에는 인터넷에서 재료를 구입해 만들기 시작하다 드디어 동대문 악세사리 상가로 직접 재료를 구입하러 다녀왔다.어찌나 복잡하고 구슬 종류가 많던지,, 어디서 뭘 어떻게 사야하는지 몰라 재료 사는데만 한~참 걸린것 같다.ㅎㅎ    멀리 여행가는 친구가 자신을 지켜줄 수 있는 팔찌를 만들어 달라고 해서 기적의 성모패를 넣어 만든 팔찌.근데 줄을 너무 얇은 거로 만들어서 그런지 금방이라도 끊어질듯.. 많이 약하다.. 좀더 두껍고 튼튼한 줄로 만들껄..ㅠㅠ 아직 많이 서툴어서 잘 만들지는 못 하지만 그래도 재미있다 :)    친구 팔에 안 맞으면 어쩌나 걱정했는데.. 다행히 딱 맞는다.부디 끊어지지 않고 긴 여행이 끝날때까지 너의 팔목에서 함께하기를 :)그리고 조심히 몸건강하게 잘 다녀오기를 ♡  비즈공예 - 팔찌만들기  인천 구월동에 아시는 분이 운영하는 노래방에 놀러갔다가 접한 컬러비즈공예...급 해보고 싶은 마음이 들어 해봤어요...안그래도 요즘 프라모델 조립을 해볼까 생각하고 있었는데이런게 있네요...일단 컬러비즈 공예는 어렵지 않고 단순해서 하기 편하더군요..재료가 많으면 더 좋겠지만몇가지 안되는 컬러로도 예쁜 장식품을 만들수 있고..자동차 전화번호도 만들수가 있더군요...전 간단하게 키티로 컬러비즈공예에 도저언~먼저 재료를 준비합니다.컬러비즈공예 재료는 이렇게 생겼어요...​밑바닥 깔판에 올려놓고 나중에 다리미로 지지면플라스틱이 녹아서 엉겨붙는 구조에요.​키티의 아웃라인을 만들고~​이건 큰 키티 밑그림인데요..이걸 투명깔판 밑에다 두고 비즈를 하나씩 올려 놓으면 됩니다.​짜잔~ 다 채워진 모습...​그럼 종이를 위에 올리고 다림질을 시작합니다.​완성본입니다.이쁘게 잘 나온듯 ㅋㅋ딱 제 스타일이네요 ㅇㅅㅇ;;벽에 장식해 놓은 모습이에요..컬러비즈공예는 쉽고 간단해서 누구나 도전하기 쉽더군요...저도 여러 컬러를 준비해서아이언맨과 원피스 캐릭터를 만들어 보고 싶네요....ㅋㅋㅋ모두들 즐거운 주말 보내세요~ 오늘은 집에서 취미생활로 하고 있는 비즈공예.얼마전에 집에서 만들어본 진주목걸이가 너무맘에 들어서 이번에 비즈 공예 재료를 이용해서다른 악세사리를 만들어봤다.​비즈공예는 처음 해보시는 분들도 쉽게 만들어볼 수 있어서 추천하는 집콕 취미생활:)​ 비즈공예키트 구성품​​나는 튜브나인에서 비즈 공예 키트로파스텔, 비비드 두가지를 주문했다.​​ ​​파스텔 비즈공예는 은은한 톤의 파스텔 색상아이보리, 오렌지, 민트, 핑크, 블루 이렇게구성되어있다.​작은 비즈와 굵은 비즈로 다양하게 들어있어서원하는 디자인으로 다른 공예재료를 섞어서사용할 수도 있다.​​ ​비비드컬러의 구성. 파스텔보다는 환하고 쨍한 컬러감이고두가지 모두 색상이 이뻐서 나는 섞어서도많이 사용하는 중이다.​​ ​​같이 제공되는 우레탄줄.탄성이 있어서 비즈공예에 적합하다!​  ​목걸이나 팔찌로 만들경우 마감할 수 있는랍스터고리와 올챙이볼도 같이 제공된다.간단한 재료는 다같이 제공되어서 따로구매할 필요가 없다는게 장점.​​ ​다른 펜던트를 달아주거나 마감시에 필요한 오링도 같이 들어있다.​​​ 비즈공예 팔찌 만들기 ​​나도 비즈공예는 처음인데, 진주목걸이 만들기랑거의 유사해서 금방금방 따라할 수 있었다.유튜브나 다른 블로그에 잘 나와있으니 참고해서만들어주면 쉽게 만들 수 있다.​​​  ​​우레탄줄에 내가 원하는 비즈의 색과 펜던트를섞어서 넣어주었다.목걸이를 만들까하다가 아무래도 비즈는 팔찌가간편하고 이쁠것 같아서 제일 먼저 만들어본 비즈팔찌! ​​나는 색상을 알록달록하게 여름과 잘어울리는색상으로 끼워주었다. 파스텔이랑 비비드컬러두가지 섞어서 사용해도 은근히 잘어울렸다.​ 민트, 핑크, 블루, 레드, 아이보리 등의컬러를 조합해서 마음대로 막 끼워주기!​​  ​​너무 정형화된 색상을 사용하는 것보다 나는이렇게 랜덤으로 끼워서 믹스하는게 더 이뻐보였다.​​ ​​가운데 넣어준 꽃모양의 스마일 펜던트까지깔끔하게 넣어서 완성!하나만 넣어도 심플하니 더 이쁠것 같다.비즈공예 생각보다 너무 간단하고 끼우기도 쉬워서10-15분정도면 충분히 초보자도 완성가능!​​이렇게 몇개 만들어서 주위에 선물로줘야겠다.​ ​​집에서 취미생활 뭐할지 고민하시는 분들은쉽게 따라해볼 수 있는 비즈공예추천!비즈 뿐만 아니라 다른 진주나 써지컬 제품도같이 주문해서 섞어서 만들어주면 또 다른 느낌을낼 수도 있다.​​나는 다음에 진주랑 펜던트를 조금 더 추가해서믹스매치로 만들어봐야겠다:)​​​   ​​착용하니까 더 이쁜 비즈공예팔찌.여름에 다른 악세사리하기 덥고 답답하면 톡톡튀는 색으로 만든 비즈악세사리 하는 것도스타일링하기 좋다...♥​​ ​​남은 재료들 보관은 다시 통에 뚜껑을 닫아서해주면 되어서 간편하다.​요즘 비즈 공예 키트로 집에서 취미생활 하는데,손으로 만드니까 너무 쏠쏠하게 재밌다.다음에 더 주문해서 이쁜걸로 또 만들어서올려야쥐 :)​  [모모브릭]DIY비즈세트/3mm/반지/목걸이/마스크스트랩/팔찌/비즈만들기/집콕놀이 : 튜브나인[튜브나인] 감성토이/완구/잡화/제작및수입/직접써보고 좋은제품만 판매합니다.smartstore.naver.com ​ 오늘은 오랜만에...비즈공예(구슬공예) Tip을 올립니다... 전에 올렸던...비즈공예(구슬공예) 기본 유닛(Unit)의 하나인...판짜기 응용편으로...판짜기할 때 코 수를 늘이는 방법입니다... ^^이름하야...판짜기 - 코 수 늘이는 방법 I...되겠습니다... 이 글을 이해하시려면...당근...판짜기에 대해서는 알고계셔야겠죠...^^?판짜기에 대한 지난 포스트는...요기를 참조하세요... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50103997916 제목 뒤에... I이 붙은 걸 보면...II도 있음을 짐작할 수 있겠죠... ^^? 사실...판짜기 할 때 코 수를 늘이는 방법은...두 가지가 있습니다...하나는 판짜기의 평평함을 유지하면서... 코 수를 늘이는 것이고...다른 하나는...판짜기의 평평함을 유지하지 않고 볼륨감을 주면서... 코 수를 늘이는 것입니다...오늘 포스팅할 내용은...후자이구요...조만간...전자에 대해서도... 포스팅할 예정입니다... ^^ 그리고...비즈공예(구슬공예) 도안 보는 방법에 대해서는...이미 여러차례 포스팅을 했기 때문에...요기서는 기본적인 설명은 생략하도록 하겠습니다...혹시...비즈공예(구슬공예) 도안 보는 방법에 대해 알고 싶으신 분은...위의 링크나... 아래 링크를 먼저 읽어 주시길... ^^(이상한 링크 아닙니다... 제가 전에 작성했던 포스트로 가는...링크입니다... ^^)http://blog.naver.com/beadstobeads/50093215025  자... 그럼...판짜기 - 코 수 늘이는 방법을 설명하기 위한...도안을 보겠습니다...(참고로 이 도안은 판짜기 - 코 수 늘이는 방법을 설명하기 위한 것으로...완성도 있는 작품을 위한 것이 아닙니다... ^^)   판짜기 - 코 수 늘이는 방법 I의 시작은...기존 판짜기와 동일합니다... 먼저 도안의 첫번째 줄 그림을 보겠습니다... 낚시줄 200cm의 중심의 중심에 환소 비즈(씨드 비즈) 한 개를 통과 시킨 후(★ 표시가 된 곳)...양쪽 낚시줄에 환소 비즈를 한 개씩 통과하고 환소비즈 한 개에서 교차합니다...일반적으로 말하는 십자교차 (또는 4각 교차)이지요...이걸 반복해서... 8개의 십자교차를 만듭니다...요기까지가 1단째입니다...  다음 도안의 두번째 줄에 있는 그림을 보겠습니다...요 단계에서 코 수를 늘일 건데요...그러기 위해서는...십자 교차(또는 4각 교차)가 아닌...5각 교차를 해주어야 합니다...십자교차(또는 4각 교차)는... 환소비즈 4개를 가지고 교차를 하지만...5각 교차는... 환소비즈 5개를 가지고 교차를 하기 때문에...5각형 모양이 만들어집니다...그래서... 5각교차라고 이름 붙였습니다...그림에서와 같이...아랫쪽 낚시줄에... 환소비즈(구슬) 세 개를 통과시키고...환소비즈(구슬) 한 개를 교차시키면...5각형이 만들어지고... 5각 교차가 됩니다...  다음... 도안의 세번째 줄에 있는 그림을 보겠습니다... 그림에서와 같이... 이미 짠 환소 비즈 한 개 한 개에대해...계속해서 5각 교차를 해줍니다...결과적으로...기존에 8코에서 16코로 코 수가 두 배가 됩니다...물론... 이 때...5각 교차와 4각 교차를 적당히 섞어주면...(예를 들어 한 번은 5각 교차... 한 번은 4각 교차... 이런 식으로...)코 수는 원하는 만큼 조절 할 수 있습니다...  끝으로 다섯번째 줄의 그림을 보겠습니다... 앞서 16코로 늘어난 환소 비즈들에 대해 4각 교차를 해줍니다...물론... 이 때도 다시 5각 교차를 해주어...코 수를 더 늘려 줄 수 있습니다...원하는 길이가 되면... 낚시줄을 묶고 기존 비즈들을 통과시킨 후 잘라 마무리 합니다...  이렇게 해서...판짜기의 코 수 늘이는 방법 두 가지 중...첫번째 방법에 대해 알아보았습니다... 앞서 적었던 것처럼...이 방법을 사용하면...판짜기의 평평함은 유지되지 않고...볼륨감이 생기게 됩니다...그래서... 드레스 만들 때...스커트의 폭을 넓혀주고... 볼륨감을 만들기 위해 많이 사용됩니다...요렇게... ^^   사실 요 포스팅은...벌써 오래 전에 올리고 싶었던 건데...차일 피일 미루다보니...이제야 올리게 되네요... ^^;;;그래도 요렇게...정리를 해놓으니...먼가 한 것 같고... 기분이 좋네요... ^^ 담번엔...판짜기 - 코 수 늘이는 방법 II...를 올리도록 하겠습니다...판짜기 - 코 수 줄이는 방법 I 부터 해야 하나... ^^;;;할 건 많은데...게으리즘을 극복하기가 쉽지 않네요... ^^;;;  모쪼록...비즈공예(구슬공예)를 시작하시는...분들에게 조금이라도... 도움이 되었으면 좋겠습니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       2016.4.26.5년 전 오늘(비즈공예) 11. 십자가열쇠고리 (고급과정)4월 11일 풀잎문화센터 미아지부 비즈공예 열한번째 수업 : 십자모양열쇠고리 같은 모양의 십자가를 만든 다음 두개를 연결해주는 열쇠고리이다. 하나만 만들었을때는 이리저리 구겨지고 모양이 이상한데 두개를 연결하니 깔끔하게 모양이 나온다.인형놀이터 " Lee's Doll House "             수담공방 비즈공예 스티치정모와 홈파티/반조리식품 quick-cook           수담공방 비즈공예스티치정모와 홈파티/반조리식품quick-cook​이번 정모는 고급스럽고 우아한 아이보리색 투홀비즈를 이용하여 만든 세련된 디자인의 팔찌에요~♥​변하지 않는 712번 시드비즈를 사용, 손목에 감기는 느낌이 편안하면서 시원한 느낌도 있어 ​두껍지만 여름에 착용해도 좋은 비즈공예 스티치 팔찌랍니당~    이번 정모는 스티치수업과 함께 작은 홈파티를 준비했어요! 음주 비즈는 모두를 즐겁게 합니당ㅎㅎ    오랜만에 만난 강사분들이 학교 수업 아이템 교환과 정보 공유하는 즐겁고 유익한 시간을 가졌지요~        이번 홈파티 주문도 수담이 좋아 하는 반조리 식품 quick-cook 퀵쿡을 이용했답니다가격도 착하고 맛도 좋은 퀵쿡 http://www.quick-cook.com   퀵쿡은 간편하게 조리 할 수 있고 맛도 좋아 매번 시켜 먹게 되요 ㅎ  30분만에 뚝딱 만들어 설거지까지 끝내고 파티 시작 할 수 있었답니다         깨끗하게 포장되어 배송된 애들을 보니 두근두근 ㅋ      직화로 구운 소고기와 차가운 파스타 오리엔탈 소스가  잘 어우러진 불고기 샐러드 파스타!       초간단 요리! ㅋㅋ 매콤한 토마토 소스 홍합찜이에요  뭐 그냥 토마토 소스에 신선한 홍합을 넣고 바글바글 끓이기만 하면 끝~~        수담이 좋아하는 베스트 요리! 갈릭크림소스가 듬~뿍 까르보나라 떡볶이!!        신선한 야채와 리코타치즈, 유자드레싱이 일품인 리코타 치즈 샐러드~!       요건 처음 시켜봤는데 바질드레싱이 너무 맛나더라구요 ㅎ 오리지널 카프레제 샐러드!!        마지막~ 디저트~~ ㅋㅋ 와인을 위한!                    즐거운 식사는 끝~~~~~음주 비즈의 시간 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ          스티치 수업에 초 집중 중이신 선생님들~~♥      이번 정모는 쉬운 아이템이라 2시간 만에 완성했고 모두들 즐거운 시간을 가졌답니다        수담공방 비즈공예 스티치정모와 홈파티/반조리식품quick-cook​         작년에 한국 들어와서 자가격리 기간을 갖을 때뭐하지 하다가 했던 #비즈공예 🔴🟠🟡🟢🔵🟣⚪️​방에만 있으니까 넷플도 보고, 비즈로 반지나 팔찌를 많이 만들었다 ✨주로 자가격리 끝나면 만날 지인들에게 선물할 생각을 하면서 만들었다. 그들이 좋아하는 색깔에 맞추어 만들었고별거는 아니지만 다들 좋아해줬다 ㅎㅎㅎ 뿌듯~ 자가격리 시절에 처음으로 만들었던 💍지금보면 약간 허접한데 ㅎㅎ저 중에 몇 개는 친구 선물이었다는 😂잘 가지고 있지 얘들아? (후에 팔찌도 여러개 만들어줌) 주렁 주렁 팔찌들 맨 위 머리끈 빼고 다 내가 만들었다✨우정팔찌로 친구들과 지인들과 똑같은 디자인들이다!​이제 슬슬 여름도 다가오고 비즈 악세사리에 다시 관심이 생겼더라지 ^^ 이제는 직장생활도 하고 있어서 만들 시간도 없고 귀찮았는데 막상 완제품을 사려고 보면 비싸다 ㅠㅠ 내가 만들어서 차고 다니고 말지 😖 며칠 전에 재료들을 왕창 샀다 ‼️각각의 재료들 가격은 저렴한 편인데 장바구니에 다 넣고 보니 총 금액이 후덜덜 💸​만들기 시작하는데 아이디어 고갈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원하는 느낌은 있으나 막상 하려니까 뭔가 이상한?그래서 구상하다가 잠깐 접었다 ^^사고싶은 여러 재료들을 고심해서 샀지만 뭔가 막상 만들려는 디자인에 매치가 되지 않았달까..?​그리고는 갖고 싶은 재료들을 더 구매했다는..내일 배송오면 다시 만들어야지~~ 역시 사람의 욕심은 끝도 없지 🥲​얼른 완성작 만들고 모아서 사진찍고 올려야지 ✨✨​ ​​비즈공예재료 파는곳 찾다가 만들 떄 필요한 재료와 도구를 공짜로 받아서 배울 수 있는 방법을 알게 되었어요 ​비즈공예는 워낙에 인기있는 수공예라서 취미로 하시거나 만들어서 부업하시는 분들도 많은 것 같은데요 ​궁금하신 분들께 도움이 되지 않을까 해서 공유해드려요 ~​​ ​​​어렸을 때는 악세사리 관심이 없었는데 나이들면서 관심이 생기더라구요 인스타 구경하다보니 비즈공예 작품들엄청 예쁜게 많아서 눈호강 좀 했었는데요 ​사실 비즈공예라고 하면 촌스러운 핸드폰고리 같은걸 떠올렸었는데 요즘엔 비즈도 이쁘고 고급스러운게 많아서 그런지작품의 퀄리티가 상당해서 직접 배워보겠다는 생각을 하게 되었어요 ​​​ ​​비즈공예배우기 처음 해보려고 하니비즈공예 도구 먼저 준비해야겠더라구요 ​그런데 어떤 재료를 얼마나 준비해야지 감이 안 잡혀서비즈공예재료파는곳 찾아서 장바구니에 이거 담았다 저거 담았다 넣었다 뺏다 수없이 반복했네요 ​그런데 마음에 드는거 하나 둘 다 담다보니 생각보다 비용이 많이 나오더라구요 ㅎㅎ​​ ​​​도움될만한 자료 있을까 검색도 해보고, 비즈공예재료파는곳 좀 저렴한 곳 없나 찾아보다가 공짜로 지원해주는 곳을 알게된건데요 ​한국창업부업아카데미라고 다양한 공예도 배울 수 있는 곳이더라구요​비즈공예는 물론이고 레진공예나 마크라메, 라탄, 캘리그라피 등 요즘 인기있는 공예를 포함해서 무려 20가지가 넘는 공예를 다 배울 수 있어요 ​​ ​​​어떤 과목이든 수강하기 시작하면 배울 때 필요한 초도물품은 모두 무료로 지원해주시는데요 ​비즈재료 모두 택배로 받아서 집에서 편하게 배울 수 있답니다 ​낚싯줄, 니퍼, 가위, 알록달록한 갖가지 비즈들 등 따로 구입할거 없이 하나부터 열까지 다 보내주세요  ​​ ​​샘플강의 신청해서 받아보니 비즈공예재료, 도구 설명과 사용법부터 시작해서 팔찌, 반지, 헤어악세사리 등 다양한 악세사리만드는 방법까지 다 배울 수 있더라구요 ​​ ​​수공예를 전문적으로 가르치고 수익활동을 할 수 있게 지원해주는 곳이라서 동영상 자체도 잘 만들어졌고, 강의 커리큘럼도 마음에 들었어요 ​한 강의 들으면 한가지 악세사리 만드는데 시간도 오래 걸리지 않고, 재미있게 배울 수 있답니다 ​배우고 나서는 문화센터 강사 취업도 가능하고, 공방 창업이나 부업도 바로 시작할 수 있는데요 ​강사님이 꿀팁도 많이 전수해주시고, 워낙 인기 좋은 아이템 위주로 알려주셔서 도움이 많이 되는 강의에요 ​​​ ​​비즈공예재료 보내주신거 다 사용한 후에는 수강생들 전용 쇼핑몰에서 시중에서 판매되는 가격보다 더 저렴하게 구입해서 사용할 수 있는데요 ​저렴하게 구입해서 연습도 더 하고, 만들어서 판매도 할 수 있어서 좋아요 ​​판매도 따로 오픈마켓 입점하거나 쇼핑몰 만들거나 돈들이지 않아도 수강생들 무료로 이용 가능한 판매플랫폼에서 부업도 무료로 시작할 수 있는데요 (입점비용 0원, 판매수수료 0원)​​추가로 SNS나 네이버쇼핑 같은데서 판매할 수 있는 방법도 다 알려주셔서 다양한 루트로 판매도 할 수 있어요 ​​ ​​아카데미 판매플랫폼만해도 여기에 작품을 올려두면 자동으로 연동되는 시스템 덕분에 네이버쇼핑, 11번가, 티몬, 지마켓 등 다양한 오픈마켓과 대형 사이트로 노출이 되서 판매가 잘 되는데요 ​작품 올려두고 주문알림 들어오면 구매자에게 택배발송만 하면 끝이라 따로 번거롭게 신경쓸 것도 없이 편하게 부업할 수 있어요 ​또 핸드메이드 사이트로는 가장 유명한 아이디어스에도 수강생 혜택으로 개인 심사 간소화 서비스를 통해 쉽게 입점할 수 있어요 아카데미와 제휴관계거든요~​​그리고 부업뿐만 아니라 원할 때 언제든지 창업 지원도 받을 수 있고, 강사등록 해두고 출강도 할 수도 있어요​​ ​비즈공예재료 지원 받아서제대로 만드는 방법 배우고, 아카데미에서 운영중인 다른 과목들도 다 무료로 받아서 배우는것도 가능하니 ​비즈공예재료파는곳 찾고 계셨다면 무료자료 먼저 받아서 한 번 살펴보세요 샘플강의도 하나 받아서 들을 수 있는데 한가지 악세사리 만드는법 배울 수 있으니 들어보시면 도움 되실거에요​​ ​​클릭하면 한국창업부업아카데미로 이동합니다 ​  ​​디비통이벤트활동으로 소정의 커미션을 받을 수 있습니다 ​​   [비즈공예 , 비즈귀걸이 , 비즈공예귀걸이 , 귀걸이만들기. 드롭귀걸이 , 쉬운 비즈공예 , ]  ☆  봄날귀걸이 & 봄날목걸이 ㅎㅎ ☆  예전에 만들었던건데 ㅎㅎ봄을 맞이해서 포스팅해봅니다 ㅋㅋ제가 어려운건 항상 패스하고 참 쉬운것만 만들고 싶어해서... 매번 난이도 ★☆☆☆☆ 정도?  별하나 ㅋ그리고 사진찍을때 와인잔에 놓고 찍는걸 참 좋아하는 ..ㅋ 이상한 습성이 ㅋㅋ     비즈공예 해보신 분들이라면 다들 공감하실 ㅎㅎ쉬운 모티브 ㅎㅎㅎㅎ첨에 시드5개넣고 6번째시드로 교차하고 오른쪽줄에 화이어폴리쉬 1 - 시드3 -  화이어폴리쉬1로 교차 왼쪽은 옆 시드 한개통과 오른쪽은 시드3 - 화이어폴리쉬로 교차 반복하면 끝~~〃대신 앞뒷면 만들어야됩니다 ㅋㅋ     너무 쉬워서 도안이 없어요 ... ㅜㅜ그냥 보면 만들수 있는거라 ㅋㅋ 앞뒤 모양 완성후 티핀연결해서 글라스 드롭 달아줬어요 ㅎ집에서 굴러다니는 재료들 ....... ㅠ 너무 많아서 응용 좀 해봐야겠네요 ㅎㅎ 하지만,, 쉽고,, 편한 작품은 다소 유치한 모양이라 실제 착용은 .. 흠.. 모르겠네요 ㅋㅋㅋ다음번엔 좀 더 고급스런 작품으로 찾아뵐께요 ~~^^*   알록달록 이쁜 구슬로 만드는 비즈공예가 너무 이뻐서 계속 생각이 났어요​예전 결혼전에 잠깐 취미생활로 했던 비즈가 다시 인기를 끌면서 핫한 취미 아이템이 되고 있더라구요​아마도 비즈공예재료가 비용 부담이 없어서 더 취미로 하기 좋은 거 같은데요전 요즘 비즈공예 악세사리를 제작해서 판매까지 하고 있네요​손재주가 좋은 편은 아니지만 비즈가 크게 손재주를 요하는 것이 아니라서 도전했지요​ ​비즈공예를 요즘 책으로도 인터넷을 통해서도 보면서 쉽게 배울 수 있어서 독학으로도 해 볼 수 있는데요​좀 아쉬운 점은 고급기법을 배우기에는 독학으로 쉽지 않다는 거죠​저는 이왕이면 제대로 배워보고 싶어서 고급기법까지 할 수 있는 온라인 강좌로 배워보기로 했어요​ ​비즈공예 온라인 강좌가 여러곳에서 운영되고 있었는데 전 취미과정으로 끝나는 것이 아닌 판매까지 할 수 있도록 지원을 해주는 전문교육기관에서 배우기로 결정했어요​비즈공예를 초급,중급, 고급 단계별로 배우고 판매법까지 배울 수 있는 판매 실무형 커리큘럼이라서 믿음이 갔지요​ ​다만 한가지 영상으로 잘 배울수 있을까 하는 걱정이 들었어요​그래서 일단 무료로 샘플강의를 받아서 보니 여러각도로 근접촬영이 되어 있어서 바로 앞에서 배우는 거 같더라구요​과정생략 없이 전 과정들을 다 보여주니 따라서 만들기에 정말 좋았구요​온라인 강의가 좋은 점은하다 잘 안되는 부분이나 이해가 잘 안되는 곳은 반복해서 돌려볼수 있어서 저처럼 이해가 느린 사람들에게는 딱인거 같아요​ ​현재 수석디자이너로 활동중인 강사님이 트랜드에 맞춘 비즈공예 디자인과 악세사리 제작하는 노하우들도 다 알려주시니 뭔가 많은 것을 얻어가는 것 같아서 꽉 찬 느낌이 들었어요​초보자들도 어렵지 않게 할 수 있게 기본단계부터 배워나가니 처음하시는 분들도 걱정안해도 돼요​무엇보다도 반복연습을 할 수 있다보니 어느새 내것으로 만들수 있다는 것~아마도 이곳이 기간제한 없는 평생강좌라 가능했던 것 같아요​덕분에 여유롭게 편하게 배웠어요​ ​비즈공예를 등록하면 아카데미에서 요렇게 비즈공예재료을 무료로 보내줘요​차시별에 필요한 비즈공예재료들을 소분해서 보내주니 편하게 강의보면서 따라할 수 있구요재료를 따로 구입하지 않아도 되니 돈도 절약되서 득택한 기분이였죠​작은것 같아도 이런 세심한 배려가 사람 마음을 기분좋게 하더라구요​ ​비즈공예 배운지 3개월정도에 자격증 땄어요​후기에 비즈공예로 창업,부업하시는 분들도 계셔서 자격증만 따놓고 그냥 있기에는 아깝다는 생각이 들었지요​그래서 요기 아카데미에 상의를 했고 전 판매 지원을 원해서 아카데미에서 직접 운영하고 있는 쇼핑몰을 제공해줬어요​요 판매사이트는 입점료도 수수료도 일체 없어서 편하게 해 볼 수 있었구요​사진, 가격, 가단한 소개글 정도만 등록하면 자동결제 시스템이라서 알아서 주문받고 알림으로 알려주니 신경쓸 일이 없어서 좋은 거 같아요​ ​특별한 자본없이 판매를 할 수 있어서 부담감 접고 시작했네요​주문제작이다보니 재고 남을 걱정도 없구요​기관에서 도움받으면 큰돈은 아니지만 용돈벌이는 할 수 있어서 그냥 취미로만 끝내기에는 너무 아깝다는 생각이 들어요​ ​전 본업이 있어서 투잡으로 하고 있는데 본업에 전혀 지장을 주지 않고 하고 있구요​좋아하는 취미생활하는 것만으로도 힐링을 느낄 수 있는데 플러스로 수입까지 버니 너무 만족스럽고 좋네요​이렇게 직장인인 저도 어렵지 않게 하고 있으니 누구나 할 수 있을 거 같아요​비즈공예재료도 지원받고판매해서 부수입까지​관심있으신 분들은 아래에 링크 남겨 놓을게요자세히 알아보신 후 도전해 보시기를 추천드려요​비즈공예재료무료지원 신청하기​  ​실제 수강생의 후기로 소정의 상품권을 받습니다  파니니공예샵:: 비즈팔찌 만들기 세트안녕하세요 땡이에요 :)비즈공예, 저도 꼭 한 번 해보고 싶었는데 이번에 도전해보려구요 !!​저는 여름이 떠오르는 하늘하늘한 비즈컬러를 선택해봤어요 팔찌 3개 분량이 가능하다고 하던데,4개도 거뜬할 것 같은 양이었어요 ㅎㅎ​​ 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트에요1. DIY 키트용 비즈2. 우레탄줄3. 6구 비즈통​작은 색깔 비즈도 사은품으로 받았답니다 !​​ 파니니공예샵 비즈팔찌 도안 추천 1  스마일 단추 비즈가 귀여워서 만들어본 비즈팔찌에요3mm 시드비즈 컬러가 영롱하고 산뜻해서,베이스로 깔아주고 중간에 포인트를 줬어요​사실, 스마일 참과 영롱한 하트 참을 각각 따로 만들고 싶어서 마지막에 다 풀렀어요 ㅜㅜ 그래도 마음에 들었던 디자인이라 올려봅니다​​ 파니니공예샵 비즈팔찌 도안 추천 2 제일 마음에 드는 비즈팔찌에요 !​아까랑 마찬가지로 3mm시드비즈를 번갈아 끼워줬는데,  4mm 크리스탈 비즈와 투명 오팔컬러 참으로 포인트를 줬어요​​ 그리고 비즈공예 매듭 짓는 법을 이용해서 매듭을 지어줍니다유튜브에 검색하시면 쉬운 방법이 나온답니다하단에 링크 첨부해둘게요 ㅎㅎ​줄을 당기면서 끊어지진 않을까 걱정했는데우레탄이 생각보다도 더 튼튼했어요 !​​ 파니니공예샵 비즈팔찌 도안 추천 3 (꽃팔찌 ver.) 비즈를 끼우기만해서 심심하던 찰나, 꽃비즈를 만들어보기로 했습니다​쉬운방법 꽃비즈는 패스하세요 ㅜ.ㅜ쉬운 버전으로 만들었더니, 꽃비즈 모양이 제대로 안잡히고 이리저리 뒤틀리더라구요​서비스로 받은 갈색비즈를 꽃심으로 넣으니까 눈에 확 띄어서 좋은 것 같아요​​  파니니공예샵 비즈팔찌 도안 추천 4 미리 만들어둔 팔찌에 비즈를 올려가면서 구상해봤어요3분할한 후에, 채운옥과 4mm 크리스탈을 포인트로 주려구요​​ 채운옥 하나는 스마일 단추비즈로 바꿔주었습니다매듭까지 지어서 완성해주었어요​밑에서 완성한 팔찌 확인해보세요 :)​  비즈팔찌 완성본  짜잔 -!  3종류의 팔찌를 완성해봤어요비즈세트로 만들었더니 수월하게 만들 수 있었어요​비슷하면서도 각각의 포인트가 다른 트윈팔찌에요 ​​ 팔찌를 3개나 만들었는데도 비즈가 이만큼이나 남네요 !남은 비즈로 팔찌 1개, 반지 1개 정도 만들 수 있을 것 같아요그건 다음에 시간이 나면 만들어보기로 할게요 >_<​​ 비즈세트에 함께 들어있던 스티커를 붙여서 언니에게 선물하러 가볼게용여러분도 집에서 할 만한 취미활동으로 추천드려요 !!!​​ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,300명, 팔로잉 400명, 게시물 100개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 드디어 저의 비즈무료도안 공개가 이루어졌죠. 제가 올리는 비즈도안은 100% 제가 파워포인트를사용해서 그리고 JPG로 올리는 도안들임을 알려드립니다. 문화센터 기준으로 초급부터 사범까지5개씩 차근차근 올려드릴게요제가 그린 비즈도안 중에는 비즈를 배울때 통용되는12구라던지 30구라던지 기본도안들도 포함되어 있습니다이는 비즈가 일본에서부터 우리나라로 들어오면서일서가 번역되고 확장되면서 누가 먼저랄것없이사용해온 것들이고요. 물론 제가 다시 그린것입니다저의 창작품 도안들도 100여개 있습니다창작도안은 따로 알려드릴게요비즈공예를 시작으로 오랫동안 공예의 길을 걸어왔기에아이템이나 도안의 중요성 등은 너무나 잘알고 있어요예전에 비즈도안으로 패키지도 만들고 도안판매도 했었구요그래서 조금 긴 시간 망설였는데요지금은 비즈도안이 여기저기 비즈사이트나 카페 등인터넷에서도 떠돌고있고 굳이 꽁꽁 싸매고나혼자만의 만족이 아닌 공예문화를 바래보며많은 분들과 나누고자 합니다여러분의 댓글과 공감은 힘이됩니다도안마다 제 블로그주소와 이름, 등을 표기해놓았지만수정해서 사용하는 분들도 다 겪어봤구요그런일 겪을때마다 힘이 빠져요 ㅠㅠ전체공개,본문스크랩 허용으로 열어놓았으니제이름 석자는 지우지 마시고 마음껏 활용하세요공감 꾹 눌러주시구요.  비즈공예-진주리본머리띠만들기-구슬공예 아침부터 날씨가  을씨년스러워 기분 전환으로 할것이 없나 이것저것 만져 보다 어제 비즈공예와 비누공예를 하는 비누비즈님이 주고간 아크릴 진주 머리띠가 생각나서 만들어 보기로 했어요 어릴적 학교앞 문방구에서 팔것 같은 유치한 색상의 아크릴진주 이렇게 보니 나름 알록달록 각 색상 마다  참 이뿌네요 이런 머리띠는 구멍가게에서만 사는 것이라고 생각 했는데 직접 내손으로 만들다니 정말 흥미로워요 그런데 만들다 보니 재미가 제법 쏠쏠해  내친김에 비누공예 케이스 만들 때 사용하다 남은 리본테이프로 리본까지 만들어 붙이고 나니 제법 예뻐보이네요*구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예* 비즈공예(구슬공예)재료준비:와이어머리띠 대 1개, 6mm아크릴진주 62개 아크릴진주드랍2개, 순간접착제  와이어에 순간접착제를 바르고 아크릴진주드랍을 고정시켜준다 6mm 아크릴진주를 와이어에 넣어준다 마지막 아크릴진주드랍을 순간접착제로 고정시켜주면 머리띠 완성 유치하지만 너무 귀여운 머리띠가 쉽게 완성되었답니다 한꺼번에 10개를 만들었어요 이렇게 보니 뿌~듯합니다 머리띠를 만들고 보니 리본을 붙이고 쉽다는 욕심이.... 전문가가 아니라 서툴기는 하지만 나름 노력했어욤  두장의 테이프에 양면테이프를 붙이고 원을 만들어줍니다  두장을 겹쳐 X로 만들어줍니다 두장을 겹쳐 와이어로 중앙을 묶어줍니다 요 테이프도 위와 똑같은 방법으로 두장을 만들어 줍니다 앞에 만들어 놓은 테이프위에 두장을 X로 올려줍니다 와이어로 예~쁘게 묶어줍니다 작은 아크릴 진주가 없어 파이어폴리쉬를 와이어에 넣어 주고 리본위를 돌려주었습니다 드디어 비즈공예(구슬공예) 리본 달린 진주 머리띠가 완성되었어요 생각 보다 예쁜 머리띠가 완성 되어 뿌듯합니다    #컬러비즈#컬러비즈공예​​달이장남감으로 사준 컬러비즈를정작 달이는 안하고 내가 하고있다 ㅎㅎ​근데 이게 은근 중독성있네​​​ ​요번에 만든건 백설공주&왕자엘사 &안나 미니백​​ ​요건 신데렐라마차 가방민트색 끈사다가 매달아줘야겠다  #비즈팔찌만들기#집콕놀이#비즈공예키트 ​​​​​코로나로 집에 있는 시간이 늘면서집콕놀이 이것저것 해보는 중뜨개질도 하고 담금주도 만들규 등등​최근에는 비즈 공예의 세계에 빠짐엄청 간단하게 팔찌 만들 수 있는네이버 스마트스토어 추천ㅋㅋ​​​ 내가 주문한 곳은 노리야상점!비즈팔찌만들기 키트가 여러개 있는데동물 펜던트가 달린 팔찌가 귀여워서 겟​​  필요한 비즈가 딱 종류별로 포장컬러조합도 맞춰져와서내가 따로 고민할 필요가 없다​유치원생도 만들 수 있을 정도로매우 간편간편후기를 보니 엄마표집콕놀이로도 많이 활용되는듯 종이 설명서가 아니라이렇게 QR설명서가 있어서훨씬 좋다!!​디테일한 사진 자료 덕분에만들기가 더 쉬움  설명서가 나와있는블로그에서 안내한대로비즈가 잘 굴러가지 않게밝은 색의 담요나 타올을 깔고비즈를 펼쳐놨다ㅇㅇㅇㅇ​​ 그리고 설명서대로하나씩 꿰기 시작오호 생각보다 더 쉽쟈냐​​  하나씩 하나씩 차곡차곡조그만 비즈 사이에코끼리를 넣어서귀염팔찌 완성​팔 사이즈에 맞나? 몇 번이고 체크해보면서 비즈 개수를 조절했다​​그랬는데........​​ 대참사사이즈 재다가팔찌 떨궈서비즈 다 빠지고짧은 바지 입고있었는데 비즈 바지속으로 다 굴러들어가고난리부르스ㅋㅋㅋㅋ​인생....첨부터 다시 시작....​​ 드뎌 완성!코끼리 넘 기엽쟈냥ㅠㅠㅠㅠ완전 내 서타일​여름에 시원한 룩에 딱 어울릴듯!!!!11​​ 비즈도 저렴이가 아니라반짝반짝 은근 고급짐​​ 노리야상점 비즈팔찌만들기엄청 간단한데순간 집중하게되고집에서 취미활동으로 하기 딱 좋당​​ 뒷면은 요럼!!!!!초록초록 비즈가고급시러운 느낌까지~~~~​​다른 동물들도 있으니한 번 상점 구경해보시길 추천노리야상점 팔찌만들기 조아조아 원석 비즈 팔찌 만들기 재료 : 노리야상점원석, 천연석, 노리야키트, 비즈공예재료세트, DIY 키트,smartstore.naver.com ​​​​​​​​​ ​ 스마일 비즈 반지 - 레인보우🌈​레인보우와 노란 스마일이 포인트인 비즈 반지에요2mm 시드비즈로 제작하고 있어요​손가락에 끼우면 너무 귀엽답니다☺️일정하지 않은 시드비즈들의 모양이 더욱 개성이 넘쳐요!  무지개색과 포인트색상 그리고 스마일까지 완벽한 조합​깜찍하고 귀여운 반지라서가볍게 선물하기도 좋고데일리로 끼고 다니기도 좋아요💚​ 💟 1,500원​✔ 컬러포인트는 랜덤으로 제작됩니다✔ 손가락 사이즈를 알려주시면 더욱 알맞게 제작할 수 있어요✔ 시드비즈 물빠짐(까짐) 주의​(일정한 크기의 시드비즈로 제작을 원하시면 따로 문의부탁드립니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​요즘에도 인기 좋지만 꾸준히 인기 좋은 비즈공예 다들 아시죠?​저 학생 때 비즈공예로 핸드폰고리 같은거 만들고 했었는데그게 업그레이드 되었는지 엄청 이쁜 비즈악세사리로 제 마음을 사로잡더라구요​원래도 수공예에 관심이 많았는데 이쁜 악세사리 보니까 직접 만들어 보고 싶어다시 해봐야겠다 싶었어요 ​학생 때 만들었던 방법 같은건 하나도 기억 안 났지만요 ^^;;​​ ​​​옛날에 해보긴 했지만 비즈공예기법 같은건 다 잊은 상태라그냥 저도 완전 초보자의 마음으로 알아봤는데요 ​이쁜 악세사리 정도 만들려면그래도 어느정도 기법도 알고 연습도 많이 해서 익혀야하더라구요 ​취미로 배워보려는건데 어떻게 비즈공예배우기 해야하나 찾다가 온라인 아카데미에서 배울 수 있는 방법을 알게 되었어요 ​​​ ​​온라인으로 강의 보면서 집에서 편하게 배울 수 있는데요 강의 수강하면 무료로 비즈공예키트와 도안, 도구 같은건 다무료로 지원해주세요​배울 때 필요한 니퍼와 와이어 낚싯줄, 비즈 등필요한건 다 챙겨서 보내주시는데요 ​따로 살 필요 없이 편하게 비즈공예키트 한 세트씩 꺼내서 동영상 보면서 만들면 되서 솔깃하더라구요 ​​​ ​​​강의 수강하기 전에 먼제 샘플강의와 자료 신청해서 받아 볼 수 있는데요 ​실제 강의 중에 한 강의를 전부 볼 수 있어서 좋더라구요 ​강의 영상 보니 집에서 영상 보면서 따라하기 편하게1인칭 시점으로 촬영이 되었는데요 ​비즈가 워낙 작고 줄은 투명해서 잘 안 보이는데도 가까이 확대해서 찍어주시니 어렵지 않게 배울 수 있어요 ​​ ​​강의 영상 자체도 퀄리티가 좋고, 교육과정도 살펴보니 제가 배우고 싶었던 악세사리 만드는법도 굉장히 다양하게 배울 수 있어서 마음에 들었어요 ​수강 시작하면 수강기한이 따로 없어서 내 진도에 맞게, 아무때나 편하게 동영상 보면서 만드는법을 배울 수 있는데요 ​단순하게 비즈 꿰는법 뿐만 아니라 다양하게 비즈를 꿰고, 엮고, 작업하는 방식을 디자인마다 다 알려주셔서 배운 후에는 다양하게 응용해서 나만의 작품을 만들기도 가능하답니다 ​​ ​​강사님이 공방을 직접 운영하시는 현직에 계시는 분인데요 경험을 통한 노하우나 팁을 같이 전수해주셔서 완성도 높게 작품을 만들 수 있고, 인기있는 작품 위주로 배울 수 있어서 확실히 도움이 많이 되는 편이에요 ​단순히 취미로 즐기기에도 좋지만판매 노하우나 수익활동 방법도 다 알려주셔서 창부/업 목적으로 비즈공예배우기 하시는 분들도 많이 계세요 ​​​ ​​​그리고 기존의 강의뿐만 아니라 주기적으로 강의가 업데이트 되는데 아까 말씀드린것처럼 수강기간 제한이 없어서 추가금 없이 쭉 들을 수 있어요 ​트렌드에 맞게 인기있는 디자인을유행에 뒤쳐지지 않게 배울 수 있어서 평생 취미로 즐기기에도 좋답니다 ​​ ​​​제공 받은 비즈공예키트로 비즈귀걸이나 목걸이, 팔찌, 헤어핀, 반지 등 다 만들어 볼 수 있어서 지루하지 않게 배울 수 있는데요 ​개인마다 강의 듣는 속도에 따라서 좀 차이가 있겠지만 빠르면 2개월에서 3개월 정도면 충분히 다 들을 수 있어요 ​강의 다 듣고 나면 강사님처럼 왠만한 작품은 다 만들 수 있다고 보시면 되는데요 ​취미로만 즐기기에도 괜찮지만 요즘에 부업아이템으로도 인기 좋고 직장인분들도 퇴근 후 하나 둘 만들어서투잡으로도 많이 하시더라구요   아카데미에서 수강한 후에 수강생들에게 무료로 창업/부업 지원을 해주셔서어렵지 않게 시작할 수 있는데요​강사활동, 창업, 온라인판매 지원 등다양한 혜택이 있어서원하는 방식으로 수익활동을 할 수 있어요 ​아카데미에서 운영하는 쇼핑몰을입점료와 판매 수수료 없이이용할 수 있는데요 ​만든 작품 사진과 가격, 간단한 설명정도만 써서 등록하면 편하게 진행할 수 있어서 어렵지 않답니다 ​​ ​​단순히 비즈공예키트 받아서 배워 취미로만 할 수도 있겠지만 만든 작품 다 사용할 수 있는 것도 아닌데 판매루트까지 제공해주시니 ​취미로도 즐기고 부업도 소소하게 하면서 용돈벌이도 하시면 좋을 것 같아서 이렇게 공유해드려요 ​아래 샘플자료 신청해서 받을 수 있는 곳 남기니 들어가셔서 살펴보세요~​​​비즈공예키트 무료자료 및 샘플강의 받는 곳 << 여기를 클릭 또는 터치하세요 >>​클릭하면 해당페이지로 갑니다 ​​​​  ​ ​ 비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기오늘 제가 소개해 드릴 만들기 활동은<비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>입니다. 비즈공예는 아이들에게도 인기가 있는 활동이기도 하지만비즈공예를 하면서 우리 아이들이 집중력 향상, 소근육 발달에 도움이 될 뿐만 아니라아이들이 완성된 작품을 보면서 성취감을 느낄 수도 있어서 정말 좋은 활동입니다. 게다가 비즈공예는 색상 배치도 중요하기 때문에 이렇게 다양한 공예 활동을 통해 아이들의 창의력과 미적 감각향상에도 도움될 듯 합니다. 그럼 <비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>의 제작과정을 살펴볼까요?        <비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>의 만들기 재료로는도안, 고래비즈 세트, 마끈 40cm 1개, 양면테이프 1개 입니다..      <비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>의 모양 틀을 보면 귀여운 고래의 모습을 만나볼 수 있는데요. ^^모양틀을 도안과 함께 테이프로 고정시켜주면 작업하기가 훨씬 수월해요.     비즈공예를 조심스럽게 시작합니다. 손으로도 작업할 수 있지만 핀셋을 이용하면 더 수월해요.        다림질 전에는 반드시 이 종이로 비즈를 덮어주어야 합니다. 그렇지 않으면 비즈가 다리미에 다 달라붙어 버리거든요.      <비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>는 다른 비즈 공예와 마찬가지로각각의 색깔에 맞게 비즈들을 비즈 모양 틀에 끼워 놓아주면 되는데요. 정해진 색상이 있어서 따라하기가 어렵지 않아요.비즈를 들어올리기 위해 집중, 비즈를 끼우기 위해 집중, 조심스럽게 집중하다보면집중력을 향상시키는데 도움이 됩니다.  제자리에 놓여진 비즈들을 붙여주기 위해서 열을 가해줘야하는데요.그 역할을 다리미가 합니다. 하지만 그냥 다리미로 눌러주면 안되요.        <비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>가 완성되면주어진 도안과 마끈으로 멋진 고리를 만들어 줄 거에요.        <비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>는 앞뒤로 구부려도부러지지 않고 유연해서 오래 가지고 놀 수 있답니다.     이렇게 해서 <비즈공예 세트 고래와 함께해요 초등학교 돌봄교실 만들기>가 완성되었어요.더 많은 비즈공예 세트가 궁금하신 분들은 아래 링크를 클릭!!!http://cafe.naver.com/anewedu/167196     ​ SNS로 여러 계정을 구경하다가정말 깜찍한 비즈악세사리를 발견했는데요  알록달록 귀여운 비즈에스마일 파츠, 진주등을 데코로 장식한 팔찌였어요팔찌말고도 반지, 목걸이헤어핀, 키링, 에어팟링등등비즈공예악세사리가 생각보다너무 예쁘더라구요 이전엔 애들 장난감처럼생각을 했는데요요즘은 진짜 트렌디하게잘 만들었더라구요 또 비즈공예세트가 잘 만들어져서이 비즈공예세트로 혼자 DIY하시는분들도 많이 계시더라구요요즘 이 비즈공예가 핫하다보니저도 한번은 만들고 싶었어요 공방에 직접 가서 배우기보단그냥 온라인으로 비즈공예세트를 구입해서 도전해보려고 했는데요 찾아보던 중에 비즈공예세트 초도물품을무료로 받아서 수강하고아예 창업/부업 판매까지지원을 해주는 교육기관을 발견하게 됐답니다 여성분들 중에 핸드메이드 악세사리싫어하시는 분들은 거의 없고또 판매라고 하면 관심이더욱 가져질 수 밖에 없는데요 비즈공예가 재료비에 비해서남는 마진도 크고 하니 부업으로도 괜찮은 아이템이더라구요 저도 기왕에 도전하는게제대로 배워서 판매까지성공하고 싶은 생각이 들었어요창업&부업까지 지원해주는교육기관의 무료샘플강의부터수강을 해보았답니다비즈공예세트 초도물품을 무료로 제공한다해서 무턱대고 시작할 순 없겠더라구요 그래서 먼저 샘플강의와커리큘럼을 확인했답니다 단순 취미강의가 아니라부업과 창업을 목적으로 하는강좌라서 그런지 기초에서 고급과정까지 체계적으로 배울 수 있는 구성이더라구요 현재 트렌디하고 잘 나가는비즈 제품들로만 수업이 이루워져있고,다양한 비즈제작방법을 가르쳐주시더라구요 디자인이며, 퀄리티도 높은 편이였구요 스마일 팔찌/크리스탈 목걸이 귀걸이Set큐빅 헤어밴드, 플라워 팔찌, 드롭귀걸이 등등여자라면 좋아할 만한 악세사리들컬리큘럼이 구성되어 있는데,이 비즈공예 커리큘럼도 주기적으로 업데이트 되더라구요 수강기간에도 제한이 없어평생 비즈공예 수강이 가능하구요 공예과목 자체가 트렌드에민감하고 또 인기아이템들이수시로 변화하기 때문에 주기적으로 올라오는 커리큘럼으로꾸준하게 연습을 하면서 판매 품목을 넓혀가며 판매 할 수 있게,수강생들에게 혜택을 주시더라구요 정말 핵이득이죠! 교육기관은 온라인으로 수업이 진행이 되구 수강신청 시 비즈공예세트 초도물품을무료로 보내주세요  수강신청 후 택배로 받아서 바로 연습을 할 수 있는데요 정말 간단한 비즈공예부터 제작을 해보았는데요 제가 생각했던 것 보다 쉽더라구요  처음에는 비즈공예 공구 다루는 방법부터 알려주시고이후에는 우레탄줄 사용방법,본딩작업 등을 알려 주세요기본적인 기술인 교차기법,9자말이 기법, O링 사용기법 등하나씩 하나씩 알려주셔서보면서 그대로 따라 했답니다 강사선생님이 유명 브랜드에수석 디자이너 출신으로 비즈의 컬러조합과 부자재등을어떻게 활용하는 다 알려주시고 비즈 작품들 마다 센스있는디자인이 어떤건지 알려주세요그래서 그런지 작품들이 돋보이더라구요 또 부업과 창업에 있어서실무적인 노하우와 팁도 많이 얻어서 메모했어요  크리스탈/메탈/시드/우드 등다양한 종류의 비즈와 색상을어떻게 조합하느냐에 따라서 디자인은 정말 무궁무진하고 매력이 있더라구요  비즈공예는 만드는 그 자체가즐거운 공예예요! 비즈공예를 수강하면서 작품을 많이 만들기도 했고,또 넘쳐나서 주변분들에게하나씩 선물을 하기도 했는데요소소하게 부업으로 판매하기도괜찮더라구요  수강한 교육기관에서 온라인쇼핑몰 플랫폼을무료로 제공해주신 덕분에저도 비즈공예 악세사리를 온라인으로 판매하고 있답니다 비즈공예 작품을 만드는과정까지는 사실상 어렵지 않고,배울 수 있는 방법은 많은데요판매는 마냥 쉽지않더라구요 수강한 교육기관에서무료로 제공해주시는핸드메이드 쇼핑몰의 플랫폼을무료로 제공해 주신 덕분에이곳에서 첫 판매를 시작했는데요제가 만든 작품들 사진을 찍어서 판매가와 간단한 소개문구만입력해서 업로드하면 된답니다 아카데미에서 직접 쇼핑몰을 운영해판매 시스템이며, 결제시스템이모두 체계적으로 구축되어 있어저는 잘 만든 작품 샘플사진만예쁘게 찍어서 등록하면 된답니다 아카데미 수강생들이라면누구든지 수강한 이후에 즉시 판매가 가능한 시스템이라서번거롭지도 복잡하지도 않았어요 또 이 온라인 쇼핑몰에 작품을 업로드하면 동시에대형 오프라인 마켓에도 연동이 되어서 자동 판매가 시작이 된답니다잘 아는 네이버/쿠팡/11번가티몬/G마켓 등등 대형 쇼핑몰에동시에 연동되어 올라가서 보다 많은 수의 고객님들을유치할 수 있겠더라구요 제 개인 인별로 홍보하는 것 말고특별히 신경쓰면서 홍보를 하진 않는데꾸준하게 주문은 들어오더라구요 결제도 자동결제시스템으로 주문알림이 오면 주문서만 잘 확인해서 작품을 제작하고 택배로 보내면 끝이예요 주문받아서 확인 후 제작하고 택배발송하면 끝!정말 판매하기 쉽지 않나요?! 혼자서 시작했더라면 홈페이지개설부터 시작해서 홍보, 결제모든 걸 혼자서 감당해야되는데아카데미 덕분에 판매 수수료도입점료도 없이 잘 시작했답니다저는 꼼꼼하게 잘 제작해서 택배 배송만하면되요! 입점료/판매수수료가 없이판매를 시작할 수 있는것도정말 큰 혜택이예요비즈공예세트 재료값만 제외하면 순수익률이 높거든요 온라인판매도 간단하고 쉬운 편이라 좋고,또 비즈공예 아이템도판매하기에 괜찮아서수익도 꽤 쏠쏠한 편이예요:) 저와 같이 비즈공예세트받아서 온라인판매 시작해보실 분들은 아카데미를 추천드립니다! ​아카데미 비즈공예과목 수강후기를게시하며 소정의 상품권을 받습니다     #복지관수업#비즈공예#비즈귀걸이#악세사리#수업문의#사상구#주사랑아트하필 전등도 다켜지지않는 상황크리스탈구멍이  잘 안보인다고 하시면서도포기가 없는 수강생들끝까지 하시는 열정과 회원들을 살피고 또 살피며 그 열정을 이끌어내시는 복지사님박수를  보냅니다.^^♡~​알로하~~​쉬는날 동대문,오랫만에 동대문.​심심해서 슬슬 다녀왔다.​요즘 코로나때문에 집에있는 시간이 많아지니까 집에서 어떻게하면 즐겁게 보낼 수 있을지 고민하다,늦은감이 없지않지만 비즈공예를 하기로.​​#비즈공예​​사부작 사부작 ​ ​동대문에서 득템한 친구들.동대문엔 내가 생각했던 모양들이 다~~ 있다.​​  ​ ​한 세시간정도 걸려서 만든 팔찌와 반지,이제 자신이 생겨 같이 일하는 동료들에게도 반지 선물하기.​ ​선물하는 재미도 쏠쏠하다.​한번 도전해보세요!!​​언제나 알로하Instagram IDalohasisters_  안녕하세요 마론입니다.오늘은 아주 깜찍한 "허니오렌지 귀걸이"를 만들어 볼거랍니다.귀걸이의 지름이 약1.5cm 정도 밖에 안되는 귀여운 귀걸이랍니다.모두들 귀여울 준비 되셨나요?이제 귀여운 시간입니다!  1.재료소개 들어갑니다!낚시줄 2호 약 60cm, 부착용 포스트&크러치 한쌍,진주 3미리-2개주판알 4미리-12개,  주판알 3미리-12개, 시드비즈-약16개기타-긴T핀2개,O링,기본 공구.  2.낚시줄 약 30cm를 준비하여 시드비즈 5개를 끼우고한개를 끼운뒤 교차합니다.*시드비즈를 교차한 이부분이 시작점S 입니다.  3.한쪽 낚시줄에 주판알3미리-4미리 순으로 끼우고 주판알 3미리를 끼고교차합니다. 교차해나온 한쪽은 미리끼운 시드비즈를 통과,다른한쪽은 주판알 4미리를 끼우고 다시 3미리를 끼운뒤 교차합니다.*비즈공예의 기초부분에 속하며 쉬운 기법이랍니다.기호와 사진을 참고하여 작업하세요!  4.3번과 같은 방법으로 반복하여 교차점 5까지 만드세요.*낚시줄은 최대한 바짝 잡아당겨 작업하셔야 합니다.  5.한쪽낚시줄을 미리끼운 시드비즈(동그라미)-미리끼운 주판알 3미리(화살표) 순으로 통과하고한쪽줄에 주판알 4미리를 끼운뒤 교차합니다.*미리표기된 a,b의 위치를 잘 기억해 둡니다!  6.5번에서 예고한대로 양쪽낚시줄을 미리끼운 a,b에 각각 통과하고미리끼운 시드비즈 C에서 교차합니다.*미리 표기된 d의 자리도 기억해 둡니다.   7.한쪽낚시줄에 진주 3미리를 끼운뒤 교차하고 6번에 미리 표기한대로미리끼운 시드비즈 d에 교차합니다.*중앙에 진주가 자리잡게 됩니다.  8.사진과 같이 통과해 나와 매듭을 짓고 이리저리 통과한뒤 잘라줍니다.허니 오렌지의 포인트인 모티브가 완성 되었네요~  9.부착용 포스트에 본드를 칠하고 모티브를 붙여줍니다.*일반 강력접착제,순간접착제는 귀걸이의 색이 변할 수 있습니다.저는 3M사의 본드를 사용한답니다.  10.긴 T핀에 시드비즈-진주-시드비즈 순으로 끼우고 9자 말이를 해줍니다.이때, T핀을 자르지 말고 그냥 말아주세요!*여기서 사용한 T핀은 일반 T핀의 두배정도 되는 길이 입니다.시중에는 긴T핀으로 찾으시면 된답니다.  11.긴T핀과 귀걸이 뒤 크러치를 O링을 이용해 연결해 줍니다.  12. 이렇게 해서 귀걸이 뒤 크러치를 이용해 만든 칼리아 귀걸이 이은 두번째 귀걸이 "허니오렌지 귀걸이" 가 완성 되었습니다! 더운 날이 지속되고 우울하게 비가 오는 날이 많아서기분 전환 삼아 상큼한 오렌지 컬러를 선택 보았답니다.착용컷을 못찍어 아쉽지만(모델 MIYA님이 바쁜 관계로..ㅠ)작으면서 포인트가 될수 있는 귀걸이 입니다. 간다하고 쉽게 만들수 있으니여러가지 색상을 만들어 기분전환 해 보세요. 이제 비가 그쳤다 싶으니 열대야가 기승이네요.아무래도 바다로 떠나야 겠습니다! ㅋㅋ여러분들 어디로 여름 계획을 잡으셧어요? 좋은곳 있으면 마론양에게도 살짝 귀뜸해 주시면 정말 감사하겠습니다. 오늘도 잠못드는 밤!모두모두 이겨내어 즐거운 하루 되시길 바래요. 이상, 상콤한 마론양이였습니다!    알록달록보기만해도 기분이 좋아지는 비즈공예 재료들​유행은 돌고 도는지10년도 훨씬 더 전에 유행했던비즈 악세서리가 여름을 보내는 동안 여기저기 눈에 띄었다. 예전엔 크리스탈류의 재료가 유행했었고굵직한 원석팔찌나낚시줄을 이리저리 엮어가며다양한 기법들을 활용하는 것들이 대부분이었는데​요즘 많이 만드는 악세서리는 시드비즈와 이니셜 등의 장식 비즈,케인비즈를 많이 사용하더라. #비즈팔찌재료​재료도 방법도 간단하면서도키치한 분위기를 낼 수 있는 디자인이 유행하는 듯.   이니셜 팔찌,꽃팔찌,​동생들이랑 듬뿍 만들고귀여운 포장으로 서로 선물도 해주고가족끼리 놀러갈때 자매템으로도 착용해 보았던   소소한 지난 일상 담아보기! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동탄한국문화센터비즈공예로 다양한 악세사리를 예쁘게 만들어보세요​수업문의: 031-8003-1141​경기도 화성시 동탄반송3길 26-12https://cafe.naver.com/ggomego #한국문화센터 #화성동탄수공예강좌 #화성동탄우리동네 #동탄한국문화센터취미반자격증반#동탄비즈공예악세사리만들기#비즈공예 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번... 비즈공예(구슬공예) 작품은...(흠... 이걸 비즈공예(구슬공예)라고 해야 하는 건지...살짝 고민... 했었습니다만...)크게... 중요한 거 같지 않아... 그냥... 비즈공예라고... 우겨봅니다... ^^사실...지난번에... 심심해서 만들어 놓고는... 그걸로 멀할까... 고민 했던...폴리머클레이 장미를... 엮어서... 핸드폰 줄을 만들었습니다... 딱히... 색상을 맞춘다거나...특별히... 예쁘게 디자인을 하려는 아무런...노력 없이...그냥... 단순히... 만들어 놓은 폴리머클레이 장미들을...모두 모아... 벌집에... 엮어... 만든 거라...끔찍하게... 예쁘진 않습니다... ^^다만... 나중에... 조금 더 신경써서... 색상을 맞추고...(꽃 색갈을... 연분홍... 또는 하늘 색 등...좀 더 밝은 색으로... ^^)디자인을 좀더... 예쁘게 하면...훨씬... 아름다운 작품이 될 듯합니다...목걸이로도... 가능할 듯...    %% 비즈공예(구슬공예) 쇼핑몰 비즈투비즈(beadstobeads)->> www.beadstobeads.kr <<- 클릭 $*   안녕하세요.마론입니다.오랜만에 비즈로 만든 핸드폰줄로 돌아왔어요.보기만해도 달콤한 비즈로만든 미니케익 혹은 파이!지금 만들러가요~ 1.재료소개들어갑니다.진주골드 3미리 - 6개, 4미리 - 3개 / 진주 라이트골드 3미리 - 6개, 4미리 -3개주판알 브라운 4미리 - 6개, 원석 산호4미리 - 1개,진주 혹은 아크릴 8미리- 1개(안쪽에 들어가는 비즈라 굳이 비싼 진주말고 아크릴쓰셔도 되요.)시드비즈골드,시드비즈라이트골드,낚시줄2호,세무줄,꼬임라운드골드장식,핸드폰줄,O링등.. 2.시드비즈 라이트골드 5개를 끼우고 한개를 더 끼운 뒤 교차합니다.사진과같이 PLG 3미리- PG 4미리 - PG 3미리 순으로 끼워줍니다. 3.사진과같이 반복하여 교차점 5까지 만드세요~낚시줄은 바짝바짝 잡아당겨야 하시는거 아시죠? 4.교차점 6에서 시드비즈 라이트골드를 사진과같이 한바퀴돌아 끼우고 다시 교차점 6으로 돌아옵니다.이때, 낚시줄 한쪽만을 이용하여 시드비즈를 끼우고 다시 교차점6으로 돌아오세요. *사진을 중점적으로 보세요. 설명은 생략되는 부분이 많아요. 5.교차점 6에서 사진과같이 진주와 크리스탈을 끼우고 교차점7까지 반복합니다. 6.5번과 같은 방법으로 교차를 반복하여 교차점 12까지 만드세요~진주 3미리는 라이트골드와 골드를 번갈아 가면서 교차해야 한답니다. 7.교차점 12에서 미리끼워둔 진주 4미리와 진주 3미리를 통과하고 주판알 4미리에서교차합니다. 그리고 안쪽에 진주 혹은 아크릴 8미리를 넣고 낚시줄을 바짝 잡아당겨주세요. 오른쪽 사진과같이 두고 한쪽 낚시줄만 이용하여 빨간점을 통과한 뒤 시드비즈 골드3개를 끼웁니다. 8.미리끼운 시드비즈 라이트골드를 통과하고 다시 시드비즈 골드3개를 끼웁니다. 9.8번에서 시드비즈골드3개를 끼운 낚시줄을 빨간점에 통과합니다.이런방법을 반복하면서 파이위에 크림을 사선으로 돌려주는거랍니다.미리끼운 라이트골드 시드비즈는 오른쪽 사진과같이 하나건너 하나에 통과시켜주세요. *설명을 보시면 더 헷갈리니 사진을 참고하여 만드세요.10.같은 방법으로 반복하여 총 6개의 크림을 만들어주시구요. 마지막 시드비즈 골드3개를 끼운 낚시줄을 미리끼운 시드비즈에 통과시켜 주세요. 11.그리고 미리끼운 진주3미리를 통과하면 다른한쪽 낚시줄과 만나게된답니다.그럼 매듭을 두세번 정도 짓고 비즈 사이사이를 통과한 뒤 잘라주세요.그럼, 파이부분이 완성된답니다. 12.T핀을 안쪽에 넣은 진주혹은 아크릴 8미리에 통과시키고 포인트인원석 산호4미리를 끼워주세요. 13.T핀을 0.7~0.8cm남겨준 뒤 자르고 9자말이를 해주세요. 14.그위에 핸드폰줄을 장식할 꼬림라운드링과 포인트인 세무줄을 묶어 핸드폰줄을연결하여 완성합니다. 15.이렇게하여 "레드벨 쇼콜라파이 핸드폰줄" 이완성되었네요. 16.크림색상이나 원석산호말고 위쪽에 다양한 장식을 해주시면 더욱 예쁜 파이가 된답니다. 여러분들도 완성하셨나?설명은 아무래도 어려움이 있어 사진컷을 늘렸어요. 위에도 말했듯이 사진을 위주로 보고 만들어보시는게 좋을거 같아요.사이즈는 상당히 작아요. 미니어쳐 사이즈거든요.대략 완성사이즈가 1.3cm x 1.5cm 정도 되요.사이즈가 작고 무게감이 거의없어서 귀걸이로 사용하셔도 예뻐요! 이번 포스팅은 비즈공예의 기초지식을 알고 계셔야하며 사진은 최대한 쉽게찍은건데아무래도 사진과 설명이 직접 설명하는것보다 어려움이 있네요.★ 꼭, 처음 비즈공예하시는 분들은 교차가 무엇인지, 비즈가 무엇인지에대한 기초지식을 인지하신후에 만들어보세요! ★ 어느덧 담달이 12월이네요.. 이제 몇일남지 않았죠 그리고 마론양이 좋아하는 크리스마스도 있네요~크리스마스 혹은 연말선물로 다양하고 귀엽게 만들어서 선물해도 좋을거 같아요. 오랜만에 포스팅, 유익하셨나요?모두들 핸드메이드 취미에 푹 빠지는 날까지~마론양의 포스팅은 계속됩니다~~ 이상, 수공예하는 여자, 마론이였습니다.오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...너무나 예쁘고 사랑스럽기까지 한 금붕어 자매 핸드폰 줄 입니다... 요것도...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동 구매 때 담아온 넘입니다... ^^  패키지를 보겠습니다...제작사는...일본 비즈공예(구슬공예) 제작사인 파츠 클럽(Parts Club) 입니다...원제는... 金魚きんぎょ姉妹しまいのゆらゆら(킹교시마이노유라유라)우리말로 금붕어 자매의 한들한들 정도 되겠습니다...꼬리를 한들 한들 거리는 금붕어 자매라는 뜻이겠죠... ^^패키지 사진을 보니...온전히 빨간 금붕어와... 빨강과 흰색이 어우러진 얼룩 금붕어...요렇게 두 마리의 금붕어 자매로 이우러진...정말 예쁜 작품이네요... ^^(누가 언니고 누가 동생일까요... 궁금...^^???)   재료를 보겠습니다...빨간색... 투명... 버튼형 크리스탈...빨간색... 흰색... 환소 비즈(구슬)...검정색 라운드 비즈...천연석 구슬... (요건 요번에 사용하지 않았습니다... ^^)나뭇잎 파츠...O-링... 체인... 핸드폰 고리...  역시나... 파츠 클럽 답게... 꼼꼼하게 패키징 되어 있습니다...재료 하나 하나를 비닐에 넣고...그걸 모아 또 다시 하나의 비닐에... ㅎㅎ...정말 정성스럽네요... ^^근데...막상 다 쏟아 놓고 나면...그 많은 비닐들이... 쓰레기가 된다는...불편한 진실... ^^;;;  암튼... 언제나처럼...접시에 모두 쏟아 놓습니다...빨간색 버튼형 크리스탈에 AB처리가 되어 있어...무지개 광택이 나는 것이...금붕어 느낌이 팍 납니다... ^^   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...예쁜 금붕어 자매를 만들어 볼까요... ^^먼저...빨간색 버튼형 크리스탈로...빨간 금붕어의 몸통을 만들어 줍니다...   빨간색 환소비즈로... 하늘 거리는 꼬리를 만들어주고...등지느러미와... 가슴 지느러미도 만들어 주고...검정색 라운드 비즈로 까만 눈을...흰색 환소비즈로... 입을 만들어 주면...빨간 금붕어가 완성됩니다...   다음은...빨강색과 흰색(? 원래 투명한 색인데... 흰색이라고 쓰는 것이...더 자연스런 이유를 모르겠네요... ^^;;;)이 섞인...얼룩 금붕어를 만들 차례입니다...만드는 방법은 완전 동일한데...투명 버튼형 크리스탈을 섞어서 만든다는 점만 다릅니다... ^^   역시나 빨간색 환소비즈로 꼬리를 만들어 주고...   빨간색 환소 비즈로 등지느러미를...검정색 라운드 비즈로... 동그랗고 까만 눈을...그리고 흰색 환소 비즈로... 입과 가슴 지느러미를 만들어 주면...얼룩 금붕어도... 완성... ^^   ㅎㅎ... 요렇게 뚝딱...예쁜 금붕어 두 마리를 만들었습니다...실물은 훨씬 더 예쁜데...사진으로 보니 좀 덜한 거 같아... 아쉽네요... ^^역시 2D보다는 3D가 좋은가 봐요... ^^   이제... 핸드폰에 걸 수 있도록...O-링을 사용하여... 체인을 걸고...핸드폰 고리를 연결해 주고...나뭇잎 파츠를 장식으로 달아주면... 예쁘고 사랑스런... 금붕어 자매 핸드폰 고리가 완성 됩니다... ^^  완성샷...!!!   바탕이 흰색이라... 얼룩 금붕어의 흰색 부분이 잘 보이지 않는 거 같아...연한 하늘색 배경으로 바꾸어 찍어 보았습니다...   너무 예쁜데... 그냥 요렇게만 찍기 아쉬워...약간의 연출 샷...을 찍었습니다...(게을러서 이런 짓(?) 별로 안하는데... ㅎㅎ...왠지... 아쉽더라구요...) 전에... 애경 백화점에서...전시회 할 때 사용했던 소품들 중에서...소라 몇 점을 찾아...색색의 자갈돌과 함께... 나름... 어항(?)... 수족관(?)...분위기를 연출해 보았습니다... ㅎㅎ...  ㅎㅎ... 훨씬 낫네요... ^^(기왕이면 낚시줄에 매달아 공중 부양도 시켜볼까... 생각도 하고...커다란 와인잔에...조개랑 모래랑 자갈이랑 등등을 넣고...작은 어항 처럼 꾸며볼까 생각도 했는데...내 안의 또 다른 내가 귀차니즘을 호소하는 바람에...그냥... 요기까지... ^^;;;아... 내 속엔... 내가 너무도 많아... TT)  요렇게 해서...예쁘고 사랑스런... 금붕어 자매 핸드폰 줄을...만들어 보았습니다... 실제로 만들어 보니...패키지 사진으로 보았을 때 보다...훨씬 예뻐서 기분이 무척 좋았습니다...다만...왠지 허전한 꼬리 사이의 빈 공간이...조금 아쉬웠습니다...나중에... 혹시 시간이 나면...도안을 수정해서...꼬리의 빈 공간을 채워줄까...생각을 해봅니다...(내 안의 또 다른 내가 방해만 하지 않는다면... ^^;;)  비즈공예(구슬공예)로 만드는...금붕어 자매 핸드폰줄의 난이도는...중급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스탈 주판알로 만든...행복한 올빼미 입니다... ^^ 요번에...일본 갔다 오면서 사온 것들중...제일 먼저 만든 것입니다... ^^(간단하면서... 예뻐보여서요... ㅎㅎ...) 이번에 알게 되었는데...올빼미가... 일어로...福ろう...(후쿠로우(ふくろう))더군요...복복(福)자가 들어가네요... ^^밤새도록... 두 눈을 부릅뜨고...행복과 안전을 지켜준다는 뜻일까요...? 이번에... 만든...올빼미가... 이웃님들 가정의 행복과... 안전을...지켜주었으면 좋겠습니다... 우선...패키지는...요렇게 생겼습니다... 예쁜 부엉이 한 마리가...둥그런... 노란 달을 배경으로...나뭇가지에... 앉아있네요... 재밌는 건...표지에..."クリスタライズ(スワロフスキ- 使用)"(쿠리스타라이즈(스와로후스키-사용))즉...스와로브스키 크리스탈을 사용하고 있다고...강조하고 있네요... ㅎㅎ...우리나라에선...주판알 하면... 당근 스와로브스키 크리스탈을 말하지만...일본 패키지에선...아크릴 제품도... 종종 사용합니다...특히...캐릭터 같이... 크리스탈이...많이 쓰이는 경우에는...더더욱... 그렇습니다... ^^(크리스탈이... 비싸니까요...)그래서...이렇게... 패키지 표지에...스와로브스키 크리스탈을 사용하고 있다고...강조하고 있는 것 같습니다... ^^ 제목은..."しあわせ 福(ふく)ろう"(시아와세 후쿠로우)행복한 올빼미   난이도는...별 세 개 중에... 두 개...그니깐... 중...이겠죠...? 친절하게... 제작 소요 시간까지...적혀 있네요...60분... 디자이너는... 川原佳子...일반적으로...비즈공예 작품의 디자이너는 참 알기... 힘든데...이렇게... 패키지에...디자이너의 이름을 적어주니... 좋네요... ^^ 패키지를 풀어...내용물을 살펴봅니다... 크리스탈 주판알...들과...금속 부품들...그리고... 낚시줄... 재미있는 건...금속 부품들 중에...조그만 방울이 들어 있습니다... ^^딸랑딸랑~~~소리가 참 예쁩니다...  도안을 살펴보니...한 군데 그림이 좀 이상한 것 빼고는...특이 사항이 없습니다... 그럼...만들기... 시작...방울에... 9-핀을 연결합니다...요게 위에서 얘기했던...방울입니다... ^^귀엽죠...?  9핀에 캡을 끼우고...고리를 만들어...핸펀줄을 끼워 줍니다... 사진 위쪽의 금속 장식은...이 패키지를 만든 회사(Hobbix)의 로고 입니다...맘에 들면... 연결해서 사용하라고...되어 있는데... ㅋㅋ...사용하지 않기로 했습니다... ^^  구슬과... 캡이...안으로 들어가도록...크리스탈 주판알로... 머리를 만들기 시작합니다...(도안에는 이부분 그림이...좀 이상해서...혼동스러웠습니다... ^^;;)  왼쪽... 눈과...부리 부분까지 만들어 졌네요...만드는 과정은...역시나...30구 만드는 과정과 유사합니다... ^^  종이접기에서...학접기 기본형이 있듯이...비즈공예에서...30구는...캐릭터 도안의 기본인 듯 합니다... ^^ 자... 이제...귀와 양쪽 눈...그리고... 부리가 만들어 졌습니다...방울이 감싸지기 시작했네요... ^^  얼굴을 다 만들고...몸통을 만들기 시작합니다... 만드는 동안...내내... 방울이...딸랑딸랑...귀여운 소리를 내어...귀를 즐겁게 해주고 있습니다... ^^  몸통을 다 만들고... 양쪽에... 하나씩...날개를 만들어 주어...마침내...완성을 하였습니다... ^^  완성 샷...!!!  예쁘기도 하지만...안에 방울이 들어 있어...가방이나...지갑에...하나 걸어주면...도난 방지에도...도움이 될 듯합니다... ^^   비즈공예 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^  코로나19때문에 집에만 있고...드라마 동백꽃필무렵에서 동백이(공효진)가 비즈반지를 하고나와서 화제가 된 비즈...​나도 해보았다😁이렇게 재밌고 뿌듯할수가😃 친정엄마와 똑닮은 ✋ ​​#비즈팔찌 #비즈공예 #비즈반지 #시드비즈 #스마일팬던트 #크리스탈론델컷 #비즈꽃반지 #유니크한디자인#정민공방 #코로나비즈 #슬기로운취미생활 예쁜 색실을 엮어 만드는 미산가 팔찌는 비즈공예에 접목하기 좋은 분야입니다.​오늘은 간단한 세줄 땋기 기법에비즈를 엮어 실 팔찌를 만들었습니다. ​비즈공예를 접하다보면애매하게 비즈들이 남을 때가 있습니다.​딱히 뭔가를 만들기에는 부족한 듯도 하고어울리는 조합을 찾기 어려울때색실에 엮어 팔찌로 만들면개성있는 아이템으로 탄생 한답니다.​그럼 만들어볼께요~​이렇게 준비하세요 색실 45Cm 3줄(십자수실 또는 매듭실 무엇이든 OK)낚시줄 2호 45Cm 1줄비즈 25~20ea(3~5mm정도 크기)도구: 가위,라이터,집게,고정테입​재료는 각자 상황에 맞게 준비하세요.십자수실도 좋고 매듭실도 좋아요.​비즈역시 꼭 정해진 크기나 종류가 필요한 것은 아니며 여러 종류를 한번에 섞어서 만드셔도 됩니다.​세줄 머리 땋기 방법으로 만들 것이므로줄끝을 고정해 놓을 집게나 고정테입을 미리 준비해 놓고 시작합니다.  1. 45Cm 정도 길이의 색실3줄과 2호 낚시줄을 모두 모아 묶습니다.뻣뻣한 낚시줄 끝은 피부에 닿으면 자극이 되므로짧게 자른후 라이터로 열처리 합니다. (낚시줄이 매듭에서 풀려 나오지 않도록 주의합니다.) 실끝을 2mm 정도 남기고 깨끗하게 정리합니다.​ 2. 낚시줄에 비즈를 모두 넣어줍니다.이 부분이 땋아서 만드는 실팔찌에 비즈를 꿰는 핵심 기술? 이라고 할 수 있어요.​보통의 미산가 팔찌에 사용되는 십자수실이나왁스실, 햄프스트링...등의 경우비즈의 구멍보다 굵기가 두꺼워 다양한 종류의비즈를 꿰기가 힘든 경우가 많습니다.​ 오늘의 핵심 Tip:투명한 낚시줄을 땋기실에 섞어 사용하면비즈구멍 크기에 상관없이 원하는 비즈를 얼마든지 실팔찌에 넣어 응용 할 수 있습니다.마지막 비즈는 낚시줄에서 빠져나오지 못하도록실끝을 돌려감아 고정합니다. 3. 매듭부분을 집게에 물리거나 테입을 붙여 땋게 좋게 고정합니다.저는 집게 메모판을 사용했어요.메모판이 없는 경우 스카치테입을책상에 붙여 고정하셔도 됩니다.​ 4. 실을 3가닥으로 나눠잡고 5~6Cm가량 땋아줍니다.(낚시줄은 세줄중 한가닥에 모아잡고 땋아주세요)​ 5. 꿰어놓은 비즈를 한알씩 일정한 간격으로 엮어가며  팔목둘레보다 조금 짧게 땋습니다.땋는 실이 교차되는 사이에 비즈가 고정되도록위치를 잡아주세요~(몇번 해보면 요령이 생기실꺼예요!)​ 6. 다시 비즈 없이 5~6Cm가량 땋습니다.시작할 때와 같은 방법으로낚시줄은 매듭 가까이에서 끊어주고 열처리한후2mm 실끝을 깨끗하게 잘라 정리합니다. ​ 7. 시작과 끝의 비즈에서 한번 씩 매듭을 묶어 완성합니다.완성됐어요! 미산가 팔찌는 별도의 잠금 장식이 없이단단하게 매듭을 묶어 착용하는 팔찌랍니다.그 이유는​ 미산가 팔찌는언제나 몸에 지니며 착용하다가팔찌가 끊어지면 소원이 이루어 진다네요~착용이 좀 불편하긴 하지만질끈 묶어 착용하는 것도 멋있답니다.  집에 있는 십자수실과남는 비즈들을 사용하여 몇개 더 만들어 봤어요~ ​비 정형적인 디자인의 팔찌이기 때문에동그란 비즈 말고 칩 형태의 천연석이나물방울 비즈 등을 사용하면독특한 디자인의  팔찌로 탄생합니다. :) ​ ​만들기 방법은 동영상으로도 만들어 링크 걸어 놓겠습니다.오늘 만들기 포스팅은 여기서 마쳐요~~  ​  오래전에 ....비즈공예에 한참 빠졌떤 때가 있었더랬다.한 2005년인가? 2006년 쯤이던가?인터넷 검색을 하다가 비즈로 만든 시계를 보고 이뻐서 그때 부터 검색에 검색을 거쳐 도안을 찾고..동대문 시장으로 비즈를 구입하러 가기도 하구 ...해서...탄생한 나의 첫 비즈 작품이었던 토파즈 시계사진정리를 하다가 문득...예전사진들을 발견하곤 포스팅하기로함.그때만 해도 핸드폰 카메라도 지금처럼 좋지 않았고 똑딱이로 찍은 사진이지만..영 화질이 구리다.그때 싸이월드용으로 사진을 리사이즈 했던거라..더더욱  토파즈와 스모크 토파즈 사용..첫번째 시계를 성공리에 만들고 나서 한창 시계만들기에 빠져있을때 만들었던 내 두번째 작품이다그 후에 만든 세번째 시계는 울 언니에게.. 글구 네번째와 여섯째, 일곱째는 내 지인들에게 분양되었다.몬타나와 사파이어...(맞나? 아쿠아였나?)를 이용했던 작품  시계 다음으로 만들었던것이 귀걸이다.귀걸이는  만들기가 쉽긴 하지만.. 역쉬 9핀이 문제다. 9핀을 만들려면 좀 고생을 해야 이쁘게 만들어진다.핑크빛 캐츠 아이가 이쁜 귀걸이다. 링귀걸이.. 만들기 제일 쉬운 귀걸이다. 링에 그냥 꽂아주기만 하면 끝..만들어서 한동안 열심히 하고 다녔었는데...지금은 어디에...??   시계다음으로한참 필이꽂혀 만들었던...내 귀걸이들...더 많았는데...좋아하는사람들 주고 보니...내손에 남은건 몇개뿐..  귀걸이는 시계에 비해 만들기가 쉽고 시간도 적게 걸려서 만들어서 선물하기가 좋았다. 이것도 나름 이뻣던 보랏빛 진주와 크리스탈을 이용한 귀걸이처음엔 단순한 귀걸이로 시작해서 점점 주렁주렁하게...이건 만들기가 제일 쉽다...다섯번째로 만든 시계..비즈공예 첨에 빠졌을땐 매일 매일 시계만 만들었다..눈빠지는 일이기도 하지만, 만들고 나서의 대견함과 뿌듯함이란.파이어 폴리쉬 사용.. 내 다섯번째 작품..한동안  열심히 차구 다녔다. 다들 이뿌다기에... 크리스탈보다는 탁한 느낌이긴 하지만 나름대로 시원해 보인다. 8mm진주로 만든 목걸이다.크림색진주와 론델로 만들엇다 파이어 폴리쉬 시계를 만들고 나서 남은 것들과. 귀걸이등을 만들면서 남았던 크리스탈..시드비즈등을 이용하여 만들었던 팔찌마직막으로 만들었던 시계...이시계는 아직도 내게 남아있는 시계다.진주시계..꽤 깔끔했는데....이건 지인의 손목에..오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...모자 쓴 눈사람 입니다... ^^지난 5차 일본 비즈공예(구슬공예) 공동구매 때 담아온 것이구요...몇 일 전에 만들어서...크리스마스 카드에...이미 등장했던 녀석입니다... ^^(루돌프 사슴 뒤에 배경으로 놓여있는...화살표가 가리키는 눈사람... 입니다... ^^)    패키지 제작사는... 일본 비즈공예(구슬공예) 제작사인 HOBBIX 사구요...원제는...雪ゆきだるまストラップ(유키다루마 스토랍뿌)우리 말로는... 눈사람 핸드폰줄 되겠습니다... ^^근데... 워낙 비즈공예(구슬공예)로 만드는...눈사람이 많다보니...구분을 위해...모자 쓴 눈사람이라고 이름 붙여보았습니다... ^^실제로 삐닥하게 눌러쓴 빨간 줄무늬 모자가...이 눈사람의 포인트인 듯 합니다... ㅎㅎ...  난이도는... 별 세 개 중 두 개...중급이네요... ^^  재료를 보겠습니다...역시 크리스마스 색(빨강, 녹색, 흰색)이네요... ㅎㅎ...빨강, 녹색, 흰색... 크리스탈 주판알...검정색 크리스탈 축구볼...흰색... 금색... 환소비즈...아크릴 구슬...T-핀과... 핸폰고리...낚시줄...그리고... 눈 결정 모양 파츠...   접시에 쏟아 놓아 봅니다...ㅎㅎ... 크리스마스 느낌이 확오네요... ^^   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...모자 쓴 눈사람을 시작합니다... 먼저...아크릴 구슬에...T-핀을 꽂아 9자 말이 해줍니다...요건... 눈사람 안에 넣어줄 겁니다...    빨간색... 흰색... 크리스탈 주판알로...모자를 만듭니다...   머리를 만들어주고...녹색 목도리를 둘러 줍니다...낚시줄을 조이기 전에...앞서 만들었던 아크릴 구슬을 머리에... 넣어 줍니다...    요렇게...9자 말이한 고리가 머리 한 가운데로 나오게 넣어 주고...낚시줄을 당겨 머리를 조여 줍니다...   계속해서 몸통을 만들어 주고...막대 비즈로...활짝 벌린 두 팔도 만들어 줍니다... ^^   마지막으로...O-링으로 체인과... 핸드폰고리를...연결해 주면... 귀여운... 모자 쓴 눈사람이...완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 요렇게...삐딱하게 눌러 쓴... 빨간 줄무늬 모자가 포인트인...모자 쓴 눈사람을 만들어 보았습니다... ㅎㅎ...기본적으로 구 두 개만 만들어 주면 되기 때문에...별다른 어려움은 없었구요...가볍게 만들어서...겨울 동안 핸폰에... 부담없이...달아 놓을 수 있는...귀여운 아이템인 듯 합니다... ㅎㅎ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...모자 쓴 눈사람의 난이도는...중급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요.오늘은 비즈공예 배우기에 대해서 소개해드릴까합니다. ​취미로 하시는 분들도 많지만 제대로 잘 배워서 공방이나 판매까지 하시는 분들도 있으시더라구요.​소개해드릴 교육기관은 판매를 할 수 있는 작품을 강의를 알려드리고 수익까지 낼 수 있도록 수강생들에게 판매 플랫폼을 제공해드리고 있답니다. ​관심있으신 분들은 무료자료나 편한 시간에 전문가와 무료상담을 받아보세요.​  ​​​처음에 비즈공예 수강 신청 시에는 초도세트를 무료로 보내드리고 있답니다. ​재료를 받고 언제 어디서든 공방보다 더 자세하게 온라인 강의로 비즈공예를 꼼꼼하게 배워보세요.​손재주가 뛰어나지 않더라구요 강의에서는 가장 기초적인 것부터 알려드리고 있어요.​판매가 되는 제품을 만들고판매가 되는 방법을 배워보세요.  ​ ​​​​배우는 입장에서 무엇이 중요한 지 가장 잘 알기에 비즈공예 강의 전 과정을 1인칭 시점 촬영으로 알려드리고 있답니다. ​언제 어디서나 간편하게 가능한 수강 시스템인데요.​모르는 부분이 있다면 게시판을 이용하여 선생님과 질의응답도 가능해요.​​ ​​​비즈공예는 몇 가지 제작 기법만 배워도 비즈종류, 크기, 색 배합에 따라 ​다양한 악세사리를 만들 수 있다는 장점이 있습니다. ​비즈악세사리는 녹슬지 않고, 유행이 없으며, 어린아이부터 성인까지 꾸준히 인기가 많아서 핸드메이드 부업으로 좋아요.​​​ ​​​공예에 관한 부업이나 창업을 하시는 분들은 1~2년 사이에급변하는 트렌드에 불안하실텐데요.​한국창업부업아카데미에서는 다양한 공예 수업이 많답니다. ​한 과목 신청시에는 평생 업데이트 된 전 공예 강의를 무료로 들을 수 있어요.​​​~~ 캔들, 석고방향제, 젤리비누, 가죽공예, 드라이플라워, 냅킨공예, 라탄공예, 레진아트, 마크라메, 타피스트리, 미니어쳐, 유화미술, 캘리그라피, 초크아트...등등다양한 과목들이 정말 많답니다. ~~​  ​​​비즈공예를 만들고 나서 본인이 사용하거나 지인들에게도 선물도 많이 하시던데요.​​여기에 수익까지 창출하게 되면 살림에 보탬이 되고 더 좋겠죠?!​내가 만든 비즈공예 사진과간단한 문구를 적어요.​네이버나 위메프... 100여개 대형 쇼핑몰에 자동등록, 노출이 되어요.​편리한 자동결제스템으로 판매까지 처리해주기 때문에 주문이 들어오면고객님께 택배만 보내시면 된답니다. ​* 입점비나 판매수수료가 없어요.​  ​​​​부업과 창업에 최적화 된 작품에트렌디함을 놓치지 않고 세련된 작품을 제공하고 있어 ​비즈공예에 관심있으신 분들은 편한 시간에 무료상담 받아보세요.​  전문가가 친절하게 상담해드리고 있습니다. ​아래문구를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다. ​​​[[ 비즈아트 만들기 강의 ]][[무료샘플강의&무료자료 받아보기]]​​​​​​​이 포스팅은 업체의 이벤트 활동으로 소정의 수수료를 받을 수도 있습니다.       내 나이 서른 일곱쯤이였을까?세이브존 문화센타에서 종일을 살던 그 시절..아이들 수업 넣어두고 나는 비즈공예를 배웠었다.보석처럼 영롱한 크리스탈 악세사리가 너~무 이뻐..무어든 한 번 빠지면 흠뻑 빠져버리는 난..아이들 밤에 재워두고 새벽 깊도록 비즈악세사리를 만드느라 여념이 없었다. 점만한 비즈구멍에다 낙싯줄을 두 번에서 세 번 꿰어야 하는 비즈공예..내남잔..그렇게 새벽을 밝히는 나를 보고 그러다가 나중에 노안이 일찍 와서 돋보기 사달란 소리 하지말라고..핀잔을 주곤 했다. 하긴..나도 조만간에 돋보기가 필요할 것 같긴 하다.화장품 설명서같은 아주 작은 글씨는 이제 잘 안 보인다.ㅠㅠ      ♥​    비즈공예할 때 쓰이는 기본 공구들..       ◆ 반 지           ◆ 귀걸이          ​              ◆ 목걸이                    태어날 때 목에 탯줄을 감고 나온 아이들은 목에 뭐가 닿는 걸 못참는다고 한다.나랑 쏭이가 그렇다.나는 겨울에 목티를 절대 못 입는다. 숨이 막혀서.. 목걸이를 한 날은 하루종일 신경이 목쪽으로 가고 숨이 답답하다.하여..이 목걸이들은 만들어 두고 한 번도 목에 걸진 못했다.그냥 ..만들고 나면 뿌듯하고 이뻐서..첨 열씨미 만들고 더러 선물도 하고..                      스승의 날이거나 누구 생일이거나 명절이거나..무언가 선물을 해야하는 날이 되면..나는 밤새워 비즈로 목걸이나 귀걸이..핸드폰 고리등을 만들곤 했다. 나랑 함께 비즈를 만들었던 미경엄마는 주변의 부탁으로 돈을 받고 팔기도 했고..누구는 찜질방 같은데 작은 샵을 내어 한 달 수입이 꽤 된다고도 하고..또 어느 누구는 인터넷으로 일본에까지 판매를 해서 엄청 고소득을 올렸다는 풍문도 들렸다.   그 시절 비즈공예가 유행처럼 번져나가던 시절..나는 보석처럼 반짝이는 저 크리스탈 공예에 참 빠졌었다.                '유클립투스의 추억 (Instrumental)'    - 벗 님 -​​​​2013.02.07  ​ 악세사리 종류는 무궁무진하죠!저는 악세사리 중에서도 팔찌를 유독 좋아하는데요.  요즘 비즈 아이템들이 핫한 걸 보니직접 만들어 보고 싶더라고요. 회사에 다니고 있어 공방 가서배우기는 무리가 있고,집에서 편하게 배우고 싶은데마침 비즈팔찌만들기세트를 제공해 주는 교육기관이 있어강의 듣고 비즈공예 자격증까지 취득하게 됐답니다 :D  제가 종종 비즈로 만든 작품 사진올렸더니 댓글로 질문 주신 분들이많아서 오늘은 정보 공유 차그 과정 적어볼게요~ ​   일단 수강신청하기 전에 무료 샘플 강의를 제공해 주길래체험 삼아 들어봤어요.  실제 커리큘럼 중 하나를전부 볼 수 있는 방식이라강사님 강의 스타일이나흐름, 촬영 기법 등 확인해 볼 수 있었는데요, 초보들도 따라갈 수 있도록기본적인 부분부터 차근차근설명해 주시고 1인칭 시점으로확대해놓아서 강의 따라가는데무리가 없겠더라고요.  아무래도 비즈공예 재료들이엄청 작기 때문에 특성상세심한 작업이 필요한데강사님 손동작 하나하나빠짐없이 볼 수 있었어요.   사진 2 사진 3    강의 흐름과 커리큘럼이 마음에 들어수강신청을 했더니 집으로비즈팔찌만들기세트뿐만 아니라 비즈공예에 필요한 초도 세트를전부 보내주셨어요.  강사님과 함께 강의 들으며만들어 보는 악세사리 패키지와플라이어, 니퍼, 오링반지 등 처음 시작할 때 필요한 재료들을모두 챙겨주셔서 한동안 제가추가로 재료를 살 필요가 없었어요. 처음 도전하는 비즈공예라 비즈팔찌만들기세트를 따로 구매해야 되나,, 고민하고 있었는데이런 혜택과 지원들이 정말편리하고 마음에 들더라고요.   ​또한, 자격증 취득까지 가능한교육과정으로 강의를 들은 후에판매를 목표로 하는 수강생들에게부업과 창업에 관한 지원을적극적으로 해주더라고요. 처음에 취미로 비즈팔찌만들기세트제공해주니까 재미 삼아 배워볼까?그런 가벼운 마음으로 시작했는데자격증도 취득하고 부업 지원까지해준다니까 저도 판매에 도전해보고 싶은 마음이 점점 커지기 시작했어요. 저처럼 취미로 시작하셔도 좋고공방 창업, 판매, 클래스 운영,강사활동, 플리마켓 참가 등수익 창출에 목적이 있으신 분들께는 더욱더 좋죠!      모든 강의가 평생 소장으로기간 제한 없이 들을 수 있어어렵거나 헷갈리는 부분은 다시 보며 실습할 수 있고 야근하는 날은 잠시 미루고다음날 듣곤 했어요. 아마 시간적 여유가 부족한직장인 분들이나 육아맘 분들도여유롭게 수강할 수 있을 것 같아요. 현재 나와있는 강의 포함 트렌드에 맞춰 신규로 업데이트되는강의들까지 모두 추가 비용 없이들을 수 있어 꾸준히 실력향상시킬 수 있겠더라고요.      공예 초보를 위해 도구 사용법,재료 설명, T핀 만들기, 고급 마감법,각 비즈의 컬러 조합, 인기 있는디자인 등 수석 디자이너 강사님의노하우를 아낌없이 공유해 주셔서판매 활동할 때 도움이 많이 됐어요. 그렇게 목걸이, 반지, 팔찌, 귀걸이,헤어핀, 헤어밴드 점점 작품 범위를넓혀가며 퀄리티가 높아질 때쯤저도 온라인 판매에 도전했답니다!  보통 온라인 판매라고 하면사이트 개설, 홍보, 디자인,코팅, 시스템 관리 등 복잡하다고 생각하시잖아요.(저 또한 그랬고요) 근데 이 기관에서는 쇼핑몰을제공해 주기에 그런 걱정들을한방에 없애주더라고요.     수강생 전용 작품 판매 플랫폼으로입점비나 판매수수료가 따로 없어서온라인 판매로 집에서 소소하게부업 활동하기 딱 좋아 보였어요. 자동결제시스템으로 알아서 주문받고결제까지 완료하면 알람이 울리는데요그때, 작품 제작 시작하면 된답니다. 비즈팔찌만들기세트, 반지, 목걸이 등미리 재료들 조합해서 준비해놓고주문 들어왔을 때 바로 작업 들어가면되기 때문에 시간도 얼마 안 걸려서퇴근 후에나 주말에 몰아서 만들고 있어요.  하나 제작하는데 10분~30분 정도니시급으로 따졌을 때 이보다 더많이 벌 수 있는 부업 아이템이과연 있을까요~?  ​   작품 사진과 홍보용 멘트만 입력하고등록하면 동시에 다른 대형 오픈 마켓쿠팡, 네이버 쇼핑, G 마켓, 옥션 등에노출되기 때문에 판매율도 자연스럽게오르더라고요. 따로 홍보하지 않아도주문이 들어오는 매직 쇼쇼쇼! 물론) 기관에서 제공해 주는 홍보 마케팅 강의를 듣고 SNS까지 운영한다면 더할 나위 없겠죠.  오프라인보다 온라인 시장이활발한 언택트 시대인 요즘수익 창출하려면 할 수 있는 홍보 매체는 모두 이용해야 된다는생각으로 인스타도 운영하고 있어요.      작품 사진과 비즈팔찌만들기세트 같은비즈, 진주, 캣츠아이, 원석의 꿀 조합같은 게시글을 꾸준히 올리니까반응도 핫하고 주문도 꽤 들어오네요. 메시지로 원데이 클래스 문의까지들어와서 어쩔 줄 모르겠어요 ㅋㅋ 저는 퇴근 후에 작업해서 주말은조금 여유롭게 쉬고 싶은 마음이라클래스 운영은 못 한다고 말씀드렸는데 나중에 기회가 된다면 비즈공예 마스터 자격증도 취득했겠다기관에서 무료로 제공해 주는 공방 임대 서비스 이용해서 소수로 비즈공예 원데이클래스 운영도 해보고 싶네요.     처음엔 제가 워낙 팔찌를 좋아하니까직접 만들어서 착용하면 뜻깊고특색 있겠다 싶어 강의 찾아봤는데이제는 판매까지 하고 있네요. 관심과 배우고자 하는 의지만 있다면전문적인 커리큘럼과 지원으로누구나 수익 창출 가능해요. 보통 비즈공예자격증 취득생각 있으신 분들은 판매를 목적으로 시작한 분들이 많을텐데,이런 지원 혜택 있는 곳에서시작하는 거 추천이에요!  혹시 비즈공예 배우기에 관심 있으실 분들을 위해 제가 교육 받은 기관 링크아래에 남겨 놓을 테니 들어가셔서 커리큘럼과무료 샘플 강의 받아보세요~   ​   ​#비즈팔찌만들기세트#비즈공예세트#비즈공예자격증#비즈공예재료#비즈부자재#팔찌만들기#비즈악세사리#비즈공예#비즈팔찌만들기 #악세사리만들기  - 저는 실제 기관 수강생으로,수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다-   나는 요세 비즈공예에 푹빠졌다. ​그래서. 악세사리 만들기에도 취미가생겼고 관심이 생겼다.​그래서. 인터넷에서 재료를 구매하고 모으기 시작했다.   재료들을 모아본다. 나는~정리하고~  ​  우선 쿠팡에서 산 비즈는 불량이 너무많다.셀프아트 팝비즈에서산재료들은 깨끗하고흠집없고 너무좋다. 재료가 신선하고 괜찮다. 나는 쿠팡 비즈부터 처리했다. 마스크스트랩 만들어서 동네어르신들 드렸다.진짜 좋아했다.   아직은 부족한 내 비즈실력이다. 목걸이도 만들고팔찌도 만들고 해봤다. 시간가는줄 모르겠다.재미는있는데...실력이 부족하다. 너무나... 예쁜 시드비즈 목걸이 입니다. 너무예쁜거같다.이목걸이는 ㅎㅎ 팬던트를 달면 더예쁘다.😍    팔찌공예~집에 우레탄줄이 너무많다.~0.7m짜리를 7개나 잘못시켰다.아...그래도써야지ㅠㅠ아...화가나ㅠㅠ눈물나...다음에는잘보고시키는걸로...확인하는걸로 하기로...  이번에는 반지를 만들어봤다. 너무 예쁜거같다.  손에끼워도 예쁘다. 어린아이들에게 선물로주고싶다. 주위에동네에 꼬마가없어서... 우리동네는😭 여러분들도 시간이 많이 남을때 취미로 비즈공예해보세요~진짜 재밌어요! 스트레스도 풀려요.예쁜악세사리 한번씩 만들어보세요~​그럼 여러분 오늘도 즐겁고 편안한 하루 되세요~​ 오랜만에 비즈공예 결과물을 올린다. 요새 많이 만들었는데 올리는 것을 까먹고 있었다ㅋㅋㅋㅋ이니셜 비즈는 엄청 남아있지만 다른 비즈는 꽤 많이 사용했다. 지금까지 만든 것들과 거의 비슷한게 많지만 한 번 올려본다.​<마스크 스트랩>  가족에게 줄 마스크 스트랩 만들고 나서도 비즈가 많이 남아서 몇개 더 만들어 봤다. 만들다가 올챙이캡 다 사용해서 어떡할까 했다. 하지만 유튜브에서 스트랩 만드는 영상을 찾아보는데 올챙이캡 없이 만들수도 있다고 해서 만들어봤다.나름 괜찮게 잘 나온거 같다.​<팔찌&반지>  주로 꽃모양으로 많이 만들었다. 제일 간단해보여서...ㅋㅋㅋㅋㅋ이니셜 팔찌와 하리보 팔찌는 처음 완성했을 때는 몰랐는데 시간 지나서 보니 마음에 든다!(^_^)        날씨가 많이 싸늘해졌어요  그래도 꿋꿋이 수담 꽃들은 이뿌게 잘 크고 있어요 ㅋㅋ      오늘은 보테가풍 가죽 팔찌를 들고왔어요~         준비물 - 60cm 가죽줄 2개 , 마감장식 , 접착제 , 테잎60cm 가죽줄 두줄을 접어서 안쓰는 끈으로 묶어주세요       묶은 줄을 테잎으로 고정시켜 주세요 아래 방법으로 가죽줄을 짜내려 갑니다줄을 자르기 전에 가죽줄이 풀어질수 있으니깐 접착제를 바른 후 잘라주세요 전 여러개 만들려구 길게 짰어요 ㅋ이제 마감 장식에 접착제를 바른 후 짠 가죽줄을 끼워넣어주시면 끝!      저는 심플하게 장식을 달지 않고 마무리 했어용 허전하다 싶으시면 론델이나 볼을 끼워 취향에 맞게 만드세용   비즈공예 스와로브스키 크리스탈 보테가팔찌 비즈공예 스와로브스키 크리스탈 보테가팔찌 비즈공예 스와로브스키 크리스탈 보테가팔찌 비즈공예 스와로브스키 크리스탈 보테가팔찌 비즈공예 스와로브스키 크리스탈 보테가팔찌    안녕하세요. 마론입니다 모든 공예의 기본은 기초이죠!기초가 튼튼하면 얼만든지 응용작이 나온답니다.오늘은 비즈공예의 가장 기본인 9자말이를 소개해 드릴께요~   1.우선 9핀을 비즈에 끼우고 사진과 같이 0.7~0.8cm가 되도록니퍼로 잘라주세요. 계속 9자말이를 하다보면 어느정도 감이 생겨서이정도 자르면 되겠구나 라는 생각이 든답니다.     2.잘라준 모습이랍니다. 어떤 비즈냐에 따라 비즈 크기나 길이에 따라9핀의 길이를 달리 하기도 해요. 비즈의크기가 너무 크고 길이가 길면긴 9핀을 사용하셔야 한답니다. 그때도 마찬가지의 길이를 남기도 잘라주심 되요.   3.사진과 같이 9자롱노우즈로 안쪽으로 한번 꺽어줍니다.그럼 사진과 같이 안쪽으로 말리겠죠?   4.3번과는 반대로 구부린 반대쪽에 9자롱노우즈를 넣고 동그랗게 눌러주세요.그럼 반구모양이 아닌 동그란 모양이 된답니다. 방법은 쉬워 보여도 처음 하시는 분들이라면 동그랗게 모양이되지 않을거예요. 손에 굳은 살이 배기도록 열심히 말아주시다보면요령도 생기고 능숙해진답니다. 그럼, 이상 비즈의 기초였습니다.     ​​동글동글 귀여운 비즈를 엮으면예쁜 비즈 악세사리 하나뚝딱 완성할 수 있는데요​요즘에 인스타그램만 봐도이 비즈공예가 핫한 아이템으로떠오르고 있더라구요?​제가 워낙 악세사리를좋아하다 보니 집에서도꼭 한 번 만들어 보고 싶었는데다른 공예에 비해 비즈는비즈공예키트만 있으면쉽게 만들 수 있다고 해서요거 쉬는 동안 좀 해 볼까..?싶은 마음에 찾아보게 되었어요​​​ ​​​사실 비즈공예키트는 인터넷에검색해도 수두룩하게 나오고보통은 동대문에 가서 많이들구입하시지만 저는 비즈를아예 처음부터 제대로 배우고 싶은마음에 교육기관을 알아봤어요​그러다가 발견한 곳이기초부터 고급 기법까지모두 가르쳐 주는한국창업부업아카데미인데요여기는 수강 신청을 하게 되면필요한 비즈공예키트를 무료로집까지 보내 주신다고 해요!​무료로 주는 비즈공예키트도좋았지만 가장 솔깃했던 건온라인 강의라 요즘 같은 때에외출하지 않아도 되고 수강생이실제로 공예를 익혀서 부업이나창업도 할 수 있게 지원해 주는전문 기관이다 보니까 믿음이 갔어요​​​ ​​​비즈공예가 워낙 핫하다 보니배울 수 있는 취미 과정들도찾아보면 엄청 많이 나오거든요?그런데 그런 곳에서 배우는커리큘럼과는 확실히차이가 있더라구요​애초에 교육기관의 목적이수공예를 배워서 수입까지버는 것이다 보니 모든 과정을수강 기간에 제한 없이평생 무료로 볼 수 있는데요더 좋은 점은 새로 업데이트되는내용들까지 전부 포함이라는 거예요​그러니까 한마디로 정리하자면트랜드에 맞는 비즈 악세사리를평생 공부할 수 있다는 거!​​​ ​​​플러스로 비즈공예랑 같이악세사리 만들기로 유명한레진아트도 이곳에 과목으로개설되어 있었는데요​한 과목만 신청해도 기관에개설된 모든 과목들을 볼 수 있게오픈해 주시니까 레진아트뿐만아니라 마크라메나 라탄공예,캔들만들기, 가죽공예 같은인기 공예들을 가성비 좋게배울 수 있으니 수강 신청을안 할 수가 없더라구요 ㅎㅎ​안 그래도 손으로 만드는 거좋아하고 여러 가지 체험을많이 해 보고 싶었는데원데이 클래스만 다니면서수강료 버릴 바에는 여기에서효율적으로 배우는 게저한테 더 낫겠다 싶었어요​​​ ​​​마음에 들어서 바로 수강 신청을하게 됐는데 집까지 정말 필요한비즈공예키트를 무료로 보내 주시더라구요​커리큘럼 따라 제작 가능한 비즈들이꼼꼼하게 포장되어 있었구요악세사리 만들 때 필요한 도구인평 플라이어, 라운드 플라이어, 니퍼,오링 반지 등 기본 도구들도전부 다 챙겨서 주세요~​저는 받자마자 바로 강의를 틀고만들기 시작했는데요 전문 강사님이우레탄줄부터 낚시줄까지 다양하게사용하면서 헤어핀이나 헤어밴드같은 헤어 악세사리들과여러 디자인의 반지, 목걸이,팔찌, 귀걸이를 만들어 볼 수 있었어요!​​​ ​​​배우다 보니 재미 붙어서 하루에만악세사리 다섯 개는 만든 거 있죠 ㅎㅎ​인강이라고 무조건 지루하거나배우기 어려운 게 아니었어요내가 좋아하는 공예를 배우다 보니재미있어서 계속 강의 틀고이것저것 만들게 되더라구요 ㅋㅋㅋ​그리고 온라인 강의라서더 좋았던 점은 나한테 맞춰진도를 나갈 수 있다는 점!​아무래도 오프라인 수업은시간도 따로 내야 하고부득이하게 결석하는 날도생기는데 그러면 괜히수강료가 아깝잖아요​그런데 온라인 강의는 내가 편할 때언제든지 볼 수 있고 잘 모르는 부분은반복적으로 돌려볼 수 있으니까연습하기에도 편했어요 :)​​​ ​​​그런데 요 비즈공예키트로팔찌나 반지 같은 악세사리를취미로 만드는 게 아니라판매까지 하는 분들이생각보다 많이 계시더라구요??​예전에는 그런 분들을 보면금손이구나 하면서 부럽기만 했어요만드는 방법을 안다고 해도실질적인 판매를 어떻게 하면좋을지 모르니까 고민이기도 했구요​그런데 제가 배운 곳에서는수강생이 바로 비즈를 배워판매해 볼 수 있도록전용 쇼핑몰을 제공해 주시니까좀 더 편하게 시작할 수 있었죠!​​​ ​​​아트픽샵이라고 하는 곳인데여기에 내가 만든 작품을올리게 되면 네이버 쇼핑에자동으로 노출이 되거든요~그렇다 보니 비즈 악세사리만딱 검색해도 제 작품이 뜨는 거죠 ㅎㅎ​이뿐만 아니라 우리가 물건 살 때자주 이용하는 11번가, 쿠팡, 위메프 같은오픈 마켓에도 연동이 될 수 있게시스템이 갖춰져 있기 때문에진짜 비즈공예키트만 있으면 쉽게판매해 볼 수 있구나 느꼈어요~​​​ ​​​온라인 판매할 때 조심해야 할 점이사업자 등록은 필수로 해야 하는데이것도 처음이라면 어떻게 하면 좋을지전혀 지식이 없잖아요​하지만 아카데미에서 사업자등록방법이나 판매, 공방 창업을 할 때알고 있어야 하는 법률인허가 교육,SNS별 홍보 마케팅 방법까지특강을 제공해 주시기 때문에제가 따로 찾아보지 않아도편하게 준비할 수 있어요​덕분에 초보 부업러인 저도지금 이렇게 판매까지할 수 있게 된 거구요 ㅎㅎ​​​ ​​​비즈공예 그냥 취미로만 하는 것도나쁘지 않지만 이런 전문 교육기관의도움을 받는다면 온라인 판매 중인금손님들처럼 나도 실제 판매까지도전해 볼 수 있어요~​아직 많은 분들이 모르고 계시는 것 같아오늘은 정보 공유해 드리려고 작성했구요​혹시라도 관심 있으신 분이 계시다면아래 제가 비즈공예키트 받고 공부한온라인 강의 무료 샘플 하나 볼 수 있는링크 남기고 갈 테니 클릭 하셔서살펴보시길 바랄게요 : D​​​ ​​​  ​​​아카데미 수강생 후기를게시하고 원고료를 받습니다 올만에 오샤베리에 글 올리네요... 오늘은 하나밖에 없는 여동생 자랑...남동생 둘 더 있지만, 여동생은 하나 밖에...게다가 연년생..ㅋㅋ어릴 때는 키 차이도 많이 나서내 옷 잘 물려 입지도 못하더니만지금은 언니보다도 좀 더 키가 크고 날씬하고...--;;;난 울 집에서도 젤루 작고 뚱뚱하고...왜 그런지 몰라...ㅋㅋ 암턴, 동생은 언니랑 달라서 손재주가 무척이나 많답니다. 어릴 때, 여자애들은 엄마놀이 잘 하잖아요,,,왜, 빨래하기나 요리하기나...내 동생은 어릴 때 대형사고 하나 쳤지요...ㅋㅋ명절 때 동생들만 남겨 놓고 부모님이랑 어디 간 적이 있는데밑에 남동생들이 배탈이 난 사건...여동생이 빵 만들어 준다면서 밀가루에 단 것만 넣어서익지도 않을 걸 먹인 모양...ㅋㅋ암튼, 어릴 때 부터 호기심도 많고 뭐 만드는거 좋아하더니지금은 애 둘 키우면서 나름 집안 살림도 잘 해 가면서또, 아래 올린 사진들 처럼 비즈 공예나 뭐 이런 것도 도전하고 그러네요... 게다가 요즘은 교회에서 어린이 주일학교를 맡으면서교회 꾸미기나 주일에 쓸 자료 들도 잘 만들어서칭찬이 자자하다고 그러네요~ 그러고보면어리다고 다칠까봐 무조건 말릴 게 아니라같이 하면서 호기심을 유발하도록 하는 것도 좋은 교육방법인 것 같아요... 그에 비해전 자잘한 것 가지고 하는 것 잘 못하는 성격인지라...보기만 해도 머리 아파...ㅋㅋ 동생이 보면 자기 얘기 썼다고 모라고 그러겠네...ㅋㅋㅋ 암튼, 우리 4형제 키우느라 부모님 고생이 말도 못하셨지만...아기 키우는 엄마가 되고 보니 생각이 많네요..요즘은 한둘 정도 밖에 안 낳잖아요...언니나 오빠가 없는 경우도 있고 남동생이나 여동생이 없는 경우도 있고이모나 고모, 큰아버지, 작은아버지 등등...모르고 크는 아이들이 많아질 것 같아요~ 어릴 때 부터 가족 많은 게 싫지 않았던 나로선...이렇게 가족 범위가 좁혀지는 것이 좀 아쉽긴 하지만둘 이상 낳는 것 생각하기 어렵네용...ㅋㅋ 실물 보면 무척이나 예쁜데, 사진이 넘 허접하네용...--;;동생이 넘 바쁜지라 대신 찍어서 올려보아요...  동생 손인데 넘 못 생기게 나왔네..ㅋㅋ동생 덕에 이쁜 목걸이랑 반지 몇개 얻었어요~ 울 친정 엄니가 동생이 준 걸 하고 다녔더니이쁘다고 만들어 달라시는 분들이 많아서원가에 가까운 착한 가격에 만들어 주기도 했다는군요...안녕하세요~ 은평구 갈현2동상상골목 마을여행 제2탄! 비즈공예 편입니다~~~슈가크래프트 편에서 진관고등학교 학생들이컵케잌을 너무 맛있고 예쁘게 만들었는데요,여기 섬세한 솜씨로 정말 예쁘게 비즈공예를 한학생들도 있답니다!궁금하시죠~? 퐐로미~~~~오늘의 비즈공예는 나예뜨레에서 진행되었습니다.이 곳에서는 비즈공예뿐만 아니라 구슬공예, 천연비누와 천연화장품 등을 해볼 수 있답니다~~~오늘 친구들은 폴리머클레이를 할 예정입니다!!!!!!!!!!!!!!!!폴리머클레이가뭐죠~~~~~~~~?폴리머클레이는 고분자점토를 110도 정도 되는 오븐에10분동안 구워주시면 플라스틱으로 바뀌는데,이를 통해 예쁜 작품을 만드는 작업이라고 합니다.이것은 유럽에서 군대에서 깔창으로 쓸 정도로 단단하다고 하네요~WOW!!!!!!어떻게 만들어야 하는지 선생님의 말씀을 듣는학생들의 표정에서 기대감이 묻어나는군요 오늘 사용할 재료들입니다. 아기자기하니 너무 귀엽지 아니한가요~?가장 먼저 점토를 펴서 자신이 원하는 모양을틀에 맞추어 찍어 냅니다. 납~~작하게 점토를 누른 후 그 위에 틀을 올려 찍어내는데요,이 때! 하나의 모양 당 두개 씩 만들어 서로 포개주셔야 예쁜 열쇠고리가 만들어집니다.틀은 하트, 별, 곰돌이, 물고기, 꽃 등 다양하게 준비되어있네요^^그 다음에는 붓을 이용해 점토 위에예쁜 펄이 들어간 가루를 칠해줍니다.비는 곳 없이 꼼꼼하게 칠해줘야겠죠?우리 친구들 정말 집중해서 하네요!!이렇게 칠해진 작품들은이제 110도의 오븐에서 구워지게 됩니다.어떻게 구워질지 너무 기대가 돼요~~~두근두근! 쨘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!너무 예쁘게 나오지 않았나요~?자신들의 개성을 담은 작품들이네요! 이제 마무리 작업인 광택제를 바르고열쇠고리를 끼우면 완!성!마지막까지 선생님께서 너무 친절하게 도와주셔서감사했어요 ♡ 드!디!어! 완 성 ~ 어떤가요~? 너무 예쁘지 않나요?여러분~ 슈가크래프트에 이어 이번에 만든 열쇠고리는누구를 줄건가요..? ☞.,☜이상 상상골목 마을여행비즈공예편이었습니다 .즐거운 주말 보내세요 [비즈공예 , 비즈공예목걸이, 비즈목걸이, 비즈목걸이만들기, 볼론델, 론델목걸이 , 크리스탈목걸리 ]   ☆  볼론델목걸이   ☆  볼론델과 크리스탈의 조화가 잘 이루어진 목걸이 입니다 ㅎㅎ도안을 그려서 올리고 싶지만 그림 솜씨가 워낙에 출중한지라.. ㅎㅎ 말로 대강 올려도 되려나 모르겠어요 ㅋㅋㅋ항상 대충대충 ㅎㅎ 그래도 마음만은 완벽하고 싶은... ㅋㅋㅋ     　　　　　　　　　　　　　●  크리스탈 6개  넣고 마지막 1개로 교차 　　　　　　　　　　　　　● 오를쪽에  볼론델 -> 크리스탈 -> 볼론델 -> 크리스탈 -> 볼론델로 교차 　　　　　　　　　　　　　● 왼쪽은 옆 크리스탈 통과 // 오른쪽은 크리스탈 -> 볼론델 -> 크리스탈 -> 볼론델로 교차   (＊ 요거 반복 ) 이런식으로 앞면 완성후 뒷면 연결해 주는 작업 해주면 되요 ㅎㅎ 설명이 너무 대충이네요 ㅠㅠ ㅋㅋ 암튼  멋지게 만든것 같지만 사실 사진을 잘찍어놔서 ㅎㅎ 사진빨이 장난아니네요 ㅎㅎㅎ  한번 만들어 보세요 ㅎㅎ ^^ *   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 From. 블로그씨육아일기나 포토 머그컵처럼 세상에 단 하나뿐인 나만의 물건을 소개해주세요.  나는 공예를 좋아한다.아니 그냥 손에 잡히는대로 한다.내가 접했던 공예 중에 가장 대표작을 소개할까 한다.세상에 단 하나뿐인 나만의 물건.내 손으로 만든 모든것이 나의 작품이고 나의 유일한 물건이다.그러고 보니 이렇게 대표작들을 모아보는 것도 처음인 것 같다.특별히 블로그씨를 위해서 한방에 대방출하겠다.꾸밈 없이 담백하게 보여주겠다.                                         난 공예를 전공했다. 말하자면 도예 전공. 그냥 섬유보다 도자기가 좋았으니까.가장 위의 작품은 비루한 나의 졸업작품 중 하나이다. 투각을 이용한 조명등.그리고 작업실에 다닐때 만든 상감기법의 나비 장식품과 공판기법의 열쇠고리.(공판기법:스텐실 기법 중 하나로 무늬 모양의 구멍으로 물감을 칠하는 기법.)그 다음은 롯데월드 도예체험 강사로 있을때 사장님 몰래 물레로 만든 그릇.다섯번째는 모두 학교에서 가장 기초적인 성형기법과 장식기법으로 만들었다.석고틀에 판성형으로 만든 접시에 음각기법과 상감기법으로 장식한 접시다.그리고 졸업전을 준비하는 시기에 물레로 만든 각족  작품들.비록 졸업전에는 올리지 않았지만 사진으로 볼수록 흐믓한 작품들이다.마지막은 테이블웨어의 가장 기초가 되는 일정한 컵 기물 만드는 과제다.특정 사이즈의 컵을 만드는 미션. 역시 초반이라 모든 기물이 일정하진 않다.지금 생각해도 아무 생각없이 작업만 할 수 있던 저 시절이 가장 좋았다.                     나는 초등학생때부터 엄마에게 손드개를 배운 후로 손뜨개를 가끔씩 하고 있다.  한때 손뜨개 인형에 빠져 한동안을 동대문 시장과 서점을 들락거렸었는데.  이제 인형까진 아니고 기본적인 아이템인 목도리와 장갑으로 다양하게 시도중이다.                               지금은 그나마 심심할때 하는 것이 비즈공예. 라고 할 수도 없이 그냥 끄적.고등시절에 우연하게 특별활동으로 접하게 되어 공예의 맛을 알아버린.﻿심심할때 비즈 공구박스를 꺼내어 이것저것 만들기도 하고 조합하기도 하고.다 되있는걸 다시 해체해서 이렇게 저렇게 조합하기도 한다.비즈공예의 주종목은 시드비즈를 이용해 형태를 만드는 것. 그리고 핸드폰 줄.그리고 여기저기에서 조금씩 모으게 된 각종 비즈들,동대문에서 하나씩 구입해 모이게 된 각종 팬던트들. 만만한게 핸드폰줄이다.여러가지 소재와 여러가지 형태도 실험해보고 경험을 해봄으로서적절한 소재와 괜찮은 디자인을 찾는데 도움이 된다.가끔 도안 좀 달라 요청하는 사람들이 있다.그러나 나는 도안따위 굳이 구하지도 만들지도 보지도 않는다.그냥 머릿속에 그려지는 형태만으로. 일단 하고보는. 수정하면 되니까. 재밌다.무언가를 내 손으로 만들어 간다는 것.신기하다.물질을 얻기 위함이 아닌 뿌듯함을 얻기 위함.필요해서든 해보고 싶어서든 갖고 싶어서든... 그냥 만드는 자체가 난 좋다. 솔직히 내가 만든건 선물도 잘 하지 않는다.그래도 사람들은 욕심을 부린다. 이유 없이 갖고싶어 한다. 인간인지라. 욕심.내 손을 떠나면 절대로 소중히 하지 않기 때문에 쉽게 버려진다.그게 싫다. P.S _ 주위에선 재능들을 왜 썩히냐며 만들어 팔으라고들 하는데. 말이 쉽지.생산성도 없고 고급성도 없고 더군다나 경쟁력이 전혀 없는데 어떻게 하냐.에휴...              뽀나쓰.  도저히 자랑하지 아니할 수 없는 작품.  전공은 공예. 도예와 섬유. 그러나 강제적인 1학년 내내 섬유는 영~ 안맞다.  2학년이 되어 과목 중에 단 하나는 반드시 섬유를 선택했어야 했기에.  그나마 만드는 직조를 선택하여 독보적인 기억력과 리듬감 능력을 발휘하며  신나게 직물을 짰다. 독보적인 속도감으로 항상 1등 Mission clear.  너무 재밌어서 직조기 하나 사고 싶을 정도. but 수입산. 천 만원 단위.  그 중 이 작품은 졸업전이 끝나고 남은 마지막 과제인데 자유작이다.  나는 Red와 Green의 조화를 매우 너무 제일 좋아한다. 이상하게 볼 정도.  뭘 만드나. 귀찮게. 그냥 다용도라는 명목으로 가능한 제일 크게 짜는거다.  교재의 무늬 중에 가장 좋아하는 무늬다. 양면이 다른 색의 조화. 멋있다.  역시 가장먼저 끝내고 강의를 안갔다.  준비 과정이 좀 복잡할 뿐이지 짜는건 정말 재밌는데... 이거 괜찮은데...         취미생활/DIY/비즈공예비즈반지 만들기 비즈반지 만들기 패키지 구입​​ 간단하게 체험해 보기에 좋은것 같다골드비즈, 컬러비즈, 커팅비즈, 장식비즈가 들어있음​ 우레탄 줄을 반으로 잘라서 반지를 만들면 된다. ​ 우레탄줄을 반으로 잘랐지만 여유로운것 같아서 한번 더 잘라1/4 줄로 작업함​주문한 사이트를 보면서 따라 만들기를 했지만장식비즈가 다르다 보니 똑같이 나올순 없을 것같고​​ 우레탄줄을 두번 묶어 잡아당기면서 매듭을 만들고 세게 잡아당겨준다.그리고 한번더 매듭을 만들어 묶어준다.​ 넉넉한 비즈를 이용해팔찌만들기​ 매듭을 잡아당겨 구슬안으로 통과시켜 마무리 하거나매듭에 접착제를 발라 마무리 할 수도 있다.​ 접착제를 발라 마무리하고 끝을 가위로 잘라줌​취미생활/DIY비즈반지 만들기 완성~#블챌 #오늘일기​언니는 미국 일리노이주립대에서유학까지하고 왔어.아이가 답했다.우와 언니 멋있어요.그리고 거기서 남자친구도 만들었었는데한국보다 별로였어.왜냐면 거기는 사랑이랑별개로내껀 내꺼 니껀 니꺼가너무 심하거든.우리나라는 정이라는 게 있잖아.아이는 고개를 끄덕였다.​안녕하세요:)어쩌다 대학생입니다. 오늘 제가 포스팅할 내용은비즈공예와 휴학 후기인데요.​위 사진은 팔찌들입니다~​만드는 건 아주 쉬워요.Diy 비즈공예를 치고상품을 사면 되거든요~!! ​​ 휴학후기우선 휴학을 하게 되면 느끼게 되는 불안감이 있습니다.​하지만 필자는 전혀 그런것을 느끼지못했습니다.​왜냐면 반학기 휴학은 별로 흠이 된다고 생각하지 않았기 때문이죠~​휴학을 하고 정말 많은것을 했습니다하면 거짓말이겠죠.​네. 코로나로 인해 무언가를 못했습니다.저는 누워서 잠자고 DIY꾸미기만 하고일기만 작성했습니다.하지만 후회는 없습니다.앞으로 살아가면서이렇게 편안하게 쉴 수 있는 방법은 휴학밖에 없을 테니까 말이죠.회사원은 말이 필요없이 바쁠 것을 알기 때문입니다. 여행? 저는 집순이기 때문에여행을 가고 싶지 않았습니다 ㅎㅎ​무튼 제가 이런 휴학 후기를 작성한 이유는휴학: 말그대로 쉼을 실천하고 싶었기 때문입니다.​그럼 이상으로 포스팅을 마치도록 하겠습니다! 안녕하세요목동요가 목동필라테스 목동플라잉요가나비요가더옴 나비 입니다.​  ​​한시도 가만히 있지 않는 나비는오늘도 튜브나인 비즈공예키트로 비즈팔찌를 만들고 있어요.​스트레스 받지 않을 정도로 시간 날때마다조금씩 비즈공예를 하는데완성품이 예뻐서 선물하기도 좋고힐링도 되서 집에서 취미생활로 정말 적합한놀이감이에요.​​  튜브나인 내 손으로 만드는 DIY비즈 비비드 / 파스텔비즈세트 / 비즈키트 / 홈취미 / 취미생활 / 비즈목걸이만들기 / 비즈팔지만들기 / 비즈공예키트다른 비즈세트도 있는데튜브나인 비즈공예키트가 색깔과 사이즈가넘 예뻐서 또 주문했답니다.​다른 브랜드의 비즈보다 비즈 사이즈가 조금 더 크고비비드와 파스텔 컬러로 나눠져 있어서느낌대로 계절대로 다른느낌의악세사리를 만들 수 있어서 좋구요.​  ​​  ​​왼쪽이 비비드 비즈공예키트구요.오른쪽이 파스텔 비즈공예키트에요.​주로 파스텔 비즈는 가을, 겨울에 사용하고,비비드 비즈는 봄, 여름에 사용한답니다.​그냥 취향에 맞게만들어서 단 하나의 악세사리를 만드는데의미가 있는거 같구요.​그리고 비즈악세사리들이 촌스러워도촌스러운 맛이 있어서 또 예쁘더라구요.​  ​​  ​​튜브나인 비즈공예키트에는탄성이 있는 낚시줄이 함께 오고,하트모양과 스마일꽃 모양의 비즈가 색깔별로 들어 있어요.​비즈가 아무리 촌스러워도 스마일 비즈 하나들어가면 퀄리티가 확 올라간다는거이번 구성 너무 마음에 들어요.​​  ​​악세사리를 만들고 나서마감을 할 때 사용 할 수 있는 제품이구요.낚시줄이 탄성이 좋아서 팔찌나 반지를 만들때는굳이 필요하지 않고 목걸이나마스크 걸이 만들때 필요하더라구요.​​  ​​만드는 방법은 엄청 쉬워요.동봉된 낚시줄에 원하는 비즈를한알한알 끼워서 매듭만 지으면 끝!​오늘은 나비요가더옴 강사님들 분위기에 맞게커플팔찌를 만들어 줄거에요.제각각 분위기에 맞는 컬러가 따로 있어서컬러 선택하기 너무 쉬웠어요.​  ​그리고 비즈가 크기가 다 똑같은게 아니라하나는 작고, 하나는 크고 모양이 삐뚤빼뚤해서오히려 더 멋스럽고 예쁘답니다.​​ ​​짜잔 튜브나인 비즈공예키트로 만든비즈팔찌에요.파란색이 행운색이라는 레오쌤을 위한파란색 비즈와 스마일로 포인트를 준비즈팔찌랍니다.​여러가지 컬러를 섞어도 예쁘지만요가복이 원가 화려한 컬러가 많아서 팔찌에여러가지 컬러가 들어가면 너무 정신없어보일까봐 한 컬러로 통일했는데통일하기 잘한거 같아요.​  ​끝에 매듭은 그냥 꽉 여러번 묶으면 되요.다섯번 정도 매듭 묶었는데단단하게 잘 묶이더라구요.​​  ​​그리고 이건 바바나쌤 비즈팔찌!!바바나쌤은 민트색 요가복을 자주 입고 와서세트로 맞추려고 민트색 비즈로팔찌를 만들었어요.​​ ​​그리고 보라색은 우리 향이쌤꺼!!향쌤은 보라색을 좋아하고 뭔가 차분하고신비로운 이미지가 보라색과 닮아서 만들었는데하얀 피부에 엄청 잘 어울릴거 같아요.​  ​선물로 주면 엄청 좋아할거에요.분명 틀림 없이 좋아하겠죠?​시간 없어서 나비꺼는 아직 못만들었는데나비는 베이지색 비즈팔찌를 만들어 볼까 생각중이에요.​여름에 반팔 입거나 요가복을 입으면포인트로 비즈팔찌 하나쯤 착용하고 있는거너무 예쁠거 같아요.​​  ​​그리고 이건 나비의 사랑스러운 아기땅콩이 목걸이!!땅콩이 털색깔이 검은색과 흰색과 약간의갈색이 섞여 있는데 이렇게 아기자기한컬러로 귀엽게 만들어서 주면엄청 예쁠거 같더라구요.​  ​얼마전에 산 땅콩이 목걸이가 사이즈가 조금 작아서목졸릴까봐 걱정했는데나비가 직접 만든 비즈목걸이가훨씬 더 예쁜거 같아요.​이렇게 손수 만들어준 하나밖에 없는 비즈목걸이라조금더 특별한거 같아요.​​  ​​지금 착용하고 있는 은볼팔찌와 믹스매치도 너무 예쁘고한줄도 깔끔하게 예쁘고, 두줄, 세줄이어도 예쁘더라구요.​  ​비즈공예 어렵지 않아요.엄청 쉬운데 이렇게 완성품을 만들어서선물하는 재미도 쏠쏠하답니다.​튜브나인 비즈공예키트 컬러도 예쁘고비즈가 너무 작지 않아서 팔찌로 만들기에너무너무 예쁜 제품이에요.​​  [모모브릭]DIY비즈세트/3mm/반지/목걸이/마스크스트랩/팔찌/비즈만들기/집콕놀이 : 튜브나인[튜브나인] 감성토이/완구/잡화/제작및수입/직접써보고 좋은제품만 판매합니다.smartstore.naver.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비즈공예 직접 만드는 악세서리​동대문 부자재 상가  동대문역9번출구서울특별시 종로구 종로6가 동대문역 9번출구쪽으로 가세요나가지는 마시구 jw 매리어트 호텔쪽으로 가면 되요​​ 이쪽 문으로 가세요  이런 엘레베이터가 보일거에요 5층을 눌러주세요​​ 5층으로 가면 정형외과가 나와요정형외과를 지나쳐서 푸드코트쪽으로 가세요​​ 푸드코트를 지나서 반층 올라가요​​ 그럼 A동으로 가는길이 나와요​​​ A동으로 도착했어요정말 많은 악세사리 부자재 샵이 있더라구요​​​ 처음으로 간곳은 센스에요​  다양한 팬던트가 있더라구요​​ 그다음에 구경한곳이에요​​ 여기도 씨드비즈가 많았어요​​​ 블로그 서치해보니 여기에서 많이 사시더라구요여러가지 시드비즈를 샀어요 집에 가려고 나왔어요다음부턴 인터넷으로 사려구요ㅎㅎ체력이 지치네요집으로 얼른 가서 비즈공예를 만들어 봐야겠어요​​​ 무려 33000원정도 비즈와 부자재를 샀어요 작은 진주도 샀어요만들고 나니 진주가 들어간게 키치하면서도 귀여워서 맘에 들더라구요​​​​ 다양한 시드비즈에요초록초록하죠​​​​ 악세서리 만들수있는 부자재를 좀더 사올걸하는 생각이 들더라구요​​​ 크고 동그란 구슬도 샀어요​​ 아크릴줄과 낚시줄도 샀어요​​ 비즈공예용 바늘도 샀어요이게 편하더라구요뺀찌는 원래 집에있던거 썼어요​​​​ 1500원에산 약통에 시드비즈를 탈탈 넣었어요​​​ 처음으로 만들어본 팔찌에요아크릴줄과 비즈만 있으면 간단하게 완성이에요​​ 시원한 느낌이 들어요​​ 두번째로는 진주장식을 넣어봤어요​​ 두가지 진주를 이용한 비즈팔찌에요오랜만에 이런 #비즈악세사리 를 만들어보니 재밌더라구요#비즈반지 나 #비즈팔찌 #비즈발찌만 만든다면 별다른 재료가 많이 필요없으니 인터넷으로 원하는 색의 비즈 몇개 시켜서 사면 딱 좋을것 같아요이번 여름에는 여러가지 악세사리로 꾸미고 다닐수 있을것 같아요앞으로 또 비즈공예를 만들면 올려볼게요​​​#동대문비즈상가 #동대분부자재상가 #동대문쇼핑 #비즈공예 #비즈만들기 #비즈팔찌 #비즈반지 #비즈발찌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[비즈공예]목걸이팔찌세트 이모들의 주문  엄마에 이이서 이모들이 주문을 하셨습니다.... 엄마가 하고 다니시는걸 보고 비슷하게 만들어 달라고 하셔서 재료구하느라 좀 힘들었다는...ㅠㅠ    재료 하나 사면 하나가 없고 남대문을 삥삥 돌다가 겨우 샀어요..   그냥 드리기 뭐해서 박스도 사고 동대문에서도 구매도 하고..   목걸이 팔찌 세트로 하다보니 기본적으로 가격이 좀 나갔습니다   다행이 두분만 부탁을 하셔서... 저에겐 이모가 5분이나 계시거든요..ㅋㅋ 엄마는 셋째딸~~   다행이 맘에 들어하셔서 만들고선 민망하진 않았어요~   모델이 있어서 사진찍으면 좋겠지만 빨리 드려야해서 그냥 집에서 대강 사진찍었네요~   컷팅알이 좀 가격이 나가고 역시 반짝이가 비쌉니다..ㅎㅎㅎ   이 기회에 엄마것도 세트로 만들어 드리긴했어요~ 그건 담기회에 사진찍어 올릴게요..ㅎㅎㅎ 뭐 비슷비슷하게 만들긴 했습니다   요즘은 고정볼이 저걸로 나와서 가격은 좀 있지만 튼튼한것 같더라구요 ^^ 올챙이보다 나은듯 싶어요~   신랑도 맘에 든다고 하데요~   비싼 재료를 쓰면 확실히 별거 안해도  좋아보입니다..ㅎㅎㅎ   만드는데 꾀나 시간이 걸리긴 했습니다..ㅋ 이일 저일 한다고 정신없어서...   오늘은 비가 안오는 대신 덥네요... 아주 더워요... 근데 코는 아직 맹맹~~ 일이 잔뜩이라 정신 차려야 하는데  더워서 그런가 늘어집니다 집안일도 밀려있고... 요즘 블로그 열심히 하시는분들 보면 대단하신것 같아요~ 특히 파워블로거들은 더욱더요~ 어쩜 그리 매일 올리는지.. 전 요즘 블로그에 신경을 잘 못쓰게 되네요 작업하다보면 집안일도 블로그도 잘 못하게 되여 한번에 여러가지 못하는 사람이라... 그래도 다시 열심히 해봐야겠죠??ㅎㅎ 그럼 다들 더운데 힘내시길!!! 안녕하세요~!웅이맘입니다*^^* 100만년만에 팔찌를 만들었어요새벽에 구슬 좀 꿰었습니다 ㅋㅋ 이름을 더 거창하게 만들고 싶었으나그닥 떠오르지 않는...이런이런 ㅇ 예전 선유 헤어밴드용으로 만들었던직사각형 모양의 진주 & 크리스탈 모티브가 있었어요그런데 그것이 그만 똑~ 떨어지고 말았죠 글루로 붙였는데접착력이 좀 약하더라구요 다시 헤어밴드 붙여도 떨어질 것 같아서걍 제 팔지로 변신시켜 봤습니다나름 리폼(?)ㅋㅋㅋ    세줄이 한줄로 모일때의 진주랑세줄에 있는 진주랑 좀 색이 다르죠? --;크기는 비슷하나...티 많이 나나요?재료가 부족해서리...걍 있는 재료로 했거든요 그런데 완전 화이트의 진주보다미색 진주가 더 비싸다는거ㅎㅎㅎ  나름 묵직해요크리스탈도 꽤 양이 많이 들어갔거든요 ㅇ 비즈공예는 섬세한 작업이라 손톱이 길면 힘들어요그런데....저 손톱 길거든요네일아트 하려고 길렀어요 긴 손톱으로 비즈 꿰느냐 엄청 힘들었어요하다가 포기할까???...도 생각했었으나성격상 만들다 마는 것은 용납이 안되기에스트레스 엄청 받아가며,뒷목 잡아가며 열심히 꿰었답니다ㅎㅎㅎ  매듭부분에 아가테 옆에 작은 진주 + 크리스탈로 12구 볼을 만들어 주었어요나름 고급스럽지 않나요?핸드메이드만의 장점이죠내 맘대로 만들기ㅎㅎㅎ  만들땐 힘들었지만,혼자 뿌듯해 하면서 사진 찍기 놀이~!!!   ㅇ   시간나면 집에 있는 구슬 묵히지 말고 열심히 꿰어봐야겠어요여기서 생각나는 뜬금없는 속담 한마디'구슬이 서말이라도 꿰어야 보배다'맞나요?*^^*  저번에 그렇고 계속 밖에 못 나가서 뭐 할 거 없나 싶어서 diy 만들기처럼 하고 싶어서검색하다가 비즈 반지 만들기가 있더라고요! 요건 저도 안 해봤고새로운 도전이라서 하고 싶어서 구매를 했답니다ㅎㅎ평소에도 액세서리를 좋아하기 때문에 직접 만드니까 기대되고 좋았어요~​이 비즈공예는 만들기가 쉬워요 다른 비즈 만들기는 줄을 꼬아서? 꽃으로 만들고 그런 거 있던데 저는 어려워 보여서간단하게 보이는 것부터 도전했어요ㅋㅋ​배송 왔을 때 젤리랑 작은 손 편지도 있어서 귀여웠어요ㅋㅋ반지 1개의 우레탄줄과 그에 맞게 알아서 비즈가 들어있어요그래서 따로 준비물로 필요한 것은 강력접착제에요!​매듭을 지으면 안 풀어지게 단단하게 붙일 접착제가 필요한데저는 없어서 그전에 천 원 정도? 해서 다이소에 가서 사왔어요ㅋㅋ가격도 착하고 준비물도 많이 필요 없어서 집에서 편하게 할 수 있는 취미이네요​위 사진은 완성 사진입니다~ 제가 포장되어 있는 건 못 찍었네요ㅠㅠ작고 귀엽죠?ㅎㅎ 직접 끼면 더 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ​  ​​  일단 먼저 왼쪽부터 하트 진주반지, 골드+진주 반지 비즈입니다~골드+진주 반지는 다른 반지와 다르게 2개 분량의비즈와 우레탄줄을 줘서 2개를 만들 수 있어요 ㅎㅎ ​특히 빨간 하트가 작고 너무 귀여워서 눈에 띄네요ㅋㅋ그냥 우레탄줄을 한쪽은 고정시켜놓고 끼워 넣고 매듭만 해주면 끝나는 간단한 비즈 만들기예요ᄒᄒ 누구나 쉽게 할 수 있는 것 같아요ㅎㅎ비즈도 얇고 작아서 제가 마음에 들었어요ㅋㅋ​요즘 들어서 실반지나 얇은 비즈 반지가 좋아요~비즈 반지라서 그런지 캐주얼이든 여성스러운 옷이든 소화 가능한 것 같네요^^​그리고 총 가격은 배송비까지 해서 14,000원 정도 나왔어요~이 정도 가격이면 만족스럽네요ㅋㅋ 또 만들어져있는 비즈 반지도 있지만가격이 좀 더 나가더라고요ㅎㅎ ​​​​  요건 왼쪽부터 판도라 하트, 노랑 개자 장미라는 비즈 반지입니다~이것도 똑같이 그냥 순서대로 끼워 넣으면 끝입니다ㅋㅋ연한 하늘색과 흰색과 노랑이 잘 섞인 비즈라서 너무 이쁘네요​저는 이거 만들 때 어려웠던 점이 다 비즈를 손에 맞게 끼워 넣고매듭이 어려웠어요ㅠㅠ우레탄줄 이라서 그런지 매듭을 묶으려 하면다시 풀려버리고 사실 제가 끈 묶는 걸 원래 잘 못하다 보니이것도 매듭을 짓는 거라 어렵더라고요ㅋㅋㅋ​그래서 이상하게? 나름 매듭지어서 티는 좀 나지만 손바닥에 매듭 묶인 게 보여서 상관은 없는 것 같아요~하루 만에 다 했지만 뿌듯하고 재밌었어요ㅋㅋ​​​​​  옆에 지퍼백에 담아져 오는데요~ 저게 남은 비즈에요ㅋㅋ저는 적어 보여서 안 남을 줄 알았는데 은근 남더라고요!자기 손에 맞게 만드는 반지라 뭔가 자기만의 반지가 생긴 것 같아서 좋아요~​강력접착제가 진짜 강력하고 빨리 굳어서 손에 조금 묻혔는데금방 굳어서 떼느라 살짝 애도 먹었지만 재밌어요!저는 아직 매듭을 잘 못하니 더 어려운 버전은 만들기 어려울것같아요ㅎㅎ​원래 4개 분량의 반지를 생각하고 샀는데골드+진주는 2개의 분량을 줘서 총 5개의 반지가 나와서 너무 좋았답니다~!​그리고 후기 사진을 올렸는데 올린 김에 블로그에도다 만들고 손에 껴본 후기 사진 올려드릴게요~!​​​​​​​​​​​+후기 사진​​​  뭔가 부끄럽네요ㅎㅎ 제가 손이 많이 하얗지 않아서 좀 하얗게 보정을 했답니다...ㅎㅎ다 만들 걸 끼면 그냥 봤을 때보다 낀 모습이 더 훨씬 이뻐요~!저기 은색의 실반지는 예전에 구매했던 은반지에요ㅋㅋ같이 끼면 어울릴 것 같아서 껴봤어요ㅋㅋ​ 제 손에 딱 맞다 보니뭐 활동할 때는 불편함은 없었어요ㅎㅎ 제 손은 안 이쁘지만 반지가 이뻐서 좀 손이 이뻐 보였으면 좋겠네요ㅋㅋ ​또 색다른 diy 비즈 반지 만들기를 해봐서 좋은 경험이었어요~!나중에 색다른 취미를 해보면 좋겠네요 반지는 잘 보관해서 놀러 갈 일 있으면 꼭 끼고 나가야겠어요~ 요즘 밖에 갈 일이 없어서 슬프지만.. ㅠ그럼 나중에 다른 후기로 올게요^^​  ​ #블챌 #오늘일기 ​새로운 취미생활을 만들기 위해 고민하다가 #비즈공예 를 해보기로 함!! ​사실 이전에 유튜브보다가 갑자기 코바늘 뜨개질에 흥미생겨서 뜨개질 도구 샀다가 코바늘 어려워서 포기했었음 ㅠㅅㅠ​현쥬랑 군산여행갔다가 소품샵에서 비즈반지봤는데 너무 귀엽지만 가격이 당황스러웠었음! 그러다 이후에 우연히 유튜브로 비즈공예 영상을 봤는데 너무 재밌어 보여서 비즈 찾아보다가 에이블리에서 겟했음!_! 알록달록 비즈랑 가위, 우레탄줄이 함께 왔음!!비즈는 사진보다 더 밝은 색상임! 가격이 싼 대신 비즈크기가 각각 다른편임ㅠㅠ 중간중간 구멍이 막혀있는 불량품도 섞여있음ㅠㅠ하지만 가격, 취미용인 점 생각해보면 가성비 좋음! ​비즈오자마자 반지랑 팔찌 여러개 만들었었는데 지금 올리려니까 사진이 사라져서 오늘 92언니, 혼비니에게 준 반지랑 팔찌 사진 올리겠음! ㅎㅅㅎ 92언니 픽 꽃반지 :)언니가 사진찍을때 뭐 들고있어야 한다고 하면서 포즈 취해줬다ㅋㅋㅋ #체리반지 와 #꽃반지 크크크   혼비니 준 팔찌랑 반지! 혼비니가 색조합 맞췄다ㅋㅋㅋ밀키스랑 완전 찰떡 귀여운 칭구들 >.<​요즘 비즈 만들면서 적적함을 달래곤 함 :) 껄껄담에 또 비즈공예로 돌아오겠음!!!​#비즈 #비즈공예 #비즈팔찌 #비즈반지 #꽃반지 #실반지 #체리팔찌 #취미 #DIY #색반지 #많관부 ​ ​요즘 무기력해서 심심(??)하고 몰두하고 재밌는 일 없을까해서 찾아보다가,​​없는거 빼고 다 있는 #다이소득탬한 #다이소비즈반지 만들기를 구매했어요!!#비즈반지 좋아하는데 만들어보는건 처음이라ㅎㅎ비쌌다면 망설였겠지만 개당 천원이라 바로 구매​​​​ ​꽃반지&꽃팔지​​흐흐 제가 만든 #비즈반지 바로 보여주고🌻💚#다이소비즈반지 후기 시작해볼게요.​   ​​알록달록 색상별로 판매하네요~저는 두컬러 구매했구요.​💛개당 1,000원이라는 착한가격💛​​​​​꽃팔지&꽃반지 만드는 방법도 뒷면에 있어요​ ​​뭔가 어려워 보이는데 실전으로 돌입해보는걸로!!​​ ​구성은 낚시줄, 비즈 3통​원하는 컬러로 반지 몸통(?)+꽃 만들어볼게요!처음부터 팔찌 만들면 실패할거 같아서 반지를 만들었어요.​​​​​ ​​한 7개씩 양쪽으로 몸통 만들면10-11호 정도의 반지가 되더라고요🤍그래서 7개 흰색비즈 넣어줬어요.​​ ​​그리고 꽃 모양 비즈는꽃잎 4개+(가운데)꽃가루 1개+나머지 꽃잎 2개총 7개 필요하더군요ㅎㅎ​​​ ​​​방법은 꽃잎비즈4개+꽃잎중앙비즈1개끼운 상태에서 낚시줄을 처음 꽃잎비즈에 끼우면꽃잎 반쪽이 완성됨, ​이후 꽃잎2개를 더 넣어서 기존 꽃잎 아랫부분에 끼우면꽃 모양이 만들어짐!! 신기하다🌸​​(어렵지 않으니 차근 차근히 해보세요)​​ ​딱 내가 원하던 꽃 모양...💚💚💚​​​​ ​​마지막 몸통 비즈까지 쭉 넣어주고낚시줄 땅땅하게 잡아 당겨준 후,마감하면 완성!!!​  ​​정말 별거 없는데 은근히 집중력이 필요해요ㅋㅋ재밌기도 하고?? 애기들이랑도 할 수 있을듯!​​ ​​​이렇게 완성된 제 첫 작품은제가 소장했습니다><❤️직접 만드니 의미있고 애정이 가네요.. (귀엽)​​​​ ​​그렇게 몇개를 더 만들었는지 모르겠어요.​1.2.3...6..10개?​그 이상 만들었을 수 도?ㅠㅠ직원 언니들 나눠줄려고 몇시간 동안 만듬( ꒪﹃꒪)…받으니 좋아해주시고 뿌듯해💫​​​​​​ ​​색 조합만 바꿔줘도 다른 반지가 돼버립니다ㅎㅎ그리고 낚시줄이 꽤 튼튼해서 늘어남이 좋아요대신 힘이 쌔서 마감하기 너무 힘듬ㅠㅠ​​  ​#데일리룩 반지 껴봤는데 귀엽다 ㅠㅠ엉엉​​  비즈반지 호수 꿀팁​양쪽 몸통 6개씩 = 8호 정도양쪽 몸통 7개씩 = 11호 정도양쪽 몸통8개씩 = 14호 정도​  ​​ ​​온쇼에 개당 3천원은 할텐데대량 생산해서 선물하니 돈 굳었다⚡️(나의 🌝노동력은... 일단 제외)​​​약간 비즈멍 때리기 좋음ㅋㅋㅋㅋ다른 생각 안하려고 만든건데이거 만들면서 별 생각 다함ㅋㅋ​팔찌를 만들면 많은 비즈가 필요로해서금방 다 씀! 반지만 만들면 꽤 많이 나와요~~​  ​​#다이소 #다이소추천템 #다이소공예 #비즈공예 #다이소반지 #비즈반지만들기 #비즈반지 #다이소비즈반지 #다이소비즈공예 #꽃반지 #꽃반지만들기 #꽃팔찌 #꽃팔지 #꽃팔지만들기 #다이소꽃반지 #다이소꽃팔지 #다이소diy #다이소비즈 #성인취미 #다이소키트 #다이소취미 #컬러비즈 사진을누르면 전화로연결됩니다.​소촌동 영어수학전문학원 소촌엘리트 지킴이 김원장입니다.​소촌엘리트학원에서 한달에 한번영어특가을 진행합니다.​이번달의 진행된사항은 비즈공예입니다.​영어스펠링을 접하고 과정나열도 영어로 익히고 한선에 구슬을 끼며 집중력을 키우는 수업이 되어주었습니다.​​​ ​정말 고사리 손으로 얼마나 야무지게 하는지 ~!!  ​이번달 특강에 친구들이모두가 기쁘게 참여하는것을보며아이들의 수업을 즐겁게구성해 나가도록 더욱 노력해야겠다는 생각이 들었습니다.​   ​다양한 비즈에 스펠링을 보며학생들의 이름 철자도 확인하고직접골라서 가져가며 어떻게 구성해 나갈지도 직접진행하였기에창의력에 도움도 많이 될수 있을거라고 생각이 드는 수업이였습니다.​  세상에 다양한 비즈가 있습니다.​반짝반짝 빛나는 모습이아이들의 눈에서 빛나는 반짝임과 닮아있네요~​ 도안을 짜는데는인터넷에서 맘에 드는 디자인을 골라서 색을 배합하고 원하는 영어단어나이름의 철자를 배열하는 순서로 진행되었습니다.​  저희 영어선생님이 재주꾼이시기에 아이들이 원하는비즈는거의다 준비해 주셨습니다.​​ 이렇게 이름에 맞추어 스펠링도 맞춰주면 포인트도 되고 절대로 까먹지 않으리라 믿습니다.​​  디자인을 짜고 나면 이렇게 인내의 시간을 가지게 됩니다.​공부도 원하는 결과물을 향해서 잘 참아내는 것이 닮아져 있네요.​​ 아이들의 창의력을 보면서놀라울 뿐이네요~​  ​ 남학생들도 원하는 구슬을 골라만들어가면서 집중하는 모습을보니~ 흐뭇합니다.​​  결과물은 너무너무 멋지게 완성되었습니다.​ 소중하고 사랑스러운 소촌엘리트학원학생들의 앞으로의 좋은일과  실력향상에 도움이 되길바랍니다.​​ *소촌엘리트학원 교육과정​초등 영어- 파닉스/ 독해/ 문법/ 회화/ 영어특강(영어활동수업)/영작중등 영어- 어휘챌린지/ 독해심화/ 문법심화내신관리/ 고등단계심화고등 영어- 어휘/ 독해/ 문법/ 내신/ 모의고사수시전략/ 정시대비등급관리​초등수학 - 기초연산/ 맞춤프로그램활용수업기본-활용-심화-서술형관리중등 수학 - 수준별 기본-활용-심화 맞춤관리월말고사/ 엘리트고사/ 내신대비고등수업심화학습고등 수학 - 공통수학/ 수1/ 수2/ 확통/ 미적학교내신대비/ 모의고사대비수시/ 정시대비​ ​​​영어수학 교육문의상담은 편하게 전화주세요~!!​  ​#광주광산구영어학원 #광주광산구수학학원 #소촌동영어수학학원#소촌동영어학원 #정광중학교 #어룡초등학교 #송정중앙초등학교#송정동초등학교 #송정중학교 #광산중학교 #송우초등학교 #선운초등학교#선운중학교 #어등초등학교 ​​#소촌동수학학원 #소촌동영어학원 #소촌동영어수학내신대비 #소촌동수학영어내신시험#소촌동영어수학중간고사 #소촌동영어수학기말고사 #소촌동영어수학기말고사#소촌동영어수학2학년 #소촌동영어수학3학년 #소촌동영어수학전문학원#송정동영어수학전문학원 #선운지구영어수학전문학원 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스탈과... 씨드비즈로 만든... 용(The Dragon) 입니다...그것도... 황제를 상징하는...황룡(The Yellow Dragon...) 입니다... ㅋㅋ... 용은... 아마도...모든... 공예의 궁극적인...테마 중의 하나가 아닐까 합니다... 저도...오래전 부터...비즈공예(구슬공예)로...용을... 만들어 보고 싶었는데......어찌어찌 하다보니...이제야...만들게 되었습니다... 정확한 도안도 없이...인터넷을 뒤져 얻은...사진 몇 장만 가지고...시작을 해서...만드는 동안... 애를 먹었습니다...하지만...그만큼 즐거운 작업이었습니다... ㅎㅎ... 이건...완성작은 아니고...습작이라고 해야 할 것 같습니다...처음 만들 때부터...그냥... 한 번 만들어 보자라는 생각으로 시작했고...다 만들고 나니...부족한 곳이...여기저기... 눈에 띄네요... ^^;; 이제...한 번 만들어 보았으니...담 번에... 만들 때는...부족하다고... 느낀 부분들을...보완해서...좀 더 나은 작품이 되도록 할 생각입니다... 그럼...약간의 과정샷입니다...만드는 동안...이렇게 해보고... 저렇게 해보느라...과정샷을 많이 찍지 못했습니다... ^^;; 머리 부분입니다...  용머리라기 보다는...왠지... 강아지 머리 같다는 느낌이 듭니다...그리고...결정적으로...뿔...(아... 좌절입니다... OTL...풀어서 다시 만들까 하다가...우선은 완성하고 보자...어차피 맘에 안드는 부분이 또 나올테니...담에 만들 때... 한꺼번에... 고치자...라는 생각으로... 넘어갔습니다...) 몸을 만들고 있습니다...일단... 옆면을 만들고...배와 등을... 만듭니다...그렇게 만드는 것이... 모양을 만들기가...더 쉽습니다... 아래 사진은... 양쪽 옆면 다 만들고...배까지 다 만든 상태입니다...이제... 등 부분을 만들어 주면 됩니다...  위 사진에서...머리를 좀 더 잘 볼 수 있습니다...어딘가... 디즈니 캐릭터 중 구피를...닮은 것 같습니다... TT 코부분이 너무 뭉툭해서 둔해보이고...목이 너무 굵고...꼬리 부분도... 너무 짜리몽땅합니다...담에 만들 땐 코를 좀 더 날렵하게...목을 좀 더 가늘게...꼬리 부분도... 좀 더... 날렵하게...만들어 주어야 겠습니다... 등 부분까지 다 만들었습니다...이제... 전체적인 모습이 나오기 시작합니다...여기까지 만들었을 때...주변으로... 부터...구렁이 같다는 놀림을...많이 받았습니다...심지어는...지렁이 같다는... 소리까지... 흑흑...황제의 포스가 느껴져야할...황룡이... 지렁이로 전락하다니... TT  포기할까... 라는 생각도 했지만...그래도... 한 번 시작한 거...머가 되든... 끝까지 가보자고...어차피 습작이고...담 작품 때 더 잘하면 된다고...생각하며... 등의 비늘과...꼬리를 만들었습니다...  역시나...꼬리 부분...좌절입니다... ^^;; 혹시...용의 꼬리를 보신 분 있으신가요...?제대로 된 용의 꼬리 사진(or 그림)을...찾느라...정말 고생했습니다...용두사미... 라는 말...정말 실감했습니다...용 머리 사진은... 흔한데...꼬리가 나온 그림이나... 사진은...정말 찾기 힘들 더군요... ㅎㅎ... 다리와...수염을 달아줍니다...비로서...구렁이와... 지렁이를 모면하고...조금은...용의 자태가...느껴집니다... ㅎㅎ...  잘 보시면...앞다리와... 뒷다리의 디자인이 다릅니다... ㅎㅎ...(모양은 당연히 다르고...구조가 다릅니다...)앞 다리 만든 경험을 살려...뒷 다리가... 조금 더... 업그레이드 된 것입니다...한 작품 안에서도...이렇게 업그레이드가 일어납니다... ㅎㅎ... 낚시줄을...마무리하고... 잘라주어...드디어...비즈공예를 이용하여 만든...황룡을... 완성하였습니다... ^^올레~~~  완성샷 입니다... ^^ 완성샷 찍기 전에...여의주를 물려주었습니다...여의주에 대한 자료 역시...찾기가... 어려웠습니다...그래서... 나름... 그럴듯하다고 생각되는파란색 천연석 구슬을...사용하였습니다...(청자색이면... 더 좋았을 것 같지만...당장 가진것 중엔... 그나마... ㅎㅎ...)                                  여러가지로... 어려움도 있었고...맘에 안드는 부분들도 있지만...나름... 즐겁고... 행복한 작업이었습니다...이번 작품에...교훈을 얻어서...담 번에... 만들 땐 좀 더 멋진 비즈공예 용을...만들 수 있지 않을까...합니다... ^^  비즈공예 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^   [구미시립노인요양병원]치매예방프로그램 - 구슬꿰기 (비즈공예)첫눈이 왔어요..여기 구미는 !! ﻿ 송영을 가려고 준비하고 있는데 창밖으로 먼지같은 것이 날리더니한시 삼십분쯤 되자 제법 눈의 형상을 한 눈발이  바람과 함께 마구 날렸답니다 이런 날씨에 어르신들이 과연 몇 명이나 나오실까? ﻿ 한 분이라도 오신다면 모시러 가야지 하는 투철한 책임감(?)을 가지고 버스에 올라탔습니다 가다보니 조금씩 눈은 그치고 있었고그제서야 안심을 하고 친구들에게 첫눈 왔다며 자랑질을 했네요 궂은 날씨에도 열다섯분이나 찾아 오셨고오늘은 비즈공예 구슬꿰기를 시도 했습니다돋보기도 없이 이런 것을 어째 하냐며 투덜대는 어르신도막상 시작하니 더듬더듬 잘도 하십니다   각자의 취향에 따라 구슬을 꿰어 작품을 완성하시네요집중력과 성취감으로 어르신들이 기쁘게 작업에 임하십니다요렇게 마무리를 하시고..  자랑하게 손을 내밀라 하니이렇게 예쁜 손 포즈를 취하십니다모진 세월 자식들 위해 헌신하신 주름지고 휘어진 손을보니잠시 코끝이 찡해지는 순간입니다     체조 선생님 오실때까지 시간이 좀 남아서퍼즐 놀이도 하십니다.집중력과 성취감이 쑥쑥 커집니다  구미시 생활체육회 소속 실버체조 강사님의 뱃노래 율동이 시작되고 어르신들이 신나라 하시네요  다소 어려운 동작인데도 잘 따라하시네요  신나는 음악에 옛날 많이 춰 봤던 춤동작이라너무들 잘 하십니다.. 이렇게 궂은 날씨에도 참여하시고 즐거워 해 주시는 어르신들께다시한번 고개숙여 감사를 드립니다   구미지역 어르신들을 위한 무료치매예방 프로그램 '늘 맑은 뇌 건강교실'은  무료로 진행되며    ﻿ ﻿자세한 사항은 재가복지센터  054-440-1005로 문의해주세요.  오늘은 오늘일기 마지막 날인만큼좀 열심히 글을 쓸까해요! 비즈공예를 블로그에 올릴려고 사진찍어 놓은건 꽤 됫는데귀찮아서 쟁여두다가 오늘 씁니댜!​경쥬팥빵은 제 초등학교 친구예요💜경쥬팥빵 선생님께서비즈공예를 알려주셔서 같이 해보기로 햇어요!​ Previous imageNext image 비즈공예 하기전 준비물이예요경주팥빵이 다 준비해주엇쬬!(한 5만원정도 비용이 들었다고 합니다)​  [비즈공예 준비물]​비즈우레탄줄쪽가위순간접착제​ 서비스 비즈이건 서비스로 주신 비즈와비스슬 담을 수 있는 케이스예요가운데 색깔 여러개 잇는 동글한 비즈가아주 맘이 들었어요!​  저희는 아기 팔찌를 만들기로 했어요!​ 먼저 비즈가 잘 굴러다니기 때문에통에 넣고 색 조합이나디자인을 해요​ ​저는 핑크, 보라, 흰색을 사용하여이런 패턴으로 팔찌를 만들기로 햇어요​디자인이 어느정도 나왔으면 우레탄줄을적당한 길이만큼 자른후 끝을 움직이지 않게 고정시켜줘요(저는 아기팔찌라 넉넉하게 18cm정도잘랐어요)​ 끝에 매듭을 지어준 후 비즈를 하나씩 넣어줍니댜(눈 침침...)​ 소봉이가 만든 팔찌경주팥빵이 만든 팔찌​이제  마지막으로 매듭만 지어주면 완성이예요​ ​매듭을 지어주고 풀리지 않게 순간접착제를 살짝 발라줘요!​ 완성입니댜!^_^(사실 하나만들고 지쳣어요!)​ 이건 그냥 기여워서 찍어봤어요ㅎㅎ​ 우정반지​스마일 반지를 만들었어요(지쳐서 짧은거 만들고 싶엇어요)​ Previous imageNext image 귀엽쥬?!​ 블링블링 비즈이제 마무리로케이스에 비즈를 정리했어요!​  제가 만든 팔찌 착샷이예요모델은 제 조카예요ㅠㅠ팔이 통통해서 너무 기여워요😍​  ​넘 맘에 들어했어요!  시크릿 쥬쥬 인형과 요술봉제 조카가 요새최애가 쥬쥬가 됬어요(전에는 콩순이엿은데...많이 컷땨ㅠㅠㅠ)​그래서 경쥬팥빵과 제가 하나씩 선물을 사줬답니댜^_^  #오늘일기 #블챌#비즈공예 #취미 #아기팔찌만들기 #비즈반지만들기#경주팥빵 #시크릿쥬쥬   안녕하세요 마론입니다.비즈공예작품으르 만드실때 알아두시면 아주 유용한 피아노줄마감하는 방법 알려드릴께요.  ★우선은 피아노줄과 고정볼,올챙이장식이 필요하답니다.피아노줄은 단단하고 구부러짐이 낚시줄이나 실보다는 심하지 않아진주목걸이나 팔찌등의 목걸이 형태를 유지해야 하는곳에 많이 쓰여요.  필요한 만큼의 피아노줄을 준비한뒤 고정볼을 첫번째 사진처럼 한바퀴 돌려 고정볼을 통과해 주시구요. 피아노줄을 바짝 잡아당겨롱노우즈를 이용해 꾹 눌러주세요.(고정볼은 무른 성질이라 쉽게 눌리구요. 고정볼에 피아노줄을 한바퀴돌려주지않으면 비즈의 무게로 피아노줄이 끊어져요!)    올챙이를 끼워주고 사진과 같이 올챙이 안에 고정볼을 넣어서 잡아주세요.   고정볼누른것이 올챙이안에 딱 들어가면 롱노우즈로 올챙이르 닫아주시면피아노줄 마감 완료입니다. 피아노줄은 색상별로 있구요. 그리 비싸지 않아요.줄줄이 비즈를 끼워서 핸드폰줄로도 응용가능하구요.다양하게 만들수 있답니다. 유용한 정보였나요?마론이였어요!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 백너굴입니다.요즘 코시국이라 그런지다들 집에서 색다른 취미를 가져보려고많이들 생각하시죠?​저도 드디어 늘 생각만하던비즈공예에 도전해 보았습니다!​비즈와 공구는 인터넷에서제가 필요한것만 골라서 구매했어요​  ​자 보이시죠?다이소에서 구매한 칸이나눠진 정리함에종류별로 넣어두면 쓰기가 훨씬 편해요!워낙 비즈가 작아서 잘구러다니거든요​​ ​제 마스크스트랩은핑크와 크리스탈의 보석느낌나는반짝거리는 비즈로 만들어줄거에요 !전 블링블링한거 좋아하거든요 ㅋㅋ​ ​우선 낚싯줄과 우레탄줄을 종류별로샀어요우레탄은 늘어나는줄이라서반지나 팔찌같은거 만들때 쓰는거구요낚싯줄은 늘어나지않아서마스크스트랩이나 열쇠고리같은거만들때 주로 쓴다고 하네요​  ​공구는 이 두가지가 꼭 필요해요집게랑 오링반지 에요오링을 연결할때 꼭 필요하거든요​ ​마스크 스트랩에는 랍스터고리와올챙이캡 누름볼이 꼭 필요해요!​ ​우선 낚싯줄에 올챙이캡을먼저 넣어요!​ ​그다음 누름볼을넣고 눌러서 끝을 마무리져요저는 혹시몰라서 2개했어요 ㅋㅋ​ ​그다음 올챙이캡을 닫아서 집게로 꽉 눌러줘요 ​오링으로 랍스터고리와 연결해주면한쪽끝이에요 ! 이 다음은 원하는대로 비즈를 꼽아서넣고 반대쪽도 같은식으로마무리 해주면 되요!  ​저는 벚꽃모양 비즈를 끝에다가하나 넣어서 모양을내어 주었어요 ㅋㅋㅋ그리고 핑크랑 크리스탈 비즈는그냥 손에 잡히는대로 꽂았어요​여기서 팁이비즈몇개 넣고 중간중간에 누름볼을넣어주면 훨씬 더 반짝거리고디테일이 살아요 !!​  짜잔!이렇게 완성되었어요블링블링한게딱!! 내 스타일이얌 ​ ​마스크에 연결하면 이런모습이에요너무예쁘져🧡💙💚💛💜​ ​그렇게 몇일동안 열심히 만든결과팔찌와 반지도 만들었어요 ㅋㅋ팔찌줄을 너무 타이트하게땡겨서 마무리해서 팔찌가 좀찌그러지네요 ㅠㅠ 유투브보고 꽃모양도 따라했는데 아직 ㅋㅋ 미숙해요 !몇일동안 아주 시간가는줄몰랐어요지인들에게 선물도 할수있고아주 재밌는 취미활동이었습니다.​​​​ #비즈반지 #비즈팔찌 만들기 #파니니공예샵 #비즈만들기세트 #비즈공예재료 #집콕취미​​집에 있는 시간이 길어지면서 재미있는 거리가 뭐 없을까 찾던 중파니니공예샵 비즈만들기세트 로 비즈 팔찌, 비즈 반지 만들어봤어요​비즈공예재료 DIY키트로 마스크스트랩, 비즈목걸이, 비즈팔찌, 비즈반지 만들 수 있고 또 비즈꽃반지도 만들 수 있더라고요​​  ​​파니니비즈샵에서 연예인 비즈 마스크스트랩 반지 팔찌 만들기 세트 공예 재료 세트 선택했어요제가 선택한 비즈는 NO.06 민애옹이에요다비치 강민경비즈목걸이와 같은 거랍니다​​​  ​​토호비즈 검정과 실버라인, 마스크스트랩 부자재우레탄줄, 낚싯줄, 서비스 비즈가 도착했어요​우레탄줄은 비즈목걸이, 비즈팔찌, 비즈반지 만들 때 사용하고낚싯줄은 마스크 스트랩 만들기 할 때 쓸 수 있어요​비즈마스크스트랩 만들기, 비즈꽃반지 만드는 방법이 상세하게 적힌 설명서가 함께 와요비즈 양이 많았기에 비즈 팔찌 먼저 만들어볼게요-​​ ​​만드는 방법은 간단해요우레탄 줄에 자유롭게 비즈를 넣어요색 규칙을 정해서 넣는 것보다 랜덤으로 넣는 것도 예쁘더라고요​​  ​​중간중간 비즈 팔찌 길이 확인도 해보고요- 완성이 되면 마감 처리를 하면 돼요마감이 정말 중요한데요, 설명서에 비즈팔찌 마감하기 방법이 상세하게 잘 나와있어요​​  ​​짜잔- 비즈팔찌 완성심플하면서 예쁘답니다 !^^ 만족​​비즈팔찌 만들면서  선물용으로 비즈꽃반지 만들어봤어요 ​​비즈꽃ㅎㅎ 벌써부터 예쁘지 않나용?​​  ​​설명서를 따라 비즈꽃반지 차근차근 만들기어느 정도 자리가 잡히는 거 같쥬?​​ ​​비즈꽃반지 완성했어요엄마가 손이 조금 두꺼우시기에 조금 크게 만들었어요​​   ​제가 한번 착용해봤어요봄에 하고 다니면 산뜻한 게 너무 예쁜 거 같아요엄마 주지 말고 제가 끼고 다닐까요?넘 예쁨 ㅠ​​  ​​파니니공예샵에서 선물용 스티커도 함께 와요지퍼백에 스티커 붙여서 간단하게 포장완료 :O​마스크스트랩 부자재도 있고 비즈도 더 남았으니비즈마스크스트랩도 도전할 거예요 ^ㅎ^​집콕취미로도 딱! 비즈공예 하면서 선물로도 딱이에요 ㅎㅎ파니니공예샵 비즈공예재료 액세서리 부자재로 비즈 만들기 도전해보세요!​​​ 연예인 비즈 마스크스트랩 반지 팔찌 만들기 공예 재료 세트 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)smartstore.naver.com ​ 한가위가 얼마 남지 않았네요...한가위 하면... 보름달...보름달 하면...달 토끼... ^^그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...사랑스런 토끼 모녀를 만들어 보았습니다... ^^ 요건... 구매한지 꽤된 넘인데... 아직까지 못 만들고 있다가...이제야 만들게 되었네요... ^^;;;(이렇게 쌓아놓고 못만들고 있는 것이...얼마인지... ㅎㅎ...) 하늘색의 엄마 토끼와 아기토끼가...당근을 들고 앉아있는귀엽고 사랑스런 작품입니다... 패키지를 보겠습니다...패키지 제작사는 잘 모르겠구요... ^^;;;원제는...ミルキ-ラビットセット(ブル)(미루키-라빗또 셋토(부루))우리 말로...밀키-토끼 세트(블루) 되겠습니다...만...전 그냥... 토끼 모녀라고 이름지었습니다... ^^난이도는 별 두 개... 중급 정도네요...    재료를 보겠습니다...아래 사진에서...왼쪽 절반이... 아기 토끼...오른쪽 절반이... 엄마 토끼를 만들기 위한 재료 입니다...재료는 비즈 사이즈만 다를뿐...양쪽이 똑 같습니다... ^^ 하늘색... 흰색... 녹색... 아크릴 주판알...검정색 파이어 폴리쉬...오랜지색 축구볼...(크리스탈 주판알이 아니라...아크릴 주판알을 사용하고 있는게 조금 아쉽네요... ^^크리스탈 주판알로 바꿔서 만들까... 하다가...일단은... 그냥... 만들었습니다...)   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 토끼 모녀를 시작해 볼랍니다... 엄마 토끼와 아기 토끼는 비즈 크기만 다를뿐...만드는 방법도 완전 동일하기 때문에...어떤 것을 먼저 만들어도 좋지만...저는...별 생각없이...아기 토끼를 먼저 만들었습니다... 우선...흰색 주판알과... 하늘색 주판알로...몸통 부분을 만들어 줍니다...(보통 캐릭터들은... 머리 부분부터 만드는데...요건 몸통부터... 그것도...아래에서 위로 만들어 나가더군요... ^^;;)   어깨와 팔도 만들어 주고...주황색 축구볼과... 녹색 주판알로...당근을 만들어 줍니다...   머리를 만들어 주고...   귀도 만들어 줍니다...   마지막으로 꼬리까지 만들어 주면...   까만 눈이 초롱초롱...귀여운 아기 토끼가 완성됩니다... ^^   이제 엄마 토끼를 만들어 줍니다...이미 아기 토끼를 만들었기 때문에...작업은 일사천리로 진행... ^^   귀여운 아기 토끼가...엄마 토끼가 만들어지는 걸...지켜보고 있네요...(흐음... 이런 아이러니가 있나... ^^;;;)   꼬리를 만들어 주면... 사랑스런...엄마 토끼도 완성... ^^ 완성샷~~~ 완성샷~~~  하얀 눈밭에 나란히 앉아...오물오물...당근을 먹고 있는 사랑스런...토끼 모녀 입니다... ^^ 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 토끼 모녀를 만들어 보았습니다... 크리스탈 주판알로 만들었음... 좀 더 샤방했을 테지만...아크릴 주판알도... 괜찮네요... ^^(일단 가격이 싸니깐... ㅎㅎ...) 조렇게 둘이 마주보며...방아찢는 장면도 연출해 볼껄 하는... 생각...도 해보지만...저의 귀차니즘이 그걸 허락하지 않네요... ^^;;;  몇 일 앞으로 다가온 한가위...가족 친지분들과...즐겁고 행복 가득~~~~한 시간 나누시길 바랍니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 토끼 모녀의 난이도는...중급입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                              오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...더 킹 투 하츠(The King 2 Hearts)의 이재하가 입었던 제복과 비슷한...꿈의 왕자(Dream Prince) 드레스입니다... 요번에 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 갔을 때...요 드레스를 보고...더 킹 투 하트(The King to Heart)의 이재하가 입었던...제복이 떠올라...이승기 팬인 저로서는...이것 저것 생각할 것도 없이...냉큼 담와 왔습니다... ^^ 그동안 드레스는... 수없이 많이 만들어 왔지만...남자용 드레스는 처음인지라...무척 기대가 됩니다... ^^ 패키지는...역시... 일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 제작사인...tutu 사구요...원제는 꿈의 왕자(Dream Prince) 입니다...빨간색에...파란 카라와 소매깃...검정색 라인스톤 단추...황금색 버클이 달린 검정 벨트...번쩍이는 금색 견장까지...정말 꿈의 왕자님이 입을 듯한...멋진 드레스 입니다... ^^   재료를 보겠습니다...빨간색... 하늘색... 검정색 환소비즈(씨드비즈)...금색 메탈 비즈...검정색 라인스톤...금색 파이어 폴리쉬...낚시줄...그리고... 사진에는 없지만...비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소...   재료를 접시에 쏟아놓습니다...오호... 빨간색에... 검정... 금색... 파란색의 조화가...넘 예쁘네요... ㅎㅎ...언제나 그렇듯...접시에 재료를 쏟아 놓았을 때...요렇게 색이 예쁘면 기분이 무척 좋습니다... ㅋㅋ...   자... 그럼...본격적으로...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 꿈의 왕자(Dream Prince)를 시작해 보겠습니다... 먼저...빨간색 환소 비즈(구슬)을 판짜기 하여... 허리를 감싸줍니다...이렇게 해주는 이유는...비즈공예(구슬공예)용 드레스 토르소가... 여성용인지라...남자용 드레스를 짜기 위해...허리의 곡선을 없애주기 위한 밑작업입니다...(처음 요 드레스를 만들려고 했을 때...드레스 토르소가 여성용인데... 어떨까... 했는데...요런 방법이 있었네요... ㅎㅎ...^^)   허리의 곡선을 없애기 위한 밑작업이 끝나면...그 위에 빨간색 환소비즈(구슬)로 진짜 허리를 만들어 주고...드레스 상체의 앞 부분을 만들어 줍니다...검정색 라인스톤으로 만든 단추가 멋지네요...이 때 주의할 점은...검정색 라인스톤에 낚시줄을 교차한 후...너무 세게 당기면 안된다는 거...비즈공예(구슬공예)로 캐릭터를 만들 때처럼...무의식적으로 너무 세게 당길 경우...라인스톤을 고정시킨 금속 부분에서...알이 튕겨져 나올 수 있으므로...너무 무리해서 당기지 마시길...!!!   금색 메탈 비즈와 하늘색 환소비즈로...카라를 만들어 주고...   뒤로 넘어와 등 부분을 만들어 줍니다...   등부분이 만들어지면...소매를 만들어 줍니다...사실 이부분에서... 도안을 보고 약간 의아했습니다...팔이 아래쪽으로 되어 있는데...도안대로 짜보면... 아래 사진 처럼... 옆으로 되기 때문에... ^^혹시 도안이 잘 못 된 것이 아닌가... 하고...그런데... 잘 못 된 것이 아니더라구요...그냥... 도안 대로 짜면 되는 것이었습니다...   팔 짜는 부분이 조금 까다롭기 때문에...사진을 몇 장 더 찍었습니다...한 줄을 짜내려온 다음에...앞쪽으로 가게 해서 다음 줄을 짜 올라 갑니다...   그다음에 가슴 부분의 기존 구슬에 연결하여 다음 줄을 짜 내려 갑니다...   같은 방식으로... 앞쪽으로 짜가면 됩니다...   그러면 팔이 자연스럽게... 아래로 내려갑니다...   요렇게...   반대쪽 팔 부분도 마찮가지 방법으로 짜줍니다...   중요한 것은... 앞 쪽으로 짜준다는 것...   요렇게 해서 두 팔이 완성이 되었습니다... ^^   이제 허리 아래 부분을 짜주면 됩니다...   요 때도 주의할 부분이 있는데요...코 수를 늘이기 위해 삼각교차를 하는 부분이 네 군데 있습니다...그 부분을 주의해서 짜주어야 합니다...도안에 빨간색 별 표시(★)가 되어있으니... 그 부분에서 주의 하면 됩니다...   요렇게 해서 허리 아래 부분까지 짜주었습니다...   이제 벨트를 만들 차례입니다...금색 파이어 폴리시와... 금색 메탈 비즈... 검정색 환소 비즈(구슬)을...사각 교차하여 짜준 후...   앞 서 완성한 드레스의 허리에 둘러주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 꿈의 왕자가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 정말 멋지네욧... 쿠쿠... !!!    얼짱 각도...  흠... 저 멀리 보이는 것은...신데렐라... ^^(전에 만들었던 신데렐라 드레스와 한 컷...!!!)   오흣... 근데... 저 노란 드레스는...???미녀와 야수의 벨의 드레스... ^^(역시나 전에 만들었던... 미녀와 야수 드레스와...한컷...!!!)   그리고...빼놓을 수 없는... 백설공주와 한 컷...올 해가... 백설공주가 200주년 되는 해라더군요...그래서... 백설공주를 주인공으로 하는...영화도 많이 나오고... ^^   끝으로...세 미녀들과 함께... ㅎㅎ...왕자님... 정말 행복하시겠네요... ^^  그래도... 머니 머니 해도...왕자님은 공주님이랑 제일 잘 어울릴듯...설사... 200살 먹은 공주라고 할지라도... ㅋㅋ...  요렇게 해서...동화 속 왕자님을 떠오르게 하는...미니어쳐 드레스 꿈의 왕자를 만들어 보았습니다... 남자 드레스는 처음이라...무척 재미있었고...만드는 내내...더 킹 투 하츠(The King 2 Hearts)에서...이재하 역의 이승기가 입었던...제복이 생각이 나서...즐거웠습니다... ** 사진 출처: MBC 홈페이지  요번에 만든 드레스의 도안을 조금 수정하면...이재하(이승기)가 입었던 제복을 만들 수 있을 것 같습니다... ^^빨리 틈을 내어 만들어 보고 싶네요... ㅎㅎ... 더불어...조금 더 시간이 나면...김항아가 입었던 드레스도 만들어 볼까...생각 중입니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 꿈의 왕자(Dream Prince)의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                                수담입니다 ~*       오늘은 쓰지 않는 재료들을 모아 모아 귀걸이를 만들어 볼거에요!!핸드메이드 / 귀걸이 만들기 / 비즈공예 / 수담비즈쓰다 남은 재료들 아까워서 모은게 많아져서 처치 곤란 :(핸드메이드 / 귀걸이 만들기 / 비즈공예 / 수담비즈접착제는 E6000을 사용했어요천이나 나무등 공예하는데 유용한 접착제에요~ㅎ핸드메이드 / 귀걸이 만들기 / 비즈공예 / 수담비즈글루건과 다르게 굳어도 투명하기 때문에 공예하는데 유용하게 사용되요!이쑤시개로 조금 덜어서 귀걸이 판에 묻혀주고 재료를 하나씩 붙여주면 됩니다용 :D핸드메이드 / 귀걸이 만들기 / 비즈공예 / 수담비즈수담은 러~블리하게 만들어 보았어요 ㅎ간단하게 귀걸이 완성~ㅋ핸드메이드 / 귀걸이 만들기 / 비즈공예 / 수담비즈       귀걸이 뿐만 아니라 핸드폰 케이스등 다양하게 리폼해서 사용하셔도 될거 같아용       그럼 저는 샤라락 -      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단골 가게에 갔더니 해바라기 액자가 새로 걸렸네요.그런데 해바라기 그림에 비밀이 있어요. 바로~~~~비즈들이 알알히 박혀있어요. 보이시죠비즈공예품으로 한알한알 붙여서 그린 해바라기 그림예요.사장님 동생 작품이래요.정성가득한 비즈 공예 해바라기 액자예요.정성듬뿍~~~멋있죠^^ 오팔 오팔 58 ㅎㅎ#비즈공예 #핸드메이드 #핸드메이드귀걸이 #원석 #천연석 #오팔 #원석귀걸이 #오팔귀걸이 #실버귀걸이 #천연석귀걸이      개인적으로 변채효과가 있는 원석을 좋아하다보니, 오팔은 내 최애 원석일 수밖에 없다.​  에티오피아산 오팔 등급 좋은 것이 나와서 냉큼 직구했다. (사고 나서 몇 시간 후에 바로 품절 ㄷㄷ)​  먼 길을 건너 건너 귀하신 오팔이 왔다.      등급 좋은 오팔답게 파이어 뿜뿜~! 너무 영롱한 거 아니야 ㅠㅠ.. 지갑만 두둑하다면 전 세계 오팔을 다 사 모으고 싶으다...  오팔 구매처는 아래에!재고가 있을 때도 있고 없을 때도 있다.타이밍이 중요! ㅎㅎ AAA Ethiopian Opal Smooth Rondelle loose gemstone Beads 3-6mm 16"inchesAAA Ethiopian Opal Smooth Rondelle loose gemstone Beads 3-6mm 16"inchesamzn.to ​    귀걸이를 만들어야지 하고 대충 만들고 싶은 모습을 그려봤다.    실버 훅에다가, 오팔을 하나씩 실버볼핀에 넣고 한데 모아서 귀걸이를 만들어보고 싶었다.  주섬주섬 은 부자재도 준비하고 만들기 시작.   은볼핀에 오팔을 하나씩 끼웠다.       이제 열심히 고리를 만들어줄 차례. 조금씩 고리의 길이를 다르게 해서, 함께 모았을 때 좀 더 풍성하게 하고 싶었다.  만들면서도 오팔의 빛깔에 치이면서ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 이쁘다 이쁘다 속으로 참 많이도 외친듯 ㅠㅠ      쌀알만한 오팔들이 옹골옹골 제각각 빛을 내며 모여 있다. 한 짝 당 오팔 10개씩 쓰기로 하고, 만든 고리들을 다 모아 O링에 넣었다.   O링에 넣기   링도, 오팔에 있는 고리도 다 너무 작아서 손이 부들부들 떨렸다ㅎ 롱노즈플라이어로 꼭 잡고 오팔들을 조심스레 넣었다.   하나, 둘, 셋, 넷, ...    겨우 10개를 다 넣었다!!!    ...는 떨어뜨림ㅋ    떨어뜨려서 우수수 쏟아진 오팔들 ㅠㅠㅠ 다시 끼워넣어야 했다.​        이번엔 O링 닫기까지 성공. 자축 세레모니로 O링을 잡은 상태에서 빙글빙글 돌려가며 오팔의 파이어를 감상했다.    오팔의 변채효과 >.<         이제 귀걸이 훅을 끼울 차례.        귀걸이 훅의 고리를 살짝 비틀어서 그 틈으로 O링을 넣고 다시 고리를 닫아 주었다. 이 과정은 별 어려움 없이 할 수 있었다.   한 짝 완성.   같은 방법으로 다른 한 짝도 만들었다. 이번에도 O링을 닫고 나서 파이어를 관찰했다 ㅋㅋ           완성된 한 쌍.   오팔 귀걸이 한 쌍 뚝딱 완성! 오팔의 이쁨을 남겨두고 싶어서 얼른 사진을 찍고 싶었다.       개구리가 귀걸이 홀더가 되어 주었다. *>.<* 팔에 다소곳이 귀걸이를 걸고...        작은 폭죽처럼 오팔이 팡팡 색을 퍼뜨리는 것 같다. 왠지 샴페인 생각이 나기도 하고..?  그래서인지 '오팔 파티'라는 이름이 어울릴 것만 같은 귀걸이다 ㅎㅎ  이 귀걸이는 남자친구의 여동생에게 선물하기 위해 택배 박스에 고이 포장해서 넣었다.  부디 좋아해 주면 좋겠다 *-_-*  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...페리도(Ferido) 진주 팔찌 입니다... 언젠가부터 고소영 팔찌라고 해서 유명했던...팔찌를 보고 만들었습니다... ^^물론 진짜 고소영 씨가 했던 팔찌는...브랜드 있는 고가(?)의 제품이겠지만...저는 시장에서 구입할 수 있는 저가(?)의 재료들로 만들어 보았습니다... ^^;;;그렇기는 하지만...스와로스브키 페리도 구슬 자체가 나름 고가(개당 약 5000원)인데다...스와로브스키 진주도 마냥 싼 건 아니다 보니...재료 값은 만만치 않습니다... ^^  재료는...스와로브스키 페리도 구슬...스와로브스키 진주...우레탄 줄...요게 전부이구요... ㅎㅎ... 만드는 방법은 그냥... 재료들을...우레탄 줄에 꿰어주면 됩니다...(우레탄 줄은 마치 고무줄 처럼 신축성이 있어서...별도의 금속 장식 없이... 쉽게 착용할 수 있습니다...) 너무나 간단하기 때문에...과정샷은 생략하고...바로 완성샷... 갑니다... ^^  하나는 제가 가지고...하나는 동생을 주려고 스와로브스키 진주 색이 피치인 것과...아이보리인 것 두 개를 만들었습니다...처음에는...페리도 구슬을 6개 씩 넣었구요... 진주 사이 사이에 들어간 구슬이 페리도 구슬입니다...쥬얼리용 페리도 점토로 만든 구슬에 작은 챠톤들을...촘촘히 박아넣어 무척 아름다운 빛을 내는 구슬입니다...  스와로브스키 진주 피치를 넣어 만든 것은 제가 가지고...   스와로브스키 진주 아이보리로 만든 것은...동생을 주려고 했는데...     동생이 두 가지 다 예쁘다고 하는 바람에...페리도 구슬을 반씩 나누어 3개씩 넣고...모두 네 개를 만들어...두 개씩 나누어 가졌답니다...   페리도 구슬을 여섯개 씩 넣었을 때보다...화려함은 덜하지만...오히려 페리도 구슬이 포인트가 되어...나름 예쁜 것 같습니다...보라색을 좋아하는 저로서는...요 보라색 패리도 구슬은... 정말 맘에 듭니다...   물론 가격 면에서는 진짜 고소영 팔찌와...비교도 안되겠지만...저 스스로 만든 작품이다보니...제 마음에 꼭 들고... 예쁜 것 같습니다... ㅎㅎ...물론 세상에 단 하나(아니다...동생 것까지... 두 개...) 밖에 없는...귀한(!) 작품이구요... ^^...아무래도 자작이다 보니...나중에 싫증이 나면...내 맘대로 디자인을 바꿔 새로 만들 수도 있다는 것이...큰 매력 중의 하나입니다...(예를 들어... 페리도 구슬을 한 곳으로 모아 놓는 다든지... ^^)  비즈공예(구슬공예)로 만드는...페리도 진주 팔찌의 난이도는...초급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^            오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...귀엽고 사랑스런 돌고래입니다... ^^ ㅎㅎ... 요거이 원래 만든지 꽤 됐는데...어찌어찌 하다보니...이제야 올리게 되었습니다...원래 무더운 여름날 올리려고 했었는데...배경으로 시원한 바다도 넣고...돌고래 쇼하는 장면도 합성해서...그렇게 올리려고 했는데... TT...(그거이 귀찮아서 미루고 미루다가... 그만...여름 다 지나가고...서늘한 바람이 부는 계절이 오고야 말았네요... ㅎㅎ...내년 여름에나 그렇게 해야할 거 같네요... ^^;;;) 패키지를 보겠습니다...패키지는 그 유명한 일본 비즈공예(구슬공예) 제작사인...키와(KIWA) 꺼구요...디자이너는...치바노부요 씨입니다...원제는...イルカ(이루카)우리말로 돌고래 입니다...인디안 사파이어와 화이트 오팔 크리스탈을 주로 하여 만든...사랑스런 녀석입니다... ^^   재료를 보겠습니다...화이트 오팔... 인디안 사파이어 크리스탈 주판알...블랙 다이아 크리스탈 축구볼...(요건... 국내에서 구입이 불가능한 관계로...환소비즈로 대체하여 만들었습니다...)검정색 라운드 비즈...투명 아크릴 구슬...군번줄...  언제나 처럼...접시에 쏟아 놓고...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 돌고래를...만들기 시작합니다...먼저... 옆구리 부분을 만들어 주고...  동그랗고 까만 눈을 만들어 줍니다... ^^  화이트 오팔 크리스탈 주판알로... 배를 만들어 주고...  인디안 사파이어 크리스탈 주판알로...등을 만들어 줍니다...  뽀족한 주둥이도 만들어 주고...  삼각형의 꼬리도 만들어 줍니다... ^^  등 부분을 만들어 주다가...  투명 아크릴 구슬을... 넣어 줍니다...(사진으로 보니... 먼가... 막 해부 하고 있는 듯한...느낌이네요... ^^;;)아크릴 구슬을 넣어주는 이유...는...속을 채워주어 모양을 잡아주고...비즈(구슬)사이의 틈을 매꿔주기 위해서입니다...  등을 마무리 해줍니다...오호... 통통한 돌고래 모습이 보이기 시작합니다... ㅎㅎ...  등 지느러미를 만들어 주고...  양쪽의 가슴지느러미도 만들어 줍니다...  마지막으로 등지느러미에 군번줄을 달아주면...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 돌고래가...완성됩니다... ㅎㅎ...  완성샷...!!!  한 여름이었다면...흰색 티셔츠나...바다가 그려진 티셔츠에 핀으로 달고 다녀도 괜찮고...흰색 스포츠 가방에 달아도 괜찮을 것 같습니다... 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 돌고래를 만들어 보았습니다...  추워졌다 더워졌다...환절기라는 말이 정말 실감이 나는 날씨네요... ^^감기 걸리지 않도록 조심해야 할 것 같습니다...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 돌고래의 난이도는...중급 입니다... ^^  %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                            5차 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 신청이 마감되었습니다... ^^이번에도 많은 분들이 신청을 해주셔서...힘들어도... 뿌듯한 공구 여행이 될 듯합니다... ^^참여해주시고 응원해주신 모든 분들께... 감사드립니다... ^^ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...지난번 지인을 통해 구입했던 작품들 중에서...유럽풍 드레스 클라라(Clara) 입니다... 검정색 상의와 분홍색 스커트가...잘 어울어진 예쁜 드레스 랍니다... ^^  그럼...패키지를 보겠습니다...제작사는 일본 tutu 사구요...원제는... 클라라(Clara) 입니다...    재료는...분홍색... 흰색... 검정색... 환소비즈...검정색... 흰색 물방울 비즈...화이트오팔 크리스탈 주판알...라인스톤...그리고...비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소와낚시줄... 많이... ^^   재료들을 접시에 쏟아 놓고...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 클라라(Clara)를 만들어 봅니다...   먼저... 검정색 환소비즈(씨드비즈)를 사용하여...허리부분을 만들어 비즈공예(구슬공예)용 드레스 토르소의...허리에 감아줍니다...(항상 느끼는 거지만...이 토르소는 정말 글래머러스한 것 같습니다... ㅋㅋ...다른 건 몰라도...조 개미같이 가는 허리는 정말 부럽네요... ^^;;)   검정색 환소비즈(씨드비즈)와 화이트 오팔 크리스탈 주판알로...상체 부분을 만들고...라인스톤으로 포인트를 줍니다...흰색 환소비즈로... 어깨도 만들어 줍니다... 흰색과 검정색이 깔끔하고 예쁘네요... ^^  상체가 완성되면...분홍색과... 흰색 환소비즈로... 스커트 부분을 짜 내려 갑니다...드레스 만들기의 시작은...실제로... 지금부터지요... ㅎㅎ...(그래도... 클라라(Clara)는 스커트 길이가 많이 길지 않아...비교적 빨리 완성할 수 있을 것 같습니다... ^^) 처음 몇 단은 오각교차를 하여...폭을 늘려주고...  그 다음 부터는 사각 교차로...길이를 늘려줍니다...분홍색 바탕에... 흰색 환소비즈로 줄무늬를 넣어줍니다...  완전 몰입...무아지경에 빠져... 짜다보니...아... 드디어 끝이 보이네요...한 단 남았습니다... ^^  마지막 한 단을 짜주고...  흰색과 검정색... 물방울 비즈(구슬)과...검정색 환소비즈(씨드비즈)로 아랫단에...장식을 만들어 주면...   ㅎㅎ... 드디어...비즈공예(구슬공예)로 만드는...유럽풍 드레스... 클라라(Clara)가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!!    언제나 처럼...과도한 얼짱 각도... ^^  이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 클라라(Clara)를 만들었습니다... ^^ 흰색과... 검정색이... 주는 깔끔함에...분홍색 스커트가... 화사한 느낌을 주는...정말 예쁜 드레스네요... ^^ 요거 말구...요번에 구매한 것이...한 녀석 더 있는데...고것도... 빨리 만들어봐야겠습니다...디자인이 상당히 독특한 것이...재미있을 것 같거든요... ^^ 암튼...요렇게... 또...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 콜렉숀에 아이템이 또 하나...추가되었습니다... ㅋㅋ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...드레스 클라라(Clara)의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                         안뇽하세여^^ 고혈압사나이입니다~~ 자 오늘은 담수진주목걸이를 직접 사진상으로 하나하나 찍어가면서 비즈공예 와이어로 쉽고 빠르게 작 업하는 방법을 설명해드릴게여^^  ㅇ일단 혼자 사진 찍어가며 작업을 하여~~조금 서툰점은 이해해주세여^^ 먼저 준비해야할 물건은 강력본드, 마감볼 소자,니퍼, 뺀지가 필요합니당^^ 맨 처음!!  ㅁ맨끝에 있는 담수진주목걸이 실부분을 과감히 자릅니다!! 그리고 ~~ 와이어로 맨끝에서 부터 6개에서 8개정도  옮깁니다!!  ㄱ그리고나면 실이 보이는데~~ 옆으로 살짝 비비면 진주 실들이 처음 4등분으로 분리고 되여!!! 그래서 4등분중에 하나를 빼고 3등분은 모조리 짤라버리죠!ㅋㅋ  ㄱ그리고 남은 한등분에서 한번더 옆으로 비빔면 또 4등분이 나오는데!! 이번에도 역시 3등분은 짜르고 나머지 하나만 남겨놓죠!! 여기까진 간단하실꺼에여^^  ㄱ그리고 6개 먼저 집어넣어던 와이어에 얇게 강력본드를 살짝 묻힙니다.!!   ㄱ그리고 실을 한번더 비빔면 얇은 실들이 여러게 보이느는데 저기 살짝 본드가 묻은 와이어에 ~~ 실을 붙여 놓으면 이런 현상이 나오죠!! 그러면 진주들을 주르륵 와이어 쪽으로 밀면 쉽고 빠르게 옮기죠!!   ㄱ그리고 마지막 부분에 일단 마감볼을 하나 집어 넣습니다.!! 여기서 잠깐 !! 와이어로 하실경우 위에 사진처럼 둥근볼이 필요하지만 실로 하실경우 마감볼이 필요없어여^^ 마감볼을 끼고 실버장식끝에 고리부분을 연결!!  고리에 한번 들어갔다가 다시 돌아서 마감볼을 통과하고 바로 다음 담수진주 구멍에 집어넣어야합니다^^   그리고 쭉 잡아당기면 실버장식이 앞으로 와서 마감볼을 니뻐로 한번 꽉 쥐어줘야합니당^^ 반대쪽도 이와 똑같이 마감볼을 사용하여 작업!!  반대쪽도 이렇게 작업하여!! 마지막 끝마무리를 싹둑 자르면 담수 진주목걸이가 완성이 되는거죠^^ 그나마 이렇게 사진으로 조금씩이나마 이해할수 있게 올려보았는데 !! 혹시나 이해가 안가시는 분 계시면 따로 쪽지를 주시거나 전화주세여^^ 비즈공예도 저 고혈압 사나이가 충분히 도와드릴수 있을꺼라라 생각되네여^^ 오늘 사진 작업하고 또 이렇게 블로그 쓰고나니 벌써 새벽2시반이네여!! 완전피곤..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼릉 자야겠네여!! 그럼 ㄴ나중에 더 좋은 정보를 가지고 나타나겠습니당^^ 안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 열네번째 시간입니다~~~ 여름은 악세사리의 계절이지요? 그래서 오늘은 말궁이가 여름에 시~원하게 착용할수 있는 가죽팔찌 만들기를 할거예요 이번에 만드는 가죽팔찌는 커플팔찌로 착용해도 너무너무 이쁘답니다^^  가죽팔찌 만들기는 비즈공예는 아니지만... 이쁘니까~~ 헤헷^^   이 가죽팔찌는 말궁이꺼랑 울 뚱꺼~~ 커플팔찌로 만들었어요^^ 그리고 큐빅을 직접 박아서 만든 큐빅장식 가죽팔찌~~ 이쁘지요? 요렇게 말궁이 팔에 쨘~~~ 가죽팔찌 만드는 방법은 비슷하니까 말궁이 팔찌 만드는 법을 보여드릴께요 두가지 색상의 가죽끈과 장식, 그리고 마무리장식까지~ 가죽팔찌 처음 가죽끈 땋기 시작부분이예요^^ 사진에 있는 이쁜손은 울 비즈강사 임정은쌤 손~ 가죽줄을 잘 잡아당겨서 이렇게 만들어주세요 그런다음 맨위에 있는 가죽줄.... 베이지색이 되겠지요? 그놈을 뒤쪽으로 보내서 오른쪽 갈색 가죽끈 사이로 보내세요 이렇게 말이지요~ 베이지색 가죽끈을 앞쪽으로 잡아 당기고,  그다음 가장위쪽에 있는 갈색가죽끈을 베이지색과 마찮가지로 뒤쪽으로 보낸후 베이지 가죽끈 사이로 보내서 앞쪽으로 당기고~ 이 과정을 계속 반복하면 이쁜 가죽끈이 이쁘게 땋아집니다^^  중간에 요 장식을 통과시켜서 앞쪽으로 보낸후 다시 가죽끈 땋기를 하면 되요 가죽끈이 이쁘게 땋아졌나요? 마지막부분은 스카치테입으로 잘 감싼후에 스카치테입 마무리 장식으로 들어갈 부분(빨간색)을 제외하고 표시안된 부분을 잘라주세요 그리고 마무리장식 안쪽에 본드칠을 하고  요렇게 자른부분을 넣고 본드가 마르면 끝!!! 요렇게 이쁜 말궁이 팔찌가 만들어졌답니다^^ 울 뚱꺼는 장식없이 심플하게 가죽끈만 땋아줬어요 그리고 세번째 큐빅장식이 된 가죽팔찌는 큐빅을 직접 박아서 사용했는데요 이 큐빅들을 말궁이가 직접 박았다는거~~ 큐빅받는 사진은 찍지 못해서 패쑤~~ 동일하게 가죽끈을 땋아서 만들어놓은 큐빅장식에 붙여서 마무리~  이렇게 큐빅포인트 가죽팔찌도 완성되었네요 말궁이 팔에 착용한 가죽팔찌~ 울 뚱이랑 말궁이 팔목~~ 요렇게 커플로 만들어서 하고 다니면 이쁘겠지요? 말궁이 가죽팔찌는 원석시계와 같이 착용해도 이쁘고 심플한 가죽팔찌와 큐빅포인트 가죽팔찌 두개를 같이 하고 다녀도 이뻐요 이렇게 커플로 하고 다녀도 좋을듯^^ 이 팔찌는 말궁이 팔에 딱 맞게 만들어서 다른 사람은 못 준다는^^    더운여름.... 이쁘게 땋은 가죽팔찌로 포인트를 줘 보세요~ 남녀 모두 사용이 가능하고, 또 티셔츠 한장에 가죽팔찌 하나만 착용해도 뭔가 꾸민거 같잖아요^^ 올해는 말궁이도 뚱이랑 커플팔찌로 커플인증하며 다닐거예요~~   어린이 비즈공예 세트, 아트비즈 후기         지난 어린이날 선물로 준비했던 어린이 비즈공예 세트와 아트비즈 후기예요~ ^^    만 4세 큰 딸램용으로 준비했던 아기자기한 여러가지 악세사리를 만들수 있는 어린이 비즈공예 세트예요. 30여가지의 여러가지 비드가 다양하게 들어있고, 2개의 우레탄줄, 비드집게, 고정볼 등이 모두 포함되어있어요. 개인적으로 상품설명에 보이는 비드들보다 제가 받은 비드들이 아기자기하고 더 예뻐서 좋았어요..^^ 생각대로 딸램은 무척 좋아했답니다...^^ 비드 크기도 다양해서 팔찌, 목걸이뿐 아니라 작은 비드로 반지도 만들수 있어요. 다만 아이가 혼자 사이즈를 가늠할 수 없고, 줄에 비드를 꿰다가 다 빠져버릴수도 있으니 전 한쪽을 테이프로 고정해주고, 적당한 사이즈를 종이로 감아재어 그만큼 비드를 꿰라고 알려주었어요. 고정은 고정볼이나 매듭으로 가능한데 아직 아이에게 어려운 작업이라 제가 해주어야 했구요. 비드를 실에 꿰는 작업이 간단해서 어려울거라 생각하지 않았는데, 의외로 집중력이 꽤나 필요합니다. 팔찌길이 정도는 혼자서도 잘 집중해서 하는데, 목걸이 길이는 혼자 끝까지 하기엔 버거워하며 도와달라고 하더라구요. 비드 종류와 양이 정말 많아서 친구들 선물도 만들고, 이것저것 실컷 만들기에 충분합니다. 여자아이들이라면 누구나 좋아할듯 하고, 성취감뿐 아니라 창의력과 집중력 키우기에도 좋은 것 같아요. 다만 가격이 5만원대였는데, 비드 종류를 좀더 줄이고 가격을 저렴하게 책정했으면 더 좋았을듯 해요. 혼자 하기엔 정~~말 많거든요...^^; 딸 2~3명인 집이나, 특별한 날 친구들과 함께하면 더 재미있을 것 같아요.           만 3세 아들에겐 업브레인 아트비즈 5000 세트를 골랐답니다. 선택하면서 아이 나이에 비해 어렵지 않을까 고민했지만, 두 아이 모두 함께 할 수 있는거라 결정했어요. 아트비즈말고 펄러비즈라고 원조격(?)도 있었지만, 아트비즈에서 도안책까지 포함한 세트가 출시되길래 선택했어요~ 아들이 아직 어리니만큼 도안이 없으면 힘들 것 같았거든요...^^ 아트비즈 5000세트는 3만원 초반대였고, 위의 어린이 비즈세트보다는 사이즈가 작아요. 그리고 5~6가지 정도 만들고 나니 몇가지 색은 확~ 줄어든것이 보이네요.  5000개가 생각보다 아주 많은 양은 아닌것 같지만, 처음 접하여 몇가지 해보기에 충분하네요. (아이 속도가 빠르지 않아 많은 작품을 빠르게 제조해내는 것이 아닌지라...그래도 한참 사용할 것 같아요) 옆에서 참견(?)하느라 만드는 과정을 찍지는 못했는데 올록볼록 돌기가 있는 판을 도안에 대고(어린 아이들은 도안이 없으면 힘들듯 해요!)  맞는 비즈를 핀셋으로 집어(혹은 손으로 잡아) 꽂은 후에 함께 들어있던 기름종이를 덮어 다리미로 살짝 다려주면, 비즈들이 녹으면서 서로 들러붙어요. 판에서 들러붙은 비즈작품을 떼어 반대편도 다려주면 완전히 완성됩니다. 만3세 아들에게 어렵지 않을까 생각했는데, 맞는 색을 핀셋으로 집어 꽂는 것은 꽤 잘하더라구요. (딸은 손가락으로도 잘 하던데, 아들은 손가락으로 하면서 옆의 비즈들을 자꾸 건들여 망가지기에 핀셋이 필요했어요) 그런데 '고도의' 집중력을 필요로 하기 때문에 피로가 참 빨리 오더군요...ㅡ.ㅡㅋㅋ 혼자서는 끝까지 못하고 도와달라고 해요...^^;; 게다가 한가지 완성하고 나면 아주 피곤해해요..ㅎㅎㅎ 당연히 다림질은 엄마가 해주어야 하고, 바로바로 해달라 해서 살짝 귀찮은 것은 있습니다..^^; 완성된 작품으로는 팽이, 머리핀, 목걸이, 열쇠고리, 핸드폰줄도 만들고, 입체인형도 만들수 있어요. 요 세트에는 팽이재료, 머리핀재료, 목걸이 재료, 열쇠고리, 핸드폰 재료가 하나씩 포함되어있었는데 부재료는 좀더 들어있었음 좋았겠다~~~생각되었어요...^^  동그란 팽이도 만들고 별모양 팽이도 만들고, 캐릭터 모양 팽이도 만들고 싶어하더라구요. 직접 만들 목걸이에 이름표 스티커 붙여서 네임목걸이 만들어서 잘 하고 다녀요...^^ 팽이도 돌리면서 잘 가지고 노는데, 다른 팽이판에 끼운다고 뺐다꼈다 하다보니 비즈 부착이 약한 부분이 찢어(?)지기도 하네요.  이 제품은 집중력도 필요하지만, 색에 맞게 꽂고 도안을 대고 만들지 않고 보고만들려면 공간적, 계산 능력도 필요해요.  교육적으로도 좋다고 생각되네요...^^ 완성되었을때 색과 모양이 예뻐서 성취감도 최고예요~!              #비즈공예 #구슬삔 #머리삔만들기#유아머리삔 #어린이머리삔​​​​​꼼지락꼼지락​과일 머리삔을 만들자​​​  ​​​알록달록​귀여운 과일 비즈~​  글루건으로 착착 붙여 보았다​​​    ​​​색감이 너무 예쁘다​쉽게 만들 수 있어 좋지만​깔끔하게 붙이기 위해 ​하얗게 뜨지 않도록 꾹꾹 눌러 만들었다​​​    ​​​머리삔에 과일을 붙이고​뭔가 더 만들고 싶어​구슬로 꽃모양을 만들어 붙였다​알록달록 예쁘게 잘 붙여놓고​마무리가 잘 안됬는지​글루건이 하얗게 떠서 속상했다​​​        ​​​완성작을 보고 있으니​왠지 모를 뿌듯함을 느끼며​오전시간 마무리~ ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어제는 친구들과 진시장에 갔다!비즈를 사서 마스크 줄을 만들 결심을 하고집을 나섰다!!진시장에 사람이 너무 많아서 사진을 못찍었다.마스크 줄 대신 휴대폰케이스 스트랩을 만들기로 하고 그거에 맞는 구슬들을 샀다:-)​그리고 조금 걸어서 자유도매장에서꽃들을 구경했다.보기만 해도 힐링💜 ​​​짜잔!? 내가 사온 재료들! 알록달록 다양한 구슬들이 많다💓괜히 기분이 좋다 ㅎㅎㅎ ​​​열심히 낚시줄에 구슬을 끼워 만든 케이스 스트랩😍맘에 쏙 들었당 ​​​구슬이 많이 남아서동생에게 줄 팔찌도 만들었당 ​​​유튜브보고 따라하며꽃도 도전!!! ​​​친구가 글라스데코도 하고싶다며급히 사와서 해봐았당 ​​​........내 케이스스트랩이 끊어졌다 ㅠㅠ낚시줄로 묶는거다 보니 약한가보다..2번이나 더 했지만 실패.. ​​오랜만에 좋아하는 친구들을 만나서같이 집중해서 비즈공예를 하니참 좋았다❤️❤️​건전하게 놀기 성공❤️2주뒤에 봐💙  #일상 #부산#진시장#자유도매시장 #꽃 #비즈 #비즈공예 #팔찌 #케이스 #스트랩 #소통 #글라스데코 #서면 #오오티디 #범일역   2019년 말부터 시작된 ​코로나 시국​으로 인해 벌써 1년이 넘게 집에서 머무는 시간은 많아지고, ​한 공간에서 여러 가족들과 오랜 시간 함께 하다보니 내 마음은 이게 아닌데 서로 부딪히는 일도 생기고, ​스트레스는 쌓이는데 나갈 순 없고, 해소할 곳이 없어서 모두가 참 힘든 나날들입니다.​나만의 행복한 시간도 갖고, 스트레스 해소도하고 싶은데, 혼자 취미생활을 하자니 나는 마땅한 실력은 없고, 비용도 만만치 않고,어떤 것부터 해야할 지 난감하시진 않으셨나요?​  ​바로 이럴 때 추천드리고 싶은 취미가 있어요.​언제 어디서든 나만의 힐링 시간을 갖고, 손 재주가 없는 곰손​이라고 해도,처음부터 만족할 만한 예쁜 악세사리를 만들 수 있는 " 비즈공예 " 에요.​비즈공예 많이 보긴 했는데 이걸 내가 만들 수 있을까? 하는 고민때문에시작하지 못하는 분들을 위해 간단하게 설명해드릴게요.​  비즈공예란?  '비즈(Bead)'라는 단어는 구멍이 뚤려있는 "구슬"을 뜻하는 넓은 의미의 단어입니다.비즈의 종류로는 일반적으로 많이 사용하는 '시드비즈' , '크리스탈비즈' , '원석비즈', '진주·자개비즈' 등이 가장 많이 쓰여요.   ① 시드비즈 Previous imageNext image 모양이 "씨앗"을 닮았다고 해서 붙여진 이름 시드비즈는 가격도 저렴하고 가장 손 쉽게 접할 수 있는 비즈공예의 가장 대표적인 재료입니다.​사이즈는 1.5mm 부터 5mm까지 다양하고, 그 모양도 삼각비즈, 사각비즈, 분죽(대나무)비즈, 트위스트비즈, 물방울비즈 등 다양해요.​3mm이하의 비즈는 사이즈가 좀 작기 때문에 보통 초보에겐 3mm 이상부터 ​사용하는 것을 권합니다.  ② 크리스탈비즈  시드비즈 다음으로 가장 많이사용하는 비즈가 크리스탈 비즈에요.모양에 따라 '론델크리스탈' , '주판알크리스탈' 로 불리웁니다.론델 크리스탈같은 경우에는 가격도 저렴하고 만들었을때 만족도가 높아서 가장 많이 찾습니다.오른쪽 크리스탈은 주판알을 닮았다고 해서 '주판알 크리스탈'이라고 불리우는데 여러분이 잘 아시는 ' 스와로브스키' 사에서 만든 정품 크리스탈이라서 결과물이 훨씬 고급스러워요.  ③ 원석비즈 Previous imageNext image 천연원석 비즈의 종류는 정말 다양합니다.천연수정을 가공하여 만든 수정 원석부터 익숙한 옥 원석, 아게이트, 쿤자이트 그리고 고급 보석 돌을 가공한 이글아이, 호안석, 오닉스 등 등​합성물질이 아닌 천연원석을 가공한 비즈이기 때문에 모양이 완벽히 일정하지 않다는 특징과​원석마다 가져다 주는 기운과 의미들이 있어서 단지 악세사리로서의 기능만이 아닌 그 의미를 착용하고, 선물할 수 있다는 장점이 있어요.  ④ 진주(자개)비즈 Previous imageNext image 천연원석 비즈와 마찬가지로 진주·자개 비즈 또한 다양한 형태가 있습니다. 민물에서 길러져 모양이 일정하진 않지만 그 자체로 매력적인 "담수진주"일정한 사이즈와 고급스러운 펄감을 뽐내는 "스와로브스키진주"하트모양,원형모양 "자개" 등 등 ​형태에따라 별다른 기교 없이도 그저 끼우기만 해도 고급스러운 악세사리를 만들 수 있다는 장점이있어요.  비즈공예 필수기본재료  비즈공예를 할 때 가장 기본이 되는 재료를 소개해드릴게요.​  바로 낚시줄 or 우레탄줄 입니다.​탄성이 없는 낚시줄은 비즈악세사리를 만들 때 여러 기법을 사용하여 엮어서 만들기를 할 때나악세사리 뒷장식을 달아서 목걸이나 팔지를 만들때 많이 사용하구요.​탄성이 있는 우레탄줄은 잘 늘어나기 때문에 비즈반지나 팔찌처럼 쉽게 착용할 수 있는악세사리를 만들 때 간단히 묶어서 만들 수 있기 때문에 초보들에게 추천하는 재료에요.   "초보는 이런거 하나하나 고르기가 너무 어려워요"  맞아요. 비즈공예를 처음 접할 때 초보분들이 가장 많이 하시는 고민이" 그래서 뭘 골라야 하지? 어디서부터 어떻게 사야하지? 만들기 방법은? 비싼거 아냐? " 입니다.​그런 초보분들을 위해 다양한 비즈의 종류와 재료를 함께 구성해놓고, 따라하기 쉽게 도안과 동영상까지 !​그리고 지인과 행복을 함께 나누기위한"선물용 포장" 까지 신경 쓴 ​" 초보의, 초보에 의한, 초보를 위한 "비즈공예 패키지가 있어요.​  햇병아리 비즈공예 초보키트    1. 시드비즈, 크리스탈비즈, 원석비즈, 진주비즈 등 ​다양한 비즈조합2. 초보를 위해 오링(O)까지 미리 달아놓은 펜던트(참)3. 어디서든 사용할 수 있게 정리된 6구 비즈통4. 비즈사이즈에 맞는 공예용 우레탄 줄​ 넉넉하게 4M5. 선물 포장 용 도일리페이퍼와 opp봉투 5세트6. 선물 포장용 핸드메이드 스티커7. 그림을 보고 따라할 수 있게 되어있는 3단계 비즈공예 종이도안8. 그림도 어렵다면 영상을 보고 따라할 수 있게 해놓은 비즈공예 영상도안9. 비즈공예키트를 전부 담아서 어디서든 할 수 있게 친환경 광목천파우치 까지  전부 다 구성해놓은 햇병아리키트는 한 키트당 반지로만 약 15개에서 18개정도 만들 수 있는 구성이에요. Previous imageNext image < 내가만든 비즈반지 포장예시 > Previous imageNext image 파니니공예샵 스마트스토어에서 원하는 색상의 조합을 골라서 비즈공예 도전해보세요!  햇병아리 비즈 공예 DIY 키트 비즈반지 팔찌 만들기 재료 진주 꽃반지 세트 구슬 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)asq.kr ​햇병아리 키트를 구매하시는 분이 아니시더라도 얼마든지 따라할 수 있게동영상 도안은 전체공개로 보여드릴게요.​  우리 모두 힘든 이 시국 함께 비즈공예로 힐링하면서내 손으로 직접 행복을 만들어 보자구요!​파니니공예샵이 응원합니다.​  ​   비즈 마스크스트랩 만들기 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)asq.kr  ​  따뜻한 햇살이 비치는 오후...(물론 문만 열고 나서면...아직도 찬 바람이 느껴지지만... ^^;;)봄이 기다려지는 마음에...봄의 따뜻함이 느껴지는...드레스가 만들고 싶어졌습니다... 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...따뜻한 봄 바람이 느껴지는...드레스 에이프릴(April) 입니다...우리 말로는 '사월이' 네요... ㅋㅋㅋ...참으로 봄스런 이름이죠... ^^?? 사실 요 드레스는...오래 전... 일본...비즈공예(구슬공예) 잡지에서 보았던...드레스 사진을 모티브로해서 만든 것입니다...당근... 도안이 없기 때문에...많은 부분 알아서 디자인을 해야하고...도안도 만들어야했지만...왠지...제가 느끼는 봄의 따스한 느낌에 맞는 것 같아...만들어 보고 싶어졌습니다...물론... 제 맘에 들도록 나름...변형도 해주었습니다... 재료를 보겠습니다...우선 색상은...봄의 따뜻한 느낌을 살려 살구색...을 주로하고...화이트 오팔 느낌의 흰색과...은색 실버 라인을 사용하였습니다...(원작은... 좀 더 핑크에 가까왔던 것 같습니다... ^^)    상체는...따뜻한 봄에 어울리는 소매 없는 디자인이구요...스커트도... 비교적 짧게...그러면서도 충분히 화려한(?)...디자인 입니다...  먼저...상체를 짜 주고...(원작은 상체가 모두 흰색이지만...저는... 가슴 아래까지 스커트와 같은 살구색으로 짤겁니다...아래 사진은...나중에 도안 그리기 쉽게...일단 한 단씩 색상을 달리해서 짰습니다...도안을 그린 후... 제 디자인에 맞게 다시 짜줄 겁니다...) 스커트를 짜고 있는데...라인이 영 맘에 들지 않네요... ^^;;   할 수 없이...풀고 다시 짰습니다...구슬 몇 개 차이인데... 느낌이 이렇게 달라지다니...언제나 그렇지만... 비즈공예(구슬공예) 작품이란게...참으로 미묘하다는 생각이 듭니다...암튼 이제야... 맘에 드는 스커트 라인이 나왔네요... ㅎㅎ...   이제... 짠 것을 되집어가며...도안을 그리고... 도안대로 다시 짜기 위해 풀어야 하는데...요기까지 짜는데도 고생을 많이 했던지라...그냥 풀어 버리기 너무 아까와...풀기 전에...몇 컷 찍어두었습니다...그 중 한 컷...(요대로도 예쁘네요...)   도안에 맞춰 상체를 다시 짜주고 있습니다...(요렇게 해주면... 도안이 정확히 그려졌는지...확인도 됩니다...)요게 제가 생각했던... 디자인입니다...가슴 아래까지... 스커트와 같은색이고...윗부분만 흰색으로... 깔끔하면서... 예쁜게... 맘에 쏙 듭니다... ^^   스커트를 짜줍니다...윗부분은 새로 짜주고...(ㅎㅎ... 요거 짜면서 먹던 쵸컬릿...심심해서... 살짝 넣어보았습니다...자칫 지루할 수 있는 비즈 드레스 짤 때...달콤한 쵸컬릿은 오아시스 같습니다... ^^) 스커트의 아랫단의 많은 부분은...앞서 짰던 부분을 재활용 하였습니다...사진은...새로 짠 부분과...이전에 짠 부분을 연결하고 있는 장면입니다...   덕분에... 조금은 손쉽게(? 어차피 내가 짠 건데... ^^;;)스커트 부분을 완성했습니다...   이제 리본을 만들어...화룡점정...!! 따뜻함에... 발랄함을 더해주면...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...드레스 에이프릴(April)...우리 이름 '사월이'가 완성되었습니다... ^^  완성샷...!!!  요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...드레스... 에이프릴(April)을 만들어 보았습니다... 몇 번의 시행착오도 있었고...도안도 새로 그리느라 힘들었지만...제가 원하는봄의 따뜻함과... 발랄함이 느껴지는...정말... 예쁜 드레스가 완성되어...넘 맘에 듭니다... *^^v(아이 기분 좋아라... ㅎㅎ...)  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 에이프릴(April)의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                               (비즈공예 , 비즈스티치 , 스티치, 비즈반지, 비즈아트, 비즈공예반지만들기)    ☆  비즈공예 ː 스톤 스티치반지 만들기 ~〃 ☆    두번째 손가락에 왕반지를 끼고 싶어서 만든 스티치반지 ㅎㅎ스티치는 참 언제해도 헷갈리고 ㅎㅎㅎ정신산만해지는 ㅋㅋㅋ 그치만 재밌네요 ㅋㅋ         재료 ː시드비즈 , 극소비즈브론즈 , 크리스탈스톤(스와로브스키) , 스티치실&바늘 , 반지대 , 크리스탈3mm         우선 바늘에 실을 껴주고 ㅎㅎ시드를 24개 넣어주세요 ㅎ         처음 넣은 시드와 교차해서 동그란 모양을 만들어주세요 ㅎㅎ하늘색 시드는 고정용이예요 ㅎㅎ 곧 뺄꺼예요 ㅎㅎ         극소 시드 위에 일반 시드를 넣고한칸 건너서 통과 하나 넣고 한칸 건너서 통과를 해주세요 ㅎ자세히 보시면 보여요 ㅋㅋ         그다음은 빈공간을 채워주기위해하나 넣고 옆에 나온 시드 통과를 해서이번이 하늘색 2번째줄이고 한번더해서 총 3번을 해주세요 ㅎ         그리고 브론즈 시드로 두줄 해주고 ㅎ스톤을 넣어주세요 ㅎㅎ빠지지않게 잘 넣어주고 조여주세요 ㅎ         갑자기 중간 사진을 못찍었다는 ㅠ만드느라 정신 팔림 ㅠㅠ처음 짰던 하늘색 쪽으로 올라와서 ㅎ극소브론즈 3개씩 넣고 옆칸으로 통과 ㅎㅎ그다음은 크리스탈 넣고 시드 가운데 통과 ㅎ다시 극소시드3개 마지막으로 시드로 3개씩 넣고 한바퀴 돌려주면 완성 ㅎ또 글로쓰는......ㅋㅋㅋㅋㅋ          이제 모양 좀 잡아주세요 ㅎ한바퀴 삥~ 돌려주세요 ㅋㅋ         그럼 이모양 완성 ㅎㅎ이모양으로 목걸이나 귀걸이 팔찌 만들어도 너무 예쁘고용 ㅎ전 반지 만들꺼니까 짱짱하게 해볼께요 ㅎㅎ         마구마구 당겨주면 요런 모양이 탄생합니다 ㅋㅋ뭔가 짱짱해 보이네요 ㅋㅋ         밝은데서 보면 이런 느낌 ㅋㅋㅋ이라기보다...... 좀 이건 햇볕을 받아서 밝게 나왔어요 ㅋㅋ 뭐,, 시드는 맘에 드는 색으로 하면 되니까요 ㅎ본인 취향에따라 ㅋㅋ        마무리는 양쪽 실을 각각 여러번 통과 해준다음끊어주면되요 ㅎㅎㅎ그리고 글루건 예열 中 ....ㅎㅎ          반지대 준비해주고 ㅎ언능 실을 마무리해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        실 마무리 완료 ㅎㅎ뒤집어서 ㅎㅎ 스톤 뒷부분에 글루건을 적당히 쏴주세요 ~~~ㅎ          그리고 반지대를 잘 맞춰서 올려주시고 꾹 눌러주세요 ㅎ그리고 굳을때까지 ㅎㅎ 기다리기 ㅋㅋㅋ말라라~~ 말라라~~ㅎ         붙었어요 ㅎㅎ 드디어 ㅎㅎ오 ㅎㅎ 반지완성 ㅎㅎ생각했던것처럼 큼지막한게 ㅋㅋㅋ맘에 드네요 ㅋㅋㅋㅋ         짱짱하게 당겨줘서 그런지 옆 디테일도 살아있네요 ㅋㅋ무엇보다 반지대가 사이즈 조절 가능한거라 ㅋㅋ너무 좋아요 ㅋㅋㅋ          두번째 손가락에 차려고 만든거라서두번째 손가락에 착용 ㅎㅎ오,,,, 진짜 뿌듯 뿌듯 ㅎㅎㅎ ^^         네번째에도 착용 가능해요 ㅋㅋ사이즈 조절이 가능하니 ㅋㅋ 좋으네요 ㅋㅋㅋ암튼 간만에 뭔가 해낸거 같아서 굉장히 뿌듯하고 행복해요 ㅋㅋ 행복은 멀리있지 않아요~~ ♪아주 가까운곳에 ㅎㅎ 있답니다 ㅋㅋㅋ  행복한 하루 되세요 ^^*     여름맞이로 비즈팔찌만들기 도전해보았습니다!​ 귀찮게 동대문에 가지않고도 온라인으로비즈공예재료 주문해 준비할 수 있어파니니공예샵에서 손가락으로 주문하니배송도 엄청 빠르게 도착했어요​​ 여름맞이 비즈팔찌만들기 시작해볼게요저는 시원하고 청량한 블루계열로 만들어보고싶어파니니공예샵에서 블루계열로 비즈공예재료주문했습니다 :)​ 비즈팔찌만들기 키트 하나만 주문하면다른거 더 살 필요도 없이 팔찌 만들재료는모두 담겨와서 참 편하더라구요~​​ 블루계열의 각기다른 모양 컬러의 비즈들완성샷 샘플 사진도 파니니공예샵에서 볼 수 있어맘에드는 컬러감으로 선택했어요​​ 먼저 비즈팔찌만들기에 필요한 늘어나는 낚시줄​​ 줄에 비즈를 하나씩 끼워줍니다​​ 어후 벌써 예쁘네요..​​ 팔에 둘러보고 살짝 낙낙한 사이즈로 만들어줍니다너무 딱맞으면 팔뚝에 비즈자국나요!​​ 두번째 팔찌도 만들어주는 중!이번에 조금더 작은 비즈로 비즈팔찌만들기​​ 짜잔 총 4개 비즈팔찌만들기 완성!파니니공예샵에서 비즈공예재료도 손쉽게주문할 수 있고 심지어 예쁜 재료가 많아자주 이용하게되는 것 같아용!​​ 와 여름 비즈팔찌 느낌 물씬~보기만해도 시원해요!​​ 완성한 팔찌들 사진으로 남겨본다​​ 하나하나 뜯어봐도 예쁘고 4개 같이 찰때가젤 예뻐용 ㅜㅜ 조합이 꿀이다​​ 스마일 좋아하는 나…비즈팔찌에도 스마일 에어팟케이스도 스마일​​​ 저녁에 티비보면서 뚝딱만들어본비즈팔찌만들기! 허헛​​ 오왕 여름햇살에 찰떡이네청바지입고 팔에 딱 해주면 컬러감 통일​​ 시원시원해보여서 여름 비즈팔찌로 최고b요즘 비즈팔찌만들기 유행이니한번 도전해보세요!무념무상 아무생각없이 비즈를 꾀고있는나를 발견  잡생각이 사라지더라구요  비즈팔찌만들기 재료준비 파니니공예샵에서편하게 예쁜걸로 픽해보세용​​유튜브 주소  파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com ​파니니공예샵 인스타 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,306명, 팔로잉 399명, 게시물 98개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​파니니공예샵 팔찌재료 구매링크 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)han.gl 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...12구 귀걸이 입니다... 12구 귀걸이는...이름에서 알 수 있듯이...단순히 12개의 비즈를 구형태로 만들면 되는...아주 간단하고 단순한 귀걸이 입니다... 만드는 방법이 쉬워...비즈공예(구슬공예)를 하시는 분들이라면...누구라도... 한 번쯤 만들어 보셨을...초급에 해당하는 작품입니다... ^^ 이렇게... 간단한고 쉬운...12구 귀걸이를...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품으로 소개하는 것은...바로 이 12구 귀걸이가...제가 처음 비즈공예(구슬공예)를 시작하게 한...작품이기 때문입니다... ^^    10년도 전에... 우연히...그저... 평범한 크리스탈 주판알로 만들어진...12구 귀걸이를 처음... 보았을 때...얼마나 예뻐 보였는지... 나도... 저걸 한 번 만들어 보고 싶다...라는 생각으로 비즈공예를 시작하게 되었습니다...   물론... 그 후... 10년 넘게...훨씬... 수준 높고... 화려하고... 예쁜...작품들도 많이 만들고... 보아온...지금...12구 귀걸이는...어쩜... 조금은...촌스럽게 보일 지 모르겠습니다...   하지만...조금은 촌스럽고... 세련되지 못했어도...그보다 더 순수하고... 설레였던...첫사랑처럼... 비즈공예(구슬공예)를 처음으로... 접하면서... 가졌던...그 순수했던... 설레임 만으로도...제겐...최고의 작품이 아닐까... 합니다...   처음... 12구 귀걸이를 보았을 때...느꼈던...그 순수했던... 마음과...설레임을...언제까지나...간직할 수 있기를 바래 봅니다...    비즈공예(구슬공예)로 만드는...12구 귀걸이의 난이도는...초급 입니다... ^^  고마우신 이웃님들...더운 날씨에 건강하시구요...즐겁고 행복 가득한 주말 되시기 바랍니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비틀어지거나 뻗은 플라이훅들의 바늘 교정하기도 하고 인트루더 플라이 패턴을 만들 때 사용하는 비즈공예용 플라이어다.  재질은 스테인리스로 비즈공예용 와이어들이 카본을 함유하고 있는 바늘에 비해 무르지만 이 비즈공예 플라이어는 일반 강재들에 비해 강해 웬만한 낚시바늘과 철사들을 구부릴 수 있다. 비즈공예 플라이어에서 가장 중요한 부분으로  형태는 라운드이며 손잡이 쪽으로 갈수록 굵어진다.  바늘 교정도 가능하지만 스냅링을 만들 때도 다양하게 크기를 만들 수 있도록 설계돼 있다. 일반 공작용 롱 노즈 플라이어들과 비교해보면 좌로부터 스테인리스 플라이어, 일반 플라이어, 비즈공예 플라이어로비즈공예 플라이어처럼 바늘을 휘거나 정교하게 작업하기보다는 커팅과 압착을 주목적으로 사용하고 있다. 플라이어 중 가장 작은 것임에도 전체적으로 거친 표면을 가지고 있다. 반원 상태라 라운드 플라이어와 같이 바늘을 교정할 수 있지만 세밀한 작업이 불가능.철선을 자를 때 사용하는 플라이어로 스테인레스 강재가 아니기 때문에 녹이 많이 나있다. 플라이 훅 교정용으로는 부적당하며 바늘을 부러뜨리는 경우가 많다.   비즈공예*크리스탈 진주 팔찌*구슬공예S/S시즌 유행한 고소영팔찌의 S/W 시즌이라고 생각하심 되~~~겠습니다^^봄,여름에 많이 사용한 화이트,블랙 색상이 아닌 10mm 12mm 조금 큰  보르도와 딥브라운  화려한 컬러의  크리스탈진주와 정교한 볼론델의 금속장식으로 화려하지만 고급스럽고 여성스러운면을  동시에 느낄수  있게 만들어 보았습니다﻿ 무게감 있고 볼드한 느낌을 좋아하시는 분들이라면 만족하실만한 사이즈이며 수담이 좋아 하는 색상으로 수담의 감성이 믹스되어 유니크한 분위기를 느낄수 있습니다     세계 최고의 크리스탈 명가 SWAROVSKI스와로브스키는 유럽 유리산업의 중심지였던 보헤미안 지방에서 태어난 다니엘 스와로브스키(1862~1956)가그 창시자입니다 그는 오랜 시간 많은 노동력을 필요로 하는 기존의 크리스털 생산 공정을 보완하기 위해오랫동안 연구한 결과 획기적인 컷팅 기례를 발명한 후 오스트리아 티롤 지방으로 이주하게 되었고 이때부터지금의 스와로브스키의 역사가 시작되었습니다 스와로브스키의 프로덕트 라인은 실버 크리스탈과 크리스탈메모리,셀렉션,패션등인데,이러한 분야게서 스와로브스키는 유명브랜드와의 전략적인 제휴를 통해, 크리스탈을독보적으로 공급함으로서 명실상부한 세계 최고의 크리스탈제국이 되었습니다  ﻿ ﻿ ﻿ 비즈공예*구슬공예*스와로브스키*비즈공예*수담공방*진주*비즈공예*팔찌*비즈공예*스와로브스키﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ​ 구매내역비즈공예 아직 유행 안지났죠? 3월에 구매해서 5월에 후기 써보는 거라 머쓱하지만그래두 호오오옥시나 비즈공예 취미로 하고 싶어서 검색하실 분이 있으실거같아서 써봅니다..저같이 바보짓 하시는 분 안계셨으면 좋겠네요ㅋㅋㅋㅋ​일단 비즈공예를 하고 싶어진 계기는 제가 좋아하는 세븐틴 조슈아의 취미가 비즈공예라서 였어요..사실 그냥 취미구나~ 하고 넘겼었는데 3월에 시간이 남아돌아서 뭔가를 해보고 싶다는 마음이 들었어요.불현듯 나도 비즈공예 해볼까? 하는 마음이 들어서 얼마 안하니까 사봤습니당​원래 뭔가를 살 때 검색 별로 안해보고 사는 스타일이라서네이버에 검색해서 상단에 뜬 스마트스토어에서 구매했어요. 사실 안공사 스토어만 해도 종류가 되게 많아서 고민 했는데 정확한건 기억 안나지만종류가 많아보이고 후기도 많아서 샀을거에요???​구성은 괜찮아요색깔두 딱 보면 예쁘고.. 꽃만드는 방법이 적힌 설명서 한 장이 같이 와요!그래서 당장 해봤는데..????​​​​​​ 배경: 보아 better 앨범ㅎㅎ???이렇게 아주 이상한 모양의 꽃이 만들어진거에요손재주가 비상할 정도로 좋은 편은 아니지만그래도 평균은 하는데 이렇게 이상하다고? 하는 생각에 다시 해봤는데도저런 모양이 나왔어요..그래서 갑자기 기가 팍죽어서 두 달 정도 방치를 해둡니당​그러다가 갑자기 오늘 번뜩 생각이 나서 저거 그냥 두기에 아까우니까 꽃말고 그냥 끼워서 팔찌를 만들어보자는 맘이 들어서 만들었어요그냥 끼우는거니까 색깔만 이쁘면 예쁘잖아요 그래서 만족 만족~ 하다가 또 꽃모양을 만들고 싶어진거에요이번에는 같이 온 비즈 중에서 조금 더 크고 동그란 거로 만드니까.....​​​​​​​ 배경: 보아 better 앨범Ta-da !​인스타에서 본 꽃모양이 만들어졌어요이제야 깨달은거져 꽃은.. 동그란 비즈로 만들어야 하는구나 라는걸..앞에서 말했듯이 뭔가를 살 때 고민안하고 바로 산다고 했잖아요저는 뭔가를 시작할 때도 사전조사 열심히 안하는 편이라서 이런 일이 일어난거였어요유튜브에 좀 만 검색해봐도 알았을 것을.....​​​​​​​​ 배경: 보아 better 앨범F 타입을 사면 위에 처럼 작고 직사각형으로 생긴 비즈가 있고아래처럼 아예 동그란 비즈가 있어요 꽃모양은 아래에 있는 걸로 해야 이쁘더라구요​뭐 늦었지만 그래도 이제 알았으면 됐으니까 하는 긍정적인 마음으로..^^근데 이거 알게 되니까 비즈 재미있더라고요 오늘 꽃반지 하나랑 팔찌 하나 만드는데 한 시간 걸렸는데 꽤 재미있어요 다른 비즈도 사려구요ㅎㅎ스마일모양 구슬 사야쥐​​​​​​​ 배경: 아이유 라일락 앨범그래두 아까우니까 다 사용한 향수병에 이쁘게 걸어줬어요모양은 안예뻐도 색깔은 이쁘니까~​​​​​​구매한 곳 링크~​http://naver.me/FhAa9WgY [안공사 The Beads] 42종 비즈공예재료 키트 DIY 시드비즈 반지 팔찌 키링 만들기 세트 악세사리부자재 : 안공사 THE BEADS비즈재료, 비즈반지, 비즈팔찌, 비즈구슬, 비즈세트, 비즈만들기, 마스크스트랩, 악세사리부자재, 비즈공예재료 액세서리세트naver.me ​​​​ 2012년 런던 올림픽의 열기가 뜨거워지고 있습니다...우리나라 국가대표 선수들의 선전과 승리 소식은...열대야를 이길 수 있는 힘이 되어주고 있구요... ㅎㅎ... 그래서... 오늘의 비즈 공예(구슬 공예) 작품은...그동안 비즈공예(구슬공예)로 만들었던 스포츠 관련 작품들을 모아 보았습니다...  먼저...얼마 전에 만든...런던 베어...영국 국기가 그려진 셔츠를 입고 열심히 응원하는...귀여운 베어라지요... ^^   그리고...축구 심판의 상징 호루라기 입니다... ^^요번 올림픽엔... 수영... 유도... 펜싱까지...유난히 우리 나라 선수들에게 억울한 판정들이 많아...속상했었는데요...모든 선수들이 4년이라는 긴 시간 동안...뼈를 깍는 노력을 쏟은 만큼한 순간의 오심이나 힘의 논리 때문에...선수들의 순수한 노력이 수포로 돌아가는 일은...결코 없어야 겠습니다...   요건 축구화...요번 런던 올림픽에서... 우리 태극 전사들이...4강 진출이라는 새로운 역사를 썼습니다... ^^넘 자랑스럽구요...앞으로 남은 준결승과 결승전에서도 최선을 다하는 모습으로...꼭 좋은 성적 거둘 수 있기를 응원해 봅니다... 대~~~한 민국 짝짝짝 짝짝...!!!   요건 또 다른 버전의 축구화... ^^    다음은 야구 장비 입니다...먼저... 야구 글러브...지난번 2008년 베이징 올림픽 때...우리 나라 선수들이 우승을 했었는데요...요번 런던 올림픽 때는...야구는 포함이 안되었다고 하더군요...많이 아쉽네요...만일 요번에 포함되었더라면...우리가 또 금메달을 차지할 수 있었을 텐데요... ^^요렇게... 종목이 늘었다 줄었다 하는 이유는 멀까요...???   야구공... 야구 모자... 야구 방망이 3종 세트...   그리고...하계 올림픽 종목은 아니지만...스케이트... 역시 빼놓을 수 없겠죠... ^^??김연아 선수가 이번 동계 올림픽에 출전을 한다고 하니...열심히 노력해서...좋은 성적 거두기를 기대해 봅니다... ^^   끝으로...발레의 토 슈즈...발레는 올림픽 종목도 아니고... 스포츠 라고 하기에도 좀 애매하지만...일단 한 번 넣어 보았습니다... ^^ 이번에 비즈공예로 만든 스포츠 관련 작품들을 모으면서...좀 더 많은 작품들을 만들었을 거라 생각했는데...막상 모아 보니 생각 보다 많지 않네요... ^^;;; 앞으로 더 열심히...더 다양한 스포츠 용품들을 만들어 보아야겠다는...생각을 해봅니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                            #가넷 #원석팔찌 #1월탄생석 #탄생석 #팔찌 #반지 #비즈공예 #인천비즈공예 #비즈공예재료 #비즈공예수업 #원데이클래스 #취미생활 #DIY #선물 #인천간석동 #탄생석팔찌 #탄생석반지 1월의 탄생석 가넷  가넷 팔찌 반지 가넷의 의미1월탄생석의 가넷 은진실한 우정과 충성 불별ㆍ진리를 상징 하는 보석​ 서양에서는 해열제로도 사용하며착용하면 건강을 지켜주며여행할때 지니고 있으면 위험을  물리쳐 준다고 하네요​​다른 악세사리와 함께 하셔도 너무 예뻐요 💕사이사이에 써지컬볼로 이더운~~ 여름을 시원하게보내요 ​[보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 문의는 카카오톡  "보석창고 "  나~~문자로 문의 부탁 드립니다일요일은 휴무 입니다 먼곳에서 오시는 분들은 사전에 예약 부탁 드립니다 보석창고 보석십자수인천광역시 남동구 백범로 312-1 인천 간석동 자유시장안에  보석창고 가 있습니다   비즈공예재료를 꺼냈답니다.지난해 헤어를 배우러 학원을 다녔었답니다. 그곳에서 함께한 저보다 열살어린 '도반'인데 결혼소식을 전해왔더군요. 결혼 선물을 무엇을 해야할지....고민끝에 목걸이를 선물하기로 했답니다.터키에서 비즈공예를 배웠는데 골프에 치중하다보니 쌩초보 딱지를 붙힌채 떠나왔네요.아무리 작은 것을 만들어도 모든 비즈공예재료들이 필요하다보니,짧은 터키어로 인해 도반들의  도움을 받아 구입을 했어요.우리나라와 비슷한 상황인지라 터키어로 적혀있어 도반의 도움없이,재료 구입이  불가능하더군요.터키어를 배우지 않으면 배움의 기회를 접할 기회가 어려웠고,영어로 배우려면 너무 많은 대가를 지불해야 했는데요,대신 터키어를 배울 경우 주어지는 기회는 무궁무진하더군요.거의 모든 것을 배움에 있어 수강료 무료에 재료비만 지불하면 되고,이후엔 취업과 자영업으로 까지 연결해주는 시스템으로 되어있었답니다.터키어를 배운 이후 펄펄 날아다녔답니다.동생에게 선물했던 목걸인데요 완성 후 착샷찍었답니다. 터키에서 구입 헸던 비즈공예재료들중 목걸이에 필요한 것들을 골라 박스에 부었답니다. 주어진 시간이 몇 시간 밖에 없었기에 제일 단순한 막 끼우기로 결정했죠. 신이 방기하게도 터키에서는  모래로 비즈를 만든다더군요. 우리나라는 뭘로 만드는지 궁금하네요재료들을 준비하고 끼우는 순서를 정해야 하는데,실전 경험이 짧다 보니 아이디어가 안 나오더군요. 비즈공예재료중 작은 것들은 모두 크리스탈들인데요, 가격이 쩜 세더군요.몇 개 안되는 큰 색 진주들과 작은 것, 칼라 크리스탈을 조화롭게 배치하는 것이 관건인데.....끼우는 은색 줄은 구겨지지도 않고 형태를 잘 유지해 주더군요.      순서와 개수를 맞춰 색 배치를 대~충 정하고 바로 끼우기 시작!나름 배치가 어울리는 듯 요.선물은 정성이니 단순 끼우기 일지라도 따따블로 공을 들이면서....비즈공예재료마지막으로 끝에 고리를 다는 작업을 했답니다.새벽부터 몇 시간째 집중하다 보니 눈이......꼼꼼한 것이 딱히 필요 없는데요, 참 좀 많이 답답한 상황이더군요.어디든 한 가지에 너무 꼼꼼하다는 게..... 장점이겠죠? 이쁜 케이스에 담아서....모아둔 포장지를 모두 꺼내어 깔맞춤을 찿았답니다.구겨진 것은 스팀다리미로 쫙 펴서 크기에 맞게 잘랐답니다.비즈공예재료테이프로 붙이려고 생쏘를 하다가 결국종이로 된 노끈 같은 게 있어서 묶어 줬답니다.선물을 담을 종이 백을 찾아보니 없더군요.색깔 이쁜 와인 백을 희생시키기로 맘먹고 과감히 반으로 뚝 잘라모두 풀어 옆면도 잘라내고 아랫부분을 접은 후 넓이를 줄였답니다.손잡이도 신부에게 어울리는 색 리본 테이프로 바꿨죠.의외의 장소에서 시간을 많이 잡아먹더군요. 비즈공예재료마지막 한 컷을 놓쳤네요.진짜 맘에 들게 변했는데..... 넓이도 선물포장 크기에 딱 맞춰졌네요.만약 제가 선물을 받으면 땡큐~ 하겠지만.......목걸이 선물 받으면 좋아할는지 모르겠네요.사회에서 알게 된 도반이다 보니 속속들이 잘 알지를 못하다 보니....착하게도 하와이 신혼여행 가서 고맙다며 목걸이 인증샷을 보내왔더군요.인증샷을 보내온 건 맘에 든 단 거겠죠?  또 선물 할 일이 생길듯하니 동대문 시장에 가서 비즈공예재료를 구입할 듯 합니다.  ~ 가상현실 (VR)을 체험할 기회를 놓치지 마셔요~가상현실(VR) 체험할 기회!가상현실(VR) 체험할 기회!3/31(목)~ 4/2(토)까지 서울 동아미디어 그룹 사옥 앞에서독자와 시청자들을 ...blog.naver.com​​   지후가 그린 비오는 날 우리들..ㅎ​비를 그리기전에 사진 찍어 놓은듯 ㅋㅋ​​   지후가 색칠한 경찰차​​​   정현이가 만든 폼클레이 작품그리고 메모(편지)...​외할아버지가 돌아가시고 죽음이란걸 알아버린..​​​​   정현이가 꾸며 만든 "뽀로로 친구들은 캠핑중"​​​​     뽀로로 아빠는 바베큐하고 뽀로로와 에디는 선베드에서 쉬는중.​​​​   크롱은 배타고 놀고​​​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   재활용으로 격투기 오락기 만들기​​  격투기 오락기​​​​   미니 티슈통​​​​   정현이가 학교에서 한번 그려보고 집에와 생각하며 그린 ​​"이집트 왕과 왕비"​​​​   비즈공예에서 총 만들기​​​   ​​​​​​   지후가 쓴 본인 이름​쓰는걸 알려준적이 없었지만 이미 쓸줄 알고 있었다는게 놀라움. ㅎㅎ​​​   ​서후의 사랑 가득한 본인 이름.​서후가 생각하는 본인 이름은 이거였음 ㅎㅎ​하트도 잘 그리는그먼~  ㅎㅎ​​​​   종이를 접어 만든기​박쥐, 사슴, 뱀​​​​   클레이로 혼자 동영상 보면서15분 만에 폴리를 만드심.​​​​     ​​​​​   정현이가 만들어온 마그넷​진동차, 팽귄, 스파이더맨​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...토호(Toho) 웨딩 드레스 미니어쳐  중 하나인...프린세스 라인의 웨딩 드레스 입니다...  현재까지 나온...비즈공예(구슬공예) 드레스는...크기에 따라...크게 3가지 종류가 있는데요... 하나는... 토호(Toho) 드레스...또 하나는... 스탠드 타입(Stand type) 드레스...끝으로... 챰 타입(Charm type) 드레스 입니다...   각각의 드레스 종류에 대해 간단히 살펴보면요... 토호(Toho) 드레스는... 크기가 14cm...주로 스티치 기법으로 만들기 때문에...손이 많이 가지만... 무척 섬세합니다...제작사는 이름에서 알 수 있듯이...토호(Toho) 구요... 스탠드 타입(Stand type) 드레스는... 크기가 8cm...가장 일반적인 형태입니다...제가 지금까지 올렸던 드레스는... 모두...스탠드 타입 드레스 입니다... ^^ 챰 타입(Charm type) 드레스는... 크기가 4.5cm...크기가 작고 귀엽기 때문에...핸드폰줄... 열쇄고리... 가방장식 등...여러가지 장식용으로 사용될 수 있게 만들어 졌답니다... ^^(아직 저도 만든 적은 없구요...요번 11월 달 일본 비즈공예 DIY 패키지 공구 갈 때...담아오려구 생각 중입니다... ^^공구 기다리시는 분들은... 기대하세용...)  오늘... 소개할...비즈공예(구슬공예) 드레스가...바로 토호(Toho) 드레스구요...발매된지... 수년이 지난...이젠 고전이 된 작품입니다...만들어 놓은지 꽤 되었는데...이제야 올리게 되네요... ^^(모든 게... 인연과 때...란 것이 있나 봅니다... ㅎㅎ...) 드레스 이름은...프린세스 라인의 웨딩 드레스...하얀 꽃으로 장식된 무척 아름다운 드레스 입니다... ^^ 자... 그럼... 보시죠... ^^             만들 때는... 엄청난 구슬 량의 압박과...자꾸 자꾸 엉키는 스티치 실 때문에...한동안 고행(?)의 길을 걷게 만들었었는데... 다 만들고 난 후...너무 예뻐서...몹시 만족했던 기억이 납니다... ^^고생이 크면...기쁨도 큰 모양입니다... ㅎㅎ...  이제 서늘한 바람이 불기 시작하고...결혼하시는 연인들도 많으실 거 같아...웨딩 드레스를 올려 보았습니다... ^^(사실은... 컴퓨터에서...예전에 찍어 두었던...이 사진을 우연히 발견하였기 때문이라는... ^^;;)암튼...왠지 가슴 한 구석이...텅 빈 거 같고...왠지... 책이라도 한 줄 더 읽어야 할 거 같은...이 가을의 문턱에서...결혼 하시는 모든 연인들에게...축복이 가득하길...바래 봅니다... ^^행복 하세요~~~  비즈공예(구슬공에)로 만드는...프린세스 라인의 웨딩드레스의 난이도는...고급 입니다...     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                     비즈공예 터닝메카드만들기   유치원방학이 보름정도인데요! 첨엔 길게만 느껴졌던 기간이 어느덧 반을 훌쩍넘어 이번주만 지나면 다시 방학이 끝이네요 오늘 포근한 날씨였지만...감기기운이 조금 있어서 친한 형아네 집으로 마실댕겨왔어요 꿍짝이 잘맞는 형아랑 무얼할까 하다가 요즘 형아가 맛들린 비즈공예를 같이 해봤네요 워낙에 활동적인 아이인지라~ 이렇게 가만히 있는건 잘 못하는데도 자기가 좋아하는 터닝메카드를 만들어서 인지 나름 진지하게 끝까지 완성했답니다^^     터닝메카드 도안위에 프라스틱 틀을 올려두고색깔에 맞춰서 비즈만 올려주면 된답니다  ​ 남자아이들도 좋아하는 비즈공예!가격도 착하다는데...울집에도 들여야겠네요 ㅋㅋ  ​ 손말고 집게로 하라고!!아직은 항상 손이 먼저가는 아이  ​ ㅋ 둘이 나란히 앉아서 열심히 비즈공예를 하네요  ​ 짜~~잔! 우리 아이는 터닝메타드 테로를 완성했어요 ​ 이제 완성된 비즈공예를 다리미로 눌러주면그모양 고대로 예쁜 작품이 완성되어요  ​ 형아는 에반을 만들었고요  ​ 우리 아들램은 테로!   유치원가방에 달아달라고 하네요^^  아이들과 즐거운 놀이시간을 보낼수 있는 비즈공예! 여자아이들만 좋아하는줄 알았더니 남자아이들도 자기네가 좋아하는 캐릭터로 하니 끝까지 잘 만들었어요^^        ﻿ 시원해 보이는 비즈원석팔찌만들기  (스왈진주비즈팔찌.비즈공예팔찌만들기)   ﻿ 예전엔 안그랬는데 더운여름이라서 그런지 옷이나 가방을 봐도 주황색, 파랑색에 눈길이 가네요~~   그래서  8mm스왈진주(주황색)로 팔찌하나 만들어 봤어요 ^^     주황색과 아이보리의 조화~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  손가락을 꾸~욱! 눌러 주세요 ^^   ﻿    ﻿  이건 우레탄줄을 사용해서 만든거라 간편하게 착용할 수 있다는 점~~~~만들기도 쉽다는 점~~~~ good!   ﻿  주황색으로 보이는게 8mm스왈진주 코럴아이보리는 6mm스왈진주 아이보리중간중간 은색은 10mm 메탈볼 이에요~  ﻿   ﻿   요즘 이런 팔찌 많이 착용하시던데여름에 착용하기 딱 좋은 것 같아요~﻿   제가 착용한 모습은~~~﻿﻿ 괜찮아 보이나요~~? 넘 간단해서 만드는과정은 생략했어요~ ^^    8mm스왈진주 코럴, 6mm 스왈진주 아이보리, 10mm메탈볼, 우레탄줄 ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 도움이 되셨다면 공감도 꾸~욱! 손가락도 꾸~욱! ^^         ﻿﻿어느새 비즈공예 7주차가 되었다..요새는 비즈를 잡으면 시간가는 줄 모르고 꿰고 있으니.. 동생의 퀼트하는 마음이 이제 좀 이해가 가려는 듯하다... 특히나 비즈는 간단하게 만들려면 정말 뚝딱 나오기에 그 재미가 더한것 같다.하지만 역시나 여기 저기서 만들어 달라고 주문해오는 지인들의 요청에 매정하게 끊지도 못하고.. 틈나는 대로 하고 있는데..재미는 잠시.. 재료값이 만만치 않다..ㅋㅋ 하지만 내가 또 언제 내손으로 이런것을 만들어 선물해보랴 하는 맘으로 오늘도 열심히 만들어 본다...    * 3주차에 만들었던 비즈 시계-보기보다 고급스럽고 어렵지 않다. 다만 재료비가 장난아님..ㅋㅋ *  * 동생에게 선물한 비즈 시계-맨날 가방 얻어 매다가 드디어 나도 한껀 갚았다.ㅎㅎㅎ *  * 비즈 팔찌 - 크리스탈을 넣어 시원해 보인다 *  * 친구 미란이 따라 미국으로 건너간 버건디 귀걸이 *  * 친구 승은의 귀에 걸리게 된 귀걸이 - 화려해 보이는 만큼 손도 많이 간다..이건..다시 만들기도 힘들것 같다..ㅋㅋ*  * 6주차에 만든 비즈 핀..-촌스러운 가운데 분위기가 있다.. 쉽긴 한데 별로 그리 하고 싶지는 않은 작품..ㅋㅋ* 오늘이면 이제 7주차다..오늘은 멋진 브롯치를 만든다.. 매일 매일 흥미진진하고 새롭긴한데.. 새로운 것을 만들때마다 생기는 욕심에 재료를 사모으다 보니 에공..이게 비용이 만만치 않네 그려...그래두 내손으로 뭔가를 한다니 기분은 좋다.. 열심히 해야지..ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 15일에 진시장에 다녀오면서 비즈공예 재료를 더 구매했다. 저번에 구매한 것들로 키링, 반지, 팔찌를 만들었다. 그러다가 목걸이랑 마스크 스트랩을 만들어보고 싶어서 추가구매를 하게 되었다. 그런데 더 구매할거 같다.. 남은 재료로 만드는 것은 디자인이 생각이 안나서 더 구매할까 생각이다. 차라리 처음 구매할 때 많이 살걸 그랬나?? 라는 생각도 든다. ​일단 15일부터 21일까지 만든 결과물!!​《마스크 스트랩》 (이 스트랩은 한 번 착용하고 나가봤다.) 이 다음에는 목걸이를 만들어 봤다. 목걸이 디자인은 블로그 구경하다가 비슷하게 만들어보고 싶은 것이 있어 시장을 돌아다니면서 비슷한 재료를 구매해서 만들어봤다.​《목걸이》 검정 목걸이는 그냥 평범하게 끼고 다닐 수 있지 않을까 생각해서 만든 것이다. 그리고 남은 목걸이 2개는 여름 생각을 하면서 만든 목걸이다. 현재 코시국이지만 바다에 놀러갔을 때를 착용하면 좋을거 같아서 만들어 봤다.​《마지막으로 키링》 키링은 저번에 만든 것이 많아서 만들지 않으려고 했지만 곰 젤리 비즈를 뭘로 만들지 생각이 나지 않아 키링으로 만들었다.(귀여워서 샀지만 막상 뭘로 만들지 생각을 안했다..ㅋㅋㅋ) 맨 처음에 핑크 곰 키링을 만들기 했지만 마음에 들지 않아 디ㅈㅏ인을 고민한 결과 녹색곰과 파랑곰 키링이 만들어졌다!!​이제 시장에서 산 재료는 거의 다 쓰거나 조금 남았다. 그런데 이렇게 만들면서 부모님께 드릴 것을 만들지 못했다... 남은 재료로는 적당히 깔삼한 것(?)을 만들기에 부족하니 마지막(?) 구매를 하러 가자!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 작년 여름, 코로나19 때문에평소처럼 외출을 하기 힘들어지면서집에서 할 수 있는 취미생활을 찾다 시작한 #비즈공예인터넷에서도 비즈공예 재료를 많이 팔고 있지만,내가 원하는 재료를 골라 사고 싶어서동대문종합시장 악세사리 매장을 찾아비즈 재료를 왕창 샀었다.​매일 같이 가내수공업을 해서만나는 사람마다 비즈를 나눠주곤 했다.나한테 비즈 안 받은 사람이 없을 정도...?어느 정도였냐면 여름휴가로 제주도를 갔을 때에도처음 본 사람들한테도 나눠줬음ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 산 게 5만 원 정도였나? 반지부터 시작해서 팔찌까지 와장창 만들기 이니셜 박은 팔찌와 에몽스키 목걸이 선물해 줄 친구 이미지에 맞는 반지 만들기 뿌듯한 떼샷여름에 넘 잘 하고 다녔던 조합♡아직도 잘 하고 다니는 에몽씨 이니셜 목걸이 점점 기술이 늘어나는 중 허리가 끊어질 것 같지만 멈출 수 없어...    뿌듯한 인증샷 타임 친구들까지 영업함ㅋㅋㅋㅋㅋ 이때는 2만 5천 원 정도?마스크 줄도 만들었지만 귀찮아서 안 하고 다님ㅎ이렇게 보니까 진짜 많다...!!!다시 여름이 돌아왔으니비즈공예도 다시 시작해야겠쥬?부족한 비즈도 추가할 겸동대문 비즈 악세사리 상가 고고!​이번에 크록스도 장만했는데,지비츠 재료도 구입할 수 있었다.오히려 지금은 지비츠 재료가 메인이더라구~?​비즈공예 재료와 지비츠 재료를50% 할인된 가격에 구매할 수 있는동대문종합시장 악세사리 #은빛스토리​50% 할인은 못 참지~! 동대문 은빛스토리매일 10:00-18:30일요일, 명절 휴무☎ 02-2272-9423은빛스토리서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 171호, 172호 #동대문종합시장악세사리 #동대문비즈악세사리 #동대문종합시장 #동대문비즈 #동대문비즈매장#동대문비즈매장추천 #동대문은빛스토리 #은빛스토리 #비즈공예 #지비츠만들기 #동대문지비츠 #동대문악세사리매장  동대문역 9번 출구로 나오면 바로 있는 동대문종합시장  일단 동대문종합시장은 넘나 찾기 쉽다.하지만 여기서부터 긴장해야 됨 동대문역 9번 출구에서 종합시장에 들어가면신관인 N동으로 들어가게 된다.여기서 바로 엘리베이터를 타고 5층으로 가도 되고,직진해서 C동으로 넘어간 후5층으로 올라가도 된다.나는 C동으로 넘어가서 엘리베이터를 탔당 악세사리부자재는 A동, B동, C동 5층에서 구매가 가능하다.은빛스토리는 B동 5층 171호-172호에 위치해있다.   최강 길치인 수지는길 설명할 수 없어...그냥 표지판 따라서 헤매다 보면어느샌가 매장을 찾을 수 있음...ㅎ 찾았다!!!!!!!!위에서 171-172호라고 설명했는데,5171-5172라고 쓰여있는 이유는동대문종합시장 5층에 있기 때문! 곳곳에 50% 할인 표시가 붙어있다.은빛스토리에서 판매하는 모든 상품이 50% 할인 중!  지비츠를 만들 수 있는 재료가 개당 250원!나 인터넷에서 개당 1000원 주고 샀는데요...?내가 산 거랑 똑같은 거 여기 다 있는데요...?이게 머선129.........   귀여운 밀크티 모양 재료ㅋㅋㅋ  종류도 엄청 많고 색상도 다양해서고르는 재미가 있다!!! 인터넷에서 비싸게 주고 산 지비츠여기 다 있어서눈물 흘리면서 골랐음...이제 인터넷으로 안 살거임... 비즈 재료는 벽 쪽에 걸려있었다. 진주도 넘 예쁘네??? 목걸이 만들 수 있는 재료도 가득!이니셜 몇 개 살까 하다가목걸이 줄이 없어서 Pass  휴대폰 케이스와 마스크 줄, 그립톡도 구매가 가능하다.그립톡도 저렴하길래 두 개 샀당 >_< 이렇게 해서 총 이만 원!  넘 귀여운 그립톡♡오빠 하나 줘야지 :D 이건 비즈공예 재료  그립톡 만들기 준비 끝!  순간접착제로 붙여서 30분 정도 말리면 완성! 참 쉽죠잉~?  왼쪽이 인터넷으로 산 친구들몇 개 빼고 투명 곰돌이 끼웠당♡꺅 넘 귀엽자낭~~~~~~  여름에 어울리는 알록달록한 팔찌도 완성! 동대문종합시장에서 저렴하고 다양한비즈공예 재료, 지비츠 재료를 찾는다면은빛스토리를 추천합니다!    ::: 비즈공예/진주팔찌만들기/진주비즈공예:::     냅킨아트의 4가지 작품을 마치고,새로운 비즈공예로 들어갔어요.장신구를 그리 좋아하는 편은 아닌데강사선생님의 진주팔찌 샘플을 보는순간///;;마구 끌리는것 있죠!! 직접 만들어 착용하고 다니면 무척이나 이쁠것 같은 진주팔찌예요.하지만 요거,요거 만만한 작업이 아니더라고요.완전, 완전 멘붕이였답니다~~~!!!        재료소개진주,시드,낚시줄,평집게,9자말이집게,니퍼,비즈팁,O링,고정볼,눌림볼  ​​        비즈는 과정샷을 어찌 찍을수가 없어 재료와 도안 그리고 간단순서 설명으로 대신해요.         첫 수업, 처음들어보닌 용어들만 가득이네요.이것이 이것같고, 저것이 저것 같았던 시간이였어요. 우선, 큰 진주알이 진주로 보이시죠?그리고 작은알갱이들이 있는데  그것들이 시드라고해요.        그리고 제일 중요한 도구들이예요.여기서 간단설명 들어갈게요.  니퍼: 낚시줄등을 절단할 때 쓴다.평집게: 롱노우즈 플라이어와 약간 차이점이 있다. 좁은 틈도 비집고 물어줘야 할 경우 사용한다.9자말이집게: 끝 부분 한쪽은 둥글고, 다른 한쪽은 거기에 맞춰서 약간 움푹 파여져 있다. 원하는 크기의 지름 정도에 해당하는 부분에 물고 핀을 휘어주는데 사용된다.         낚시줄을 비즈에 끼울때 쓰이는 용어예요.긴 낚시줄을 반으로 접어 2줄로 사용하는데 엇갈려 끼우는 것은 교차, 그대로 끼우는 것은 통과라고 해요.        그림솜씨는 없지만 진주팔찌 도안을 그려보았어요.이방식대로 진주와 시드를 통과시키고 교차하면 되요.그리고 마무리 역시 처음과 같은 방법으로 해주세요.        실제로 만들어본 비즈예요.몇번의 시행착오로 도안보는것도 비즈한는것도 수월해졌네요.우아하고 아름다움의 상징 진주, 참 이쁘네요!!       짜잔, 완성된 진주팔찌예요.힘든과정이라 그런지 이렇게 뿌뜻할수가 없네요.완성작과 착용샷 올려보아요.       ========================     진주팔찌 만드는 순서  ========================= 1. 낚시줄을 양팔벌린 길이 만큼 잘라준다.2. 고정볼에 교차하여 낚시줄 가운데에 끼워준다.3. 비즈팁(올챙이)에 낚시줄을 통과시킨 후 고정볼을 가운데 넣고 평집게로 입구를 닫아준다.4. 시드 4개중 1개는 통과, 한줄에 1개씩 넣고, 나머지 1개는 교차해준다.5. 한쪽으로는 진주 1개, 한쪽으로는 시드 6개를 끼워주고, 7개 시드는 교차해준다.6. 위의 과정을 반복하여 준비해주신 진주와 시드를 끼워준다.7. 마무리도 처음과 같이 하되, 비즈팁(올챙이)를 먼저 통과하고 고정볼을 교차한 후 닫아준다.8. 남은 길이의 낚시줄을 자르지 않고, 왔던 방향의 시드와 진주에 끼워서 빼준다.   ♡" 善美  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나다문화센터 다린에서 <우리끼리 솜씨공방 - 비즈공예>를 진행합니다. 비즈로 나만의 목걸이, 팔찌 세트를 만드는 시간입니다. 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.​​• 일 시 : 2021년 6월 25일 금요일 10:00 ~ 12:00• 대 상 : 이주민• 내 용 : 비즈공예 - 목걸이, 팔찌 세트 만들기• 장 소 : 하나다문화센터 다린• 접수방법 : 홈페이지 접수 ► 신청하러 가기• 문의사항 : 전화 02-743-6744, 742-6745~6 / 이메일 darin@hanadarin.com ﻿﻿진주 목걸이와 팔찌 만들기​​​목이 파인 블라우스를 입었을때나 연말 모임에 나설때허전한 목에 악세사리 하나 하면 좋겠다는 생각에서 시작된 비즈공예​악세사리가 전혀 없는 것은 아니었지만대부분의 엄마들이 그렇듯이 많은 것도 아니고​그나마 있는 것도 색이 바래고 알이 빠지고 나이에 어울리지 않더군요아이가 소풍이나 수학여행에서 사다준 하트 달린 체인목걸이는 오래되어 색이 바랬고그것도 소중히 간직하고 있긴 하지만... ㅎ내 나이에 맞는 악세사리를 한 두개쯤 장만해 꼭 필요한 장소에 적절히 착용한다면좀 더 근사한 여인으로 보이지 않을까 하는 착각으로...여자는 아무리 나이 먹어도 여자잖아요 내손으로 직접 만들어 비용도 줄이겠다는 비교적 합리적인 이유를 만들어﻿﻿﻿진주 목걸이와 팔찌를 만들었답니다​​​​​​목걸이와 팔찌 한세트 ​진주하면 천연진주를 떠올리지만 천연진주는 극히 드물어요가격도 아주 고가이고시중에 판매되고 있는 진주는 거의 핵진주와 담수라고 합니다​담수 진주는 동그랗지 않고 모양이 다 다르며매끄럽지도 않고 약간의 흠집도 있어요​​​​목걸이는 S사의 핵진주 원석을 구입했고마감걸이는 남편 친구가 결혼선물로 영국에서 사다준 진주목걸이에서떼어 재활용했어요​그 진주 목걸이도 참 고급스럽고 예뻤는데진주 사이의 큐빅이 부식되고 사용할 수 없게 되어 버렸거든요질이 좋은 마감걸이는 가격이 비싼데 재활용 할 수 있어서 비용이 절약되었답니다진주는 사용하고 나면 마른 수건으로 닦아서 보관해야 오래 사용할 수 있어요땀이 묻은 상태로 두면 색깔이 변하고 금속성분은 부식되어 진주까지 못쓰게 된다고해요​​​​​ ​팔찌는 담수진주로 만들었어요​​​​​디자인이 다른 팔찌도 만들어 보고만들기 놀이하는거 같아요 ㅎ원석 한줄로 팔찌 두개를 만들수 있어요하나는 제가 하고 하나는 선물할려고요​​​​담수진주 알이 작은 것도 한줄 구입했는데알이 작으면 젊어보이고여러개를 겹쳐 하기에도 좋은 사이즈예요​대학생이 된 조카에게 선물 할거예요​​​​​​​​목걸이 만들고 남은 원석으로 진주 귀걸이까지 만들어 봤는데아직 좀 어설프죠 ㅎ그냥 봤을때는 나름 괜찮아 보였는데확대해서 보니 부족한 점이 눈에 확 띄네요 ​​ ​​​각기 다른 사이즈의 진주 원석 세줄로 목걸이 하나 팔찌 네개를 만들수 있어요​​​​​내 손으로 만든 작품이기에 질을 떠나 200% 만족스럽다는~ ㅎ​​아마추어 솜씨지만 아무도 모르죠 ​제가 직접 만들었는지​ 겨울엔 옷 색깔이 어둡고 두꺼워서 그런지진주가 참 잘 어울려요진주는 품위있고 고급스러운 우아함이 있어 나이많은 여인들에게 더 잘 어울려요저도 아직은 우아하고 아름다운 여인이고 싶은데한번 여자는 죽을 때까지 여자니까요 ㅎ​ ​ HI 에이치 아이​요새 계속 비슷비슷한것들만 만들어와서내가 봐도 내 게시물이 노잼이긴 함​그래도 보러와주시는 님들께 감사합니다❤6월부터는 기대하셔도 조아요레진 살거거든^-^ 꺄륵그 누구보다 지금 굉장히 신ㅇㅣ 났다​아무튼 오늘은 진주 목걸이 만들거임꼬우!​ ​목걸이를 만들거니 낚싯줄을 들고오샴항상 목걸이 만들땐한쪽만 마감 먼저 해놓는게 내 버릇​다 흘러 나와버리는 대참사는 예방하는게 좋으니까^^​ ​줄의 끝쪽에 가깝게 누름볼을 넣어쥬고​ ​니퍼로 사정없이 눌러버리셈​ ​올챙이캡이 누름볼을 감쌀 수 있게밑쪽에서 끼워주고​ ​올챙이캡도 눌려서 여매주고 O링도 끼워주고​ ​목걸이 마감부분 끼워주면 한쪽 마감 끝!​ ​반대편에 비즈바늘 끼워쥼​ ​마감한 부분을 마스킹 테이프로움직이지 않게 고정 시켜주고  ​흰색 무광 비즈 4mm 쭈루룩 끼워줬다​ ​스마일 귀엽길래 넣어주ㅓ뜸: )​ ​투명한 알록달록 비즈 4mm 도 들고와서오렌지, 레드 두개 번갈아 가면서 조금만 끼워줌​ ​쨔라란끼우긴 했는데 두개의 색 차이가 별로 없어서잘 안보이더라ㅠ​ ​ㅇㅒ는 언니가 선물 준 귀여운 파츠목걸이의 중심이 될거임​낚싯줄 +  진주 비즈 + 4mm 파스텔 비즈이렇게 직접 만든 파츠라구 함​ ​파츠의 밑면은 비즈와 순간접착제로 고정시켰대​ ​통일성을 조금 주기위해 무광 흰색 4mm비즈더 끼워줬따​팔찌든 목걸이든 화려한거 좋아하지만이 비즈 목걸이는 레이어드 느낌으로 낄거라서무난무난하게 만들어줘ㄸㅏ​ ​6mm 몬난이 담수진주 들고와쥼진시장에서 사왔음​뭔가 되게 이쁠줄 알았는데 얘가 숨은 애물단지​구멍 뚫린 방향이 내가 원하는 방향이 아니라서조금 더 그런것 같음ㅠㅠ​6월에 진시장 가서 비즈 더 사올생각에벌써 설렌담❤​ ​포인트로 6개 정도 넣어줘씀​목걸이에 넣으면 그래도 괜찮은데이 몬난이 비즈로는 팔찌는 못만들겠더라너무 원주민 부족 팔찌같은 느낌이 나서 ㅎ..​ ​투명 비즈 4mm 노랑색도 넣어주고​ ​마지막으로 무광 흰색 4mm 비즈 넣어주면 끝!​ ​양쪽 길이도 잘 맞음이제 마무리만 하면 끝이당ㅎㅋㅎㅋ​ ​올챙이캡 먼저 넣어주고​ ​그 위에 누름볼​ ​누름볼 니퍼로 눌러주고​ ​올챙이캡 감싸고​ ​O링 어서오고​ ​목걸이 반대부분 끼워주면 끝!​ ​착샷이다​  ​다른 비즈 목걸이들도 한가득 만들었음 헤헿넘모 좋다 짱이쁘다​팔찌들도 신상많고 핸드폰 쪽에 보면반지도 이따 ㅎ힣​ ​발찌도 만들어따아 무릎ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엊그제 넘어졌다^-^...​27처먹고 넘어져서무릎에 메디폼 붙이고 있을 인간은나 말고 없을거다 ㅋ..​​아 다음 포스팅은 지점토 들구오겠샴 히히​​​​  [비즈 공예] 담수 진주 목걸이#오늘일기 #블챌 #서이추 #부산서이추 #비즈공예 진주팔찌 담수진주 진주목걸이 담수진주목걸이 밖에 나가지못하고 집에만있을때는 나만의 취미를 길러보세요.  ​할게 없고 심심할때는 나만의 취미를 한번만들어 보세요.​저는 팔찌 반지만들기 비즈공예에 관심이생겼어요. 포장도 깔끔히 되서 택배가 왔어요. 진짜색깔이 너무예뻐요.  색깔이다 제가 좋아하는색만있고 진짜마음에들어요.진짜투명하고 알록달록핑크핑크하고 바다같고 아름다워요. 눈안구정화되고여... 저는 팔찌랑 반지랑 여러가지만들어봤어요.진짜예뻐요. 저만의 악세사리가생겨서좋아요. 저는아직은실력이부족한데...너무부족해요.비즈공예는 어려운데...재밌어요. 아직은 열심히키워야죠...너무어려워요. 내눈에는 예쁜 비즈공예... 여러분들도 나만의취미와 악세사리 만들어서...선물하세요!​오늘어린이날이고 엄마가 쉬는날이라 아기고양이는 엄마가돌보고있어요. ​그래서 쉬는동안 심심해서 만들어봤어요.​시간이 금방가요. 여러분들도 시간이남아돌때는한번 비즈공예로 나만의 악세사리를만들어보세요​​​ 안녕하세요~ 여러분, 요즘 날씨가 참으로 오락가락 하지요? 쿨럭~ 미세먼지가 많았던 오늘이라 마스크까지 필수입니다.~ 오늘의 상상골목에서는 갈현초등학교 4학년 친구들과 3가지 공예를 동시에 체험했답니다.슈가공예, 가죽 공예, 비즈공예를 하기전에,.상상골목 지도를 먼저 보여드릴게요,방문 기회가 있으시다면 구석구석 찾는 재미를 느껴보세요~  오늘은 체험이 3가지나 되는 터라 우리 엄마선생님의 상상골목 설명 및 체험에 대해 설명먼저 듣고 출동하겠습니다. 우리 친구들, 상상골목에서 엄마선생님을 만나면 반갑게 인사를 건네주세요~진지한 우리 친구들, 아웅~ 오늘은 수준이상의 작품들을 기대합니다!! 즐거운 도전~ 슈가공예부터 시작합니다.우리 선생님 사진이 어디갔지요??? 오늘 슈가공예를 진행해주신 선생님은 올해 영국에서 열린 슈가컵케익 부문에서 자그만치 '금상'을 수상하고 오신 능력자이세요,사진속 우리 선생님을 찾아보세요^^;; 오늘의 목표는 컵케익위에 어여쁘게 리본과 장미를 올릴 계획입니다. 자, 그럼 준비해주신 모습 한방 찍고, 여러분의 시작해볼까요? 우리 친구의 작품입니다.정말 예쁜 리본과 곱디고운 장미를 얹은 컵케익, 저도 선물받고 싶습니다^^;;맛은 어떨까 궁금한데요, 친구들~  참고로, 설탕으로 만든 컵케익의 유통기한은 2일이라고 선생님이 신신당부 해주셨는데요,흐흐흐흐~ 이 맛난 컵케익을 당일날 다 먹어치우지 않았을까요^^?  **오늘 가죽공예는 목걸이형 카드지갑입니다.가죽은 재료의 특성상 선생님께서 카드모양으로 형태를 먼저 잡아서 준비를 해주셨습니다.다른 체험보다 재료는 적지만 난이도는 낮지 않아서 선생님말씀을 잘 들어야해요~ 한땀한땀 장인정신을 발휘할 시간입니다. 그런데, 의외로 바늘귀넣는거부터 좀 어려웠어요^^그리고 바느질 순서를 잘 따라해야고요, 선생님의 인기가 치솟는 순간이기도 합니다. 카드에 목걸이를 끼울수 있도록 구멍을 내는 도구입니다. 선생님이 우리 친구들이 망치질을 도와주셨는데요^^;;(우리 친구들의 나무망치가 올라갈때마다 선생님이 긴장하셨다는 소문이...) **비즈공예입니다. 이번주는 요즘 핫한 액자형 비즈체험입니다. 선생님께서 특별히 '부엉이' 그림을 준비하셧는데요, 부엉이는 부와 행운을 의미한다고 해요! 우리 친구들, 의미를 되뇌이며 색상별로, 숫자가 적혀있고, 접착제도 붙어있어서 처음하는 우리친구들도 능숙하게 붙일수 있었어요~도안위에 색상별로 비즈를 올려볼게요~  슈가공예, 가죽공예, 비즈공예..저마다 멋진 완성품을 가지고 다시 모인 우리 친구들,어때요? 오늘의 작품들을 자랑하느라 여념이 없습니다. 상상골목에 오면 항상 즐거운 체험이 있습니다. 감기조심하시고, 우리 상상골목에서 다시 만나요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가펄러비즈 (Perler beads)    ​ 펄러비즈라고 아시나요? 얼마 전 우연히 발견한 펄러비즈로 팔찌 만드는 키트를 구매해서 한 번 했다가완전 펄러비즈 매력에 푹 빠져버린 우리 딸.         ​ 간단히 만들 수 있는 도안들이랑 모양판, 비즈는 한 500여개 정도 그리고 마지막에 완성을 시켜줄 때 필요한 기름종이까지 모두 한 번에 들어가 있어서 매우 편리한 비즈공예 키트였어요.  ​      ​​ 도안은 간단한 바다동물도안이 6개 있었는데....  ​    ​​​​  우리 딸은 벌써 열심히 펄러비즈를 시작하고 있는 모습입니다.    ​​​﻿﻿      펄러비즈를 하는 미니도구도 이렇게들어있더라구요      ​​​​ 하나하나 잘 집어서 도안대로 그 자리에 잘놓아주기만 하면 됩니다.​​  ​​﻿​   ​  근데 우리 딸은 도안대로 하기 싫다며 자기가 만들고 싶은 걸 자유롭게 만들고 있더이다. 뭐하냐고 물었더니 엘.사.를 만드는 중이라며...  창의성은 훌륭하나 건 쫌...ㅎㅎㅎ     ​​​​​제가 펄러비즈로 만든 엘사를 검색해보니 ​역시나 자료가 있기는 하더라구요.​    ​﻿﻿﻿﻿​     ​우리 딸 흥분하며 하겠다고 또 서둘지만.... 비즈 색깔이 모자라서이 역시 좀 난감.  기냥 우리 도안대로 하자.이 도안도 꽤 예쁜 거 같은데??  알았어. 엄마~^^         그래서 젤 먼저 완성한 펄러비즈 작품이 바로 꽃게!  다 완성을 하면 기름종이 덮어서다림질을 잘 해주면 비즈들이 살짝 녹아서모양이 예쁘게 고정됩니다. 너무 신기하고 재미있는지라 팔딱팔딱 뛰며또 문어를 완성한 우리 딸.  완성된 문어를 가지고 와서 다림질 또 해달라며 난리난리~           다림질을 살살하고 나니 꽃게와 문어가 너무 예쁘게 만들어졌습니다. ​         ​그러더니 우리 딸이 꽃게에 이렇게 모양비즈를 넣어 꾸며주기도 하더군요.   ​  ​​​​​​팔찌에 charm처럼 거는 고리도 있​긴 했는데...​이렇게 귀여운 비즈장식들이 있을 줄이야!​​​​​​​  ​﻿​​문어에도 하트 볼장식을 해 준 우리 딸~​​​​​    ​  누나가 만든 펄러비즈공예 장식품들을 보며그제서야 관심을 보이는 우리 막내. ​        ​ 팔찌줄이 2개라 각자 거기에 펄러비즈를 꿰어보기로 했습니다.            알록달록 완성된 펄러비즈 팔찌 2개. ​        ​ 그리고 나서 우리 딸이 다시 완성한 돌고래.  ​    ​   알록달록 물고기.        초록고래까지...  ​​       마지막에 해마를 만들려면팔찌에 있던 비즈들을 다시 풀어야만 했어요.            그런데아이들은 이런 동물 모양을 가지고 노는 게 더 재미가 있는 모양인지 기꺼이...           모두 다 만들어 놓고 한 곳에 모아보니 너무너무 귀여워요! 이걸로 아이들은 인형놀이 아니 동물놀이(?)도 시작합니다.ㅋㅋㅋ  아이들이 만들기 쉬운 비즈공예.집중하며 예쁜 작업물들을 스스로 만들어내고 나면그 결과물에정말 뿌듯해하는 거 같아요.  지금도 집에 하나둘씩또 다른 펄러비즈 작품들이 완성되고 있는 중이랍니다.  펄러비즈공예 아이들이 있는 집에서 한 번씩들 해보시면 매우 좋을 거 같아요!         졸리몰리 마스크스트랩만들기 비즈공예  백만년만에 해보는 비즈공예 ! 예전에 비즈공예 한참 취미 붙였을 때 재료 엄청 샀다가 다 정리했는데 집콕취미로 그만인것 같아서 졸리몰리마스크스트랩만들기 DIY 키트로오랜만에 손꽁냥 해봤어요.  졸리몰리가 비즈공예 전문 DIY키트 파는곳이라비즈 구성이 되어있는 상태로 파는거라초보자도 쉽게 비즈공예 시작해볼 수 있어요.예쁜 비즈들과 함께 우레탄줄, 공구, 오링, 걸고리, 오링반지 등 비즈공예에필요한 재료와 준비물을 같이 받았어요.​ 초록초록 골드골드한 비즈 키트와투명투명 검정검정한 비즈 키트 두가지를 사용했어요.비즈 컬러 조합을 예쁘게 한 상태로키트가 나오는거라 저는 디자인 따로생각안하고 그냥 비즈가 담겨있는 순서대로비즈를 끼우기로 했어요.​  처음 만들어보는 비즈공예 마스크스트랩만들기검정검정 패키지로 했어요.시작을 어떻게 하는지 마무리를 어떻게하는지동봉된 설명서에 자세하게 나와있어서 쉽게 할 수 있어요.  마스크스트랩만들기 검색해서 디자인 보긴했는데마스크줄에 거는부분을 다르게 하면귀걸이 한 것 처럼 예뻐 보이길래시작은 밝은색 비즈를 섞어서 사용하고나머지는 검정색 무광비즈 유광비즈를 교차해서끼워보았어요. 걸고리랑 오링까지 다 들어있는거라 생각보다 쉽게 만들고 시간도 금방가요.뭔가 힐링이되는 ㅎㅎ 잡생각도 사라지구요.​ 마스크스트랩만들기 생각보다 예쁘게 완성되어서너무 마음에 들었어요. 비즈가 여러개 있다보니살짝 무게감이 있긴한데 착용할 땐 그다지불편한지는 모르겠더라구요. 다 만들고보니 저 귀걸이 같이 보이는 부분을시작점으로 두는게 아니고 조금 더 아래쪽에할 껄 그랬어요. 착용해보니 생각했던 느낌은 아닌!근데 졸리몰리 마스크스트랩만들기 키트가비즈양이 많아서 하나 만들고도 하나 더 만들만큼비즈양이 많았어요. 대신 부자재는 더 필요하지만요! 내친김에 팔찌도 세트로 만들어 봤어요.얘도 그냥 비즈 담긴 순서대로 차례차례 끼웠는데완성되고 나니 넘 맘에 들었었어요^^​ 시작한김에  초록이도 팔찌 만들었어요. 초록이 비즈에는 금색도 있어서인지부자재도 금색으로 맞춰서 왔어요.얘도 순서대로 넣었는데 생각보다색 조합이 예뻐서 은근 여러 착장에 잘 어울려요! 비즈공예 하니까 진짜 재밌긴했어요^^​  졸리몰리 비즈공예 마스크스트랩만들기 키트로팔찌까지 만들어서 하니까 더 애착이가요.  집콕 취미생활로 그만인것 같아요^^이제 또 집에서 심심할때 우레탄줄로반지랑 팔찌 만들어보려구요~ 초보자도 쉽게 도전하기 좋게DIY키트로 파는 졸리몰리~더 다양한 디자인은 스마트스토어에서구매 가능합니다.^^https://smartstore.naver.com/jollymolly 졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com  ​ 이제...2010년도... 이틀밖에 남지않았네요... ^^갠적으로...힘들고 어려웠던 일들보다는...기쁘고 즐거웠던 일이 더 많았던... 한 해 였던 지라...떠나 보내기가 조금은...아쉽네요... ^^;;하지만...시간의 흐름은...항우 장사도 못 막는다니...아쉬운맘 접고...고이 보내드리고...새 해를 맞을... 준비를해야겠죠... ㅎㅎ... ^^ 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...내년... 2011년... 토끼의 해...신묘(辛卯)년을 준비하며...만들어 본... 토끼입니다...  자... 먼저...재료를 볼까요... ^^ 재료는 비교적 간단 합니다... 투명 크리스탈 주판알...분홍색 크리스탈 주판알...블랙 다이아몬드 크리스탈 주판알...검정색 라운드 비즈...그리고... 속을 채워줄... 아크릴 구슬들...   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...토끼를 시작해 봅니다...빠져듭니다~~~ ㅎㅎ... 블랙 다이아몬드 크리스탈 주판알과...투명 크리스탈 주판알...로... 얼굴을 만들어 줍니다...분홍 크리스탈 주판알로...코를 만들어 주고...검정색 라운드 비즈로... 눈을 만들어 줍니다... ^^  동그란 얼굴을 만들어 주고...길죽한 귀를 만들어 주면...토끼의 머리 부분이 완성됩니다... ^^ 물론... 머리를 오므리기 전에...아크릴 구슬 하나 넣어주는 센스... ^^  다음은...역시나... 투명한 크리스탈 주판알과...블랙 다이아몬드 크리스탈 주판알로...몸통을 만들어 줍니다...  토끼의 커다란... 뒷 발을 만들어 주고요... 마지막으로... 작고 예쁜...앞 발을 만들어 주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...신묘년 토끼... 완성... !!!   자... 그럼... 언제나 즐거운 완성샷...!!! 정면에서 찰칵...   약간 옆에서도... 한 장...  작고 귀여운 앞발을 다소곳이 모으고...얌전하게 앉아 있는 모습이 정말 귀엽네요... ^^     흠... 두고온 고향... 달을 쳐다보는 거 같아요... ^^ 애구... 넘... 귀엽네요...물론... T-핀을 꼽고... 고리를 만들어...핸폰 고리나... 열쇄고리... 가방 장식 등으로...사용할 수 있겠지만...저는 그냥... 이 자체로 예쁜 것 같아...T-핀 고리를 만들지 않았습니다... ^^다 만들고 보니...투명한 크리스탈 주판알 대신...화이트 오팔을 써보면 어떨까 하는 생각도 드네요...그러면 앞 가슴의 털이 좀 더 보송한 느낌이 들지 않았을까... 합니다... ^^담번에 한 번 화이트 오팔을 써서 만들어 볼까봐요... ㅎㅎ... 요렇게 해서...2011년 토끼해를 준비하며...귀엽고 예쁜...토끼를 만들어 보았습니다... ^^  우리 조상들의 눈에 비친 토끼는...달 속에 사는 이상향의 순수한 존재이기도 하고...용왕에 잡아먹힐 위기 앞에서도...슬기롭게 탈출하는 지혜로운 존재이기도 하답니다... 고마우신 이웃님들... 모두 모두...지혜롭고... 순수한 토끼처럼...2011년 신묘(辛卯)년 토끼 해...승승장구... 소원성취하시길...바랍니다... ^^ 새 해 복 많이 받으세요... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...토끼의 난이도는...중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                지난주말부터 집에서 딸아이와 가내수공업으로 팔찌와 반지 그리고 목걸이 등을 만들고 있는데요.아이들이 원하는 장난감 온라인으로 다양하고 저렴하게 구매가능한 해피아이몰(www.happyimall.com)에서 받아본 다양한 진주구슬 비즈세트로 만든것인데요. 해피아이몰 비즈,구슬재료 ☞ http://www.happyimall.com/goods/catalog?code=00140006아래와 같이 다양한 종류의 진주구슬 비즈세트을 받아볼 수 있었답니다. 팔찌나 목걸이를 만들 수 있는 다양한 비즈공예재료들인데요. 하트모양부터 다양한 진주비즈, 컬러비즈 제품을 만나볼 수 있답니다.​ 그리고 목걸이나 팔찌를 만들기 위한 줄인데요. 탄성이 있는 줄과 투명 낚시줄이 있답니다.​ 탄성있는 줄은 고무줄처럼 아래와 같이 탄성이 좋답니다.봉지에서 따로 받은 비즈공예 컬러비즈를 담았는데요.​ 우리공주님 목걸이 만들기를 바로 시작~​ 저도 잠시 따님에게 하트로 만든 팔찌를 만들어 선물했답니다. 요것은 우리 공주님이 만들고 있는 팔찌인데요.​ 열심히 팔찌를 만드는 모습을 영상으로 담아 보았답니다.   뚝딱 반지도 만들어 자랑하는 우리공주님. 목걸이 완성후 완전 복부인으로 변신한 우리 공주님 ^^;; 주말간 외할머니 생신식사가 있어 우리공주님 할머니를 위해서 하트팔찌도 하나 만들어 선물했답니다.​ 주말간 와이프님은 친구만나러 가고 따님과 같이 집에서 열심히 만든 다양한 종류의 팔찌와 반지 그리고 목걸이랍니다. 실에 꼽아가면서 집중력도 좋고 아이와 같이 즐기면서 놀 수 있는 비즈공예인데요.해피아이몰(http://www.happyimall.com)에서는 저렴하게 구매할 수 있으니 좋은듯하네요.​요즘 우리 딸기가 친구가 만든 비즈반지 비즈팔찌를 선물로 많이 받아오더라구요초등학생들 사이에 유행인지 자기도 만들어보고싶다며 저에게 비즈공예재료를 사달라고 하더라구요어떤 제품이 좋은지 사실 잘 모르겠음구성을 뭘 사야할지도 모르겠고 사이즈는 더 모르겠고~~​해피모모 비즈공예재료는 초등 아이들이 만들기 쉽게 사이즈도 크고 딱 취향저격으로 예쁜 팬던트도 많이 있어서 완전 좋아하더라구요​​ ​15칸 비즈 통 세트에 우레탄줄 이렇게 샀어요보관하는 통이 없으니 따로 다이소가서 살려다 그냥 세트가 편하겠지싶어서 이걸로 선택했답니다​​ ​네일스티커도 사은품으로 주셔서 아이들 손톱에 붙혀주니 좋다고~ㅋㅋ​  ​색색깔 알록달록 너무 예쁜 구성이더라구요거기다 비즈공예재료 사이즈가 커서 아이들이 쉽게 잡고 엮을 수 있어서 더 잘 만들 수 있었답니다​​ ​우레탄 줄로 비즈팔찌 비즈반지 만들어야하니 꼭 필요하겠죠??이즈에 맞게 0.6이예요​​  ​비즈 부재재는 입고시마다 색상 모양이 조금씩 변경될 수 있어요제가 받은건 하나 하나 다 맘에 들고 귀여워서 딸기도 좋아하더라구요​기존에 집에 있던건 너무 작은 사이즈라 만들기 힘들다고 했는데 이건 딱 잡을 수 있어서 좋다고~~거기다 애들 좋아하는 귀여운 곰돌이참에 과일, 스마일해바라기 등이 들어있어 진짜 눈 빠지게 만들더라구요ㅋㅋㅋ​빨주노초파남보 레인보우 컬러에 오로라코팅까지 저렴한 비즈재료들이 아니라서 좋았어요​​ ​알록달록 컬러가 예쁜 레인보우 비즈팔찌를 만들어 볼까요??​​ ​딸기 친구가 놀러와서 자기도 만들고싶다고~ㅋ그래 같이 만들자!!!​​  ​딸기는 집에 있는걸 몇번 해봤다고 잘 하더라구요비즈우정팔찌 만들거라는데...ㅋㅋ​맨날 절교하고 화해하고 그러면서 할 건 다하는...ㅋㅋㅋ​​  ​열심히 비즈팔찌만들기 하는 중과연 얼마나 예쁘게 만들것인가...두구두구​​  ​애들 집중력 높이는데 최고임!!마스크줄도 만들겠다는데 제가 손재주가 없으니 하는 방법을 몰라 알아서 만들어보라고~~ㅋㅋ​ ​딸기가 만든 비즈팔찌레인보우 컬러라 그냥 막 꿰도 스타일이 나죠??​잘 못만들 줄 알았는데 생각보다 잘 만들어서 놀랍더라구요~~ㅋㅋ​​ ​하니깐 더 귀여운듯~~자기가 만든거라고 어찌나 뿌듯해하는지..ㅋㅋ​ ​이건 친구가 만든거~하나 밖에 없는 스마일해바라기를 양보함ㅋㅋ​친구꺼는 화려하게 예쁘죠?워낙 비즈가 크고 컬러가 다 예뻐서 막 꿰어도 스타일나고 예뻐보이더라구요​​​  ​비즈우정팔찌래요초딩 잼민이 감성 못따라가겠음..ㅋㅋㅋ​​  ​자기들은 맘에 든데요저도 해피모모 비즈로 만든거 보니 잘 만든것 같아요~~나도 이렇게 만들 수 있을 것 같은 느낌!!ㅋㅋ​​  ​우정팔찌도 만들었는데 제발 싸우지말고 잘 좀 지내봐!!​아이들이랑 집에서 비즈팔찌 만들기 하실거면 사이즈도 크고 알록달록 예쁜 비즈 많이 있는 해피모모에서 비즈공예 DIY재료 사는거 추천합니다~~​​ 여름팔찌 비즈 팔찌부속 파츠 무지개 핑크 소원 매듭 우정팔찌 만들기 답례품 생일선물 : HAPPY MOMO여름팔찌 비즈 팔찌부속 파츠 무지개 핑크 소원 매듭 우정팔찌 만들기 답례품 생일선물smartstore.naver.com #비즈팔찌만들기 #비즈반지만들기 #비즈공예재료 #비즈재료 #해피모모 #어린이비즈팔찌만들기 ​​​​ ​      예전에 신혼때 한동안 비즈에 빠졌다지요~      그땐 또 비즈공예가 대세였던거 같구요....~...혼자서 인터넷 이나 책을 사서 했을땐 너무 어렵고 해서 결국은 압구정동에 퇴근후 가서 배웠네요..~ 그런데 1일 수강하는게 사오는 가격이라 수제공예다 보니 비싸서 결국은 그만두고 혼자 독학으로... 기본만 배워서 집에서 공구 다 사서 했나봐요.....그길로 나가려고 했던거죠... 그런데 ...재료도 너무 비싸고 잔뜩 사놓은 도구와 재료 ..지금요? 집에 장롱에 고이 모셔놓고 있답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ(언젠간 이벤트 상품으로 드릴거에요) 그때 만들었던 예쁜 큐빅 비즈 귀걸이들 다 어디로 갔는지 안보이네요.......그중 젤로 안이쁜것만 남아있네요... 아침에 옷장문 열었다가 ㅋㅋㅋ보이길레.....앞에다 두고 사진 찍어 봤어요.... 요런 알록달록 색이 좋았던 적이 있어서요.....(아공...챙피해라~) 웃지들 마세요.......ㅋㅋ짝잃은 외톨이들이네요....하나씩은 다 어디로 갔는지~~~...이것보단 예쁜게 많았는데....누굴 준건지....없네요...  지금보니 엄칭...촌시럽네요....ㅠㅠ  무슨 생각으로 이렇게 노랑.연두,빨강을........윽... 어떤 여자분이 단발 비슷하게 예쁜 파마머리였는데 그 속으로 비취는 핑크빛 귀걸이가 너무 이뻐서 막 주문해서 했나봐요.. 결국 핑크색은 사지도 못한채 말이죠   지금요?.....하라고 해도 못할거 같네요..... 촌시럽다고 할까바...ㅋㅋㅋㅋ 그냥 이렇게 고이 모셔 두고 있다가 누가 달라고 하면 그냥 줄까봐요....ㅎㅎㅎㅎ       남아있는 재료를 빨리 소진을 해야겠죠..... 언제 다 만들까요...근데....ㅋㅋㅋㅋ  요것보단 더 이쁜 재료들인데..너무 안타까워요...어두운....장롱속에 있으니 말이죠...ㅎㅎㅎ  밤에 잠 안올때 하나씩 다시 만들어 보렵니다~~~....취미이니  나중에 사진올릴께요....  그럼 해피한 하루 되시구여~~~       [공감하셧다면....꾹꾹 눌러 주실꺼져~~~]  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    비즈공예-스와로브스키 크리스탈로 여름팔찌 만들기        여름에만 착용하긴 아쉽죠 사계절 착용하기 좋은 아이템 시크하면서 다른 제품이랑 믹스매치하기 좋은 싸이즈의 스와로브스키 크리스탈 팔찌입니다      비즈공예-여름팔찌만들기 재료   론델 8개,   스와로브스키 크리스털 6개,   마감볼 2개  , 줄 200cm, 순간접착제         끈을 약 35cm 잘라  론델 - 크리스털 순으로 번갈아 가며 끼워주세요          끼워 넣은 크리스털을 줄 가운데로 옮기고  각각 양쪽에 평매듭을 짜줍니다 평매듭 짜는 방법 ; http://sudam.kr/120172277683               손목 크기에 맞게 짜준 후 접착제를 발라 잘라줍니다                양 끝의 줄을 엇갈리게 하여 잡고 조절 매듭을 만들어 줍니다           접작제를 바른 후 잘라줍니다           양 끝의 줄이 풀리지 않도록 볼을 하나 넣고 묶어줍니다.           완성!              비즈공예-여름팔찌 수담공방,비즈공예 구슬공예 여름팔지﻿ 잇님들 안뇽하셔요어쩌다보니 또월요일시작이네요ㅋ주말을다들 잘보내셨지요저희딸들 밖에서 못노니깐퐁퐁비즈공예세트로팔찌만들며 보냈네요ㅋ  요즘하나씩 애들 놀수있는거사는중이네요ㅋ​ 세트라서 이렇게 통안에다 들어있더라구요~~아이들이 좋아할수밖에없는그런컬러ㅋ​  이렇게 열어보면다양한모양의 비즈들이가득가득있고 만들수있는 줄이있답니당   이런식으로된 끈?줄?이있는데두묶음있고 여러번 만들수가있겠더라구요ㅋ양도많아요 하나가ㅋ​ 이제 아이들 팔목에 사이즈맞춰서 잘라줘요ㅋ이때 넉넉하게 하는게좋답니다비즈들어가야하고 나중에묶어야하니깐요ㅋ​ 이렇게 끝에 집게를찝어놓는게좋아요아님 계속 흐르거든요~​ ​  애들이 드디어 집중하면서 만들고있네요이때만은 진짜 조용했답니당ㅋ어찌나행복하던지요​ 다 만들었다고 묶어달라해서잡았는데 손에힘이 없는지 흑 묵다가 다떨어뜨렸네요덕분에 둘째는 다시만들기시작했구요ㅋ​ 줄을 꽉잡아당겨서묶어야한답니다안그럼 또 다떨어질수가있으니깐요​ 이렇게 완성한걸 손목에 ㅋㅋ이뻐하면서안빼더라구요 이렇게비즈하나로 즐겁게 놀았답니당집중력놀이로 강추랍니당ㅋ​  #퐁퐁비즈공예 #퐁퐁비즈공예세트 #비즈공예 #비즈팔찌만들기 #집중력놀이 #다양한비즈 #비즈목걸이 #컬러비즈  안녕하세요.비즈 소식이 요즘 뜸 해서 궁금하셨을까요.그래서 준비한 신상 !! 짜잔!!#데이지 시리즈​자개 모양의 데이지를 중심으로 반지 팔찌 그리고 마스크 스트랩까지 준비 했어요.​세트 사진 먼저 봐주세요. Previous imageNext image 제품별로도 소개해 드릴께요.  반지. 팔찌. 목걸이 겸 마스크 스트랩.어느거 하나만 고를 수 없어요.  ​데이지 꽃은 자개 소재로 이번 봄 !! 핫한 아이템!! 이네요.다양하게 사용 가능한 디자인으로 만들어 봤습니다.또 원석. 비즈 들과도 잘 어울리고요.특히 진주랑 잘 어울려서 진주와 함께 만들어 놓으면어찌 잘 아시고.바로 바로 주인을 찾아 갑니다.  반지 !! 디테일컷.  반지는 데이지꽃 중심으로깔끔한 흰색 시드.고급스러움 가득 골드볼!! 포인트로 제작 하였어요.귀엽다고! 이쁘다고! 포인트!!샘플 착용 하시면 손에서 빠지질 않아요.​  ​데이지 포인트 담수 진주 팔찌.이 녀석은 진주 사이 사이에 넣은 시드 비즈 색상에 따라 팔찌 분위기가 살짝 달라져요.봄이니 노랑. 살구색. 흰색까지 다 인기 많은 색상들 입니다.  목걸이겸 마스크 스트랩마스크를 걸 수 있는 고리 아래 쪽 #데이지 꽃 #자개 포인트를 위치전체적으로 줄 부분은 담수 진주를 넣어서 깔끔. 순수함이 표현되었어요.​봄 이다 보니 차분하고 비즈의 화려함과 다른 느낌으로 그리고 요즘 #진주 가 강세라.이 조합을 좋아하시더라구요.​ Previous imageNext image ​  요기까지가 각각 !! ​하지만 예쁜것도 같이 보면 더 이쁜거 아시죠.​ Previous imageNext image ​그리고 착용컷도 궁금해 하시는데요.아시다시피...제가 1인 공예가 이기에​혼자 만들고모델도 하고동시에 찍고편집도 하고글도 쓰기에..매우 어색하지만​ Previous imageNext image 대강요런 느낌 입니다.마스크 스트랩은 아직 착용하고 찍자니 저의 모습이 쑥쓰러워서...ㅎㅎ​다음기회로.​  추가로 수업 문의는 카카오채널로 받고 있습니다.공방은 9호선 염창역 인근 입니다.​ A Planet 안드로행성712공방A Planet . 안드로행성712공방.pf.kakao.com ​ 지지는 이것저것 참 관심이 많아요 (차차 풀어놓겠습니다~^^)늘 블로그 보면서 이것저것 정보를 얻으면서 나도 블로그 해야지해야지해야지만 몇년째이번에 큰맘 먹고 블로그 오픈을 했는데그동안 진즉 포스팅 했더라면 남아있을 내 작품들이 사진한장 없이 기억속에서 지워져가고있었단 사실이.. 너무 슬펐어요몇년전 까지만 해도 시간도 많은 학생이었고 24시간을 알뜰살뜰 쓰고도 모자라 뛰어다녔던 체력이 있었는데...그때 블로그를 했더라면 남겨둘게 많았을텐데.... 그래도 지금부터라도!열심히 해보려구요 (뭔 혼자 엄청 다짐함..ㅋㅋ) 사실 근데 지금 이웃 세명이라는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 있어야 이웃을 받아주던가 하지 ㅋㅋㅋ 암튼!!!오늘은 제가 가지고 있는 비즈들이랑 원석 종류를 좀 풀어볼까 해요~그리고 싸이월드에 저장해뒀던 한물간 크리스탈 공예들도 한번 공개 해볼게요 오른쪽 세칸은 못난이 진주구요 동대문 종합상가에 가면 한줄에 4000원 부터 비싼건 만원이 넘는것까지 다양하게 있어요 세번째 있는 못난이 진주는 전에 태국에 갔을때 사왔는데 말이 안통해서 (안통하는척을 한건지) 엄청 바가지쓰고 샀었다는거....그리고 왼쪽은 크리스탈 AB코팅 제품들이에요 10년전만해도 동대문에는 모두 크리스탈밖에 없었는데 요즘은 단가도 비싸고 유행도 지나서 다 사라지고 남아있질 않더라구요 ㅠㅠ 왠지 슬프지만 요렇게가 한줄이에요 요즘 유행하는 원석팔찌에 들어가는 원석들도 저렇게 파는데팔찌가 세개정도 나와요~^^ 중간중간 넣는 비즈들에 따라서 더 만들수도 있겠지만세개이상은 잘 안나와요  이게 바로 크리스탈들 +_+ 한동안 저 반짝거림에 빠져서  동대문을 수도없이 들락들락 과외비 받으면 쫓아가서 재료사고 또사고 친해진 사장님들도 계셨는데다들 제가 악세사리 가게 하시는줄 아셨다는.....취미였습니다 그래도 영국 유학시절에 이것들로 악세사리 만들어서 학비도 벌고 하루에 30만원까지 벌기도 하고 (재료비 스무배는 뻥튀겨서받아도 오마이갓 너무 이쁘다고 싸우면서 사갔었어요~) 생일 파티 초대 받으면  별것도 아닌것에 몇십파운드 몇십유로씩 하는 선물들 안사고 단돈 오천원정도에 삐까리 번쩍한 핸드 메이드 선물 들고 나타나서 주목받기도 했으니 남는 장사였던거야!+_+ 나중에 혹시 외국가서 잠깐이라도 살일이 있으면 악세사리 잔뜩 가지고 나가서 팔꺼야~!+_+  에이요 지지~!! 하우머치 이스댓??  크리스탈이나 축구볼 시드비드 를 섞어서 만든 귀걸이들이에요! 지금은 좀 촌스러워 보여서 많이 못하지만 언젠가 다시 유행은 돌고 도니까  오랜만에 크리스탈을 보니 추억이 방울방울  잡소리가 길어지네요~~ 이런 크리스탈 팬던트는 귀걸이로 깔끔하게 하면 이뻐요  스와로브스키 매장에 가면 이런 귀걸이들 10만원은 할텐데 예전기억으로 저 하트 팬던트 한개에 대략 2000원 정도?? 지금은 올랐을라나... 학교다닐때 과오빠들이 여친이나 여동생 준다고 재료비에 수고비쪼끔 주고 많이 만들어달라고 많이했었어요 ㅋㅋ   이건 크리스탈은 아니고 훨씬 저렴한 구슬인데요원석은 아니고 유리나 플라스틱에 코팅한건데크리스탈만큼 반짝이는것들도 있어요애네때문에 크리스탈이 없어진것 같아요 원석팔찌 만들때 주로 섞어서 쓰는데 그거 다음에 원석팔찌 올릴때 포스팅 해볼까 해요 파란구슬은 터키석~꽃무늬구슬은 일본비즈에요 한알에 몇천원씩 할정도로 비싸지만 귀걸이 만들면 이뻐요목걸이도~ 요렇게~~!!이건 여성스러운 옷입을때 아직도 하고다녀요 가끔 귀침이 녹슬면 바꿔주기만 하면 되요 천주교인 친구들한테는 묵주팔찌 만들어 주면 참 좋아라 해요 십자가도 한줄로 사면 엄청싸서 이렇게 대량으로 남아있다는..이러니 장사하냐는 소리를 듣지.... 큐빅볼들은 한알에 1500원정도 부터 비싼건 2만원도 넘는것도 있어요큐빅이 촘촘히 박혀있는지 큐빅이 반짝반짝한 정도에 따라서 가격이 달라지는데역시 비싼게 이쁘긴 하죠 ㅠㅠ  저 도넛처럼 생긴건 론델이라고 하는데종류별가 워낙 많고 가격도 다 천차만별이니 동대문에서 바가지 쓰지않고 원석 재료나 비즈공예 재료사는법이랑 같이 담번에 올려서 다시 포스팅 해야겠어요 마지막으로 전에 만들어뒀던것들중에 사진이 남아있는 작품들 ㅠㅠ이제부턴 열심히 사진을 부지런히!남기리~~!!그럼 좋은하루 되세요   오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...방울 달린 고양이 입니다... ^^ 재료는...라이트 콜로라도 토파즈 크리스탈 주판알...화이트 오팔 크리스탈 주판알...노란색... 갈색... 흰색 환소 비즈...갈색... 흰색 특소 비즈...구리색 진주...검정색 라운드 비즈...그리고 T-핀...   자... 그럼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...방울 달린 고양이를...만들어 볼까요...^^? 라이트 콜로라도 토파즈 크리스탈 주판알로...구 형태를 만들어...머리 부분을 만들어 줍니다...검정색 라운드 비즈로...눈을 만들어 주고요...   화이트 오팔 크리스탈 주판알로 입 주변을 만들어 줍니다...머리를 오므리기 전에...아크릴 구슬을 넣어 주고요... ^^   낚시줄을 묶고 마무리 하면...머리 형태가 만들어 집니다... ^^   귀와 코를 만들어 줍니다...   노란색 환소 비즈와...구리색 진주로... 방울을 만들어 줍니다... ^^   라이트 콜로라도 토파즈 크리스탈 주판알과...화이트 오팔 크리스탈 주판알로... 몸통을 만들어 줍니다...역시 몸통을 오므리기 전에...아크릴 구슬을 넣어 주고요... ^^   몸통에 넣은 아크릴 구슬에 T-핀을 꿰어...머리를 연결 할 수 있게 합니다...   앞 다리를 만들어 주고...   계속해서 뒷다리를 만들어 줍니다...   꼬리도 만들어 줍니다...꼬리를 만들 때 특소 비즈를 사이 사이에 넣어...꼬리의 곡선이 생길 수 있도록 해줍니다... ^^   몸통에 꽂아 주었던 T-핀에...방울 달린 목걸이와...머리를 연결해 주고...T-핀을 9-자 말이 하여...핸드폰 고리를 연결할 고리를 만들어 준 후...낚시줄로 수염을 만들어 주면...   비즈공예(구슬공예)로 만든...방울 달린 귀여운 고양이가 완성되었습니다...  완성샷...!!!     앞다리를 살포시 모은 것이...요염한 고양이의 자태가 나오네요... ㅎㅎ...   몸통과 머리가 T-핀으로 연결되어 있어...고개를 좌우로 돌릴 수 있습니다... ^^(180도 돌아가는 황당한 시츄에이션이 생기기도 하지만요... ㅋㅋ...)   귀여움이 돋보이는 각도...   새침하게 고개를 돌린 표정...      이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로...노란색 줄에 달린 구리색 방울이... 앙증맞은...방울 달린 고양이를 만들어 보았습니다... 근데...조 방울은...어느 용감한 생쥐가 달아 놓은 걸까요... ^^?(이 더위에 조금이나마... 시원하시라고...썰렁한 농담 한 마디...애구 애구... 더 더우시다구요... ^^;;;죄...송... ^^;;;)   암튼...비즈공예(구슬공예)로 만든...방울 달린 귀여운 고양이의 난이도는...중급 입니다...   PS... 순간의 실수로...열심히 포스팅한... 글을 다 날려먹을 뻔 했습니다...순간... 완전 절망... TT다행히 자동 저장해준... 네이버 덕분에...거의 다 살릴 수 있었네요... ㅎㅎ...네이버의 자동저장 기능 덕을 톡톡히 보았습니다...고맙습니다... 네이버 자동저장 기능... ㅎㅎ....  %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     2012년 임진년도 어느새 한 달이 훌쩍 지나가 버렸네요...정말 시간의 흐름이 너무나 빨라...도저히 쫓아갈 수가 없습니다... ^^;;;그저... 하루 하루 더 열심히 살아야겠다는 생각...그래서...오늘도... 열심히 포스팅을 하려고 합니다... ㅋㅋ... 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...개구리 왕자의 세계 여행 시리즈 중...이탈리아 편입니다... ^^(그동안 계속되었던...임진년... 용의 해... 시리즈를 멈추고...당분간은...개구리 왕자의 세계 여행 시리즈를...올리려 합니다...비즈공예 TV를 사랑해 주시는 애청자 여러분의많은 시청 바랍니다... ㅋㅋ...뚱뚜두뚱뚱... 만나면 좋은 친구~~~)  지난번 5차 일본 비즈공예(구슬공예) 공동구매 하러 갔다가...개구리 왕자의 세계 여행 시리즈 중 몇 작품을...담아왔습니다...요건 그중 하나구요... ㅎㅎ... 그럼... 패키지를 보겠습니다...제작사는... 너무나 유명한 일본의 비즈공예(구슬공예) 제작사인...비즈 매니아(beads mania) 입니다... 원제는...かえる王子おうじの ワ-ルドツア- イタリア(카에루 오우지노 와-루도추아- 이따리아)우리 말로...개구리 왕자의 세계 여행 - 이탈리아 되겠습니다...패키지 표지의 난이도는 별 다섯 중에 네 개...그래서...중상급... 내지는 상급 정도... 되겠습니다...(비즈 매니아 작품들은 대부분... 난이도가...있는 편입니다... 그래서 매니아인 건지도...)  이탈리아의 대표적인 음식인... 정통 이탈리안(?) 피자와...베니스의 명물인... 곤도라(gondola)...로마의 휴일에서...오드리햅번이... 스페인 광장에서...그래고리팩을 기다리며 먹던... 달콤한...아이스크림까지...3단 콤보로 이루어진...너무나 로맨틱하고... 예쁜 작품 입니다...기대 만빵...  재료를 보겠습니다...역시나... 개구리 왕자 시리즈답게...깨알같은... 환대... 환소... 환특소 비즈들...일일이 열거하지 않겠습니다... ^^;;언듯보아도...빨갖게 보이는 저 비즈들만 도대체 몇 가지이고...누렇게 보이는... 저 비즈(구슬)들은 도대체 몇 가지인고...저것들 구분해 가며 만들려면...눈 좀 아프겠는 걸... TT(암튼... 도안과 비교하며... 잘 기억해두고...)  일단... 언제나 처럼...접시에 모두 쏟아놓습니다... ^^오호... 예쁘네요... ^^이렇게 접시에 쏟아 놓았을 때...한 눈에 보이는 색들이 예쁘면...정말 기분이 좋습니다... ㅎㅎ...  자... 그럼... 역시나... 손바닥 한 번 문지르고...손맛을 다시며...비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행 - 이탈리아편... 만들기 시작~~~ 제일 먼저... 피자를 만듭니다...아... 서울에선... 이렇게 발을을 세게하면 안되죠...제일 먼저... 비자를 만듭니다... ^^;;베이지색 환소 비즈로...피자 도우를 만들고...  그 위에... 소스를 바른 후...치즈를 얹어 줍니다... ㅋㅋ...  치즈를 충분히 얹어주고...  입맛에 따라 맛있는 토핑들을 올려줍니다...전... 옥수수 콘... 베이컨... 감자... 양파... 등등을 올려주었습니다... ^^  끝으로...뜨겁게 달군 화덕에... 구어주는 것이 아니라...양쪽 끝에... O-링을 달아 주고...랍스타를 달아주면...맛난... 이탈이아 정통(?) 피자가 완성됩니다... ㅎㅎ...  그럼... 이번엔...아이스크림을 만들어 볼까요...먼저...베이지색 환소와... 환대 비즈로...아이스크림 컵을 만듭니다...  그 위에...바닐라와... 딸기 아이스크림을 얹어주고요...  체리도 언듯 언듯 보이네요... ^^아... 갑자기 밀려드는 이 허기는... 먼가요... TT...(뚱뚱이 족의 비애입니다...)  끝으로 쵸컬릿 볼을 얹어주고...녹색 장식을 달아줍니다...  T-핀을 9-자 말이하고...O-링을 이용...랍스타를 달아주면...만드는 내내... 군침돌게 만들었던...오드리 햅번의 아이스크림 완성... ^^  이제... 마지막으로...수로의 도시... 베니스의 명물...곤도라(gondola)를 만듭니다...짙은 갈색 환소와... 크리스탈 주판알로...몸체를 만들고...  뱃머리와 꼬리를 만들어 줍니다...아... 요게 또 명품입니다...어찌나 귀엽고 앙증맞은지... ㅎㅎ...  배 밑에... T-핀으로 9-자 두번 말기 하여...고리를 만들어 줍니다...(아이스크림을 연결할 부분입니다...)  꽃을 한 가득 실어 줍니다...도데체 누구 일까요...^^?카에루 오우지 사마에게... 저 많은 뷰리플 플라워즈를...받을... 주인공은...흠... 암튼 왕왕왕... 부럽습니다... ㅎㅎ...  진주에 T-핀을 꽂아... 9-자 말이 하여...체인을 장식해줄... 장식을 만듭니다...  체인에 진주 장식들을 달아주고요...첨엔 체인을 자르지 않고 만들었다가...(그냥... 왠지... 자르고 싶지 않더라구요... ㅎㅎ...)나중엔 잘라 주었습니다...(그냥... 왠지... 자르고 싶었습니다... ㅎㅎ...)암튼... 요렇게 곤도라가 완성되었구요...  이제...카에루 오우지 사마를 만들 차례입니다...깨알같은... 환특소 비즈(구슬)로...얼굴을 만들어 줍니다...황금 왕관도 씌워드리고... ㅎㅎ... 항상 느끼는 거지만...요 개구리 왕자 캐릭터는...정말 대박입니다...어떻게 요런 걸 생각하고 디자인해 냈는지...디자이너에게...아낌없는 박수를 보내고 싶습니다... ㅎㅎ...아울러...나도 멋진 캐릭터 하나 Create하고 싶다는 생각이 간절해 집니다...   빨간 망토도 입혀드리고...  날씬하고... 탄력있는 다리가...우와~~~~  두 팔엔...황금색 노를 들었는데...예~~~뻐~  개구리 왕자님을...곤도라에... 잘 앉혀드리면...곤도라 부분도 완성됩니다...너무 귀엽네요... ^^  자... 이제... 피자와... 곤도라... 아이스크림... 핸폰 고리를...각각에 달린... 랍스터로 연결해 주면... 마침내...개구리 왕자의 세계 여행... 이탈리아 편이...완성됩니다... ^^  완성샷...!!!!  평집게로 만들어진... 정류장에...도착을 했습니다...피자 배달이요~~~  피자와... 아이스크림으로 이루어진...섬들 사이로 노를 저어갑니다... ^^  마침내...푸르고 푸른...넓고 넓은... 바다로 나오셨습니다... ^^꿈 같네요... ㅎㅎ... 이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 월드 투어... 이탈리아 편을 만들었습니다... 만드는 내내...한편의 동화도 생각나고...오래 전에 보았던...로마의 휴일도 생각이 나고...무엇보다도...함께 즐겨요... 피자땡이 생각이 나서...넘... 즐겁고 행복했습니다... ㅎㅎ...  끝으로...어디선가...이탈리아 여행권이...툭하고... 떨어졌음 좋겠습니다... ㅎㅎ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행 - 이탈리아의 난이도는...고급 입니다...    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자수정 원석 비즈공예 반지 만들기- 아마도 자랑하게 될껄요?​  오늘은 좀 특별한 비즈 반지를 만들어 보겠습니다.그동안 요즘 트렌드에 맞춰서 아기자기한 귀여운 디자인의 반지들을 만들었어요.​오늘은 좀 색다르게 클래식한 스타일의 '커다란 알반지를 만들어 보겠습니다.​ ​천연 12미리 라운드 자수정을 이용할꺼예요.​ 자수정 원석자수정은 세계5대 보석중에 하나 랍니다.원적외선을 방출하는 특징이 있어 천연 진정제 역할을 하는건강보석으로 유명합니다.​그래서 어르신?들이 사용하는 팔찌나 각종 의료 보조기에도 널리 쓰이고 있어요.​이러한 특징때문에 오늘 만드는 반지는 정성스러운 부모님 선물로도 아주 좋을 듯 싶어요.​원석을 받쳐주는 난집을 주판컷 스와로브스키 크리스탈을 사용하여 고급스러움도 놓치지 않을 꺼예요. 자 그럼 이제 만들어 보겠습니다.​  자세한 만들기는 동영상으로 시청해주세요!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 자수정 알 비즈반지 만들기하비젤리의 취미 작업실 | 취미로 반짝이는 일상 하비젤리의 취미 작업실입니다. 금손도 곰손도 여자도 남자도 어린이도 어른이(?)도 모두모두 환영합니다. 하루에 한시간 나만의 취미시간으로 반짝이는 하루를 만들어 보세요 본 영상은 텍스트 형식의 블로그에서도 보실 수 있습니다. https://blog.naver.com/hobby-jelly 재료주문은 노리야상점에서 구입할 수 있습니다. https://smartstore.naver.com/noriyamalltv.naver.com ​비즈공예에 경험에 있으신 분들이라면아래 사진 설명을 보고 만들어 보실 수도 있을꺼예요 ​ 자수정 원석 반지 만들기이렇게 준비해요 12mm 라운드 자수정 잼스톤 14mm 탄자나이트컬러 주판컷 크리스탈 14개2mm 시드비즈 소량낚시줄2호 60Cm / 가위​ 1. 낚시줄을 접어 아래와 같은 순서로 비즈를 끼웁니다.크리스탈,시드비즈,크리스탈'a',시드비즈,크리스탈 여기서 가운데 위치한 크리스탈을크리스탈'a'라고 표시하겠습니다.​ 2. 두줄을 모아 시드비즈1개를 넣습니다.​ 3. 두줄을 모아 자수정을 넣습니다.​ 4. 양쪽줄에 각각 아래의 순서로 비즈를 끼웁니다.시드비즈1개,크리스탈1개,시드비즈2개(c1,c2)크리스탈1개, 시드비즈1개 5. 두줄을 자수정의 뒷쪽에서 통과시켜 감싸줍니다.사진상 자수정의 위, 아랫쪽에c1,c2의 시드비즈2개를 기억해두세요 6. 두줄에 시드비즈1개를 넣은후 양쪽에 각각 크리스탈1개와 시드비즈1개를 넣습니다.​ 7. 크리스탈'b'1개를 넣어 교차합니다.지금 넣은 크리스탈을크리스탈'b'라고 표시하겠습니다.두줄을 팽팽히 당겨주면 그림처럼위,아래 / 좌,우가 동일한 결과가 됩니다.​ 8. 각각의 줄에 시드비즈2개를 넣어 같은 아래와 같은 모양이 되도록 자수정에 감싸진 c1,c2에 각각 걸어줍니다.​ 9. 다시 시드비즈2개를 각각의 줄에 넣어 준후 크리스탈'a'에 교차합니다.​ 10. 아래 그림처럼 모양을 정리한 후 두실을 팽팽히 당기면 반지장식이 완성됩니다.​ 11. 반지장식의 아랫쪽에서 반지링을 만듭니다. 반지링은 각각의 줄에 시드비즈3개를 넣고시드비즈1개를 새로 넣으면서 교차를 반복합니다.​ 12.  손가락 둘레만큼 11번 단계를 반복할때  마지막 교차는 시드비즈가 아닌 크리스탈 'b'에 교차하도록 합니다.​ 13. 튼튼하고 깔끔한 마무리를 위해서 작업한 반지링을 되돌아 통과합니다.2~3칸만 되돌아 끼우기를 하여도 일부러 당겨줘도 풀어지지 않습니다.​ 14. 튼튼히 엮어진 것을 확인한 후 남은 실을 잘라 완성합니다.멋진 반지가 완성​이쁘게 잘 만드셨나요?실패하신 분들은 영상으로 천천히 시청하시면분명 어렵지 않게 완성하실 수 있을꺼예요. 마지막 반지대를 만들고 마무리 하는 방법은그동안 반지만들기 실전에서 여러차례설명했었어요.​ ​혹시 잘 모르시는 분들은 이전에 올린 영상들을참고하시거나 비즈공예 마무리법에 대한 포스팅에서끝부분 낚시줄에 대한 부분을 읽어보시면​도움이 되실꺼예요.​ 비즈공예 매듭 - 우레탄줄, 낚시줄 마감방법 상세하게 알려줄께요.비즈공예 매듭 - 우레탄 줄, 낚시줄 마감방법 상세하게 알려줄께요.​어제 네이버에서 제공한 마이 블로그 ...blog.naver.com ​만들기에 필요한 재료키트는노리야상점에서 구매 할 수 있습니다.  비오는 토요일 저녁입니다.이웃님 모두들 건강하세요 ​ 예능을 보다가 게스트로 나온배우가 착용한 비즈팔찌가 눈에 띄었다.원래 귀여운 시드비즈로 만드는 패턴이 매력적이다.블랙 앤 화이트의 단순한 꽃 패턴이고비즈로 꿰기 쉬운 기본 패턴의 심플한 조합괜찮은데?팔찌의 정확한 디자인은 모르겠고눈에 보이는 모양대로 그냥 해본다.예능 동영상을 몇 번 돌려보면서 관찰고리 같은 장치가 안 보인다.우레탄 고무줄로 깔끔하게 만든 듯우레탄 고무줄은 늘어나기도 쉽고시간이 지나면 삭고 녹아 금방 끊어져서개인적으로 선호하지 않는다.낚싯줄로 하면 튼튼한 게 장점인데고리가 있어야 해서 깔끔하지 않은 게 단점 고리는 써지컬 스틸 랍스터 클래습으로 달아서비즈 패턴 시작점인 고리에그대로 걸어서 착용한다.아니 근데화이트 시드비즈 왜 조금밖에 없지?그것도 딱 한 칸이 아쉬운 거없으면 아쉬울 길이라서 포기는 못 하겠고딱 한 칸, 시드비즈 딱 10개 모자라서투명 화이트 시드비즈로 한 칸 보충내 손목이 조금만 더 가늘었어야 했어ㅋ고리 모양 패턴의 장점이언제든지 얼마든지 길이 연장이 가능하다는 점결국 투명 화이트로 좌우대칭 만들어서쬐끔 아쉬운 길이를 늘려본다.어느 날 갑자기 길다 싶으면분리하면 됨피부 톤이 노랗고 어두워서하얀 꽃 패턴이 매우 잘 띄는 편ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​자스민 팔찌 이름은블랙 앤 화이트 꽃 패턴이오리엔탈 느낌도 있고수수한 비주얼에그렇지 못 한 묵직한 향기를 가진아 찰떡이야패턴 테스트라 4호 낚싯줄 대충 끊어서패턴을 하다 보니낚싯줄이 적당하게 딱 끝나는 거운명인가패턴도 괜찮은 것 같고홀린 듯이클래습 고리 걸어 그대로 매듭짓고 마무리나중에 마음에 안 들면 언제든 도로 풀면 됨(굳이?)(ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ)근데 연예인이 차니까 되게 예뻤는데내가 차니까 그 느낌 왜 안 나지ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ한국문화센터 처인#비즈공예비즈액세서리 클래스매주 금요일 오전10시~ 오후9시사이개별레슨 수업으로 진행됩니다.​다양한 비즈로 나만의 액세서리 제작!목걸이,귀걸이, 팔찌, 브로치 등~~​액세서리 제작에 관심있는 분들은 수업 하루전까지 신청하세요.  계절별 아이템, 액세서리 장식 등~각양각색의 비즈로 제품을 완성할수 있습니다.​부업이나 창업에 도전하실 분들은 #비즈공예 로 다양한 액세서리제작으로 도전해 보세요.​온라인, sns판매, 스토어팜등 다양한 채널을 통해 부가수익을 창출할수 있는 아이템 입니다.  도안에 따라 컬러별, 비즈모양과 사이즈별로 패턴을 만들어가는 재미있는 비즈공예~~​나만의 스타일~패션아이템으로 사용하거나~주변에 선물하실때도 좋아요~~​적성에 맞다면 본격적인 창업에 도전해 보셔도 좋습니다.​비즈공예 취미반/자격증반정규과정에서는 #비즈공예자격증 취득도 가능하세요.​클래스 운영및 출강지도등~~수업을 지도할수 있는 비즈공예자격증과정에도 도전해 보세요.​취미를 넘어 자신의 일이 될수 있는 한국문화센터 처인에서 핸드메이드의 모든것을 배울수 있습니다. #용인비즈공예매주 금요일 비즈공예수업 ​문의 031 339 3280카톡 yonginhandmade 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 한국문화센터 용인처인지부경기도 용인시 처인구 포곡읍 포곡로61번길 6 인정멜로디상가2층  ​ 비즈공예*글래셔 매듭팔찌 블랙다이아*비즈공예매듭을 활용하여 보이시한 매력과 동시에 화려함을 주는 글새셔 팔찌입니다 1,비즈공예 재료를 준비합니다(실크사, 바늘, 파이어라인, 돼지코, 오닉스, 3골메탈) ﻿ ﻿   2,돼지코에 실크사를 실 양끝으로 끼워 고정한 다음3,그림과 같이 매듭을 묶고 한쪽 실크사 중간에 파이어라인을 연결한 바늘을 통과시킵니다4,통과시킨 실에 3골 메탈을 끼워줍니다  ﻿   5,아랫쪽 실크사를 감싸듯 하여 다시 되돌아와 3골메탈에 한번 더 바늘을 통과시킵니다6,3골메탈이 양 실크사 사이에 고정이 되며 다시 위 실크사를 감싸듯하여 바늘을 양 실크사사이로 밀어 넣고7. 오닉스를 끼워 실을 통과시킵니다 ﻿  8,5번과정과 같이 아래 실크사를 감싸듯하여 되돌아와 바늘에 오닉스를 통과시켜   3골 메탈 옆에 고정합니다  9.이 과정을 반복하여 그림과 같이 작업합니다(오닉스와 메탈은 정해진 규칙없이자유롭게 구성합니다)   10.마지막 돼지코가 통과할 만큼의 간격을 두고 도래매듭을 지어 마무리 합니다(3개정도가 적당) ﻿       *매듭팔찌 패키지는 수담공방과 비즈갤러리에서 판매합니다 *매듭팔찌*비즈공예*구슬공예*수담공방*비즈공예*구슬공예*매듭팔찌* 매듭팔찌*매듭팔찌*매듭팔찌*매듭팔찌*매듭팔찌﻿ ﻿ ﻿ ﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​<< 비즈 공예 >>​: 다양한 종류의 비즈와 부자재를 엮어 귀걸이, 목걸이반지 등 악세사리를 제작 할 수 있는 공예 기법입니다. ​<< 비즈공예 부업/창업 과정 >>​: 비즈공예는 몇 가지 제작기법만 배워도 비즈 종류, 크기, 색 배합에 따라다양한 악세사리를 만들 수 있는 장점이 있습니다. ​: 비즈 악세사리는 녹슬지 않고, 유행이 없으며 어린아이부터 성인까지 꾸준히 인기가 많아핸드메이트 부업/창업으로 인기가 좋습니다. ​​ ​​내 방에서 시작하는 무점포 소자본 1인 창업 아이템으로비즈공예가 인기가 좋은데요.​초기 자본 단 돈 10만원으로 배운 즉시 만들어 판매해보세요.​취미로 하시는 분들에게는 혼자 배워도 괜찮을 것 같은데요.​하지만 부업/창업까지 생각하신다면한국창업부업지원센터를 추천해드려요.​판매를 할 수 있는 강의를 알려드리고 입점비나 홍보 걱정없이 아카데미에서 판매플랫폼을 지원해드리고 있답니다. ​비즈공에는 키링, 마스크 스트랩, 다양한 소품 등 제작할 수 있어 수익활동 범위가 매우 넓습니다. ​​  ​​<< 창업/부업 아이템 왜 비즈공예 >>​​1. 가장 경쟁력 있는 무점포 소자본 창업 아이템​: 재료는 간단하고 기법은 쉬워요.: 기본 기법으로 줄줄이 엮기만 해도 근사한 작품 완성​: 재료만 있다면 어디서든 만들 수 있기에 직장인, 육아만 누구나 비즈공예 무점포 소자본 창업 쉽게 할 수 있어요.​  ​2. 재료가 다양해 디자인이 무궁무진​: 비즈와 부자재는 그 종류와 색상이 다양합니다.​: 비즈 종류, 색배합, 사용기법에 따라 무궁무진한 디자인의 아이템이 탄생해요.​​  3. 순수익이 크니깐!​: 비즈 반지 1개 기준  총 재료비 약 600원: 레이어드 할 수록 더욱 빛을 발하는 비즈 아이템 특성 상 세트 판매 수익은 높아집니다. ​: 유행없는 트렌디한 비즈공예로 위험 부담없는 부업/창업하세요​​ ​​취미가 아닌 수익을 위한 비즈공예는 다르게 배워야하는데요.​국내유일 한국창업부업아카데미의 비즈공예 과정은 공예제작 + 작품판매법이 교육에 포함되어있습니다. ​온라인 강의는 그냥 일반촬영이 아니라 고화질로 1인칭 시점으로 바로 눈 앞에서 보는 것처럼 생동감있게 공예특화촬영기법으로보여드리고 있습니다. ​별다른 손재주가 없는 초보라도 할 수 있는 최고의 부업 아이템이랍니다. ​  ​<< 비즈공예 수강 후 진로 >>​* 온/오프라인 작품판매* 플리마켓 참가 / 공방창업* 원데이클래스 운영* 공공기관, 기업체 수업​​ ​​​강의보고 열심히 만들기 했는데 어떻게 팔지?걱정하지  마세요.​아카데미에서는 현실적인 부업혜택을 제공하고 있는데요.​수강생만들 위한 국내유일 작품 판매 플랫폼을 제공하고 있답니다. ​​* 수강생 전용 쇼핑목 '아트픽 샵'에사진 몇 장과 간단히 소개를 적어요.​* 네이버, 위메프 등등 100여개의 대형 쇼핑몰에 자동등록노출이 됩니다. ​* 자동결제시스템으로 판매가 이루어집니다. ​* 입점비, 판매수수료가 없기 때문에 판매수익이 모든 내 것이 됩니다. ​​​ ​​​1~2년 사이에 급변하는 공예 트렌드부업, 창업하는 입장에서 불안하실텐데요.​창업부업지원센터에서는 한 과목을 수강신청을 하면 전 공예 과목을 평생 업데이트 된 강의를 무료로 들을 수 있습니다. ​내가 좋아하는 과목이나 인기있는 공예를 배워 판매까지 해서 호황기를 누리시면 좋을 것 같아요.​​~ 레진아트, 소잉홈패션, 가죽공예, 라탄공예타피스트리, 유화미술, 드라이플라워, 초코아트, 석고방향제, 미니어쳐, 캔들 등등정말 다양한 과목들을 많답니다. ~~​​과목마다 추가적으로 들어가는 수강료 낭비는 그만!여러공예를 접목시틴 공방창업트렌드에 앞서가는 부업다양한 과목으로 강사활동까지 도전해보세요.​  ​​​아카데미에서는 수강생만을 위한 국내유일 마케팅 교육도 제공해드리고 있습니다. ​그리고 다양한 ㅂ업 방법 가이드도 제공하고 있어 수익을 만들고 있는 전문가들의 노하우 그대로 시작할 수 있습니다. ​비즈공예나 다양한 공예를 배워 부업/창업에 관심있으신 분들에게 아카미미를 추천해드려요.​안정적인 수익이 되는지?교육기관에서 받을 수 있는 헤택이 무엇인지?...전문가의 무료상담을 통해서 꼼꼼하게 물어보세요.친절하게 상담해드리고 있습니다. ​~~ 무료샘플강의 신청을 하시면 전체 커리큘럼 확인이 가능합니다. ~~​​>> 비즈공예 배우기>> 샘플강의 & 무료상담 신청하기여기를 클릭하면 이동합니다. ​​​​​이 포스팅은 업체의 이벤트 활동으로소정의 수수료를 받을 수도 있습니다.  이번을 계기로 아예 취미 카테고리를만들어 보려구요.이번에도 집콕 취미템을 들고왔어요:) 요즘 비즈공예가 유행하고 있는데요.졸리몰리 키트에는 마스크스트랩을만들 수 있는 부자재도 포함되어있고,비즈도 색상별로 다양한 디자인이 있어서색조합 고민 없이 만들기 좋더라구요. 비즈공예 처음하시는 분들은마감할 때 어려움이 많을텐데,이렇게 함께 온 종이에 자세한설명이 있어서 좋았어요.​깔끔한 포장에 귀엽고 아기자기한스티커도 함께 들어있더라구요.  마감할 때 사용하면 좋은공구도 따로 구매를 했는데요.  접착 풀이나, 오링 사용할 때필요한 반지도 함께 있었어요.  비즈를 넣는 실은낚시줄과 고무처럼 늘어나는두가지로 구성되어있어요. 비즈공예 키트 안에다양한 부자재가 들어있는데요.마스크스트랩부터팔찌나 목걸이까지 가능해요.  먼저 첫번째는 초록색으로구성된 키트인데요.진짜 아기자기하고 고급스러운 느낌도있어서 아이들에게 선물하기 좋은 제품같아요.  두번째는 갈색으로 구성된 키트에요.이렇게 한개의 키트로 많은 양의악세서리를 만들 수 있어서완전 가성비 아이템이더라구요.  졸리몰리 제품 그대로 diy키트로 나온제품이라서 디자인이 익숙하지 않은사람들도 따라 만들어서완성도 높은 스트랩을 만드실 수 있어요. 그냥 큰 고민없이 만든 디자인인데,되게 만족스럽더라구요.공공기관이나 관공서 등 다양한 곳에서단체로도 주문해서 교구로서활용되고 있는 것 같아요.  아이부터 어른까지 자기취향에 따라다양한 제품을 가지고 있어서고민없이 구매하기 좋은 제품이에요.  완성품 보시면 아시겠지만,지나치게 반짝거리거나유치한 비즈가 아니라서어른들도 충분히 사용할 수 있어요.  이건 위에 팔찌랑 같이 하려고더 심플하게 만들어봤어요.  같이 착용해봤는데 예쁘죠?​진짜 가격대비 꽤 오랜시간동안즐길 수 있고, 실제로도 사용할 수 있는제품이라 실용성있는 diy제품이에요. 졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com  ​​#비즈공예 #비즈반지만들기 #비즈반지 #비즈팔찌만들기 #비즈팔찌 #마스크스트랩만들기 #마스크스트랩 #마스크줄만들기 #DIY키트 #비즈공예키트 #집콕취미 #집순이취미 #졸리몰리  부천시 퇴근학습길이 궁금하다면? (클릭) 비즈공예를 통해 다가오는 봄을 먼저 맞이해요.다양한 비즈로 만드는 나만의 액세서리 ,반짝 감각이 담긴 특별한 선물로도 좋아요.■ 개요 ○ ​일    시 : 2021. 03.09.~ 05.11.(화)/ 19:30~21:30 / 10회 ○ ​장    소 : 줌(Zoom) 어플 + 단톡방  ○ 강    사 : 김천숙 / 들꽃 공예  대표 ○ 비    용 : 63,000원 (택배비 포함) ○ ​입금은행  : 농협  150-12-058482 , 김천숙​*줌(Zoom)  - PC 버전 다운로드 - 안드로이드 버전 다운로드 - IOS 버전 다운로드  ■ 커리큘럼 * 강의 내용은 일부 변경될 수 있습니다. 차 시날짜주 제세부내용13/09크리스털 마스크 줄비즈 공예 기초 기본 기법으로 시작 올챙이 사용법을 이용해 완성한다23/16진주 반지 못난이 진주를 이용해 12기법으로 반지를 만든다33/23진주 귀걸이2mm 진주를 이용해 교차 기법을 이용해 은침으로 마감한다43/30안경걸이 마스크 줄 기법으로 안경 걸이에 연결하는 방법을 응용한다54/06매듭 목걸이 기초 매듭 묶기를 응용해 원석으로 사계절 착용할 수 있으며, 알레르기가 있어도 사용 가능한 목걸이 완성64/13브롯지어느 옷에나 가볍게 할 수 있는 아크릴과 진주를 이용한 브로치 완성74/20크리스털 브로치원석과 크리스탈을 접목시켜 세련된 멋을 낼 수 있는 브로치 84/27코르사주원단을 이용해 헤어핀이나 옷에 브로치 겸용으로 활용할 수 있는 꽃 코사지 95/04리본 머리핀리본을 이용해 헤어핀을 완성한다105/11크리스털 팔찌교차 기법을 응용한 팔찌 만들기 ■ 학습자 준비물 :  가위, 니퍼  ■ 신청방법 홈페이지(온라인) 접수 또는 전화 접수○ 신청 기간 : 2021.02.15.(월) 오전 10시부터 ~ 선착순 마감○ 온라인 접수 : 부천시 평생학습센터  (클릭) 자택 주소 입력 필수!!  / 수업 재료 택배 수령 시 필요합니다.○ 전화접수 : 032-625-8487/8485​* 본인만 신청 가능합니다(대리 신청  불가)* 신청 가능 시간 : 평일 10시~12시/ 13시~17시* 온라인 접수 시 부천시 통합 아이디가 필요합니다.​★ 수강 취소시 (평생학습센터)로 연락 주시기 바랍니다.★​  ​  안녕하세요!!스쿨잼 프렌즈 4기 정연아에요:)​요즘 코로나 때문에 밖에 나가지도 못하고ㅠㅠ집에 있는 시간이 늘어났는데,이럴 때 해보기 좋은 취미들을 소개하고추천해드리려고 해요!!여러분들도 아시다시피 저는 취미 부자.....  ​​재료의 가격이나 소요시간, 소소한 팁까지모두 모두 알려드릴 테니까요!!!자신에게 맞는 취미생활하실 수 있으시면 좋겠어요!!그럼 시작해볼게요:D​​오늘 소개할 취미는!!!​​​  두구두구두구​​​​비즈공예, 양모 펠트, 레진공예에요!!요즘에 유행하고 있는 소품도 만들어볼 수 있어요!!​비즈공예부터 시작해볼게요.​​​ 비즈공예비즈공예는 작은 비즈로 팔찌나 반지 같은액세서리를 만드는 건데요!!요즘에는 비즈 반지가 유행이에요^^키치한 트렌드가 뜨면서장난감 같은 비즈 반지부터 세련된 비즈 반지까지유행하고 있어요!!​​ 이런 비즈 목걸이나 스트랩도 함께 유행이 되고 있는데요!!!​  오늘은 그중에서도 비즈 반지를 만들어보려고 해요!!​  먼저 준비물을 소개할게요~​ 우레탄줄​우레탄줄은 ​탄성이 있는 투명한 줄​이고요!!낚싯줄과 헷갈리시는 분들이 계시는데!!낚싯줄은 탄성이 없어요~~낚싯줄로 만들어보았는데요!!그거는 쉽게 끊어지고 착용이 불편해요!!그래서 꼭 우레탄 줄을 사용하시는 걸 추천드릴게요.​​  집게, 비즈, 가위와 순간접착제가 필요해요!!​순간접착제를 사용하셔도 되지만저는 없기도 하고 순간접착제는 조금 위험할 것 같아서,네일 탑코트를 사용하였는데 효과가 있고 좋더라고요!!아이들도 반지를 만드는 경우도 늘어났는데그럴 경우에 탑코트를 사용하시는 편이더 안전할 것 같아요! 참고해 주세요^^​​  바늘과 효자핀!!​사실 없이 만들어도 되지만비즈의 사이즈가 3mm나 4mm라면바늘을 이용하시는 것이 훨씬 수월하고 시간도 단축돼요!!하지만 2mm 비즈는 가끔 하나씩 구멍이 불량이거나작은 경우가 있어서 잘 들어가지 않을 수 있어요!!​​비즈는 사이즈별로 2mm, 3mm, 4mm가 있는데 3mm가 가장 사용하기 적합해요!!​​  먼저 바늘을 사용하실 경우효자핀을 사용하여 우레탄줄을 바늘에 끼워주시고그냥 우레탄줄을 사용하실 경우에는 생략해 주세요.그리고 집게로 반대쪽을 집어서 비즈를 끼웠을 때흘러내리지 않게 해주세요.​우레탄줄은 반지 하나를 만들 때마다넉넉히 32cm 정도 사용하더라고요!!손에 줄을 잡고 팔꿈치 정도까지 잘라주시면넉넉히 될 거예요~~​​이제 본격적으로 비즈를 끼우면 되는데요!!비즈를 규칙적으로 끼우셔도 되고,한 가지만 끼우셔도 되고,규칙 없이 언밸런스 느낌으로 끼우셔도 돼요!!​저는 3mm 비즈와 금색 2mm 비즈를 섞어서 끼워볼게요!!​​  첫 번째 사진 비즈는......빛을 받으면 은은하게 빛나고 원석 같아서구매한 친구.... 헤헤​​  이렇게 한 꼬집씩 꺼내놓고 작업하면 쉬워요^^​원래 아래 쟁반 같은 걸 놓고 하는데전 여러분들께 이런 현장에서도 할 수 있는 것을보여드리기 위해...... (속마음: 세팅하기 귀찮아서.....)​​  중간중간 사이즈 체크를 하며 해주세요!​​  원하는 사이즈가 되었다면 매듭을 짓고 줄을 잘라요!!탑코트나 순간접착제로 풀어지지 않게한 번 더 마무리해 주시면 돼요!!​​  짠~~~ 완성!!!!​​​​평가 시간!!!소요시간: 별 2개간단하지만 팔찌나 목걸이를 만들려면시간이 오래 걸림.반지 하나 만드는데 20분에서 30분 정도까지도걸리는 것 같아요!!​가격: 별 3개우레탄줄 (양에따라) 1000~3000비즈 (온라인이 더 비싸요ㅠㅠ그런데 동대문에 코로나 전보다 사람이 많아요..........)평균적으로 한 봉지 2000원정도처음 시작 비용은 배송비와 계속 담게 되므로.....2만 원 정도 드는 것 같아요......​​적당한 시간과 비용으로한번 해보시기 좋은 취미 같아요!!같은 패턴으로 구슬 꿰는 것을 안 좋아하신다면 패스......​​​ 양모 펠트양모 펠트는 양의 털을 특수한 바늘로 찔러서인형을 만드는 거예요!!시간이 좀 오래 걸리지만펠트 특유의 보송보송한 느낌이 좋고 완성작이.....  예뻐요....​​​오늘은 그중에서도 포메라니안 인형을 만들어볼 거예요!!​작은 사이즈로 제작해보았고요!!혹시 시작하실 때 바늘이 비싸서사지 못하실 수도 있으니까 오늘은 가장 싸고 기본적인손잡이 없는 1구 바늘만을 사용해볼게요!!정말 힘들었어요ㅠㅠ저도 처음에 시작할 때에는 1구 바늘만을 사용했거든요!!​​  너무귀엽죠ㅠㅠ최대한 간단하면서도 예쁜 인형을 만들려고 노력했어요!!양모의 색상도 흰색만을 사용했고,눈과 코, 1구 바늘만 사용해서 여러분들이 싼 가격으로,부담 없이 시도해보실 수 있도록 해보았어요^^베이스를 구 만들기로 시작하니까 만들어보실 수 있을 거예요!! ​  준비물을 소개할게요^^​  원래 이렇게 다양한 바늘이 있는데!!오늘 사용할 바늘은 하나에 500원 정도밖에 하지 않는싼 바늘이에요!!​​  자세히 보시면 이렇게 돌기가 있어요.그래서 부드럽고 결이 있는 양모를 엉키게 하여뭉치는 원리에요!!​​  그리고 스펀지와 양모, 부자재를 준비해 주세요^^​스펀지는 양모를 바늘로 찌를 때 작업판이 되고,바늘이 부러지지 않게 해줘요. ​참고로 바늘이 잘 부러지니 조심하시고바늘이 날카로우니까 다치지 않게 조심하세요ㅠㅠ골무를 사용하셔도 되고요!!​그리고 바늘은 수직으로 넣었다 빼야 해요.셀프로 사진을 찍다 보니 손이 한 손밖에 없어서바늘을 수직이 아닌 방향으로 넣은 사진이 있을 수 있어요:)​​ 먼저 손에 힘을 빼고 양모를 잡아서 양모를 뜯어내요!!적당량 사용하시면 되는데 저는 5g 정도 사용했어요!!무게를 재실 필요는 없고 그냥 손에 잡힐 정도로 사용하세요!​​  양모를 동그란 구모양으로 만들 거예요!!양모를 접고 접어서 동그란 형태를 만들어 주시고바늘로 찔러주세요.​​  약 100번 정도 찌르면 이런 형태가 되고요!!이 정도로 눌리는 상태에요!!많이 찌르면 찌를수록 단단해지고 형태가 고정돼요!!​​  이건 500번​​  그다음에 1000번​​  이건 1500번에서 2000번 정도예요!!​이렇게 어느 정도 단단해지면타원 모양으로 다듬어줄 건데요!!!가로로 찔러주다 보면 이렇게 돼요!​​ 매끈한 계란 같죠?​​  이제 가위로 구멍을 뚫어주고 눈을 넣어주세요!!눈은 순간접착제로 붙이시면 양모가 녹기 때문에꼭 목공풀을 이용해 주세요^^이 과정에서 가위는 코털 가위처럼 끝이 뾰족하고 얇은 가위를 사용하셔야 해요!!​​이제 양모를 조금 더 뜯어내어서손으로 살살 비벼주신 후에 찔러서 붙여주세요!!주둥이를 만들어줄 거예요.​​  코도 넣어주세요!!​​ 이제 다리를 만들어줄게요^^양모를 뜯어서 원하는 두께가 될 때까지 접어주세요.원하는 두께의 1.5배에서 2배 정도 두께를만들어놓으셔야 찌르면서 축소했을 때 원하는 크기가 돼요!!​​  이렇게 한곳을 더 찔러서강아지 발 모양으로 만들어주고, 몸통에 붙여요!​​반대쪽도 똑같이 해주고,이제 뒷다리와 엉덩이를 만들어볼게요!!​   먼저 엉덩이 쪽에 양모를 더 뜯어서 붙여주시고,뒷다리는 좁쌀 모양으로 양모를 찔러서 고정해 주시면 돼요.​​  양모를 또 세모 모양으로 잡아서 찔러서귀를 만들고 붙여주세요!!앞에서 해본 것이 반복되는 느낌이라서사진을 첨부하고 설명은 뺄게요.​​  이제 털 표현을 해줄 건데요!!얼굴 중심으로 동그랗게 털을 심어주고,얼굴에 살살 찔러서 붙여주세요. ​​  이제 꼬리 부분을 표현할 건데요!!풍성한 털을 위해서 양모를 잡고한쪽만 뭉쳐서 빗자루처럼 만들어주세요!!​​  그다음에 꼬리 부분에 붙여주시고가위로 기장을 정리해 주시면 완성!!​​  블러셔나 치크(화장품) 안 쓰시는 게 있다면그걸로 귀나 배 부분을 칠해서 자연스럽게 해주시면 더 좋아요^^​​  손에 쏙 들어오는 사이즈!! 너무 귀여워요ㅠㅠ​​  원래 사진 이렇게 많이 안 찍으려고 했는데ㅠㅠ너무 귀엽잖아요......​​또한 양모 인형에 대해 더 자세히 다룬 콘텐츠가 있으니까요!!궁금하신 분은 참고하시길 바랄게요:)​ [스쿨잼 프렌즈 2기] 푸들 양모인형 만들기무민 : 안녕하세요, 저 기억나시나요!! 저번 무민 양모 인형 편에 나왔었는데요! 무민양모인형 만들기 편에...blog.naver.com ​​평가 시간!!​양모 인형은 시간은 정말 별점 4.5점 정도로오래걸리고요ㅠㅠ양모 양도 작품 크기에 따라 다르지만,오늘 만들어본 포메라니안을 만들기 위해서는처음 시작 비용이 만 원 정도일 거예요!!더 줄일 수도 있고요!!작은 인형을 만드시려면 가격 면에서는 싸게 시작하실 수 있으세요!!​​귀엽고 아기자기한 걸 좋아하시나 끈기 있는 분께 추천드려요:)​​ 레진공예최근 하트 셰이커를 만드는 것으로 뜨고 있는레진공예!!​워터볼도 만들 수 있고, 셰이커를 만들어서 흔들면...!!소리가 정말 예술.....  힐링 되는 소리에요!!​​글로 나타내자면 챠캬챠캬...?구슬이 청량하게 흔들려서 너무 좋더라고요ㅠㅠ​ 이번에는 바다나 하늘 같은 느낌을 살려서 제작해보았어요!!​  먼저 준비물을 소개할게요!!​​ 보통은 레진과 조색제, 글리터, 몰드를 사용해서 하지만모조진주나 비즈, 구슬 등을 사용할 수도 있어요!!​레진은 기본 레진과 uv 레진으로 나뉘는데기본 레진은자연 경화로 하루 정도 경화시켜야 굳는 레진이고,uv 레진은 uv 램프라는 자외선을 쐬어주어야 경화되는 레진이에요!​조색제는 원래 레진 전용 조색제가 있지만아크릴 물감으로 사용하셔도 돼요!!제가 실험한 결과 괜찮았어요:)조색제중 원하는 색이 없어서,아크릴 물감을 섞어서 사용했어요!!​몰드는 하트 셰이커 몰드를 사용하려 했는데잘못 주문했어요ㅠㅠ높이가 높은 걸 사용하셔야 해요!!저는 그냥 사용해볼게요!!​​ 이렇게 몰드는 다양하게 있어요!!​그리고 시작하기 전 장갑 끼는 것을 잊지 마세요!! 조금이라도 묻으면오래된 테이프 녹은 거 만지는거같아요ㅠㅠ지워지지도않고요ㅠㅠ​비닐장갑보다는 라텍스 장갑을 사용해 주세요:)라텍스 장갑을 한번 사용한 후,붙은 레진을 경화시켜주고 계속 사용 가능하니까요!!재활용을 해주세요.​​  먼저 uv 레진을 몰드에 짜주고적당히 원하는 색으로 조색해 주세요!!​원래 uv 레진을 실리콘 컵이나 섞을 곳에서조색해 주어야 하는데,저는 투명 색상을 사용할 거기도 하고,섞어서 넣으면 낭비하는 양이 좀 많이 생겨서그냥 몰드에 바로 해주었어요!!​작은 비즈를 조금 섞어서, 반짝거리게 해줬어요!!​​ 이제 경화를 시켜줍니다!!uv 램프로 앞뒤 4분 정도씩 해주면 돼요!!​​ 디몰딩해줍니다!!!!디몰딩은 몰드에서 경화된 레진을 꺼내는 작업을 말해요!!!~​​ 이제 하트 셰이커를 ohp 필름에 대고 그려주고,그걸 잘라주세요!!2장 만들어주고, 하트 셰이커에 레진으로 붙여주세요!!​​ 한쪽만 막았으면,구슬이나 진주 같은 소리가 나는 내용물을취향껏 넣어주고, 반대쪽 뚜껑을 닫아주세요!!​너무 영롱하고 예쁘죠ㅠㅠ​​ 반대쪽도 레진으로 필름을 고정시켜주시고,한번 경화 후 도밍 작업을 해주세요!!이 도밍 작업 때 양쪽을 다 작업하는 거예요^^​도밍 작업은 레진으로 필름과 셰이커의 경계를 없애고,볼록하게 코팅해서 겉면을 매끄럽게 하는 작업이에요:)​​ 이렇게 해주면 하트 셰이커가 완성입니다!!!​​  너무 예뻐요.....지금까지 한 레진 작업 중에 제일 마음에 드는 작품,,,​​드디어 돌아온 평가 시간!!이 취미는 uv 레진을 사용하면보다 빠르게 작업할 수 있지만,일반레진(2액형레진)을 이용하면시간이 많이 필요하고 참을성이 필요해요.....​원래 레진 가격이 비싸지만 uv 레진은 더 비싸요.....거의 2배 정도로요.2액형 레진으로 몰드를 채우시고,접착용으로 uv 레진을 작은 걸로 사시는 걸추천드릴게요!!​이 취미는 초기 시작 비용이 좀 비싸요.....5만 원 정도......​이건 시간도 오래 걸리고 비용도 비싸지만 좋은 점은.....너무 예쁩니다.....그리고 원하는 색이나 느낌대로 작업할 수 있는 게장점이에요!!​하지만 레진 작품은 색바램이 빠르니 조심하시길 바랄게요!!​​​  오늘 이렇게 유명한 취미 3가지를 소개하고만드는 방법까지 알려드렸는데요!!어떠셨나요?코로나로 답답한 일상을 재미있게 해주었길 바라요:)마음에 드셨다면 공감과 댓글 부탁드려요!!!​그럼 저는 다음에 더 예쁘고 귀여운 작품과 함께돌아올게요~~ 안녕!  ​​​​​기획 : 스쿨잼 리리, 이효정제작 : 스쿨잼 프렌즈 4기 정연아편집 : 신우리​ ※스쿨잼은 어린이들을 위한 공간입니다. 스쿨잼 프렌즈 콘텐츠는 초등학생들이 직접 제작한 콘텐츠입니다. ​​어린이들에게 상처나 위해를 줄 수 있는 댓글은 운영 규칙에 따라 예고없이 삭제될 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가재량 휴업일, 비즈 공예 놀이 안녕하세요. 제이콥입니다. 지난 6월 7일(화) 6/6 (월) - 현충일 다음날이 로사가 다니는 학교에서 지정한 재량 휴업일인 줄 몰랐어요. 다행히 회사에 휴가를 낼 수 있어 학교를 가지 않으면서도 딸내미가 일찍 일어나는 안쓰러움은 잠시 접어둘 수 있었답니다.  조금 늦잠을 자도 되지만, 이런 날은 평소보다 일찍 일어나는 우리 딸내미 로사   지난 일요일은 장모님 생신을 겸해 사촌 언니 제니와 함께 보내는 즐거운 주말이였답니다. 뿐만 아니라  4학년인 언니가 비즈공예 도안을 많이 갖고 있어 잊었던 비즈 공예 리마인드~~ 여러 장에 담겨 있는 비즈 도안을 일일이 아빠 핸드폰 카메라로 담아온 이유~!  집에서도 하려고...    비즈 공예에 빼놓을 수 없는 [비즈] 총 20가지 색의 비즈를 갖고 있는데,이번에 하면서 노랑색등 특정색이 없다며... 더 사달라고 하네요.(에고 에고...) "그래, 한번 생각해보자."      20가지 색색의 비즈들의 모양을 잡기 위한 비즈 판 되겠습니다. 로사는 만들기를 참 좋아해서 왠만한 도구는 다 갖추고 있는대요. 이제 전체 [비즈공예] 준비 물품 보러 가실께요~    각종 비즈공예 판은 물론,20가지 색의 비즈  그리고, 로사는 경험해보지 못했을 우리 세대의 게임 캐릭터 배관공 수퍼마리오가 오늘 뽐낼 비즈 작품이랍니다.​​  우선, 비즈 공예 도안을 보며 수퍼 마리오를 완성해보려고 해요. 비즈판에 도안을 보고 만들어 가는 작업 신중하게 [수퍼마리오] 머리부터 빨간색으로 차근 차근 만들어 가보아요.   다음은 얼굴 만드는 단계 빨강에 이어 [살색]의 비즈가 없다면 이런 색감이 만들어지지 않겠죠. 도구를 이용해 신중하게 만들어가는 로사​​  모자, 얼굴, 콧수염까지 어느 정도 완성 ~ 이제는 몸을 만드는 작업  멜빵바지가 인상적인 [수퍼마리오]가 앞으로 달려나가는 모습으로 팔을 앞뒤로 흔들며 ​  점프할 때 모습 파랑색 상의빨강색 바지  그리고, 노랑색 멜빵 ​  갈색 신발까지 제가 기억하고 있는 수퍼마리오 모습 그래도 비즈로 잘 만들었네요.​​비즈판에 얹어놓으면 끝이 아니겠지요~    이렇게 비즈판에 만들어 놓은 비즈공예를 완성하기 위해 열을 이용한 다리미로 각각의 비즈를 붙이는 작업을 해야 완성 "할머니, 다리미로 빨리 해주세요." 로사 말이라면 무엇이든 들어주시는 할머니... "응, 그래~" ​​  비즈판 위에 예전에 [기름종이]라고 부르던 유산지 그 유산지를 비즈판 위에 놓고,​​  쓱싹 쓱싹 앞 뒤로 열을 가해주면 작고 둥근 원 기둥의 비즈가 옆에 위치한 비즈와 열로 인해 붙게 되어 있어요. 그래서 비즈 공예가 간단하게 완성 !!​​  수퍼 마리오를 만들고 나서도앵그리 버드 등 여러 비즈공예 도안을 만들면서 포스팅 해달라고 하는 우리 딸 로사 그래도 오랜만에 딸이 만든 작품을 포스팅하는 기분이 좋습니다. 커가면서 많은 기억과 추억을 함께 담아보길 바라며... 이웃님들도 자녀 혹은 본인도 취미 생활로 해보는 비즈공예 어떠신가요? 간단하게 준비물(비즈, 비즈판, 도안, 다리미, 유산지)만 준비되면 쉽게 만들어보실 수 있어요~~~!!  오늘도 행복한 하루 되시길 바랍니다!!   비즈공예,비즈도안,수퍼마리오,만들기놀이     안녕하세요 마론입니다.오늘은 비즈공예를 시작하는분들을 위한 기초공구와 재료를 소개할께요. ①니퍼 : T핀이나 9핀,와이어등 금속으로 된 부재료를 자를때 사용해요.②O링반지 : 반지처럼 손가락에 끼워 칸칸이 사이즈별로 나뉘어있는 칸에 O링의크기에 맞춰서 열고닫을때 사용해요.③9자롱노우즈 : 9핀의 한쪽처럼 와이어,T핀,9핀의 한쪽을 동그랗게 말아줄때 사용해요.④롱노우즈 : 평집게라고도 하며 가장 사용을 많이한답니다. O링반지를 사용할때O링의 한쪽부분을 잡아줄때도 사용하며 비즈공예를 하실때 필수적으로 가지고 있어야 해요.⑤양쪽9자롱노우즈 : 9자말이등을 할때 사용하며 와이어의 스크래치를 최소화 할수 있어요. ①O링핸드폰줄용 : 핸드폰줄이나 크기가 큰 제품을 이어줄때 사용하는 O링이랍니다.일반적으로 악세사리에 사용하는 O링보다 크고 두께가 두껍답니다.②O링일반악세사리용 : 일반적으로 악세사리를 연결할때 많이 사용한답니다.목걸이나 팔찌,귀걸이등 마감장식이나 귀걸이훅을 연결할때 사용해요.③O링극소악세사리용 : 일반악세사리용과 같이 사용하되 좀더 작고 세세한 부분을연결할때 사용한답니다. 작은 악세사리에는 O링 일반악세사리용보다는 극소악세사리용을사용하시는게 좋아요.  ①고정볼 : 피아노줄이나 가죽줄등의 마감장식을 연결할때 안쪽에 고정볼을 눌러서 고정합니다.②올챙이 : 고정볼과같이 사용하며 피아노줄,가죽줄등을 마감하여 뒷장식을 연결할 수 있게 해줍니다.③세무줄마감장식 : 세무줄의 끝을 넣고 양쪽을 롱노우즈로 눌러주어 고정하여 마감합니다.  ①긴T핀 : 일반 T핀보다 긴 사이즈며 비즈(원석,크리스탈,세라믹비즈등)의 사이즈가 큰제품을 끼워서 9자말이하여 사용합니다.②T핀 : 일반적으로 많이 사용하며 비즈장식을 주렁주렁 달아 표현할때 많이 사용합니다.③9핀 : T핀과 같은 용도로 사용하며 T핀과 달리 9핀을 비즈와 비즈사이를 연결할 수 있어요.④긴9핀 : 일반 9핀보다 긴 사이즈며 긴 T핀과 같은 용도로 사용합니다.  피아노줄이나 가죽줄등의 양끝을 마감장식으로 마감한뒤 다양한 뒷장식을 연결하여목걸이나 팔찌등을 완성합니다. 디자인에따라 용도에 따라 다양한 뒷장식을 사용하시면작품의 완성도도 높아진답니다.  ①피아노줄 : 목걸이나 팔찌등을 만들때 사용하며 올챙이등으로 한쪽줄을 마감하여 진주나 크리스탈등을줄줄이 끼워 목걸이나 팔찌등을 만들 수 있답니다. 끼우는 비즈의 색상에 따라 피아노줄도다양한 색상을 선택할 수 있답니다.②낚시줄 : 크리스탈을 엮어서 다양한 모양을 만들때 사용합니다. 교차수에 따라 2호,3호등으로나뉘어 사용합니다.③와이어 : 고급스러운 원석표현과 다양함 모양의 연출이 가능하며 0.3미리부터 0.5미리를 주로 사용하며 다양한 굵기와 색상이 있답니다.  비즈공예를 할때 주로 사용하는 기초재료등과 공구들을 소개해봤는데비즈공예하실때 도움이 되셨으면 좋겠네요.취미로 할때는 이거저거 다 갖추고 시작하지 않으셔도 되구요~기초공구만 갖춰서 사용하셔도 된답니다. 많은 이웃님들의 취미로 비즈공예가 사랑받는날이 다시 왔으면 좋겠네요. 이상, 마론이였어요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름이 되면 비즈로 팔찌나 목걸이, 반지등 악세사리를 많이들 하쟎아요.저도 악세사리를 좋아하는데 그중에서 저는 팔찌를 제일 좋아합니다.그래서 비즈팔찌 만들기 세트도 소개하면서 만드는 장면을 알려드리고 비즈공예시 필요한 재료까지 소개해 보겠습니다.손재주는 없지만 비즈공예를 해보니 너무 잼있는것 같아요. 완성됬을때의 성취감이 크더라구요.또한 여러가지 만들어 그날의 의상에 따라 착용하는 재미가 있답니다. 준비물 : 여러종류의 비즈, 우레탄줄, 바늘, 쪽가위, 순간접착제준비물은 그닥 많지 않아요.줄에는 우레탄줄과 낚시줄이 있는데요. 차이는 우레탄줄은 늘어나고 낚시줄은 늘어나지 않아요. 그래서 편안하게 꼈다 뺐다 하기 쉽도록 저는 우레탄 줄을 사용합니다.우레탄줄도 mm수가 다른데요 가장 많이 사용하는 0.4mm로 사용하고 있어요. 우레탄줄이 너무 굵으면 작은비즈는 안들어갈 수 있답니다. 그다음은 바늘인데요. 일반바늘과 다르게 가운데가 벌어지는 바늘이예요. 가운데를 벌려서 우레탄줄을 끼운후 비즈들을 끼우는겁니다. 이 바늘이 있어야 쉽게 비즈를 끼울수 있답니다. 길이는 어느정도 비즈를 끼운후 손목에 맞춰본후 우레탄줄을 쪽가위로 잘라내고 매듭을 지으면 됩니다. 저는 매듭은 일반적으로 하는 십자매듭을 두번하고 순간접착제를 바른후 다시한번 십자매듭으로 마무리합니다.접착제도 이렇게 솔로 된것이 좋다고 합니다.그런뒤 쪽가위로 짧게 자릅니다.매듭하는 장면도 사진으로 찍었으면 좋았겠지만 오늘은 대표님이 아파서 혼자 하다보니 사진이 좀 부실합니다.나중에는 좀더 자세하게 또 올리겠습니다.  그럼 이렇게 이쁜 팔찌가 완성됩니다.반지도 똑같은 방법으로 하면 되서 함께 만들어 봤습니다.​이렇게 우레탄줄로 팔찌를 만들수도 있지만 써지컬비즈라고 해서 비즈공예의 한 종류를 소개해 보겠습니다. 위에서처럼 구슬비즈로 팔찌를 만들수도 있지만 연결고리가 써지컬로 이어져 있는 비즈가 있습니다.써지컬 스틸(surgical steel)은 변색도 잘 안되고 몸에 착용해도 안전하여 수술용칼, 주사바늘등 의료행위시 필요한 도구를 만드는 스테인리스 스틸의 종류라고 합니다.이런 써지컬비즈로 팔찌나 목걸이를 만들려면 아래와 같은 재료들이 필요합니다. 준비물 : 집게, 리퍼, 오링(고리), 써지컬줄, 오링반지, 연결고리팔찌를 만들어 볼텐데요. 써지컬줄을 15cm정도 리퍼로 자릅니다.그런뒤 오링(고리)를 집게로 집어 오링반지에 끼워 벌어지게 해줍니다. 벌지진게 보이시죠?이 벌어진 틈에 자른 써지컬줄에 끼워주고 다시 오링을 오링반지에 끼워 닫아주면 됩니다. 그러면 이렇게 이쁜 팔찌가 탄생합니다.  아직 만드는게 서툴기도 하고 노안으로 바늘에 우레탄줄 끼우는것도 빨리빨리 안됩니다.그래도 하는 과정이 넘 재미가 있습니다.앞으로 비즈공예로 만드는 작품을 올려보겠습니다.아마도 울 대표님은 저보다 솜씨가 좋아서 더 나은 작품을 올릴수 있을거라 믿습니다.오늘은 급하게 올리느라 부족한게 많았습니다.​편안한밤 되셔요~^^ 비즈공예 - 화이트로 산뜻하게 비즈팔찌   다시금 포스팅~~세상으로 돌아왔습니다..ㅎㅎ 일상이 왜이리 바쁘게 돌아가는지..ㅠㅠ 세상이 너무 빠르게 가는것 같아요~  오늘의 모델도 역시 여우언니~~ㅋㅋ  나름 깔끔하게 만들어 본다고 했는데 나뭇잎이 맘에 들었다죠..ㅎ  전기금 도금은 색변화가 너무 신경쓰이지만 그렇다고 14k를 쓰기엔 만드는 단가가 너무 높고..ㅠㅠ 그냥 어쩔수 없이 도금제품을 쓰게 되네요.. 만들면서 제 마음에 들던 아인데 의외로 늦게 팔렸다는... 너무 화려한걸 싫어하시는 분들이 선호하시는 디자인~~ 공예재료들이 점점 오르는 추세인데 그렇다고 대량으로 살수도 없고.. 이러다 공예를 접을 때가 오지 않을까 하는 생각도 듭니다. 어쨋든 워킹우먼날도 2번 남았는데 마지막까지 열심히~~해봐야죠 ^^ 하루하루가 어찌가는지 눈깜짤할사이에 지나가 버립니다 날씨는 봄이 아닌듯한 느낌??? 어서빨리 따뜻해졌으면 좋겠네요~~~  이웃님들 안녕하세요~ ^^오늘은 간만에 만든 팔찌를 보여드릴려구요~"애리니트 원석팔찌" 예요~지난번에 만든 팔찌와 함께 하려고 만들었답니다.       청록색의 비즈가 너무 이쁘져? 사진을 보고 아신분도 있겠지만...이번엔 알이 작은 비즈로 팔찌를 만들었어요~위에서 말씀드린데로 지난번 만든 팔찌와 함께세트로 하려고 만들었거든요~팔찌 두개를 겹쳐 할때는 비즈 크기가 다른게 이쁘더라구요~      반짝반짝 빛나는 청록색의 비즈는 "애리니트" 라는 비즈예요~컷팅이 되어 있어서 아주 반짝거림이 너무 이쁘답니다~ ㅎㅎㅎ사진에서 표현이 적게 되어서 너무 아쉬워요 ^^     중간중간 라운드 홀 메탈론델을 넣어주었더니더 고급스러워 보이는 것 같아요~요 팔찌의 구성은 써니가 직접 한거랍니다~잘했나요?       착용샷을 보여드려야 할 것 같아서...ㅡㅡ;;손목 조차도 부끄럽네요~ ㅋㅋㅋ     지난번에 만든 원석 팔찌와 함께 두어봤어요~일부러 청록색 계열로 색을 비슷하게 했는데원석 팔찌는 원색인데 비해, 이번 팔찌는 비즈들이 살짝 투명한 거라서의외로 잘 어울리는 것 같네요~ (혼자 신난 써니...^^;;)     함께 하니까 더욱 화려해 보이져?불빛 아래서 찍었더니 완전 번쩍번쩍 한거 같지만,막상 실제로 보면 시원해 보이면서 딱 좋은 반짝임이예요~이번 여름에 요 아이들 욜심히 하고 다녀야 겠네요~ ^^   +    재료    +스왈진주 6mm 아이보리축구볼 애리니트애리니트라운드 홀 K14골드 도금 메탈론델고정볼, 우레탄줄    비즈 공예는 할수록 재미있고,욕심이 나는 공예인거 같아요~아무래도 반짝반짝한 악세사리를 가질 수 있어 그런가봐요...   내일부터 태풍이 온다는데 이웃님들 피해 없으시길 바래요 ^^        날씨가 진짜 갑자기 여름이되버린것 같아요.긴팔은 이제 옷장 깊숙이 넣어두고이제 여름옷을 입어줄때가 왔어요.​반팔을 입다보니 손목도허전~~~하고 그동안은스프링머리끈을 마치 팔찌처럼차고 다녔었는데요.​이제 팔찌 찬 기분이 아닌정말로 팔찌를 차보려고 해요😀​ 파니니공예샵에서 판매하고 있는비즈팔찌 만들기 DIY 세트예요.모든 재료가 여기 다 들어있어서우리가 준비할껀? 가위 또는 칼만따로 준비하면 된답니다. 이렇게 손편지과 함께사은품도 챙겨주셨어요.So sweet! 오늘 만들어볼 비즈팔찌에없어서는 안될 뼈대가 되는우레탄 줄! 넉넉하게 2개가 들어있었어요. 선물할 경우를 대비해센스있게 이렇게 선물용 스티커도동봉이 되어있더라구요! 비즈팔찌의 메인색색의 예쁜 비즈들...💕  저는 핑크컬러로 주문을 했기때문에 대부분이 핑크계열과 퍼플비즈가들어있었어요.  비즈팔찌의 포인트가 될비즈들 이예요.세상 귀여워서 사진을 안찍을수가.. 진짜 어쩜 이리 다들 내스타일인지ㅠㅠ 자 구럼 만들어 볼까요?비즈공예는 고등학교때 이후로처음이라 손이 말을 들을지...일단 파니니공예샵 유튜브 채널을보면서 간단하게 매듭지는걸 공부했어요.​비즈구멍에 줄 끼기 -> 매듭지기이게 끝이거든요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스마일 까꿍넘 귀엽지 않나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 비즈 하나하나 낄수록완성되가는게 보이면서더 예뻐져서 뿌듯하고 설레여요!  풀리지 않게 매듭도 꽉꽉!신경써서 묶어주었어요. 첫번째 팔찌 완성!저는 똥손이라 상세페이지에있는 견본이 예쁘기도 해서그대로 만들기로 했어요.​하지만 셀프 비즈팔찌만들기세트인 만큼 자유롭게원하는 디자인으로 만들어도 됩니다. 이어서 다음타자!성질이 좀 더러운편이라 사실두번째꺼 할때부터 고비가 왔어요. 왜냐면 우레탄줄 아껴보겠다고줄을 짧게 잘라서 잡았다가매듭도 어렵고 비즈가 다 빠지는대참사가.... 반드시 줄은 넉넉히길게 잡으셔야 합니다. 밑줄쫙! 포기란 없다! 결국 완성~~~힘들게 만든애라 그런지 더 예뻐보여요. 바로 이어서 마지막 비즈팔찌 까지 후다닥완성했어요. 이게 하면 할수록손에 익고 요령?을 터득해서점점 수월해 지더라구요. 이렇게 3개나 만들고 나니깐너어어어무 이쁘고 뿌듯한거 있죠. 여러개라 취향에 맞게골라서 차도 되지만!이렇게 레이어드해서 차는것도예쁘더라구요!  제가 반했던 사진도이 레이어드 착용 컷 이었어요.​원하는 비즈가 정면에 나오도록위치를 조정해서 다양한느낌의 팔찌로 착용할수가있더라구요.   이렇게 하나씩만 착용해도심플하고 깔끔한 매력이 있어요.사진을 추렸는데도 다 너무 예뻐서.....ㅋㅋㅋㅋ ​ 세개나 차는게 부담스럽다하시는 분들은 이렇게2개씩만 레이어드 해도충분히 예쁘답니다❤ 그리고 결국 비즈팔찌 만들기에푹 빠진 저는...하나더 만들기로 합니다.3개세트인데 아까 우레탄줄 아낀다고고생한 보람이 있는지 줄이 남더라구요.​비즈도 남았겠다 더 만들자! ! !  이번엔 반창의적으로제 아이디어 반 견본 반 섞어서콜라보ㅋㅋㅋ제목은 찰옥수수 여리여리 하니 예쁘죠?양쪽에 다 포인트를 줘서어느쪽으로 해도 예쁘더라구요. 꺄 이렇게 저는 총 4개 완성!!!!   볼수록 너무 예쁜 비즈팔찌내일 부터 차고 외출할 생각에벌써 설레이고 난리​아까 위기때 살짝 욱한거 반성할께요.포기했으면 백퍼 후회 했을거예요! 요즘 집콕 취미들 많이 찾으시던데집에서 나만의 시간을 갖으면서혹은 남자친구와 함께 커플팔찌를만들면서 즐거운 시간 보내실 수있을것 같아요.​사실 전...아직 비즈와 우레탄 줄이조금 남았답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팔찌 길이 까지는 안되서반지를 만들어서 조카에게 선물해 볼까해요.둑흔둑흔​결과물에 반한 비즈팔찌 만들기백번 추천합니다!  원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)han.gl ​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️매듭짓는 법을 볼수있는 유튜브 주소! 파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️아래 인스타에서 다양한 제품 및이벤트 정보 확인이 가능해요! 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,304명, 팔로잉 399명, 게시물 99개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #파니니공예샵 #비즈팔찌 #비즈팔찌만들기 #비즈공예 #원석팔찌 #원석팔찌만들기 #비즈공예재료 ​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...풍성한 아랫단과 은빛 레이스로 아름다움을 극대화 시킨...미니어쳐 드레스 클로에(Chloe) 입니다...  일본 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...tutu 사 꺼구요...이번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 3차 공구 때...담아온 것입니다... ^^  패키지 사진 입니다...풍성한 아랫단이 우아해 보이는...예쁜 드레스 입니다... ^^   비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 클로에(Chloe)의 재료 입니다... 분홍색... 은색 라인 투명... 환소 비즈...분홍색... 크리스탈 주판알...크리스탈AB 라인스톤비즈공예(구슬공예)용 드레스 토르소...낚시줄... 무지 많이... ^^그리고... 사진에는 없지만...은색 메탈 비즈...   언제나 처럼...재료들은... 접시에 쏟아 놓습니다...분홍색 환소 비즈가 너무 예쁩니다... ^^    자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스...클로에(Chloe)를 시작해 볼까요... ^^? 은색 라인 투명 환소 비즈로...허리를 만들고...비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소의 허리에...둘러 줍니다...   분홍색 환소 비즈와...분홍색... 크리스탈 주판알로...상체 부분을 만들어 줍니다...   은색 메탈 비즈와... 은색 라인 투명 환소 비즈로...어깨 끈을 만들어 줍니다...   이제...분홍색과... 은색 라인 환소 비즈로...스커트를 짜줍니다...   오각 교차로 단을 넓혀 주고...    십자 교차로 단을 늘여 갑니다...     분홍색 환소 비즈로...풍성한 아랫 단을 만들어 줍니다...독특하게도...수평이 아니라... 수직으로 짜돌려 줍니다...  아랫단이 어찌나 넓은지...그 위에 나머지 부분을 짜는 것 보다...아랫단 짜 주는 것이...더 오래 걸린 것 같습니다... ㅎㅎ... 암튼...이렇게... 풍성한 아랫 단을...빙돌아가면서... 짜주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 클로에(Chloe)가 완성 됩니다... !!!  완성샷...!!!     옆에서 보면...아랫단이 얼마나 풍성한지 알 수 있습니다... ^^지금까지 만들어 보았던 드레스들 중에...아마도 가장 폭이 넓지 않을까... 합니다... ^^;;만들 땐 많이 힘들었는데...역시나...힘든 만큼 보람이 있습니다... ㅎㅎ...   아랫단의... 은색 메탈 비즈로 만든 레이스도...반짝 반짝 예쁘네요... ㅎㅎ...      요건... 언젠가 부터...재미들리기 시작한...얼짱 각도에... 왕뽀샤시... ^^(뽀샤시의 극한을 보여줄테닷...!!!)   요건...사진 찍다보니...빨 받아서...아랫단과... 레이스를 강조해 보려고...아래서 위로 찍어본 사진... 임다...   요것도 얼짱 각도...허리 부분의 라인스톤이...반짝 반짝 예쁩니다... ^^   그리고...이번에 만든...비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스들...단체 컷...!!! 왼쪽부터...지젤(Giselle)... 바네사(Vanessa)... 클로에(Chloe)... 그리고...비비안(Vivian)...       요렇게...풍성한 아랫단과... 은 빛 레이스로... 아름다움을 극대화시킨...비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스... 클로에(Chloe)를...만들어 보았습니다... ^^ 저의...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 콜렉숀에...아이템 하나가 더 추가되었습니다... ㅎㅎ... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 클로에(Chloe)의 난이도는...중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^      [인천문화센터] 비즈공예 배우기~~ 패션주얼리 DIY, 핸드메이드 액세서리를 직접 만들어보세요~^^ 비즈공예 취미  및 자격증 취득 전문교육기관~ 인천 주안 한국문화센터에서 매주 수요일에 비즈공예 일대일 수업이 진행됩니다. 정말 ~ 고급스럽고 독창적인 구성과 디자인의 ~ 그 어떤 판매용 액세서리가 흉내낼 수 없는핸드메이드만의 매력으로~ 다양한 팔찌, 목걸이, 귀걸이, 코사지, 팬던트, 헤어액세서리등을비즈를 주재료로 다양한 금속장식소품이나 크리스탈, 원석과 함께 구성해~ 특별한디자인의 주얼리를 제작하는 모든 과정을 배우실 수 있으며~비즈공예 자격증 취득으로~ 전문적인 지도자활동이나 작품활동, 부업,주문제작, 쇼핑몰~재료판매 및 기타 기존 의류매장이나 뷰티매장~ 어디나 부가적인~ 아이템으로~판매가 가능한~ 비즈공예!! 비즈공예는 매주 수요일 오전 10시 부터 밤9시 사이~ 주안역 지하상가 10번출구 파리바게트 3층에 위치한 한국문화센터 인천주안교실에서 원하시는 시간에 일대일 개별진도로 배우실 수 있으며~ 별도의 수강신청일을 기다릴 필요없이바로 수요일 하루전까지 신청하시면 바로 원하시는 시간에 배우실 수 있답니다.  평일에 시간에 안나시는 분들은 토요일 오전 9시~ 오후 2시까지 수강이 가능하신데요~단, 토요일수업은 초/중급 동시 등록시 수업이 가능하십니다. 비즈공예를 제대로 배우시고 싶으시다면 언제든 수요일 하루전까지 신청하세요~직장인분들도 퇴근후~ 바로 오셔서 9시까지 수강이 가능하답니다.^^ 문의 032 876 2188 www.makeschool.co.kr  비즈공예 수업에서 만들 수 있는 스타일리쉬한 팔찌 착용샷입니다.가을/겨울 의상과도 잘 어울릴만한 브라운골드 컬러~특히, 여임장신구의 고급스러움과 전체적인 패턴이 잘 매치되어~ 보다고급스럽고 세련된 비즈팔찌로 완성된 모습^^진주포인트 비즈반지와 세트로 매치하니 더욱~ 블링블링~원하는 컬러와~디자인으로~ 나만의 스타일데로~ 비즈주얼리를 DIY 할 수 있습니다.톡특한 짜임과 이중 구조의 볼륨감이 매력적인 작품~원석과 시드비즈의 대조적인 패턴이~ 인상적인 고급스러운 팔찌입니다.^^순수하면서도 고급스러운 분위기와 신비로움~ 하나의 팔찌에도 정말다양한 느낌이 물씬~트위드 자켓이나 캐주얼한 의상에도 포인트 주얼리로 정말 잘 어울릴 만한 비즈팔찌입니다.정말 갖고싶어요!! 비즈공예를 배우시면 이렇게 멋진 핸드메이드 팔찌를 직접 제작하여스타일링 할 수 있답니다.이런 핸드메이드 비즈주얼리는~ 주문제작판매도 가능하며 ~고가에 판매하실 수 있습니다. 비즈공예를 배우고 싶으시다는 생각이 드셨다면?지금 바로 인천 주안 한국문화센터에서 시작해보세요~^^문의 032 876 2188 www.makeschool.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요새 핫한 게 어떤 게 있나 찾아보니까비즈공예가 제일 핫하더라구요SNS에서 연예인들이 취미로 하기도 하고마스크스크랩이며 비즈 악세사리들이많이 나오는 걸 보면 그만큼 인기를 실감하고 있어요ㅎㅎ 저도 조그마하게 판매를 하고 있는데소소한 돈벌이로 재미를 보고 있어요저처럼 부업삼아비즈공예DIY를 생각하시는 분들에게정보를 공유해드리려구요~   예전부터 부업을 해볼까 생각을 하고 있어요전업 주부로 살아오면서점점 아이들이 크고 밖으로 나가게 되니까저 혼자만의 시간이 많이 생겼거든요아이들을 키우며 조금은 지친 마음도다시 환기시켜줄 겸취미삼아 부업삼아비즈공예DIY를 시작하게 되었어요~ 비즈공예만들기를 하면서집중을 하게 되고안 좋은 생각도 잡생각도 사라지더라구요평상시에 손으로 만드는 걸 좋아했는데저에게 맞는 취미이자 부업이었어요ㅎㅎ  ​제가 만든 비즈악세사리를 판매하려면어느 정도 판매할 수준의악세사리만들기가 되어야 하잖아요? 저는 그래서 비즈공예DIY부업과정 강의를 보고 배웠어요부업에 관련된 노하우도 배울 수 있고비즈공예자격증까지 취득할 수 있는 강의로요~집에서도 간단히 인강으로 보면서비즈공예배우기를 할 수 있더라구요 제가 배운 곳은 비즈공예만들기재료도제공해주기 때문에 따로 구매하지 않고바로 만들어 판매를 하고 있어요ㅎㅎ   인강으로 비즈공예DIY를전문 강사님이 알려주시는데생각보다 어렵지 않더라구요 강의 처음엔 기초부터 설명해주시고점차 악세사리에 맞는 비즈 선택 방법,더 단가를 높이는 기법은 무엇인지 등판매 노하우에 관련된 것들을 알려주시니까수월하게 판매 준비를 할 수 있었어요 알려주시는 비즈악세사리들은현재 인기가 많은비즈악세사리 위주로 배우게 되더라구요​  강의를 본지 3개월이 지났지만지금도 강의를 보면서 배우고 있어요여기가 수강 기간이 없어서 계속 볼 수 있거든요 지금까지도 강의를 보는 이유는연습을 위해 보기도 하지만새로운 비즈공예배우기를 위해열심히 보고 있어요 강의가 상시로 업데이트되기 때문에그때의 트렌드를 반영한비즈공예DIY를 할 수 있거든요꾸준히 강의를 보면서새 핸드메이드악세사리를 만들며판매를 하고 있답니다ㅎㅎ   제가 판매하는 곳은주로 온라인에서 판매를 하고 있는데,판매 사이트가 엄청 간단해서편리하게 판매를 하고 있어요 제가 판매할 핸드메이드악세사리를사진을 찍고 사진과 함께판매가격을 정해 올리기면 하면 돼요그리고 나면 이 사이트에서다른 쇼핑몰사이트에 입점을 시켜주더라구요 많이들 아시고 이용하시는티몬, 쿠팡, 11번가, 네이버쇼핑 등대형 쇼핑몰에 자동으로 연동이 되기 때문에따로 다른 쇼핑몰에입점을 하지 않아도 돼서 간편해요ㅎㅎ​  구매자분들이 제 상품을 보시고주문을 하시면저는 결제를 확인하고상품을 만들어 보내주기만 하면 돼요 여러 곳에 입점이 되어도입점수수료같은 비용을 내지 않고판매를 해도 수수료를 내지 않으니까빠르게 흑자를 낼 수 있더라구요ㅎㅎ 홍보효과가 있는 만큼주문도 생각보다 잘 들어오고드는 비용이 없으니재료비를 뺀 나머지가오로지 저의 순수익이에요   판매를 하시다보면판매 상품을늘려야하는 시기가 다가와요어느 정도 입소문이 나서주문이 잘 들어오다가한계치가 있기 마련이거든요  그래서 저도비즈악세사리를 판매하면서도라탄 인테리어 소품도 같이 판매하고 있어요 전혀 연관성이 없어 보이죠?최근에 비즈공예DIY만큼인기가 많은 게 라탄 소품이거든요 비즈공예 인강을 볼 수 있는 곳에서라탄공예며 레진아트, 가죽공예,캔들, 마크라메, 비누, 프랑스자수 등다양한 공예들도 배울 수 있어서 열심히 배워서 판매를 하고 있어요ㅎㅎ   판매할 때 필요한 사업자등록이나CS 교육, 홍보마케팅 등이곳에서 다 알려주기 때문에처음부터 지금까지 어려움 없이쉽게 판매를 하고 있어요 상품 사진을 잘 찍는 방법이나홍보에 필요한 재료들까지 제공을 해주니까하나씩 방법을 터득하게 되면조금씩 나은 온라인 판매를할 수 있게 되더라구요   판매 사이트에서 판매를 하면서간간히 SNS에 홍보도 하고 있답니다ㅎㅎ처음엔 판매도 SNS 홍보도 어려웠는데여기서 하나하나 알려주고 배워서 하니까수월하게 할 수 있더라구요 비즈공예DIY에 관심이 있으시다면만들기취미로도 즐기시고악세사리판매취미로도 즐기시는 어떤가요? 제가 배우고 판매까지 도움받은 곳링크를 아래에 남겨드릴게요비즈공예 강의 중 하나를본인이 선택해 보실 수 있으니까어떻게 강의가 진행하는 지파악하기 쉬우실 거예요무료니까 한번 보시고 수강 결정해보세요~   비즈공예무료 샘플강의 & 상담문의>>      비즈공예 강의를 실제로 수강하고적은 수강 후기이며대가로 상품권을 받습니다. ​오전일이 마무리될쯤,,안사람에게서 전화가 왔다..​동사무소에서 강의하는 '비즈공예'가 있어서다녀온다고 하던데,,​금방 온다던 사람이,,한참이 지나서야 돌아왔는데,,이런 '핸드폰고리'를 꺼내든다...!!​​'비즈공예'가 무엇인지도 몰랐고,,그런걸로 이렇게 '핸드폰고리'를 만든다는것은더더욱 몰랐었다...!!​그런데,처음으로 '비즈공예'강의에 나가더니,,​잠깐동안 이렇게 예쁜 '핸드폰고리'를4개나 만들어온것....!! ​​​예쁜데다가,,안사람이 직접 만들었다길래,,살펴보느라 열중하는 내게,,비즈공예라는 것이 원래 크리스탈로만든다는등...이런 저런 이야기들을 하는데,,내겐 잘 들어오지 않는다,,,!​그저 이 예쁜 '핸드폰고리'를 얼른달아보고 싶은 마음만 들뿐.....!!​'비즈공예'를 하러오신 많은 분들중에서,,이렇게 짧은 시간동안,'핸드폰고리'를4개나 만든사람은 안사람이 유일하다고...!!​​마치 처음하는사람이 아닌것 같다는 이야길 들었다고 한다~​​​내가봐도,참 아기자기하게 깔끔히 잘 만든것 같다!​한번,참가해서 수강하는데,,3.000원이라는데,안사람은 미안해서,,개당 3.000원씩계산해서,,12.000원을 계산했다고~~!​​이렇게 손끝이 야무지니,,아이들이나를 닮지않고 안사람을 닮은게 얼마나다행인지 모르겠다....!!​'호랑이,백호'를 그림으로~~!우리집 둘째의 '미술수행평가'중 보이는 뛰어난 실력....!!​ 우리집 둘째....! 손재주에 뚜어난 면이 있어서,, 가끔 내가 놀랄때가 있는데,,,!! ​ 오늘은,,학교에서 미술수행평가중인 것을  가지고 ...blog.naver.com '미술 수행 평가'중인 딸아이의 멋진 '직선' 그림!!​ 가게를 정리하고 집에 들어오면, 저녁 11시 30분~~ ​ 평상시라면,잠잘 준비를 할 아이들이  잠잘 생각을 않는다..!! ​ 그중...blog.naver.com​​안사람이,,자기가 '비즈공예'로 만든것중,,​가운데가 금색이 들어있는 '핸드폰고리'를 골라서내 핸드폰에 끼워준다,,​끼우는 입구가 적어서,,한참을 바늘을 들고씨름한끝에 겨우 끼울수 있었는데,,​​​그저 단순한,,편리성의 도구로서만사용되었던 내 카메라폰이,,​이제 기능을 넘어서,,아름다움도 함께 간직한,,유려한 모양을 갖추게 되었다....!!​또한 '비즈공예'를 통한 '핸드폰고리'라는단순한 명제에,~​안사람이 만들었다는 특별함을입히자,이전과는 전혀다른,,,마치,,별하나를 내가슴에새긴듯한 느낌으로 다가온다....!!​​​​​비즈공예 키트 / 딸의 취미활동 예쁜 팔찌 & 마스크 스트랩 만들기  3mm / 반지 / 목걸이 / 마스크 스트랩 / 팔찌​ ​짜잔~~!!! DIY 비즈세트 비즈공예 키트​알록달록 비즈가 예쁜 통에 담겨서 배달이 되었어요비닐로 케이스가 포장이 되어있고비즈 모양, 색깔별로 한 번 더 포장이 되어있어요^-^첫째 딸에게 보여주니 우와~!!! 하고 너무 좋아하네요빨리하고 싶어 해서 함께 앉아서 해보았어요  ​어릴 때부터 비즈 놀이를 참 좋아했던 딸~!!!비즈로 팔찌나 목걸이를 만들면 아이들 집중력 향상에도 좋고 소근육도 발달되니집에서 할 수 있는 정말 좋은 놀이 활동이 아닌가 싶어요코로나로 집에서 심심할 때 집콕놀이로도 좋구요!!​ ​색깔도 참 예쁘네요^-^색상은 파스텔과 비비드 색 2가지가 있어요3mm 작은 사이즈라 반지, 마스크 스트랩, 목걸이, 팔찌 등다양하게 만들 수 있어요​ ​무엇을 만들까? 물어보니 마스트 스트랩을 만들고 싶다고 이야기하였어요비즈가 동글동글 작아서 만들면 엄청 예쁠 것 같네요 >▽<딸은 여러 가지 색으로!!파란색 집착남 둘째 아이는 파란색으로 만든다고 이야기하였답니다​ ​위에 보이는 것들로 낚시줄로 연결부위를 완성!!​  ​제가 먼저 끝부분에 마스크 줄을 끼울 수 있도록 고리를 달아주고아이들이 시작해보았어요역시 집중해서 열심히 하는 의젓한 누나 자기만의 패턴을 정해서 색깔 순서대로 넣고 있다며 재미있게 비즈 활동을 하였어요 ♥소확행 !!​  ​둘째는 5개 정도 넣더니. . . .나는모해!!(못해) 나는 모해!! ㅋㅋㅋㅋ비즈가 작아서 5살이 하기에는 조금 힘들었나 봐요!!그래서 둘째는 제가 도와주면서 같이 해보았어요근데 누나는 니 나이때 다 했단다  . . . .!!!​  ​엄마~!! 이거 오늘 다 할 수 있을까? 밤새야 할까?? 말하더니집중해서 차분하게 꾸준히 하니속도가 붙어서 30분 안에 끝낼 수 있었어요​ ​완성된 스트랩을 마스크에 걸어보고 너무너무 기뻐하는 딸이었답니다 ♥어때요? 예쁜가요??빨리하고 나가고 싶다며 들뜬 모습이네요​ ​둘째의 스트랩도 완성!!온통 파란색!! ㅋㅋ개인적으로 첫째 작품이 알록달록 훨씬 예쁘네요^-^​   ​너무너무 귀엽네요~!!이렇게 직접 집에서 만들 수 있다니 너무 신기하기도 하고요^-^마음에 드는지 집에서도 벗지 않고 계속 하고 다니네요ㅋㅋ자기들 스스로 만든 줄이니 더 뿌듯해하고 더 애정을 가지게 되는 것 같아요​ ​너무 예뻐서 또 만들고 싶다는 첫째!!엄마가 팔찌 만들어 줄까? 하니 정말 좋아하네요​ ​(우리 딸 팔 너무 탔다 ㅠㅠ)​이번에는 비즈공예 키트로 팔찌를 만들어 보았어요같은 색깔끼리 끼우고 사이사이 꽃이 들어가니 더 귀엽죠???친구들에게 선물해 주고 싶다고 내일 더 만들기로 약속했답니다​ ​저녁 먹기 전 비즈 놀이하며 알차게 시간을 보냈네요^-^비즈 마감상태도 좋고 불량도 없어서 만족스러웠어요포장도 깔끔하게 되어있어서 좋았구요​비즈공예 키트 어른들의 취미활동으로도 굿!!여자아이들에게도 참 좋은 선물이 될 것 같아요!!비싸지도 않고 아이들 발달에 최고죠?아이들의 소근육도 발달시키고 집중력에도 좋은 비즈공예 키트추천합니다~!!!   가격도 참 착해요~!!!판매처는 요기로!!↓↓↓https://smartstore.naver.com/tube9/products/5539928020 [모모브릭]DIY비즈세트/3mm/반지/목걸이/마스크스트랩/팔찌/비즈만들기/집콕놀이 : 튜브나인[튜브나인] 감성토이/완구/잡화/제작및수입/직접써보고 좋은제품만 판매합니다.smartstore.naver.com ​  크리스탈아트*비즈공예*핫픽스 다이어리만들기*구슬공예*비즈공예 새해를 맞이 하여 새로운 마음으로 다이어리 만들기를 해보았습니다 초간단 쉽게 만들 수 있어 가까운 분들에게 새해 좋은 선물이 될 것 같아요 고급스러운 다이어리는 너무 고가라 엄두도 못내고 요것은 만원 아래의 금액이라 구입했어요 북아트 하시는 분들처럼 제대로 만들수는 없지만 나름 깔끔하고 고급스러운 분위기를 연출하니 누구나 쉽게 할 수 있는 아이템입니다     크리스탈아트*비즈공예*핫픽스 다이어리만들기*구슬공예*비즈공예  *크리스탈 핫픽스 다이러리 재료* 스와로브스키 크리스탈 핫픽스 ss10 핫픽스 시트지,지브라 스웨이드 시트지,가위,딱풀,다리미,  지브라 스웨이드천은 접착제가 있는 것이라 풀을 사용하지 않아도 되니 간편하고 편하답니다 시트지를 깔끔하게 붙이기 위해 반씩 작업을 하면 좋아요 반으로 접어 종이를 다이어리 옆면 폭을 더한 만큼 떼어줍니다  접착제를 잘 밀어 한쪽씩 다이어리를 감싸줍니다 다이어리를 잘 감살수있게 가위로 아래위와 다이어리 옆면 아래위를 잘라냅니다 잘라낸 면을 다이어리에 주름이 생기지 않게 잘 붙여줍니다 안쪽면은 보기 싫은 시트지 작업을 가려주기 위해 다이어리 한 장을 딱풀로 붙혀 주고 나면 깔끔하게 정리가 된답니다 스웨이드 천위에 미리 만들어 놓은 핫픽스 시트지를 원하는 위치에 올려줍니다 면을 덮어 주고 다리미로 눌러주고 시트지를 떼어냅니다 *온도 150~180도 다림이를 직각으로 압력을 주면서 눌러주세요 다리미를 밀게 되면 핫픽스 접착제가 녹으면서 천이 지저분하게된답니다 *다리미의 온도나 누르는 시간은 부착하는 원단이나 덮개,핫픽스의 크기에 따라 달라지므로 미리 테스트를 해보고하세요 핫픽스는 완전히 식히고 난후 손톱으로 긁어 떨어지나 확인합니다  크리스탈아트*비즈공예*핫픽스 다이어리만들기*구슬공예*비즈공예 만들기 타임 ㅎㅎㅎㅎ비즈공예 ㅎㅎ좀더 얇은 대에 했으면 예뻤을껄그리고 좀 회색이나 하얀 레이스로 감아서 대 만들었음 더 예뻤을껄...아쉽다공 많이 들였어요:) 직접 보면 더 괜찮은데담엔 더 에쁘게 해보려구요얘를 머리띠로 만들면 더 예뻐요 ㅎ 더 예쁘게 해서 드리고 싶었는데이녀석은 곧 떠날 언니에게 선물로 드렸는데그래서 더 아쉬워요 ㅠㅠㅠㅠ 으헝..더 예쁜거 드리고 싶었는데 ㅠㅠㅠ이런식으로 엮는건데ㅎㅎ 좀 오래 걸리긴 해요 ㅎㅎ그걸 바레이션으로 머리끈으로 :) 머리끈이 더 예쁜 듯삔이나 머리띠보다 얼마 안걸리는데 좋아요 ㅎㅎㅎ예쁘다 :) 머리에 하면 이런 느낌 예쁘죠?봄을 맞이해서!저도 하나 하려구요 ㅎㅎㅎㅎ한개 더 해서 친구에게 한번 더 입양 보내고야 근데 내가 너 머리끈, 삔 몇개 해준거 같은데 ㅋㅋㅋ그거 다 잘 하고 다니긴 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 저에게 잘 해 주시는 언니에게 입양 ㅎ머리띠는 이런식이예요 ㅎ예쁘죠?잘 안보여..이거 머리에 하고 야외 프로필 찍었었는데 :) 아 좋다 갖고 싶으신 분들 연락 주세요 ㅎㅎㅎㅎ팔아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문 제작 합니다 ㅎㅎㅎ이제... 5차 일본 비즈공예(구슬공예) 공구하러 출발할 날도...몇 일 남지 않았네요... ^^(담 주 월욜날 출발합니다... ㅋㅋ...)아마도 다음 포스팅은...다녀와서 하게 될 듯... 요번엔 또 어떤 예쁜 녀석들이 기다리고 있을지...설레이기도 하고... 기대되기도 합니다...요번엔... 호텔도...쇼핑하기 좋은 위치에 있는 곳으로 바꿨는데...것두 어떨지 궁금하구요... ^^  자... 그럼...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품 갑니다...지난 번 포스팅 때 적었던 것처럼...요것도...지난 번 지인을 통해 구입한 패키지들 중의 하나입니다... 이름은...루루(lulu)...타이트 스커트에...반짝 반짝 빛나는 은 별들을...꽃 송이 처럼 담고 있는...예쁜 넘입니다... ^^ 패키지는...역시... 일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 제작사인...tutu 사구요...원제 역시 루루(lulu) 입니다...    재료는...은색 메탈 비즈...검정... 터키... 남보라색... 환소비즈(씨드비즈)...라인스톤 몇 가지...Lt. 사파이어 크리스탈 주판알...낚시줄 많이...그리고... 사진에는 없지만...비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소...   재료를 접시에 쏟아놓습니다...(흠... 카메라 설정은 바뀐 것이 없는데...요번 사진은 유난히 밝게 찍혔습니다... ㅎㅎ...조명 탓인가...???)   그럼... 본격적으로...구슬공예(비즈공예)로 만드는 미니어쳐 드레스 루루(lulu)를 만들어 봅니다...먼저... 검정색 환소비즈(씨드비즈)를 사용하여...허리부분을 만들어 비즈공예(구슬공예)용 드레스 토르소의...허리에 감아줍니다...   검정색 환소비즈(씨드 비즈)로 상체 부분을 만들면서...가슴 부분에... 라인스톤을 넣어 줍니다...   라인스톤이 생각보다...화려하고 예쁜 빛을 내네요... ^^   오른쪽 어깨끈을 만들면서...뒤로 넘어가...   등판을 만들고...  다시 왼쪽 어깨끈을 만들면서...앞으로 넘어와...왼쪽 소매를 만들어 줍니다...   새로운 낚시줄로...오른쪽 소매를 만들어 주면...상체가 완성이 됩니다...요... 요렇게... ^^ 반짝 반짝 라인스톤이 참 화려하고 예쁘네요...역시... 여자라서 그런지... 반짝이는 것을 좋아하는 모양입니다...  상체가 완성되면...검정색 환소비즈로... 스커트 부분을 만들어 줍니다...   스커트가 타이트하고...기장이 짧아...   금방(?) 완성을 하였습니다...   첨 만들기 시작할 때...사진이나 도안에서...타이트 스커트 인데다...길이도 짧아... 빨리 끝낼 수 있을 거라...생각을 했는데...나중에야... 정말 큰 착각이었음을 알게 되었습니다... ^^;;;바로 요 프릴...이 장난이 아니었던 거죠...   모두 3단인데...스커트 짜는 거 보다... 2~3배는 걸린 거 같습니다...꼬불꼬불해서 만들기도 까다로왔구요...   나름 머리 쓴다고...아랫단 부터 만들었는데...만들다 보니...윗 단부터 만들어도...큰 차이는 없었을 거 같다는 생각이 들기도...암튼 고생한 만큼...보람은 큰 듯합니다...한 떨기 수국 같기도 하고...은 빛으로 빛나는 별 무리 같기도 한 것이...정말 예쁩니다...이 때 떠오르는... 영어 속담...No pains, No gains... ㅎㅎ...  자... 그럼...완성샷... !!!   근접 사진...반짝 반짝 빛나는...라인스톤...들... ^^   극단적인 얼짱 각도...   그리고 바로 전에 만들었던...클라라(Clara)와 함께... 나란히... ^^ 이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 루루(lulu)가 완성되었습니다... ^^  루루(lulu)의 키 포인트 라면...역시나 은 구슬이 달린 풍성한 프릴에...있는 거 같습니다...패키지 사진에서 본 것 보다...실제로 만들고 나니...훨씬 예뻐서... 무척 기분이 좋았답니다...  그럼...일본 비즈공예(구슬공예) 공동 구매 다녀와서 뵙겠습니다...늘 행복하세요... ^^ 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 루루(lulu)의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                            안녕하세요 예리엘 그룹 례인 입니다 ^^오늘은 비즈공예 중원석 팔찌 만드는법을 올려볼까 해요 ~뜬금없이 갑자기 왠 원석팔찌??? 싶으시죠!선물로 들어왔던 원석팔찌가 있었는데팔찌안에있던 우레탄줄 (또는 실리콘줄)이끊겨가지구 한동안 착용도 못하고 모셔놨었거든요.근데 간단히 만들수가 있단 사실을 알게됐어요!!준비물은 우레탄줄 입니다. 비즈공예할때 많이 쓰는 줄이지요!실리콘 줄이라고도 합니다.인터넷으로 찾아봤더니 배보다 배꼽이 더 큰지라약간 큰 문구,팬시점이나다이소에서 판다고 해서동네 팬시점에서 샀습니다.800원밖에 안해요~ 그리고 갑자기 끊어져서 멘붕오게만들었던,비즈공예의 메인이죠~원석 팔찌용 원석 구슬 (?) 준비해주세요 ^^그리고 순간 접착제도 있으시면  좋아요. 디자인을 생각하면서 배열을 해봅니다. 원석 색깔들이 이쁘죠~하나씩 생각해나가면서 꿰어 나가주세요 ~원석팔찌 배열이 어떤지 모르겠습니다.나름 옅은색깔에서 짙은색으로 ~ 만들어봤어요.혹시나 매듭지을때 원석이 우루루루 흘러나오는 경우가생길수있습니다.꼭 미리미리 멀리서 묶어주세요.저는 이리저리 들고있다가 우루루 쏟았었답니다두번이나요 ㅠㅠ원석이 양쪽 두줄기준으로 한쪽이 하나가 더 많더라구요!아마 홀수라서 그런거 같습니다.이걸 봐두시길 바랍니다 왜냐면 매듭을 넣을때 홀수부분 원석이 필요합니다.매듭은 우리가 알고있는 손가락으로 한바퀴 휙 감아서 짓는매듭을 해주시면 되십니다.참고로 너무 헐렁하게하면  착용시 구슬들 사이사이가 너무 보여요.팔에 무리가 안갈정도로의 길이에서 조금 더 잡아빼서매듭을 지어주세요 ^^우레탄줄이라 탄성이 있어서 약간 타이트한 느낌이 있어야몇번 착용하다보면 늘어나서 딱 좋더라구요. 보시기 편하라고 매듭을 멀리 지은것을 찍었습니다.저렇게 뭉쳐져있는 매듭부위에순간접착제를 아주 살짝! 발라주세요.이래야 원석팔찌 매듭이 잘 안 풀린다고 합니다. ^^ 그리고 아까 말했듯이 하나가 더 많은 원석쪽 옆에 매듭 보이시죠 ?이걸 원석 구슬 안쪽으로 우레탄줄을 쫙 잡아빼면매듭이 홈 안 가운데에 자리잡게 됩니다.​그럼 매듭도 안보이고 고정도 되서 좋아요 !! 쨔잔 그렇게 해서 만들어진원석 팔찌입니다.말이 원석팔찌 만든다 비즈공예다 라고했지만.그냥 구슬을 꿴거밖에 없을정도로무지무지 쉽습니다~위에거 막상 배열할땐 예뻤는데 착용해보니 뭔가 맘에 안들어서요.다시 재배열해서 만든 원석 팔찌입니다.꿰어나갈때 팔목에 대보면서 만드는게훨씬 실패율을 줄일수 있습니다.어떤가요 ? 여름날 가볍게 착용하기 좋고원석 구슬이라 쉽게 질리지도 않은비즈공예 원석팔찌!참 쉽지요 !! :) ﻿아이들 방학이 되었는데 어디 갈 곳이 없을까 하던 중 아메리칸 스탠다드 엄마와 아이가 함께하는 여름방학맞이해피 썸머 스쿨 비즈공예에 신청 했었는데다행히 전화가 오셔서 가게 되었네요.댄스스포츠 방학특강으로 하는 작은 아이한테 30분만 일찍나오라고 양해를 구하고학교 앞에서 데리고 삼성역으로 향했습니다.삼성역 7번출구에서 1번 마을버스를 타면 되네요.비즈공예 한번도 안해 봐서 잘 할수 있을까 했는데아이들은 쉬운 팔찌를 만들고엄마들은 핸드폰걸이를 만들었어요.요건 핸드폰 걸이를 만드는 방법이예요.끼는 건 쉬운데...전체 교차로 끼우는 방법이 어렵더라구요.구슬이 굉장히 작아서성격 급한 저한테는 ㅎㅎ 머리 쥐가 나더라구요.생각보다 예진이는 잘 끼더라구요.젤로 빨리 끝난 것 같아요.거의 완성이 되었네요. 넘 좋아하는 울 딸래미입니다.완성작을 손목에 차고~~사진 한 컷~~이제 저의 차례~핸드폰 걸이를 만들어 보겠습니다.일단 선생님이 시키시는대로 작은 구슬 7개 큰구슬 1 씩 5줄로 열심히 해보았습니다.영차영차~~파란비즈는 선생님이 만드신 거고요.분홍비즈는 제가...ㅎㅎ똑 같죠????너무 잘 만든 것 같습니다.. 수업시간에 너무 열중한 나머지간식 먹을 시간도 몰랐네요."준비된 다과도 드시면서 하세요~~"하는 소리에...아...배고프다...라는 신호가...많은 다과를 골고루 담아 왔네요.비즈공예가 끝나고 아메리칸 스탠다드 전시장을 둘러보았습니다.세면대가 눈높이대로 움직이고 이건 아이들 있는 집에 좋겠더라구요.어른이면 올리고아이들이면 내리고욕조에 거품이 쫘악 나오고이건 울 작은놈이...좋다좋다..연발을...우리집에는 언제 놓는냐고..묻네요..ㅎㅎ 끝나고 머그컵과 아이들이 좋아하는 캐릭터 샤워꼭지도 주셨네요.SBS 생활경제팀에서 촬영도 나오셔서중간중간 촬영하시고울 작은딸 인터뷰도 따긴 했는데...ㅎㅎ 잘 나올지...궁금하네요.8월 5일날 나온다고 하네요.한번 봐주세요~~~ 8월에도 해피썸머스쿨은 쭈욱 이어지네요.신청들 해보세요.http://www.americanstandard.co.kr/html/remodeling/bathroom/rem_bat_special.php신청은 요기로 ^^ 아메리칸 스탠다드의 모든 것이 알고 싶을때는 http://blog.naver.com/amstdsun요기 블로그로 가보세요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은분홍색과 하늘색... 그리고 회색으로 수놓은...아가일 무늬가 들어간...아가일 무늬 핸드폰 줄입니다... 델리카 비즈와 스티치 실을 사용하여페이요트 기법으로 만들었습니다...페이요트 기법은 비즈 스티칭 기법 중의 하나입니다...아마도... 비즈 공예(구슬공예)를 어느 정도 하신 분들은... 아실듯... ^^나중에 기회가 되면...페이요트 기법에 대해 포스팅 해보도록 하겠습니다...  재료는...흰색... 분홍색... 하늘색... 회색.. 델리카 비즈...그리고... 스티치 실과... 바늘... ^^  비즈(구슬) 색들이... 파스텔 톤이라... 부드러운 느낌이 나네요... ^^  아가일 무늬에 맞춰... 페이요트 기법으로 짜 나갑니다...다행히 무늬가 반복적이긴 하지만...그래도... 조금만 정신을 딴데 쓰면...헷갈릴 수 있으므로... 주의 해야 합니다... ^^    요렇게... 계속 반복해서... 충분한 길이로 짜줍니다...색상이 부드러운게... 느낌이 참 좋습니다... ^^   반으로 접은 후... 끝 부분에...핸드폰 고리를 달아 주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...아가일 무늬 핸드폰 줄이... 완성됩니다... ^^  완성샷...!!!       화려하지 않지만...아가일 무늬가 주는...어딘가 세련되고... 단정한 느낌... ^^파스텔톤의 분홍과 하늘색 비즈 색상이...봄처녀 같은 느낌도 들구요... ㅎㅎ...이제 서서히 봄이 오는 느낌이 드는 것 같습니다... ㅎㅎ... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...아가일 무늬 핸드폰줄의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                       오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...귀여운 토끼의 봄맞이입니다... 요것도...일본 비즈공예(구슬공예) 4차 공구 때...담아온 넘입니다...그 때만해도 봄이었는데...어느새 가을의 문턱에 있네요... ^^;;정말 시간의 흐름이 무척 빠릅니다...  패키지를 보겠습니다...제작자는... 일본의 유명 비즈공예(구슬공예) 제작사 중의 하나인...비즈매니아(beadsmania) 이구요...원제는...子うさぎ初めてシリ―ズ~おめかし着物の初春遊び(코우사기 하지메떼 시리즈 오메카시 키모노노 쇼슌 아소비) 입니다...ㅎㅎ... 조금 기네요...우리말로... 아기 토끼 첫시리즈~ 예쁜 옷를 차려 입은 초봄놀이... 라고나 할까요... ^^;;너무 길고 어색해서...그냥... 아기 토끼의 봄맞이라고... 이름 붙였습니다... ㅋㅋ... 표지 사진을 보니...아기 토끼의 모습이 정말 귀엽네요... ㅎㅎ...난이도는 별 5개 중에 4개... 니깐...중상이네요...실제로...비즈매니아의 캐릭터들이... 주로 씨드비즈를 사용해서 만들끼 때문에...너무 조밀해서... 만드는 것이 좀 까다롭습니다... ^^;;물론... 크리스탈 주판알이나 체코 파이어폴리시 같이...커다란 비즈(구슬)로 만드는 것에 비해...아기자기하고 예쁘긴 하죠... ^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   참고로...표지 사진에 아기 토끼 옆에 놓여있는 장식은...일본어로 카도마츠(かどまつ: 門松) 라고 해서...일본에서 정월에 잡귀를 쫓고 복을 빌기위해 문 앞에 세워두는 소나무와 대나무로 만든 장식입니다...우리나라의 복조리와 비슷하다고 보시면 됩니다... ^^  그럼... 재료들을 볼까요... ^^?흐음... 재료의 종류들이 넘 많아서...일일이 열거하는 것은 생략하겠습니다... ㅎㅎ...암튼... 특소... 환소... 환대...막대... 비즈... 진주 등등...몹시 다양한 모양과 색상의 비즈(구슬)들이 사용됩니다... ^^;;아... 낚시줄 말고...스티치 실도 보이는 것으로보아...스티치 기법도 사용되는 모양입니다... ㅋㅋ...  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...귀여운 아기 토끼의 봄맞이를 시작해 보겠습니다...먼저... 도안을 잘 살펴 보아야 합니다...특히 요렇게 재료의 종류가... 특히 비슷한 재료들이 많은 경우는...만들기 전에...실제 재료와 도안의 리스트에 표시된 재료와...잘 맞추어 보아야 합니다...그래야 만드는 도중에... 혼돈을 피할 수 있습니다...만들다 보면 가끔...재료가 모자라 당황하면서...우씨... 패키지를 어떻게 싼거야... 라며...패키지 싼 사람을 욕하는 경우가 있는데요...ㅎㅎ...도안을 다시 잘 살펴보면...재료를 잘못보고 만들어서...그런 경우가 있습니다...그럼... 괜히 미안해 지죠... ㅋㅋ...그리고는... 눈물을 머금고 다 푼 다음에...다시 만들어야 하는 불상사가 생길 수 있답니다...그러니...만들기 전에...도안과 재료를 꼭 비교해 보는...습관을 들이는 것이 좋습니다...  도안을 잘 살펴 본 후... 순서에 따라... 우선...아기 토끼의 얼굴을 만듭니다...진주로 만든 양 볼이... 빵빵한 것이... 귀엽네요... ㅎㅎ...역시나 씨드비즈를 사용해서 꽤나 앙증맞고...오밀 조밀한 얼굴이 만들어졌습니다... ^^   오른쪽 귀를 만들어 줍니다...   왼쪽 귀를 만들어 주고...보라색 꽃도 달아주면...귀여운 아기 토끼의 머리가 완성됩니다...애구... 귀엽네요... ㅋㅋ...   빨간색으로... 꼬까옷을 입은 몸통을 만들어 줍니다...동그란 진주로... 연분홍 꼬리도 만들어 주고요...   커다란 발도 만들어 줍니다...짧은 두 다리를 뻗히고 모로 돌아 앉은 모습이...정말 귀엽습니다... ^^   허리에 커다란 노란색 리본도 만들어 줍니다...   왼손을 만들어 주고요...   오른 손과 부채를 만들어 줍니다...부채는 스티치 기법을 사용하여 만듭니다...(요기서 스티치 기법이 사용됩니다... ㅎㅎ...) 요렇게 해서 아기 토끼가 완성되었구요...  다음으로...공 모양을 만들어 줍니다... 요건... 비교적 쉽게 완성이 되었구요... ㅎㅎ...  마지막으로...카도마쯔를 만듭니다...먼저... 대나무를 하나 만들고...   똑 같이 하나를 더 만들어 붙입니다...   그리고... 조금 더 큰 것을 하나 더 만들고...   화분을 만듭니다...  화분에 리본도 달아주고...  소나무로 장식을 하면... 카도마츠도 완성이 됩니다...  요렇게 완성된...카도마츠... 아기 토끼... 공...을...랍스터와 체인으로 차례로 연결하고... 핸폰 고리를 달면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...귀여운 아기 토끼의 봄맞이가... 완성됩니다... v^o^v  완성샷...!!!   카도마쯔(門松)...   귀여운 아기 토끼...   화려한 공...의 삼단 합체... ㅋㅋ... ㅎㅎ... 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...귀여운 아기 토끼의 봄맞이를...만들어 보았습니다...ㅎㅎ...역시나 비즈매니아(beadsmania)의 캐릭터 답게...정말 아기자기하고...오밀조밀한 것이...만드는 동안 고생을 좀했습니다... ㅎㅎ... ^^;;그래도...고생한 만큼...보람도... 무지 크네요... ^^ 가을의 문턱에서...봄 맞이라... ^^글구보니...일본 비즈공예(구슬공예) 공구 다녀온 것이...벌써 한참이 지났네요... ^^그 때 사온 걸 이제야 만들다니... ㅎㅎ...제가 많이 게으른 듯... ㅋㅋ...아직도...만들지 못한 것들이...좀 남아있습니다...빨리 만들어야 할 텐데...  암튼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...귀여운 아이 토끼의 봄맞이의 난이도는... 오랜만에...상급 입니다...      %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                          안녕하세요 마론입니다.상큼한 캔디같은 목걸이! 롤리캣 목걸이를 소개합니다.  1.재료소개들어갑니다.원석그린 8미리 - 4개, 원석 옐로우 8미리- 4개,원석 핑크 10미리-4개라운드연결장식 12미리-10개,타원연결장식 (대)-2개, (소)-1개고양이가죽장식 - 1개, 체인 약 26~30cm...  2.우선 준비한 고양이가죽 모양에 목걸이를 달아주었답니다.그냥 사용하셔도 되구요. 저는 체인을 이용해 고양이목에 지르코니아를달아주었더니 더욱 귀엽더라구요!  3.원석 a,b,c를 9자말이 해줍니다.a,b,c원석을 각각 4개씩 9자말이 해주세요~ *9자말이 하는 법은 여기 를 눌러주세요!  4.사진과 같이 a-라운드 12미리-b-라운드 12미리-c-라운드 12미리순으로 연결해주세요. *사진과 같은 방법으로 총 2줄을 만들어주세요!  5.고양이 가죽 위쪽에 O링을 이용해 타원장식(소)를연결해줍니다.  6.타원장식(소)에 O링을 이용하여 4번을 연결하여 줍니다.  7.체인을 타원장식(대)에 감아 O링으로 연결해줍니다. *이때 타원장식 중 넓은쪽에 체인을 한번 감아 만나는 지점에 O링으로 연결합니다.  8.이렇게 하여 "Lolly Cat 목걸이"가 완성되었답니다. 요새 가수들을 보더라도 화려한 의상과 악세사리를 많이하고 나오길래상콤하게 만들어 보았답니다.여름에는 이런 상콤하고 밝은 악세사리로 포인트를 주면 더욱 시원하고발랄해 보이더라구요. 체인의 길이는 자신이 원하는 만큼조절하여 연결하시면 된답니다. 롱목걸이를 좋아하는 마론양은이목걸이도 길~게 만들어보았답니다. 고양이가죽을 비롯한 비즈장식은 동대문 종합상가에서 구입했답니다.고양이가죽은 잘 모르겠으니 제가 사용한 비즈들은소개할께요->데코타운,하우비즈 같은 비즈공예 사이트에서도 구입가능하세요! 그럼, 더운 장마철, 상콤한 롤리캣과 함께해보세요이상, 마론이였습니다.     미술시간에 비즈공예를 만들었어요.구멍이 송숭 뚫린 프리스틱 색색의 비즈를자기가 원하는 모양으로 비즈판에 올려놓은 후다리미로 다려서 작품을 만들어요.섬세함, 미세근육 조절력, 집중력에상상한 것이 완성되어 나오는 순간,성취감까지 느낄 수 있는 최고의 활동이네요. ​딸들은 다 나가 노는데아들들이 점심 시간에도 안 나가고남아서 이렇게 비즈를 또 만들어 다림질을 하고 또 합니다.아들들이 더 좋아하는 비즈공예그 모습이 사랑스러워스마트폰을 들이 댑니다.​관찰해보니 딸들이 만드는 것은꽃이나 사람 얼굴 등이 많고우리 아들들은 뭔가 절도있는 이미지를 선호한다는 겁니다.좌우대칭을 좋아하고글씨를 쓰는 것을 좋아하고균형감, 일체감, 통일성을 선호합니다.​비즈공예는 손으로 만드는 것이라​딸들에게 인기가 더 있을거라 생각했는데예상과 다릅니다.아들들이 훨씬 더 좋아하네요.딸은 딸이어서 이쁘고아들은 아들이어서 이쁩니다.다 각자 가진 취향, 선호도가 달라서더 신기하고 사랑스럽습니다.예상과 다른 반응에 더 사랑스럽습니다.옹기 종기 모여서 비즈를 굽는 아이들행복한 시간, 창의성도 자랍니다.겨울에 밖에 나기지 못하는 우리 아이들에게 비즈공예 어때요?아빠 제사로 1박2일 짧디짧은 서울행 중에시간을 쪼개서 동대문 종합 시장에 다녀왔는데요​넘나 이쁜 아이들이 엄청 많이 나왔더라고요​유행은 돌고 돌아 다시 온다고종합 시장에 가보니 비즈공예가 유행인지... 넘나 이쁜 비즈들이 많았어요그래서 저도 이쁜 비즈 아가들을 데리고 왔다는요  ​서울에 다녀온 후 바로 광화문 집회에서 코로나19 확산이 쫘~~악~~~ 며칠만 늦었어도 서울에 못 다녀올뻔했지 머에요... ㅠㅠ제주에 와서 덕분에 다시 슬기로운 집콕 생활 시작되었네요​더운 여름 마스크 하루 종일 쓰고 이틀 서울에 다녀왔더니, 체력이 훅~ 떨어지더라고요     비즈공예로 꽃반지, 꽃팔찌 만들기- 슬기로운 퇴근시간 퇴근 후서울 종합상가에서 데려온 이쁜 비즈 아이들을 색깔별로 사이즈별로 통에 정리한 후,꼼지락꼼지락, 슬근슬근꽃반지, 꽃 팔지를 재미나게 만들고 있네요​ 동대문종합시장서울특별시 종로구 종로 272 동대문종합시장 신관동대문종합시장 악세사리상가서울특별시 종로구 종로 266 종로 266 동대문 종합시장 5층 액세서리 코너에요 플라스틱 호루라기 펜던트여러가지 색상의 컬러 호루라기입니다.​인형걸이, 열쇠고리, 키링등을 제작할때 유용한 제품입니다.​사이즈 20mm * 50mm무게 : 5.7g​  색상그린, 보라, 스카이, 블루, 레드, 핑크    실제로 소리나는 호루라기입니다.  가죽공예재료 전문 쇼핑몰, 천연가죽,목타,칼, 송곳, 라운드커터 판매가죽공예재료 전문 쇼핑몰, 천연가죽,목타,칼, 송곳, 라운드커터 판매myleathertool.com ​ 원주 무실동의 '충전당'이라는 카페를찾았어요 :) 저기엔10시까지라고 되어있지만9시반까지 입니다!⬇️⬇️⬇️그리고배달도 하시는 것 같더라구요ㅎㅎ 메뉴판!저는 이날 커피를 많이마셔서커피가 들어가지 않은말차라떼를 시켜보았어요😆 음료가 준비되는 동안카페를 둘러볼까요  베이커리카페 인증👍   눈을 사로잡는디저트들 ㅠㅠ  아기자기한 인테리어도취향저격!💕 음료가 나왔으니본격적으로 팔찌를 만들어 볼까요?   갑자기 뭔 팔찌냐구요? ㅎㅎㅎ 요거보세요  이런 카페 보셨나요?????무료로비즈공예 체험을 할 수 있다구요!!!!​하지만 ㅜㅜ똥손인 저는금방 포기,,,,,,,, 이런 저를 가엽게 여긴​​천사원주MBC 대표미남!!!!!김용석 아나운서가 대신솜씨 발휘를 하여 Instagram의 김용석 아나운서(@yongdolann)님 프로필 • 게시물 45개팔로워 759명, 팔로잉 119명, 게시물 45개 - 김용석 아나운서(@yongdolann)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​팔찌를만들어주셨답니다  감동,,,,,,,, 짜잔  넘.예쁘죠????? 충전당에서행복을느끼다   충전당강원도 원주시 능라동길 78 휴먼팰리스 113호 충전당 #무실동카페 #김용석아나운서 #충전당 #원주카페 #무실동카페추천 #비즈공예체험 #무실동디저트 #무실동베이커리카페 #원주카페추천 #원주베이커리카페 #원주디저트카페 #원주비즈공예 #강원365 #곽명수엠씨 동대문 비즈재료 디비비즈로 DIY 비즈공예 만들기안녕하세요 다빛입니다오늘은 동대문 방문기에 대해 포스팅할텐데요동대문을 가는 이유 중에 절반 이상을 차지할동대문 도매시장 후기, 그 중에서도 비즈 공예를 위해 재료사는 후기를가져와보았습니다​연예인 및 스타일리스트들도 많이 왔다가는 유명한 비즈 도매집 디비비즈 후기입니다​ 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 ​동대문 도매 상가를 가려면 일단 9번 출구로 나와야합니다JW 메리어트를 지나자마자 보이는 커다란 건물이 바로 도매 상가인데요 악세사리 부자재 층은 5층입니다​디비비즈는 메인 에스컬레이터 & 계단 바로 앞에있는데 제가 갔을 때는 올라오는 길이 공사중이더라구요​5층에 오면 85, 86호를 찾으시면 됩니다(코너라서 엄청 찾기 쉬워요)​   ​오늘의 파라다이스 입니다국내 유통되는 모든 종류가 다 있는 매장인데요재료가 너무너무 많아서 고민이 되고+식은땀 나도걱정 마십시오 ~ 너무 당연한거니까​아무리 어떤거 만들어야지 찾아보고 와도 여기 앞에 오면 뭐사지, 뭐하지 하며 허둥허둥거리더라구요​  ​이곳의 비즈는  대부분 1,000원 가격대로 저렴하게 구매할 수 있는데요(이게 돌아다니다보면 동일한 제품을 다른 가격으로팔고 있는걸 알 수 있는데요 여기가 가장 저렴합니다)해서 동일한 가격으로 타매장 대비 2~3배 많은 양을 구매할 수 있답니다​  ​그래도 아예 안찾아보고 오는 것보다는훨~씬 나으니까 어떤 컨셉으로, 어떤 색감으로, 어떤 모양으로 만들건지 조금 찾아보고 오시는게 더 빠르게 선택할 수 있구요​   ​혼자오는 것보다 누구랑 함께 와야지계속 결정 안되는 것들을 함께 고민할 수 있어서결정이 더 빨라지는 거 같더라구요​ ​중간에 고르며 찍은 사진들인데요낚시줄도 굵기별로 있고 고무줄 처럼 늘어나는 낚시줄도있고아예 고정된 낚실줄도 있으니 원하는 걸 잘 찾으시구요​목걸이를 만드실거라면 고리도 준비해야하니 용도에 따라 필요한걸 다 구매하셔야합니다!​  ​다 구매했다면 만들러 가 볼게요!오늘 구매한 비즈들입니다​ ​이거랑 맞으려면 저게 있어야하고, 저게 있으니 이것도 있어야하고 하면서 사다보니 이렇게 되었네요​ ​카페 앉아서 각 2개씩 만들어보았는데요​ ​이게 제가 만든 팔찌랍니다! 하나는 고무줄 낚시줄로 끼는거고 하나는 담수진주로 고리 채워서 끼는 팔찌입니다진짜 너무 이쁘지 않나요~?! ​너무 마음에 드는 데이 2개를 1시간 안으로 만들었답니다​ ​시계와 함께 차봤는데 너무 잘 어울리고마음에 들었답니다 산거와 같은 퀄리티인데 원가생각하면 진짜 싸죠?  비즈 공예에 관심이 있다거나이번기회에 한번 해보려고 하시는 분들 있다면동대문 디바비즈를 한번 다녀와보세요특히나 종류 많고 저렴하니 가성비 대비이 곳을 꼭 추천드립니다 ㅎㅎ​ 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com ​ 날씨가 많이 더워졌네요... ^^춥다고 칭얼거리던 때가 엇그제같은데...이젠... 덥다고 칭얼거리게 생겼네요... ㅎㅎ...그래도...소나기 소식이 있다고 하니...시원한 소나기 한 번 기다려 봅니다... ^^ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...느리지만... 꾸준한 미니어쳐 거북이 입니다...요것도... 지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 갔다가...담아온 넘 입니다... ^^  재료는...하늘색... 노란색 크리스탈 주판알...노란색 환소 비즈...검정색 라운드 비즈...그리고...몸통에 넣어줄... 축구볼...약간의 체인...핸폰고리...    그럼... 만들어 볼까요... ^^먼저...노란색 환소비즈와...하늘색 주판알로 반구 형태를 만들어...거북이의 등껍질을 만듭니다...   그리고...노란색 주판알과...노란색 환소비즈로...배딱지를 만들어 주고요...배딱지를 완전히 오므리기 전에...축구볼 한 개... 쏙 넣어 줍니다... ^^   노란색 크리스탈 주판알로... 얼굴을 만들고...검정색 라운드 비즈로...양쪽 눈을 만들어 줍니다...   노란색 환소 비즈로... 앞발을...노란색 크리스탈 주판알로...  뒷발을...만들어 주고요...   노란색 크리스탈 주판알로...꼬리도 만들어 주면...  귀여운...거북이가 완성되었습니다... ^^  완성샷... !!!  노란색과... 하늘색...어쩐지 어색한 배색같았는데...다 만들고 나니...의외로 괜찮네요... ㅋㅋ...(역시... 비즈공예 작품은...만들어 봐야 압니다... ^^)    그럴듯하게 만들어진...앞발(지느러미인가... ^^;;)이 참 맘에 듭니다...     등부분의 노란색 환소비즈가 귀여움을 더해주는 것 같습니다...     원래는 핸드폰고리를 달아...핸드폰 줄이나 열쇄 고리로 쓸 수 있게...디자인 되었지만...저는... 그냥... 장식용으로 쓰기 위해...요렇게 모티브만 만들어 보았습니다... ^^ 만일 핸드폰 줄로 쓰려면...머리 부분에 O-링을 끼우고...체인과... 핸드폰 고리를 연결하여 주면...OK... ^^  느리지만... 꾸준한... 거북이...하얀 백사장을 엉금 엉금 기어...바다로 바다로... 갑니다... 여러분들도...거북이처럼...비록 느리지만...꾸준히...여러분의 꿈을 향해... 나아가는...하루 하루... 되시기 바랍니다... ^^(꿈은 이루어진다... !!!2010 태극전사 파이팅... !!!)  비즈공예(구슬공예)로 만든...느리지만 꾸준한 거북이의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       비즈로 악세사리 만들기2021.5.4. 어린이날을 하루 앞두고 도착한 또하나의 취미비즈공예 🔮​집에서 심심할 때 쉽게 할 수 있는 취미를 고민하다가요즘? 아니 살짝 철지난 “비즈공예”가 생각나 주문했다. 비즈공예 세트색깔 넘 이뿜 비즈검정톤 파스텔톤을 주문했는데귀여운 보라와 알록달록 비즈도 서비스로 왔다비즈는 케이스에 색깔별로 분류되어 왔고,0.4mm의  낚싯줄?도 같이 왔고,꽃비즈 만드는 방법도 들어있었다. 알차네👍🏻작은건 안들어갈까하는 염려에 0.3mm의 줄과 록타이트는 추가로 주문!​바로 자리잡고 앉아서 꽃반지 만들기 도전만들다가 비즈가 우수수 굴러갔지만다시도전힘들게 꽃비즈 만들고 매듭까지 완성 완성한 꽃비즈 차고 “손은 다소 징그러울 수 있으니 꽃비즈만 보기”​비즈 빠질 땐 순간 분노가 오지만완성하고 나면 세상 뿌듯 기분도 좋아진다​내일은 어린이날..쉬는날ㅇㅣ네..팔찌 만들어야지 💍👑​구매처는.. 안공사 라는 사이트 안공사 THE BEADS : 네이버쇼핑 스마트스토어#비즈 #시드비즈 #컬러비즈 #비즈공예 #비즈공예재료 #비즈구슬 #공예품m.smartstore.naver.com 세일해서 비즈 한통(6종)에 8,500원으로 구매했다반지 30개는 만들 수 있다던데..과연..취미로 요만한 가격에 이런 비즈면 적당하지 않나그냥 내생각ㅎㅎ​#비즈공예 #꽃비즈 #비즈반지 #비즈만들기 #취미추천 #비즈로꽃반지만들기 ﻿  ::: 비즈공예/원통목걸이만들기/목걸이비즈공예:::     2가지 팔찌만들기가 끝나고 목걸이로 들어갔어요.강사선생님이 착용하시는 건 다 이뻐보이는 우리 토탈멤버들 ㅎㅎㅎ다음은 요걸로 하자며 제안했더니이렇게 또 만들어 보는 시간을 가지네요.         강사선생님께서 준비해오신 원통목걸이 설명서??예요!!!처음에는 모두 도안을 이리보아도 저리보아도 아리송 아리송         차근차근 뚫어져라 들여다 보니, 보이더라고요.원통모양 만들기 도안입니다.자~~~ 만드는 법이 보이시죠???ㅎㅎㅎ​​​​​​​다음은 목걸이 줄 만드는 도안입니다.이건 아주 쉽죠~~~잉???​        목걸이 연결고리는 이런모양으로 사용했어요.안전하게, 편하게 착용가능하답니다.         그리하여 완성된 원통목걸이예요.원통모양만 수월하게 지나가면줄만들기는 식은죽 먹기라고 해야하나요.ㅎㅎㅎ                  원통:크리스탈비즈(21개),시드비즈(56개)/줄:막대시드비즈(57개),시드비즈(59개)/낚시줄,평집게,비즈팁,O링,고정볼,눌림볼,연결장식  [원통크리스탈 만들기]1. 크리스탈 1에서 시작하여 양쪽에 시드 2개씩 넣고 크리스탈 1개로 교차한다.(6회 반복한다.)2. 한쪽줄에 시드2개, 크리스탈 1개를 넣고 시드 2개로 교차한다.(1단 완성)3. 바깥쪽 줄에 크리스탈 1. 시드2를 넣고 크리스탈 1개로 교차한다.4. 안쪽줄은 기존 시드 2를 통과하고 바깥쪽 줄은 시드2개 넣고 크리스탈 1개로 교차한다. 5. 처음 시작 크리스탈까지 4항을 반복하여 2단을 완성한다.6. 위의 과정을 반복하여 3단 완성 후 ↔ 방향으로 둥글게 원통형으로 만든다.[원통 목걸이 줄 만들기]1. 고정볼에 교차하여 낚시줄 가운데에 끼워준다.2. 비즈팁(올챙이)에 낚시줄을 통과시킨 후 고정볼을 가운데 넣고 평집게로 입구를 닫아준다.3. 시드1,막대시드1 개씩 준비된 수량대로 끼워준다. 4. 마무리도 처음과 같이 하되, 비즈팁(올챙이)를 먼저 통과하고 고정볼을 교차한 후 낚시줄을 뒤로 다시 빼준다.5. 완성된 원통크리스탈을 목걸이 줄에 걸어주고 0링을 비즈팁에 연결고리로 마무리 해준다.      ♡" 善美  어제 문구점에서 구입한 어린이 비즈공예재료 허접하지만 딱~~~ 아이들이 좋아하는 스타일이죠?? ㅎ 우리 소희 어제부터 계속 엄마 만든다며 만든다며~~ 하고 졸라서  오늘 했습니다 ㅎ먼저 귀걸이를 만들었어요~ 소희꺼를 만들려고 했는데 부품으로 있던 고리가 너무 아프다고해서 버려버렸어요 근데 우리 소희 엄마 귀걸이 만들어준다고 열심히네요  다행히 예전에 제가 쓰고 남은 고리가 하나 남아있어서 끼웠습니다 디자인은 소희가 마무리는 제가 / 모델도 제가 ㅎㅎ ^^ 비즈들이 좀만 고급스러웠어도... ^^; 나름 달고 다닐만 하겠더라구요 ㅎㅎ 그 다음은 소희 팔찌만들었어요제가 소희 반지 만들고 있는 사이 자기 팔찌하나를 만들었더라구요마무리로 묶어 줬더니 금새 저렇게 착용하셨네 ㅋㅋ 목걸이도 만들었어요 목걸이는 남은 비즈 이것저것 다~~ 끼워서 디자인 힌트는 제가 주고요 소희는 끼우기만....ㅎ그리고 마무리도 제가 ~ ㅋㅋ소희가 만든 팔찌와 엄마가 만든 반지 어떤가요?? ^^ 오늘 만든 악세서리를 모두 다~~~ 착용하신 럭셔리 소희공주님 다 만들고 다 착용하고 책보시네요~ 뒷처리는 제가 ㅠㅠ 공주님 키우기 정말 힘들답~~ ㅋㅋ그래도 저렴한 가격에 구입해서 우리 소희 안 심심했어요~ 너무 좋아하네요~ 자기가 만든거라고 .... #마스크스트랩 #안경줄만들기 #마스크줄만들기 #크리스탈마스크스크랲 #원석마스크스트랩 #비즈공예 #비즈공예재료 #인천비즈공예 #DIY #취미생활 #DIY #원데이클래스 #인천간석동  예쁘게 화사하게 색다른 느낌으로 멋을 내보세요보석창고 비즈공예 입니다재료 구매시 원데이클래스 가능 합니다편안하게 문의 해주세요 예쁜 크리스탈를 사용하여예쁘고 아름답고 특별하게 나만위 마스크스트랩  입니다편안하게 문의 해주세요카카오톡 ~보석창고  문자로도 가능 합니다https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com 보석창고 비즈공예 보석십자수 많은 제품을 보실수있습니다만드는 방법 들이 유투브   ㅡ 보석창고 에서도 보실수 있습니다[보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 보석창고 보석십자수인천광역시 남동구 백범로 312-1 ​비즈공예 입문하실 때연습하시기 좋은 디자인 입니다.복잡한 디자인이 아니라서 차근차근 따라 하시면 금방~쉽게 완성하실 수 있어요.^^​자~시작해 볼까요!!​https://youtu.be/p0KlOMEVFVE ​#비즈공예#원데이클래스 #만들기취미 #간단하게만드는 #핸드메이드 #취미 #비즈공예입문편#비즈공예기초​​​​​ 원래는...로코코풍 시리즈 중 마지막인...로코코풍 소파를 올리려고 했었는데...제 블로그 방문해주신 분께서...비즈공예(구슬공예) 기법 중의 하나인...페이요트 스티치 홀수개 짜는 방법을 알고 싶어하셔서...그것부터 올립니다... ^^  페이요트 스티치 기법의...기본적인 내용은 지난 번에 포스팅을 했구요...(궁금하신 분은... 요기로...http://blog.naver.com/beadstobeads/50111980393) 지난번 포스팅한 내용은...가로 비즈(구슬)의 개수가 짝수 개인 경우페이요트 스티치를 하는 방법이었구요... 오늘 포스팅 할 내용은...가로 비즈(구슬)의 개수가 홀수 개인 경우페이요트 스티치를 하는 방법입니다... 언뜻...홀수, 짝수가 무슨 상관이 있을까...생각하실 수도 있지만...페이요트 스티치 기법의 경우...가로 비즈의 개수가 짝수인 경우와...홀수인 경우...짜는 방법에 차이가 있답니다... 요... ^^;;; 사실...홀수 개 짜는 방법은...여러 가지가 있는데요...그중에...제가 사용하는 방법을 설명하겠습니다...(아마도 가장 일반적인 방법이 아닐까...생각됩니다...) 자... 그럼...홀수와 짝수... 과연 머가 다른지...페이요트 스티치 기법(3) - 홀수개 설명을 위한...예제 도안을 보겠습니다...(참고로 이 도안은 페이요트 스티치 기법을 설명하기 위한 것으로...완성도 있는 작품을 위한 것이 아닙니다... ^^)  ﻿  머...비즈 공예(구슬공예) 도안에 익숙하신 분들이라면...위의 도안만 보셔도...충분히 이해하시겠지만요...그래도...잘 모르시는 분들을 위해...설명하자면... 만드는 방법 까지는 가로 비즈(구슬) 갯수가 홀수개라는 점을 제외하고는...지난번에... 설명했던 짝수개 짜기와 동일합니다...문제는 에서부터 짝수개 짜는 방법과 차이가 생깁니다.짝수 개의 경우...왼쪽으로 나온 비즈(구슬)에 바로 새 비즈(구슬)을 끼워 단을 늘이면서...되돌아 짜 갈 수 있지만...홀수개의 경우...그렇게 할 수 없을 뿐 아니라...억지로 그렇게 할 경우...아래 그림과 같이...1단의 가장 왼쪽 비즈와 3단의 가장 왼쪽 비즈를이어주는 실이 없게 되버립니다...그렇게 될 경우 비즈 두 개가 따로 놀게 되겠지요...  이참에 여기서...페이요트 스티치의...원칙(?)을 얘기하자면...아래 그림과 같이...1. 가장자리 비즈들은 위 아래 서로 연결될 것2. 안쪽 비즈들은 최소한 두 개의 실이 통과하고각각의 실들은 양옆의 두 개의 비즈로 통과할 것 입니다... 따라서...원칙 1에 맞게 가장자리 비즈끼리 연결해 주기 위해서...스티치 실을...도안 에서와 같이 아래 비즈(구슬)에 꿰어 돌려주어야 합니다...이 때 돌려주는 방법은...여러가지가 있는데요...일단 이 방법이 제가 쓰는 방법입니다... 이렇게 돌려주고 나면...나머지 두 단은...도안 와 같이 짝수개 짤 때와 동일합니다... 그리고...다시 에서... 원칙 1에 따라 가장자리 비즈끼리...연결해 주기 위해...아래 비즈로 돌려주어야하는데요...이 때는...굳이 에서 했던 것처럼 할 필요 없이...옆의 비즈 두 개를 이용해서 돌려주면 됩니다...(물론... 과 동일하게 해도 되지만...일부러 어렵게 할 필요는 없겠지요... ^^???) 요기까지 이해하셨다면...그 다음은...를 반복하여 원하는 단 수 만큼...짜면 됩니다... 결국 홀수 개의 경우...가장 자리 비즈를 연결해 주기 위해...한 쪽 가장자리에서 스티치 실을 돌려주는과정이 추가로 필요한 겁니다... ^^  마무리 하는 방법은...짝수 개 짤 때와 동일하므로...설명 생략... ^^;;;  이것으로...페이요트 스티치 기법 중 홀수 개 짜는 방법에 대한 설명을 마칩니다... 요... ^^ 모쪼록...비즈공예(구슬공예)를 시작하시는...분들에게 조금이라도... 도움이 되었으면 좋겠습니다... ^^  %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    귀여운 펌프킨들 그냥 기록용, 호박 비즈 선전용으로 올리는 게시글 입니다. 옛날에 잠깐 샘플로 만들어 봤던 호박모양 비즈 귀걸이 입니다. 제가 호박 아이템을 좋아하는데요. 호박 그 통통한 모양이 정말 귀엽지 않습니까요?아 근데 먹는 것은 그저 그렇습니다.다시 뜯을 예정이었기 때문에 구자말이를 대충 해서 좀 엉망입니다. 나중에 반지로 다시 만들어 봐야겠습니다. 뭐 여름 다 지나가고 가을 때 할로윈 때나 착용할 것 같습니다만. GL04-핸드메이드 램프웍 글래스 과일&야채 참 시리즈 과일선택(1개)1번째 리스트 2번째 리스트 3번째 리스트 GL04-핸드메이드 램프웍 글래스 과일&야채 참 시리즈 과일선택(1개) 판매가 500원 적립금 0원 (1.00%) 배송 국내배송 해외배송 선택 총상품금액(수량) 0 CART WISH BUY NOW NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 CART WISH BUY NOW DETAIL INFO REVIEW (0) Q&A (0) 이미지 확대/축소가 가능합니다. · 사이즈 : - 레몬- 가로 10mm, 세로(고리포함) 18mm,...m.beadsmaker.com 전 오프라인으로 샀지만 그냥 참고하시라고 온라인 판매처 올려드립니다. 또 다른 판매처를 발견하면 추가하겠습니다. 악세사리부자재 팔찌만들기팔찌만들기 !! 요요요~그치만 난 팔찌로 발찌만들었지요악세사리부자재 !! 여자라면 한번쯤 이런 비즈공예 해보셨을거라 생각합니다.저도 여자여자하게 발찌만들기 고고 우레탄줄과 실버! 그리고 진주로 만들어 볼꺼에요~​ 먼저 사이즈를 측정합니다요 !!저거 제 발 마자유~▼ 그리고 비즈를 넣기 전에줄줄 흘러내리니깐 매듭을 두번 지어주고 꽁꽁 당겨주세요!​​내가 원하는 스타일데로~차례차레 우레탄줄에 넣어주면 되지용 이렇게도 해보고저렇게도 해보고..풀러도보고..ㅋ 디자인 결정 !! 쭉쭉 만들어 봅니다 !!​ ㅋㅋ기쁨의 브이  완성작품 보여드릴게유 넘나 이뿌죠~?요고요고 발에 착용하면 더 이쁘다능악세사리부자재는 동대문에서 파니깐가보세요 ! "동대문 좋은날"동대문 종합시장에는 도,소매 판매라온라인 사이트가 없어요ㅠㅠ갑자기 또ㅋㅋㅋㅋㅋ발 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송해요..자꾸 제 발이 나오쥬..​비즈공예 후 남은 자투리 재료로 만든팔찌 !​팔찌와 발찌 두가지를 득템했다능 악세사리부자재 !!!! 팔찌만들기 !! 비즈공예 나는 너무 좋다요~~안녕하세요! 햄복이입니다:)  비즈공예 준비물과 비즈 구입 Tip에 대해 말해볼게요~​막상 만들고 나니 너무 예쁘고+.+ 특히 마스크 스트랩은 선물하면 반응이 다들 너무 좋아서 비즈 공예에 더 빠지게 되었어요..​아래 사진들이 제가 만들어서 주변의 친구들과 가족, 지인들에게 선물한 마스크 줄이에요:)​       모아놓고 보니 생각보다 많네요...​사실 이것말고도 더 많이 만들었는데 선물하다보니 남긴 사진이 많이 없네요ㅜㅜ 앞으로는 틈틈이 더 찍어놔야겠어요^.^​비즈 공예에 25만원 가까이 사용하면서ㅋㅋㅋㅋ 제가 느낀 점과 공유하고 싶은 내용을 전해볼게요:)​저도 비즈 공예에 이렇게 돈을 많이 사용하게 될 줄 몰랐는데요..!!​정말 이걸 사면 저게 필요하고, 이것도 하고 싶고 저것도 하고 싶고... 이러다보니 지출이 늘어나더라구요ㅜ.ㅜ   비즈를 구입하면서 쓸데없는 비용도 많이 발생하기도 해서 기본적인 준비물과 비즈 구입 추천 방법도 나눠보겠습니다!​​​​먼저, 비즈공예 시작과 마감에 필요한 가장 기본 도구들이에요.​접착본드, O링, 게고리, 올챙이캡, 집게, 낚시줄 등인데요.. 이건 한번에 KIT로 나온 제품을 추천해요!​저는 "안공사 THE BEADS" 네이버 쇼핑몰에서 KIT로 나온 제품 구매했어요,, 이것만 사도 기본 도구는 거의 해결되는 거 같더라구요.. ​저는 집에 있는 상자에 넣어서 기본 공구들만 보관하고 있어요!!^.^  ​그리고 세모접시도 구매하는 걸 추천합니다!! 은근 요긴하게 쓰이더라구요.. 비즈 꿸 때도 유용하고, 비즈를 흘리지 않도록 도와줘요:)​이 제품은 "루아앤로니" 네이버 쇼핑몰에서 '삼각접시'로 구매한 걸로 기억해요!​ 낚시줄은 3호, 5호 구매했는데요.. 마스크줄 만들때는 개인적으로는 3호를 2겹하는게 안정감있고 좋았어요! 아니면 5호 한줄도 괜찮을 것 같아요​그리고 우레탄 줄은 0.4, 0.5, 0.7로 다양하게 구매했는데 팔찌랑 반지를 아직 만들 일이 없어서 사용은 못해봤네요​낚시줄과 우레탄 줄은 비즈 살 때 인터넷 배송비 맞추려고 구매하다보니 많아졌어요...​한 개로도 충분히 많이 만들 수 있으니 저처럼 많이 사는 것보다 그 때 그 때 소량 구매하시는 걸 추천합니다! ​두번째는 바로 비즈인데요...!!​개인적으로 크리스탈 비즈는 "루아앤로니"에서 나온 열매 비즈랑 나뭇잎 비즈, 크리스탈 비즈가 좋았어요 ​사실 동대문에 가면 흔하게 구할 수 있지만, 인터넷으로 찾으려니 힘들었는데 인터넷 쇼핑몰에서도 구입할 수 있어서 좋았어요​  ​동대문이 같은 가격에 크리스탈 비즈를 더 많이주거나 발품을 팔면 30~40%정도 저렴해요​사실 왕복 교통비도 배송비와 비슷하고ㅎㅎ 인터넷이 더 편한 건 사실이지만ㅜ.ㅜ​저렴하게 구입하고 실물로 볼 수 있다는 점에서 동대문에 직접 가는 것도 추천해요!​​그리고 진주 구슬은 모조진주는 "안공사" 인터넷 쇼핑몰에서 구입했고, 못난이 진주는 "안공사" 쇼핑몰과 동대문 "고인돌" 매장에서 구매했어요..!!    기타 구슬은 인터넷에서 검색해서 3mm 기본 비즈 세트로 구매했어요.. 사실 중국산이라 퀄리트는 별로인데, 초보자용이나 저렴하게 한번에 구매할 때는 추천해요..   아, 참고로 비즈통은 다이소에서 약통으로 구입했어요!! 다이소가 훨씬 다양하고 저렴해서 비즈통은 다이소에서 구매하시는 걸 추천해요:)​이상으로 비즈공예 준비물과 비즈 구입 Tip에 대해 설명했습니다~.~​개인적으로 구매한 거라서 따로 홍보는 아니에요 ^^; 그냥 참고만 해주세요 제가 쓸데없이 비즈에 많은 돈을 쓰다보니 의미없이 탕진한 게 아쉽더라구요ㅜ.ㅜ 물론 비즈 만들 때 행복했지만요ㅋㅋㅋㅋ​많은 분들께 조금이나마 보탬이 되었으면 좋겠네요​감사합니다  ​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...너무나 사랑스러운 드레스 티어드 스커트(tiered skirt) 입니다... 요건 제가 만든 건 아니구요...저와 함께 작업하시는 선생님께서 만드신 겁니다... 제작사는 일본의 유명 비즈공예(구슬공예) 제작사인...파츠 클럽(Parts Club) 이구요... 특이하게도...환소비즈(씨드 비즈)를 사용 스티치 기법으로 만들어졌습니다...그것도...3대 스티치 기법인...페이요트(Peyote Stitch)... 넷팅 스티치(Netting Stitch)...헤링본 스티치(Herringbone Stitch)...를 모두 사용하고 있습니다...ㅎㅎ... 마치 스티칭 종합 선물 세트 같은 느낌... ^^(페이요트 스티칭 기법에 대해서는...요기... 제가 올린 포스트가 있으니...참조하세요...http://blog.naver.com/beadstobeads/50111980393다른 스티칭 기법들에 대해서도...포스팅 해야겠네요... ^^언제가 될런지...는... 글쎄요... ;;;) 스티칭 실을 사용해서 스티칭 기법으로 만들었기 때문에...낚시줄로 만든 작품과는...또 다른 느낌이 있습니다...낚시줄에 의해 조금은 인위적으로 만들어진...드레스 라인이 아니라...조금은 더 현실적이고 자연스럽달까...??? 앞으로...스티칭 기법을 사용한 미니 드레스들이...많이 나왔으면 좋겠네요...  제가 만든 것이 아니다 보니...아쉽게도 패키지 사진이 없네요... TT물론... 과정샷도 없습니당... ^^;;;바로 완성샷...!!! 으로 감상하시죠... ㅎㅎ...    허리 위는... 페이요트 스티치...어깨 부분은... 네팅 스티치...스커트 부분은... 헤링본 스티치 입니다...  낚시줄로 만든 드레스의 경우...스커트가 좀 화려하게 퍼지는 느낌이라면...요건... 먼가 자연스럽게...떨어지는 느낌...만질 때의 감촉도... 역시나 부드럽습니다...  유백색에 은색의 조화도...참... 참하니... 예쁘구요...  너무 예뻐서...이래 저래... 마구 셔터를 눌러댔습니다... ㅎㅎ... 요렇게...오늘은...비즈공예(구슬공예)로 만드는 드레스 티어드 스커트(tiered skirt)를 올려보았습니다...요렇게 이쁜 드레스 올릴 수 있게 해주신...선생님... 감사합니당... ^^ 사진을 찍다보니...너무나 사랑스럽고 예뻐서...언젠가 꼭 한 번 만들어 보고 싶어졌습니다...요번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 때 담아온 넘들...빨리(^^;;;) 만들고...만들어 봐야겠습니다... ㅎㅎ...그 땐 과정샷도... 올릴 수 있을 듯... ^^   비즈공예(구슬공예)로 만드는...드레스 티어드 스커트(tiered skirt)의 난이도는...중상급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     ﻿  뜨거운 한 여름밤...감동과 즐거움을 주었던 올림픽이 끝났네요...이런 저런 이슈들도 많았지만...그 무엇보다...최선을 다해 멋진 경기를 보여준 우리 선수들에게...존경과 찬사의 박수를 보냅니다..."정말 수고 하셨습니다... ^^" 입추와 말복을 동시에 보내고 나니...뜨거웠던 무더위도 한 풀 꺾인듯 하네요...더구나 비님께서 내려주시니...더 이상 무더위로 고생할 일은 없을 듯하여...잠시 안도의 숨을 내쉽니다... ^^  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...개구리 왕자의 세계 여행 시리즈 중...독일 편입니다... ^^ 패키지를 보겠습니다...제작사는... 역시... 일본의 비즈공예(구슬공예) 제작사인...비즈 매니아(beads mania) 입니다... 원제는...かえる王子おうじの ワ-ルドツア- ドイツ(카에루 오우지노 와-루도추아- 도이츠)우리 말로...개구리 왕자의 세계 여행 - 독일 되겠습니다...패키지 표지의 난이도는 별 다섯 중에 세 개...그래서...중상급... 정도... 되겠습니다...(제가 만들어본 결과로도... 중상급 정도 되는 것 같습니다... ^^)  패키지 사진을 보니...예쁜 경치를 배경으로...빨간 스포츠카에 몸을 싣고 여행 중인... 개구리 왕자와...프리첼...그리고 달콤한 체리...의삼단 콤보로 이루어진...너무나 예쁜 작품입니다... ㅎㅎ...흥미 진진... ^^  재료를 보겠습니다...역시나... 개구리 왕자 시리즈답게...깨알같은... 환대... 환소... 환특소 비즈들...그리고...예쁜 색의 모조 진주와 크리스탈 구슬들이 보이는 군요...일일이 열거하지 않겠습니다... ^^;;(암튼... 도안과 비교하며... 잘 기억해두고...)  언제나처럼...접시에 모두 쏟아놓습니다... ^^오호... 예쁘네요... ^^매번 하는 얘기지만... 이렇게 접시에 쏟아 놓았을 때...한 눈에 보이는 색들이 예쁘면...정말 기분이 좋습니다... ㅎㅎ...  자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행 - 독일 편... 만들기 시작~~~  제일 먼저... 빨간색 스포츠카를 만듭니다...자주색 진주와 빨간색 환대 비즈... 은색 환소 비즈로 프레임을 만들어 주고...은색 진주와 검정색 매트 환소 비즈로 바퀴를 만들어 줍니다...  빨간색 환소... 환대 비즈로 본닛을 만들어 주고...크리스탈 축구볼로 헤드라이트를...노란색 환소 비즈로 깜빡이(방향지시등(?))도 만들어 줍니다...  흰색 환소와 환대 비즈로 좌석을 만들어 주고...  빨간색 환소와 환대 비즈로...트렁크를 만들어 줍니다...주황색 비즈로 만든 미등이 정말 예쁘네요... ^^  요기까지 스포츠카를 잠시 대기하고...개구리 왕자님을 만듭니다...얼굴을 만들고...작고 귀여운 황금 왕관도 씌워드리고...  개구리 왕자님이 즐겨 입는... 파란색 셔츠도 입혀드리고...빨간 스포츠카에 어울릴 듯한...노란색 스카프도... 달아 드립니다...바람에 흩날리는 노란 스카프... ㅋㅋ...  두 다리를 만들어... 스포츠카의 좌석에 고정시킵니다...  스포츠카의 앞부분에... 은색의 멋진 그릴(?)도 만들어 줍니다...요렇게 그릴까지 만들어 주니...독일 명차 다운 품격이 느껴지네요... ㅎㅎ...  스포츠카의 옆 부분을 만들어 줍니다...  뒷부분(번호판 인듯... ^^;;)도 만들어 주고...  반대쪽 옆면을 만들기 전에...트렁크 부분에 진주를 넣어 줍니다...(요걸 넣어 주는 이유는...모양을 잡아 주고...구슬 틈 사이를 커버해 주기 위한 겁니다... ^^)  반대쪽 옆면을 만들어 주고... 마무리 하기 직전에...이번엔 본닛 안에... 진주를 넣어 줍니다...개구리 왕자님의 스포츠카의 엔진은..자주색 예쁜 진주들이었군요... ㅎㅎ...기름 걱정... 환경 오염 걱정 없는...완전 친환경 스포츠카네요... ㅋㅋㅋ... ^^  진주를 넣고 옆면을 완성한 모습...오호... 넘... 멋지고... 넘 예쁘네요... ^^  은색 환소... 크리스탈 주판알로 앞 유리까지 만들어 주면...멋진 스포츠카가 완성됩니다... ^^크리스탈 앞 유리라... 정말 명차 답네요... ^^  한쪽 문에... 여유있게 걸친 개구리 왕자님의 팔도 만들어 줍니다...오... 저 멋진 자태... ^^스포츠카를 완성하고...프리첼을 만들어 줍니다...(첨에 사진에서 요걸 보았을 때... 먼지 몰랐는데...눈치 빠른 아들 녀석이...프리첼 같다고 하더군요...도안을 보니... 역시나 프리첼... ㅎㅎ...)암튼 큰 거 한 개 작은 거 한 개...모두 두 개를 만들어 줍니다...실제 프리첼은 만들지 못하지만...비즈(구슬)로는 요렇게... 뚝딱... ㅋㅋ... 근데... 프리첼이 독일과 어떤 관련이 있나 궁금해서...잠시 인터넷을 검색해 보니...프리첼의 원래 이름은 브레첼(Bretzel)이고...기도하는 손을 형상화해서 만든 독일을 대표하는 빵이라고 하는 군요...프랑스엔 바게트... 독일엔 브레첼이라고 합니다... ^^(음... 그렇군...)   다음은...자주색 진주에 T-핀 꽂고... 9-자 말이하여...체인을 장식할... 체리를 만들어 줍니다...색깔이 너무 예뻐서...정말 막 먹고 싶은 느낌... ^^  앞서 완성한 스포츠카 앞 유리에 O-링 걸고...체인 연결하고...체인에... 프리첼과... 체리로... 장식해 주고...핸드폰 고리를 연결해주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행... 독일 편이...완성됩니다... ^^  그리고... 요건...이번 작품을 만들면서...특별히 수고한... 핀셋과... 옷핀...(사실... 비즈공예(구슬공예) 공구를 소개 할 때...제대로 대접은 못받지만...실제로... 비즈공예(구슬공예) 작품을 만드는 중에...가장 많이 사용하는 것이...요... 핀셋과... 옷핀이랍니다... 진짜~~~루... ^^)  완성샷...!!!  뽀얀 안개 속을 달리는...개구리 왕자의 빨간색 스포츠카... ^^  질주 본능...아우토반...  아... 요건 진짜...뽀얀 안개를 헤치고 나오는 듯한... 느낌... ㅎㅎ...좋아 좋아... 너무 예뻐 정신없이... 셔터를 눌러댔더니...완성샷이... 너무 많아 졌네요...그나마 추린 건데... ^^;;;  그렇다고 여기서 멈출 수는 없죠...구글 어스에서 출력한 독일 지도를 배경으로...다시 열샷...!!!  템즈강의 시원한 강바람을 맞으며... 드라이브를 즐기시는...개구리 왕자님...!!!(저도 좀 태워주삼...!!!)  오홋...명차의 위용(?)은 이런 것인가...^^??? 이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 월드 투어... 독일 편을 만들었습니다... 스포츠카를 딱히 좋아하는 건 아니지만...요번에 만든...스포츠가는 넘 예뻐서...만드는 내내 넘 즐거웠고...완성 후 사진을 찍을 때도...넘 넘 즐거웠답니다... 오호호호호...^^ 정말로...조런 예쁜 스포츠카 타고...길게 이어진... 아무도 없는 길을...마구 달려보고 싶어지네요... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행 - 독일의난이도는...중급 입니다...    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2007/01/30 17:42  심심하여 만든 오로지 나를 위한 ^-^ 반지 4개와 휴대폰 장식고리.  비즈 공예와의 인연은 대략 4년 전, 친구에게 받은 생일 선물로 시작되었다.금속 알레르기가 있는 나에게는, 참으로 희소식이었다.길거리 악세사리를 하고 싶어도 할 수가 없었는데...손수 만들어서 더 예쁘고 반짝이는 악세사리를 만들 수 있었으니까 ㅎㅎ  만들면 친구&가족들 하나씩 챙겨주고, 가끔 주문(?) 들어와서 제작하였으나,정작 내거는 없었다. 그냥 저냥 심심하던 차에 만들어 본 순전히 내 것. ㅋㅋ   원석으로는 장미석을 사용했고,  3호 낚시줄,왼쪽은 스왈롭스키 크리스털 4㎜  아메시스트 와 로즈 새틴오른쪽은 스왈롭스키 크리스털 4㎜  로즈 새틴 과 올리바인    블랙 시드 비즈,  3호 낚시줄,왼쪽은 스왈롭스키 크리스털 4㎜ 후시아, 오른쪽은 스왈롭스키 크리스털 4㎜ 라이트 피치    휴대폰 스트랩, 9핀, T핀, O링,스왈롭스키 크리스털 4㎜ 화이트 오팔, 블랙다이아몬드, 제트, 스왈롭스키 크리스털 라운드 8㎜ 쉐도우 크리스탈AB,      photo  by  다크쵸코。    by   Nikon  coolpix  4500 비즈공예*크리스탈공예*유리병에 no-핫픽스장식하기*구슬공예*비즈공예 이제 크리스마스도 한주가 남았네요 크리스마스에 특별히 파티를 하는것도 아니고 선물을 받기 위해 산타를 기다리는 것도 아니지만 왠지 크리스마스라는 단어만으로도 마음이 설레입니다 주말에는 크리스마스 기분을 느낄수 있는 소품가게가 많은 국제시장으로 나들이를 다녀왔어요 그곳에서 데려온 예쁜병에 no-핫픽스로 장식해보았습니다 비즈공예*크리스탈공예*구성재료no-핫픽스(2mm-ss6)-라이트사이암(lt siam) no-핫픽스(3mm-ss10)-라이트사이암(lt siam) no-핫픽스(4mm-ss16)-라이트사이암(lt siam) no-핫픽스(2mm-ss6)-크리스탈(crystal) no-핫픽스(3mm-ss10)-크리스탈(crystal) no-핫픽스(4mm-ss16)-크리스탈(crystal) 유리병,  에폭시(1:1본드), 핫픽스전용 시트지 유리병에 장식할 그림을 그려줍니다 *도안을 그릴때 시트지를 떼어 내고 남은 밑종이를 이용하면 좋아요  도안위에 no-핫픽스를 올려줍니다 *장식한 no-핫픽스 위에 시트지를 올려 붙여줍니다  *붙여줄 때 no-핫픽스만 손으로 꼭꼭 눌러 주세요 *1:1본드를 잘 혼합하여 이쑤시개로 no-핫픽스 위에 1/3 정도씩 올려 줍니다  *크리스탈이 자리를 이탈하지 않게 조심하시구요 유리병이 굴곡이 있어 시트지가 겹치지 않게 잘라주었습니다 유리병에 붙여줄 때 접착제와 크리스탈이 밀리지 않도록 주의해서 붙여주시구요 3분후 조심해서 시트지를 제거하면 예쁜유리병이 완성됩니다 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...주황색 레이스에 노란 장미를 품은...초 여름 따뜻함이 느껴지는...아름다운 드레스 로마나(Romana) 입니다...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 때 담아온 넘입니다... ^^ 지난번에 이어 요번에도 드레스네요... ^^만든지는 좀 됐는데...이제야 올립니다...언제나 그렇지만...만들기보다 포스팅이 어렵기 땜시...게으름을 피우게 된데요... ^^;;; 그럼...패키지를 보겠습니다...제작사는... 역시... 일본의 비즈공예(구슬공예) 제작사인...투투(tutu) 입니다... 원제는...Romana혹시나 해서 영어 사전 찾아봤는데...스페인어 사전에...막대저울...포루투갈어 사전에...대저울...이 검색되네요... ^^;;;아마도 역시 별 뜻 없는 이름인듯...;;;  난이도는 별도 표시되어 있지않지만...제가 만들어 본 결과...중급 정도 되는 것 같습니다...(역시나 레이스의 패턴이 복잡해서... 좀 힘들었습니다...요즘 나온 작품들은 대부분 레이스가 좀 복잡합니다... ^^;;;)  패키지 사진을 보니... 폭 넓은 스커트에 주황색 레이스...그리고 그 사이로 노란색 장미를 담고 있네요...정말 예쁜 드레스입니다... ^^  재료를 보겠습니다...연노랑색... 어둔하늘색... 살구색... 주황색... 환소비즈(씨드비즈)...연분홍색 델리카 비즈(구슬)...쌀알 진주...장미 장식과 라인스톤...낚시줄... 아주... 많이... ^^;;그리고...사진에는 없지만... 비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소... 스탠드 타입... 요즘 나온 드레스들의 특징 중 하나는...재료 중에 델리카 비즈가 포함된다는 겁니다...무슨 이유인지는 잘 모르겠네요...델리카 비즈과 환소비즈에 비해 깔끔하기는 하죠... ^^ 언제나 처럼...재료들을 접시에 쏟아놓습니다...민트색과 암갈색... 거기에 연보라...정말 산뜻하면서도 참한 드레스가 될 듯... 하네요... 자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스...로마나(Romana)를 시작해 볼까요... 먼저...연노란색 환소비즈(구슬)과 연분홍색 델리카비즈로 허리 부분을 만들어비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소의 허리에 감아줍니다...  상의 앞부분을 만들어 주고...쌀알 진주로... 어깨부분을 만들어주면서... 뒤로 넘어가 등 부분을 만들어 줍니다... 역시나...쌀알 진주로... 반대쪽 어깨 부분을 만들면서... 다시 앞으로 넘어와...앞 부분을 만들어 주고요... 라인스톤으로 예쁘게 장식을... ^^ 이제 스커트를 짜줄 차례입니다...몹시 길고 지루한 작업의 시작이죠... ^^;;;그래도... 그만큼 완성후의 성취감도 크답니다...심호흡 길게 한 번하고...시~~~작... 스커트의 단 수가 늘어갈 수록...코 수도 들어납니다... 물론... 한 단을 짜는데 드는 시간도 늘어나죠... ^^;;; 그래도...아무 생각 없이 짜다보면...(하긴... 그냥 짜다보면... 아무 생각이 없어집니다... ^^;;;그리고... 이 단만 짜고 쉬었다 해야지... 라고...생각하지만...손은 어느새 다음 단을 짜고 있다는... ^^;;;그래서...한 번 열면 결코 멈출 수 없다는...어느 과자의 광고 카피가 생각납니다... ^^)  드디어...스커트의 기본이 완성됐네요... 하지만...아직 끝난게 아니라는 거...진짜 힘든 건 레이스 부분이라는 거... 스커트 부분은 많은 구슬을 꿰어야 하지만...그래도 패선이 단순하기 때문에...별 생각 없이... 쭉쭉 짜내려 갈 수 있지만...레이스 부분은...패턴이 좀 복잡하기 때문에...자주자주 도안과 확인해야 합니다...그래서... 스커트 짤 때보다...스트레스를 좀 더 받죠... ^^;;; 게다가...레이스의 단이 늘어갈 수록...꼬불꼬불 해져서... 비즈(구슬)을 찾아 꿰기가 점점 더 어려워집니다... ^^ 그 모든 어려움을 극복하고...드디어 풍성한 레이스가 완성이 되었네요...아이 좋아라... ㅎㅎㅎ... 풍성한 레이스 사이에...노란 장미와 라인스톤을 살포시 달아주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스...로마나(Romana) 완성...!!!  완성샷...!!! 오랜만에...뽀샤시도 좀 넣어보고... ^^ 근접 촬영도 해보고... ^^ 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...드레스 로마나(Romana)을 만들었습니다...  봄이 오긴 왔는데...아직도 날씨는 쌀쌀하지만...초여름 분위기가 느껴지는...드레스 로마나(Romana) 덕분에...맘만은 조금 따뜻해지는듯... ^^ 담 주쯤이면 좀 따뜻해 지겠죠... ^^???즐거운 주말 되시구요...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...드레스 로마나(Romana)의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       날씨가 많이 따듯해졌어요~저희 아이들은 요즘 반팔 입고 다녀용​밖에 나가서 놀고 싶지만코로나 때문에 밖에 나가는 것도 쉽지 않아요​날씨가 더워져서 쫌만 움직여도마스크 답답하다고 징징 거려서 ㅎㅎ밖에 나가면 너무 힘들어요 ㅠ​​집에서 잼있게 놀 수 있는게 머가 있을까~고민하다가 DIY비즈를 다시 구매했어용​예전에도 비즈가 있긴 했는데정리 안한다고 남펴니가 싹~버렸거든요 ㅋㅋㅋㅋ  ​버리는거 좋아하는 남펴니 ㅋ​ ​쿠팡에서 저렴이로 구매했어용​파스텔 혼합색상24칸 + 우레탄줄 2p = 7900언​투명색상24칸 + 우레탄줄 2p = 7900언​​요렇게 2세트 구입했어용​​​   ​쿠팡에서 봤을 땐둘다 같은 케이스였거든용​투명색상케이스 처럼우레탄 줄을 보관 할 수 있었는데​파스텔색상 케이스가 달라용사용하는데 문제는 없으니~​우레탄 줄도 넉넉해서많이 많이 만들 수 있을꺼 같아요~~​ Previous imageNext image 파스텔혼합 색상은총 24칸으로 되어있는데전부 다른 모양은 아니고몇 군데 동일한게 있어요​이니셜이나 원형 비즈는한칸이 아니고 2~3칸 있어요사용 빈도가 높은 것들은더 들어있는거 같아요~​ Previous imageNext image 투명색상도파스텔과 마찬가지로 24칸이전부 다른지는 않아요~​​저희 3호는 제~일 먼저엄마꺼 먼저 만들어준다고신났어용~~~​  엄마는투명색상으로 이뿌게~~만들어줬어요 ㅋㅋ​가운데 하늘색 다이아몬드는 뽀인트!  ​​3호도 만들고2호도 만들고담주 외할머니 생신이라서비즈 팔찌 만들어준다고 신나서열심히 만들고 있어요~​사촌동생꺼도 만들어준다고팔찌며 반지며 ㅎㅎㅎ​벌써 우레탄 줄 하나는 다 썼어요​ Previous imageNext image ​와우~~~~​팔찌도 만들고~반지도 만들고~세어보니 11개 정도 만들었네요​원래 몇개 더 있었는데3호가 학교 친구 준다고몇개 만들어서 가져갔어요 ㅋㅋ​​ 아직도 이~만큼 남았어요~~​한동안은 3호랑 집에서비즈놀이로 집콕 놀이 해야겠어요~​​다음엔 멀 해야 하나~~~?  #집콕놀이 #집순이 #비즈 #비즈공예 #어린이비즈 #어린이비즈공예 #초등학생비즈공예 비는 어이하여 서울에는 안내리고..  ​휴... 곧 여름방학이 시작된다하더라고요친구들은 애기들은 유치원.초등학생인데..한숨쉬지마.. 힘내 친구야​그래서여름방학 특강을 해주려고요 ^^시간.장소는 따로 알려드릴께요 문의주세욤 비밀이많으니깐요 ㅋㅋㅋ​   2개 색상중 택 1 입니다​한시간이면 후다닥~ 이쁘게 손목에 차고 또 다른곳으로 놀러가면돼요 ​     ​간난아기는...제가 조카들과 놀아주고있지만ㅜㅡㅜ 매듭을 못지으니.. 초등학생 이상부터 만나기로해여​친구랑 같이 혹은 혼자라도 씩씩하게 이모같은 선생님 만나러 올래요??​시간 : 1시간 소요 ( 하단에 시간표 참고)재료 및 재료비 :   2색상중 택 1 카톡문의 및 쪽지로 안내드리겠습니다.나이 : 초등1학년 이상 가능​​​8월 시작합니다 ^^​  4일  A 11시 ~ 12시 B 1시 ~ 2시 C 2시 30분 ~ 3시 30분 D 3시 30분 ~ 4시 30분  5일  ~10일 A 11시 ~ 12시 B 1시 ~ 2시 C 2시 ~ 3시  18일  A 11시 ~ 12시 B 1시 ~ 2시 C 2시 30분 ~ 3시 30분 D 3시 30분 ~ 4시 30분  19일  ~23일 A 11시 ~ 12시 B 1시 ~ 2시 C 2시 ~3시 8월 여름방학 특강 매듭팔찌 수업은 위에 보시는 시간표대로 진행합니다.미리 예약부탁드릴께요 ^^​​공방내에 다른 수업과 연구하시는 선생님들이 계실수있습니다.사정이 있으신경우 미리 연락을 주세요 수업중 확인이 어려울수있어요 빠르게 답변해드리도록할께요 ​​#카톡문의regulusHK #강서구 #여름방학특강 #매듭팔찌 #화곡동 #DIY #예약필수 #등촌역 #팔찌수업 #비즈공예 #공방체험 #체험학습​​​​​   (쉬운비즈공예 , 비즈공예 , 비즈반지만들기 , 크리스탈반지 , 스와로브스키 , 크리스탈 4mm반지 , 간단한비즈공예 ,쫑알이의행복한수공예,쫑알양)     ☆ 비즈공예 ) 크리스탈 반지 만들기 ~〃 ☆   비즈공예를 너무 오래간만에 해봤어요 ㅋ하고자하는 마음은 컸으나 ㅎㅎ잔꾀를 부리면서 아주 쉬운걸로 해봤어요 ㅋㅋ애기들도 쉽게 따라할 수 있어요 ~~ㅋㅋ          우선 재료 준비요~~!ㅎㅎ재료 이것저것 꺼내기 귀찮으니까 간단한걸로다가~ㅎㅎ크리스탈 4mm 22EA , 시드적당히 ㅋㅋ , 3호낚시줄 ㅎ 끝~ㅎ 저는 크리스탈 4mm 버건디 2X 색상과 시드 브론즈색상 사용했어요 ㅋㅋ아무 색상이나 하셔도 무방해요 ㅋ          낚시줄을 적당히 끊어주고 ㅎ 한세뼘정도??ㅎ아랫부분 먼저 짜줍니다 ㅎ보이시죠~??ㅎ한줄로 쫘악~~  시드 - 크리스탈 - 시드 - 크리스탈 -시드 - 크리스탈 - 시드            새롭게 끼운 크리스탈로 교차해주세요~~사진보고 따라하심되요 ㅋㅋ초간단 ㅋㅋ 자~! 이것만 할줄알면 다한거예요 ㅎㅎ            초간단 세번 반복할껀데 ㅎ이제 양쪽으로 나뉘는 줄에다가 ㅎ ＊각각  시드 -  크리스탈 - 시드  한개씩 넣고 ㅎ 새로운 크리스탈로 교차 ㅎ          위 방법대로 한번 더 해주세요 ㅎㅎ그럼 총 모양이 3개가 되죠?ㅎㅎ그럼 밑면 완성입니다 ㅎㅎㅎ (★ 여기서 잠깐 !! 저기 나뭇잎모양 찍어 논건 이따가 하실때 필요해요 ㅎ 보고 참고하세요 ㅎㅎ★) 비즈공예의 제일 기본 교차기법 ㅎㅎㅎㅎ 요 기법으로 팔찌도 만들고 목걸이도 만들고 막 그래요 ㅎ           이제 윗면을 짜 보아요~~ㅎㅎ크리스탈을 각각 양쪽에 한개씩 넣고 새로운 시드로 교차해주세요~~ㅎ          그다음 ㅎㅎ 양쪽에 크리스탈 한개씩 넣고 ( 위쪽 사진 참고 ) 흰색 나뭇잎 ㅎㅎ 교차 ㅎㅎ         그럼 요모양이 되요 ㅎㅎ요방법으로 두번더~~!! 양쪽 크리스탈 한개씩 넣고  시드로교차 크리스탈 한개씩 넣고 핑크나뭇잎 교차양쪽 크리스탈 한개씩 넣고  시드로교차 크리스탈 한개씩 넣고 초록나뭇잎 교차          그다음 반지대를 짜줍니다 ㅎ반지대는 젤 쉽고 편한걸로다가 ㅋㅋㅋ 시드 양쪽 2개씩 넣고 새로운 2개로 교차   ← 이방법으로 손사이즈 맞게 반복 ㅎ           마무리 하기 전인데 이런 모양이 됩니다 ㅎㅎ다른색으로하면 좀더 쌍큼할수도있어요 ㅋ전 크리스탈이 상큼한색이 없길래 ㅋㅋ            아름다운? 뒷태감상 ㅋㅋㅋㅋ저 낚시줄은 한쪽에서 만나서 두번 묶어주고 ㅎ각줄을 요리조리 세심하게 세번정도 통과해준다음 잘라주시면됩니다 ㅎ마무리를 꼼꼼히 하셔야 완성도도 높고 ㅎ 줄이 쉽게 끊어지는걸 막을 수 있어요 ㅎ            다만들고 심심해서 도안을 그려봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 참 할일없죠 ㅋㅋㅋ그림에 소질이 없는지라 ㅋㅋ 모지이건 ㅋㅋㅋ허접해도 ㅋㅋ 그냥 ㅎ 이해해주세요 ㅋ          완성~~ ㅎㅎ 착용샷입니다 ㅎㅎ반지가 완전 작은 사이즈는 아니라서 ㅎ두번째 네번째 원하시는 손가락에 착용해주심 될거같아요 ㅋㅋㅋ 모두모두 쉽게 만들어 보세요~~! ㅎㅎ 그리고 장점이 망가지거나 끊어지면 다시 만들면되요 ㅎ 거침없는 A/S ㅋㅋ 다음번에도 더 쉬운 비즈공예로 찾아올께요 ㅋㅋㅋ            오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...예쁜 리본 무늬를 스티치로 짜넣고...달콤한 케익을 달아준...케익 리본 무늬 스티치 핸드폰 줄 입니다... ^^  요건 지지난 번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 때 담아온 건데...이제야 만들게 되었네요... ^^;;; 요 작품은... 주로...델리카 비즈와 스티치 실을 사용하여페이요트 스티치 기법으로 만드는데요...페이요트 스티치 기법은 비즈 스티칭 기법 중의 하나입니다...페이요트 스티치 기법이 궁금하신 분은...요기에... 페이요트 스티치 기법의 도안이 있으니 참고하세요... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50111980393  패키지를 보겠습니다...제작사는...일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...비즈 매니아(Beads Mania) 꺼구요...원제는...ステッチストラップ~リボンとクリスマスケ-キ~(스텟치스토랍뿌~리본토크리스마스케-키~)우리 말로...스팃치 스트랩 ~ 리본과 크리스마스 케익~되겠습니다... ^^난이도는... 별 다섯개 중 세 개...중급 되겠네요... ^^    재료를 보겠습니다...흰색... 노란색... 보라색과 핑크 계열의... 델리카 비즈(구슬)...그리고...케익을 만들기 위한 흰색... 금색... 분홍색... 베이지색... 환소 비즈(구슬)...흰색... 빨간색 물방울 비즈...핸폰 고리를 연결할 금속 파츠...등등...   언제나 처럼 접시에 재료들을 쏟아 놓습니다...흠... 제가 좋아하는 보라색 계열이라...넘 맘에 드네요... ^^저 커다란 진주는 케익 모티브 속에 들어가는 것일듯... ^^   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...케익 리본 무늬 핸드폰 줄을 시작해 볼까요... 먼저... 페이요트 스티치 기법으로...도안에 따라 리본 무늬를 넣어주며 길게 짜줍니다...   요렇게...도안을 잘 보면서... 조금만 주의해서 짜주면...그닥 어렵지 않게 짤 수 있습니다... ^^   반으로 접어 마무리 하기 전에...금속 고리에 걸어주고... 양 쪽 끝 부분을 이어 마무리 합니다...깜박하고...요 금속 고리를 넣지 않은 상태에서...양 끝을 마무리 하는 바람에...살짝 푼 다음에 다시 짜주어야 했다는... OTL...  TT... ;;;   이제 케익을 만들 차례인데요...베이지색 환소 비즈(구슬)로 바닥을 만들어 주고...   그 위에...흰색 환소 비즈와...흰색과 빨강 물방을 비즈로... 케익을 만들어 줍니다...   끝으로 체인과 O-링... 랍스터를 사용하여...위에서 만든 리본 무늬 스트랩과...케익을... 핸폰 고리에 연결해 주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...예쁜... 케익 리본 무늬 핸드폰 줄이 완성됩니다...  완성샷...!!!   요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...케익 리본 무늬 핸드폰 줄을 만들어 보았습니다...색상이 전체적으로 제가 좋아하는 보라색 계열이라...너무 맘에 듭니다...그리고...조 조그만 케익 장식은...랍스터로 연결되어 있기 때문에...따로 떼어... 마음에 드는 다른 곳에 달 수도 있어...무한 변신이 가능할 것 같습니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...케익 리본 핸드폰줄의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                               봄엔입니다!​정말 오랜만에 직구글로 찾아온 것 같은데요사실 계속 직구를 했었는데 사진 찍는 걸 까먹..........어서 못올렸어요작년 10월에 7kg................이렇게 샀었거든요 비즈 재료 엄청 직구했거든요...(구매한 비즈는 대부분 취미용으로 사용하고 있습니다...)​일단 사진을 찾아보고 있으면 올려볼게요 찍은 것 같기도하고..... 그냥 막 뜯어서 넣은 것 같기도하고...​어쨌든 이번 직구에도 배대지는 '직싸'를 이용했습니다아니 매번 이렇게 직싸를 이용하는데 이쯤되면 상을 주셔야 하지 않나.........(....)​대용량 비즈들이 있어서 무게는 3.09kg이 나왔고요아시다시피 직싸는 묶음 배송할 때 신청서 5개까지는 무료고, 추가시 1개당 1,000원의 추가금이 있어요제가 총 7명의 판매자에게 구매했기 때문에 2,000원의 추가금이 붙었고, 해배비 포함 12,800원을 결제했습니다​국내에서 구매했으면 판매자당 2,000원~3,000원의 배송비가 나왔을 거에요 그러면 배송료가... 해배비보다 더 비싸요...제품도 저렴하고, 해배비는 국내 배송료랑 비슷하니까 시간은 더 걸려도 직구가 더 이득이라고 생각하는 부분입니다​일단 제가 구매한 제품들을 살펴보도록 하겠습니다 첫 번째 사진부터 살펴볼게요!​왼쪽에 있는 저 물건은.... 비즈 디자인 보드라는 제품인데요 해외에서 많은 사람들이 쓰고 있길래예전부터 살까말까 고민하던 제품인데 이번에 가지고 오게 되었습니다 금액은 4.5위안으로 800원 정도구요재질은........ 위는 스웨이드인데 속은 플라스틱입니다 찢어지 듯 망가질 수 있는 그런 재질이고요누가봐도 800원짜리로 보이는 저렴함...이지만 실용적으로 사용할 수 있을 것 같아서 사봤어요​그 옆으로는 대용량 비즈 3종인데 블링블링하고 예쁩니다 순서대로 28위안, 45위안, 27위안이고요스마일 비즈 5mm과 7mm 각 4위안(700원), 투명 꽃비즈도 저번에 샀는데 예뻐서 더 샀고요​빨간 하트 비즈는 집에 없는 거라서 샀어요 1.8위안(300원)이고 30개씩 들어있다고 해서 2봉지를 샀습니다왼쪽에 있는 옥 같은 느낌의 동양풍 비즈와 태슬은 지인에게 선물해 줄 노리개를 만들고 싶어서 구매했습니다​무광 비즈도 샀고... 이니셜 비즈도 사고... 다양하게 구매했습니다 모두 저렴하고 귀여웠어요 그리고 두 번째 사진인데요.........​저 난리인 이유는 제가 쏟아서 그런 게 아니라배대지에 도착했을 때 포장 비닐이 찢어졌던 것 같아요 박스에 찢어진 비닐이 같이 들어있더라구요아마 비닐이 찢어졌다보니 그냥 박스 하나에 다 집어 넣어서 보내신 것 같습니다​박스를 뜯었더니 그냥 저렇게 뭉쳐서 들어있어서 하나씩 꺼낼 수가 없어서 쏟아 부은 거에요...종류는 뭐...... 키링 고리랑 참이랑 팬던트 종류로... 사은품도 껴있고 그래서 갯수 파악이 안되고 난리였습니다​그 외에도 다 키링에 달 수 있는 장식품들이고...맨 위에 있는 투명줄은 비탄성 비즈줄(=낚시줄)이고검정줄은 탄성 우레탄 줄이에요 사실은 검정색도 비탄성인 줄 알고 잘 못 샀어요나중에 보니까 탄성이라고 적혀있더라고요... 멍청....​투명줄은 0.3mm x 80m이고 1위안(180원),검정줄은 0.5mm x 60m 2.58위안(500원) 이었습니다금액은 굉장히 저렴해서 타격은 없었습니다  이건 볼류인데요 제가 진짜 가장 필요해서 구매했던 제품인데... 이 업체가 가장 문제가 컸어요...10개 샀더니 5개 밖에 없다고 비슷한 종류의 다른 걸로 바꿔도 되냐고 해서 확인하고 바꾸고....​또 표범 머리 같은 장신구는 원래 제가 검정색+녹색눈인 장식품을 보고 구매를 했는데저것도 없다고 하더라고요....... 대환장쑈........ 덕질하려고 고른 건데.... ㅠㅠ결국 검정색 아니면 의미 없는데 다른 제품은 또 다 없다고 할까봐 아무거나 보내라 했더니 금색을 보냈네요... 그래 차라리 금색이 낫다..............ㅠ​몇 년째 직구하면서도 진짜... 이렇게 다 없다고 하는 판매자 처음봐서 당황했는데 그래도 잘 마무리된 것 같아서 다행입니다타오바오에 주문하셨을 땐 알리왕왕을 따로 사용하지 못하신다면, 꼭 타오바오 어플을 이용해서 어플 내 채팅을 수시로 체크하시는 게 좋아요판매자들이 채팅으로 제품에 대한 문제 연락을 하기 때문에 체크 안하시면 판매자의 배송이 늦어지고 문제가 생길 수 있어요​반대로 배대지의 실사 확인을 통해서 오류 도착 등을 확인했을 때도 채팅을 통해서 판매자에게 문의를 하면 답변을 금방 받을 수 있습니다예전엔 PC에 알리왕왕 프로그램을 직접 설치해서 채팅을 했는데 요즘은 타오바오 어플에 채팅이 바로 떠서 확인하기가 쉬워진 편이에요 다음으로는 요즘 자주 보이는 빅 나비를 한 번 사봤어요0.85위안으로 개당 150원정도 하는 애들인데 예뻐서 마음에 들었어요다음엔 그라데이션 된 빅나비를 하나씩 사볼까 합니다!!  다음은 마치 옥처럼 보이는 꽃비즈 인데요이번에 구매한 비즈 디자인 보드에 넣어두니까 진짜 이쁜 것 있죠?​진짜 저거 지난 번에 봐둔 건데 너무 너무 사고 싶고 눈에 밟혀서 이번에 바로 사버렸어요진짜 사길 잘했다 싶고요... 너무 예뻐요 다른 곳에서는 파는 걸 못봤어요 색상도 좋고 질감도 좋아요​저걸로 노리개 같은 거 만들려고 샀는데.... 구멍이 반구더라고요...... 관통형이 아니었어ㅠㅠ당연히 다른 꽃비즈들이 관통형만 나오길래 관통형인 줄 알았거든요... 확인하고 대충격....이래서 제대로 안보고 이쁘다고 사면 망하는 건데...​그래도 예쁘니까 어떻게든 잘 해결해보려고 생각 중입니다또.... 관통형은 아니지만 다음에 더 사려고 생각 중이에요 너무 특색있어... 그리고 마지막 의문점 하나 대용량 비즈 구매한 상점이 단골가게라서 사은품을 줬는데요......대체 저 흰색은 뭔지 모르겠어요....... 저 비즈랑 같이 왔거든요...​손가락 장갑인가........ 저런 거 파는 거 본 적도 없는데 대체 어디서 온 거니 넌.....​어쨌든 이번에도 너무 즐거운 직구 였습니다앞으론 직구하면 사진 잘 찍어 놓겠습니다​타오바오 직구 어렵지 않아요! 다들 직구에 도전해보세요~  ​ 어느덧 추운 겨울의 터널을 지나...봄이 돌아왔네요... ^^아직은... 가벼운 옷차림으로...따뜻한 봄 햇살을 기대하기엔...다소 무리가 있는 날씨지만... ^^그래도...나무 가지 사이에 돋아나는...파란 새싹들을 보면서...성큼 다가온 봄이...반갑기만 합니다... ^^날씨도 빨랑 따뜻해 졌음 좋겠네요... ^^*... 그래서오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...봄의 전령사라고 할 수 있는...나비를 모티브로 한 브로치를 만들어 보았습니다... ^^파란 날개를 가진 샤방샤방한 녀석입니다...어제 본 구가의 서에서 구월령이 날리던 나비랑 비슷한듯... ㅎㅎㅎ...이승기 팬인 저로서는...구가의 서의 애청자 예약... ㅋㅋ...  사실 요건...지난번 일본 비즈공예 패키지 공구 때 담아온 건데요...그놈의 게으리즘 때문에... 이제야 만들게 되었네요... ^^;;;  암튼...패키지를 보겠습니다...제작사는...일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...파츠 클럽(Parts club) 꺼구요...원제는...ブル-フライングバタフライ ブロ-チ(부루-후라잉구바타후라이 브로치)우리 말로...파란 나는 나비 브로치되겠습니다...만... ^^왠지 어색해서...파란 날개 나비 브로치라고 빠꿔보았습니다... 난이도는... 별 다섯개 중 네 개...중상급 되겠네요... ^^중상급이긴 하지만...스티치 좀 하는 분들에게는...그닥 어렵지 않게 만들 수 있는 정도라고나 할까~~~   재료를 보겠습니다...검정색... 하늘색... 파란색... 금색... 델리카 비즈...푸른 빛이 아름다운... 큐빅...벌집...  언제나 처럼...접시에 쏟아놓습니다...파란 봄 하늘과 살짝 피어난 개나리 느낌이 나네요... ^^   그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...파란 날개 나비 브로치를 만들어 보겠습니다... 먼저... 큰 날개를 만들어 줍니다...물론 두 장을 만들어야겠지요... ^^   다음엔... 작은 날개...이것도 역시 두 장...   벌집에... 날개들을 고정시킵니다...   다음에...반짝반짝... 하늘색 예쁜 큐빅으로...나비의 몸통을 만들어 주면...   비즈공예(구슬공예)로 만드는...파란 날개 나비 브로치 완성... ^^ 완성샷...!!!  초등학교 때 배웠던... 머리 가슴 배...모두 갖춘 완벽한 몸통이네요... ^^다만 아쉬운 거시 있다면...더듬이가 없다는 거... TT와이어로 라도... 만들어 줄까 고민 중입니다... ^^;;;   나비가 있는데... 꽃이 빠지면 안될 거 같아...딸아이 방에서... 조화 장미 한 송이 급 가져다...찰칵... ㅎㅎ... 찍고 보니...보플이 보이네요...안보이게 돌려놓고 다시 찍을까 하다...귀차니즘으로 인해... 포기... ^^;;;그래도... 넘 예쁜 나비니까~~~ ㅎㅎ...  요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...파란 날개 나비 브로치를 만들어 보았습니다... 오늘...눈비도 오고 춥다는데...이 바람이 잦아들고...정말 따뜻한 봄이 오면...요 브로치 가슴에 달고...나비 소녀가 되어 봐야겠습니다... ㅋㅋㅋ... 환절기에 모두 모두 감기 조심... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...파란 날개 나비 브로치의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​저는 어릴 때부터 손재주가 좋다는말을 많이 들었는데요 그래서 이것저것 만드는 취미가 있어요하나둘씩 만들어 보니 요령이생겨 완성도 높게 만들게 되더라고요특히 비즈공예DIY는 오래전부터해 왔던 취미였는데요 ​ ​비즈공예DIY로 수익을 낼 수있는 회사가 있다고 해서한번 제품화 시켜보고 싶은 욕심이생기더라고요 ​비즈공예DIY는 어느 정도 감각만있으면 그렇게 어렵지 않아요 손재수가 없어도 할 수 있어요 기본 공구만다룰 줄 알면 만들기는 크게 어렵지 않아요 ​저는 취미로만 해왔지전문적인 교육을 받지는 못해서 비즈공예DIY 온라인 교육을 받고판매도 하고 있는데요 ​  ​그동안 만들어서 지인들에게선물하면 너무 예쁘다고 한번 팔아 보라는말도 종종 듣곤 했었지만,막상 혼자 판매까지는엄두가 나질 않더라고요 ​근데 지원받을 수 있는회사가 있다고 해서무료샘플 강의를 신청해서 보고 상담 신청도 해 봤어요주말에 조금 시간을 내서 만들면 충분히 판매까지 가능할거 같더라고요 ​회사에서 처음 초도 세트는무료로 보내 주세요 ​와이어를 핸들링 하는기본 공구부터 제품을 만들 수 있는비즈 원석 등 기본 패키지를 보내 준답니다​​ ​원래 비즈공예DIY를 만들어 봐서머 별다를 게 있을까 생각했는데강의 내용이 세분화돼 있고전문적이더라고요 원석의 특징이나 매듭 방법 등등제가 그동안 독학으로 해온 거랑다르더라고요 ​와이어를 다루는 방법악세사리별 오링 만들기우레탄줄를 사용할 경우피아노 줄을 사용할 경우모양 만드는 방법 등등굉장히 디테일하더라고요 ​​온라인 교육에 나온 데로 비즈공예DIY를 하나씩 다 만들어 봤어요 ​ ​비즈공예DIY가 보기에는 그냥와이어만 연결하면 되는 거 같지만어떤 원석을 쓰느냐에 따라서그 용도가 많이 달라지거든요​​​​디자인을 하나 해 놓으면원석의 색감이나 모양에 따라분위가 달라 보여서여러 가지 용도로도 변신할 수 있는데요 ​저는 요즘 마스크 목걸이를 만들어서 지인들에게선물하기도 하는데요 요즘 인기라 반응이 좋아서이것도 한번 판매해 볼까 해요 ​  ​원래도 비즈공예DIY 취미로 해 와서 좋아하는데판매도 할 수 있으니 더 재미가있는 듯해요 ​수강생 전용 판매 플랫폼도회사에서 무료로 제공해 줘서따로 오프라인 마켓이나개인 쇼핑몰 없이도 판해 할 수 있어요​ ​그동안 연습한 비즈공예DIY예쁘게 만들어서 촬영까지 해서 사진만 올리면 제가 할 일은 끝!!참 쉽죠?! ㅋㅋ​​그다음은 회사에 판매는 알아서 해 준답니다 ​유입고객이 많은 대형 쇼핑몰에여러 군데 올라가니주문이 조금씩 늘어나는 거 같아요 그리고 지금이 액세서리 판매적기잖아요 여자들은 날씨가 따뜻해지면액세서리를 더 하는 심리가 있잖아요 저도 좀 그런 편인 듯해요옷차림이 가벼워지는 만큼액세서리는 더 늘어나는 거 같아요 ​저 혼자 개인 쇼핑몰 만들고판매까지 했으면 아마 시작도 못 했을 거예요그런데 이런 회사를 통해서교육도 받고 판매 지원도 받으니그리 어렵지 않게 판매까지 가능한 거 같아요 그리고 교육 내용이트렌드에 맞게 계속 업그레이드가 돼요특히 비즈공예DIY 는 유행에 민감하잖아요 ​​​저도 취미로만 비즈공예DIY를 해봤지이렇게 돈까지 벌 수 있을 거라곤상상도 못했는데막상 해 보니 재미도 있고 자신감도 생기더라고요 ​그렇게 전문적인 스킬 없이도비즈공예DIY  간단하게 만들어서제품만 사진 찍어 올리면누구든지 할 수 있어요 ​혼자 하는 게 아니라 회사에서지원을 받을 수 있으니너무 어렵게 생각하지 않아도될 듯해요 ​​​혹시 비즈공예DIY에 관심이 있거나취미로 지금 하고 계신다면회사에 지원을 받아판매를 한번 해보시라고 추천드려요 ​어차피 금방 만들어서 많은데 혼자 다 하고 다닐 수도 없잖아요?ㅋㅋ​일단 취미로 했던 일인데수익이 생기는 일이니부업으로도 하기 좋은 일 같아요 ​ ​평소에 이런 핸드메이드 제품에관심이 많아 저는다른 아이템도 한번 수강해 보려고요 지금은 부업이지만 요령이 더 생기면 창업까지도전해 볼 생각이에요 ​그리고 한번 수강신청하면중간에 또 추가 비용 없이강의는 계속 볼 수 있어요 시간 제약 없이 볼 수 있는 강의라천천히 하나씩 시간 날 때마다저는 배워 볼 생각이에요 ​꼭 부업이 아니라취미로라도 시작해 보면 좋을 듯해요이런 거 배우려면동대문이나 공방에 직접 가서 배워야 하는데집에서 컴퓨터만 있으면보내준 초도 세트로 온라인 강의 보면서 만들 수 있잖아요 지금은 그리고 더더 군 다나집에 있는 시간이 많잖아요 ​​취미로 시작하셨다가만들다 보면 아마 저처럼 욕심이생기실 거예요 만드는 방법부터 예쁘게 패킹해서패매까지 다 도움받을 수 있어서크게 부담스럽지 않더라고요 ​제 말보다 회사에 이를 통해서 좀 더 자세한 상담을 받아 보시라고사이트 공유해 드릴게요​​​비즈공예DIY 시작해 보기 무료 샘플  강의 제공 ///​​​​​     비즈공예요즘 재료 구입해서 이것저것 만들고 있어요. 만든지 좀 됐는데  이제 올리네요.​TV에 나오는 연예인들 보면  화려한 액세서리를 많이하고 나오더라구요. 그래서 저두 만들어 봤답니다.    ​​   요런 귀걸이 ~~~~^^​​   ​​   원석팔찌도 만들고~~​​   ​​   ​​   반지도 만들고~~​​   귀걸이 이쁘죠?​​   요건 최애 귀걸이~~~자주 하고 다니는 거지요.​​   ​​   ​비즈공예는 나의 삶의 활력을 주는 행복한 취미랍니다.  블로그는 원래 방치하고 있었는데 블챌 때문에 블로그 어플도 깔고.. 다시 방치하기에는 조금 아까웠다..  그래서 취미활동 결과물을 올려보기로 했다.​ 원래 취미로는 컬러링북과 풍선공예를 하고 있었는데 다른 것을 해보고 싶었다. 2가지 정도를 생각해봤는데 비즈공예를 먼저 해보기로 했다. 마감하는 것 등 이것 저것 힘들거 같아서 안할려고 했는데 계속 생각나서 노는 김에 해보기로 했다. 일기에도 썼지만 준비과정에서 결정장애 쎄게 와서 때려 치울뻔(?) 했지만 결국 재료를 사서 만들어 봤다.​6월 4일부터 6월 9일까지 사부작 거리면서 만들어 본 키링, 반지, 팔찌다!​ 책상에서 사진을 찍는데 그림자가 비춰서 저번에 만들다 남은 풍선스틱에 걸어봤다. 오른 쪽 키링은 2개는 비밀!!  다른 하나는 색깔 조합해보다가 급  떠올르는게 있어 급하게 만들어 본거다ㅋㅋㅋ꽃모양 키링은 원래 팔찌를 만들려고 했는데 줄 길이 조절 실패로 키링으로 만들어 봤다!​​ 팔찌와 반지는 괜찮게 나온거 같다. 역시 악세사리를 만들려면 얇은 줄이 필요하다는 사실을 여기서 확실하게 깨달았다. (사실 녹색 저거도 사실 줄 길이 조절 실패한거다! 그래도 들어가는 손가락이 있어 다행이다ㅋㅋㅋㅋ)​지금까지 만든 것을 보면 나름 전부 다 마음에 든다.사실 많이  안만들려고 인터넷에서 조금만 샀는데.. 내가 가지고 있기에는 많고 어떻게 해야 할지 몰라서 많이 안만들려고 했지만..! 욕심이 난다. 목걸이랑 마스크 스트랩 만들어보고 싶어~ 조만간 진시장에 가봐야지! 적당히 사는거 잊지말고(>_<)​ 집순이에게 딱 좋은 비즈공예!!한번 손대면 시간순삭​에이블리에서 검색하고 또 검색하고신중히 골라서 주문한 비즈세트​구성품도 딱 괜찮고 알록달록 너무 이쁜 거 있죠!!  ​​​ 시작부터 쉽지 않다..우레탄줄은 어디서부터 어떻게 꼬인 걸까  ​​ 설명서에 있는 꽃잎 만들기를 보면서 3개의 꽃을 만들었다​​​ 드디어!! 9개의 꽃알록달록한 게 너무 예뻐요근데 우레탄 줄이라 그런가 자꾸 휘어버려서 모양이 예쁘게 안 잡히네요​​​ 처음으로 완성한 꽃반지!! 너무 예쁘죠♥​​​ 다음 반지들은 심플한 디자인으로 꽃을 넣어주기​​​​ 만든 반지 중에서 이게 제일 맘에 들어요​​​ 투명 반지에 하늘색이 포인트!이것도 제일 좋아하는 반지예요​​​​ 다 만들고 보니 검은색 꽃은 별로였던 거임...​​​ 흰색과 검은색 섞어서 만든 반지 나름 예쁘지 않나요? ㅎㅎ​​​ 팔찌도 4개나 만들었습니다  ​​ 만든 것들을 이렇게 모아서 보니 너무 뿌듯하네요​​​ 팔찌는 이게 젤 최애예요!!너무 맘에 들어서 항상 잘 끼고 다닙니다  ​​​​목걸이나 귀걸이도 만들어보고 싶은데 제가 산 비즈세트에는 게고리?..가 없는 구성품이라서조금 아쉽긴 한데 있는 비즈들 다 사용하면 다른 제품도 또 사봐야겠어요!!​​심심할 때마다 반지나 팔찌 만들어서 주변 친구들한테 선물하면 너무 좋을 것 같아서 열심히는 만들어봤지만왠지 친구들한테는 안 어울릴 것 같은 허접한 반지랄까..다음에 더 예쁘게 만들게 되면 그때 선물해 주던가 해야겠습니다!!~  ​​​​​​​​그럼 안녕~~​​​​​​​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스탈 주판알로 만든...부엉이 핸드폰줄 입니다... ^^ 이것 역시... 지난번...일본 여행 갔을 때...사온 것 입니다... 먼저 패키지 사진입니다...  paolo bottoni 제품이네요... ^^paolo bottoni...아마도... 단추에서 시작한 회사 인듯... 한데...지금은...쥬얼리... 비즈 공예 악세사리도...기획... 판매하고 있습니다...물론... 단추도... 많이 있구요... ㅎㅎ...paolo bottoni 공식 홈페이지는...요기입니다...http://www.paolo-bottoni.com/index.html 흠...패키지가... 왠지...친근(?)하네요... ^^요즘... 손글씨체가... 유행한다더니... ㅋㅋ... 암튼...비닐팩을 열고...내용물을 꺼내봅니다...  손으로 쓴... 정감어린(?) 도안... ㅎㅎ...크리스탈 주판알과...금속장식... T-핀...그리고...핸폰줄... 제목이...ふくるうの ストラップ(후크로우노 스토랍뿌)올빼미 핸드폰줄... 이네요... ^^하지만...올빼미는...전에... 행복한 올빼미를 만든 적이 있으니...(http://blog.naver.com/beadstobeads/50075541444)부엉이 핸드폰줄로...바꾸었습니다...부엉이 하면... 왠지...심술꾸러기가 생각이 나서...심술퉁이... 부엉이 핸드폰줄... ㅎㅎ... (쿨럭...) 에...도안을 살 핀후...만들기 시작합니다... 먼저... 핸드폰줄을 걸...고리를 만듭니다...파이어 폴리쉬에... T-핀을 꽂은 후...말아서... 고리를 만드는데...  사진에서 볼 수 있듯이...T-핀의 고리를 두번 말고 있습니다...언제부터인가...T-핀을...두 번 마는 것이...대세더라구요... 물론...한 번 더 말아야하기 때문에...다소 귀찮지만...고리가 벌어져...빠지는 불행한... 사고는...발생하지 않습니다... 이런 사소한 것에서까지...기술은...진화하는 모양입니다... ㅎㅎ...(좋은 일이죠...) 투명한 크리스탈 주판알로...배부분을 짜기 시작합니다...  아뿔사...정신없이... 만들다 보니...사진 찍는 것을 잊었습니다... ^^;;어느새...왼쪽 눈과... 날개까지... 만들어 버렸네요...(저의 비즈공예에 대한 열정 때문이라고... 우겨봅니다... ㅋㅋ...한 번 만들기 시작하면...완전... 집중해 버리기 때문에... ^^;;죄송합니다... (땀 삐질...))  얏...!!! 애꾸눈 잭이닷...!!! ㅋㅋ... 암튼...오를쪽 눈과...날개까지 만들고...  낚시줄을...2~3번 묶고...기존 비즈를 통과시켜...마무리한 후...  핸드폰 줄을 달아주면... 따단~~~ 심술퉁이... 부엉이 핸드폰줄...완성 입니다... ^^  열심히 만들다 보니...과정 샷을...충분히... 찍지 못한 것이...못내 죄송하네요... ^^;; 심술퉁이... 부엉이 핸드폰줄의...난이도는 중급 입니다...   비즈공예 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...행운과 부의 상징 코끼리 핸드폰 줄입니다... 요것 역시...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 갔다가...너무 예뻐서 담아온 넘입니다... ^^  패키지를 보겠습니다...제작사는...일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사인...호빅스(HOBBIX) 사 이구요...원제는...ゾウの神樣(조우노카미사마)우리 말로는...코끼리 신님... 이랄까... ^^?패키지 사진을 보면...분홍색과 금색으로 완전 예쁘게 장식을한...코끼리입니다... ^^공구 갔다가 너무 이뻐서 얼른 주어담았답니다... ㅋㅋ...  난이도는 별 셋 중 두 개...중급 정도 되겠습니다... ㅎㅎ...  재료를 보겠습니다... ^^금색... 흰색 환소 비즈...흰색 환대 비즈...분홍색... 연분홍색... 화이트 오팔... 금색... 크리스탈 주판알...천연석 구슬... 아크릴 축구볼...핸드폰 고리... T-핀... 금속 장식들...  재료만 보아도... 샤방샤방하니... 예쁘네요... ^^요렇게 접시에 쏟아 놓은 재료들이...예쁘면... 기분이 참 좋습니다... ㅎㅎ...어서 만들어 보고프네요... ㅋㅋ...  제일 먼저... 머리를 만들어 주고요...축구볼 하나를 넣어 줍니다...   계속해서 몸통을 만들어 주고요...등쪽에 만들어 놓은 9-자 말이 고리에...천연석 구슬을 달아 줍니다... ^^커다란 천연석 구슬 하나 달아주니...훨씬 고급스럽고 예뻐보이네요... ㅎㅎ...   다리를 만들어 주고...  마지막으로 코를 만들어 주고...핸드폰 고리를 달아 주면...  요렇게 예쁜 코끼리 핸드폰 줄이 완성되었습니다... !!!완성샷...!!!  배경이 흰색이어서 잘 안보이네요... ^^;;어서... 예쁜 새 배경을 구해 봐야 할텐데요...  햐... 정말 예쁘네요... ^^  여러 나라에서 코끼리는 신성시 되기도 하고...부와 명예의 상징이 되기도 하져...요 코끼리 핸드폰 줄도...저는 물론... 제 블로그를 방문해 주시는...모든 분들에게... 행운과 부를 가져다 주길...바래 봅니다... ㅎㅎ...코끼리 힘이여 솟아라~~~~  비즈공예(구슬공예)로 만드는...행운과 부의 상징 코끼리 핸폰줄의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                 #관절인형 #인형옷만들기 #비즈드레스 #비즈공예 #인형드레스 #인천비즈공예 #취미생활 #비즈공예재료 #비즈공예수업 #어른들취미생활 #어린이비즈공예 #원데이클래스 #보석창고 ​​ 보는 것 만으로도 예쁜 봄이 왔어요​코로나 19로 인하여 힘든요즘예쁜 미니 관절인형 보시고 힘내세요 ~~♡♡♡비즈로 관전인형 드레스 만들기 창작으로 만든 작품입니다 15cm~20cm 사이의 예쁜 관절인형 천사를비즈로 예쁜 옷을 만들었어요 예쁜 비즈 꽃으로 머리장식 하기비즈꽃으로 드레스에도 예쁘게  만들어서 달아주기중요한 드레스 밑단도 위에 장식과 동일하게 비즈꽃 과 원석으로 장식해기관절인형 드레스 만들기 한땀 한땀으로  만든 비즈드레스드레스 만들 때는 ~~사이즈가 균일한 좋은 비즈 재료로 사용 해야 작품이 멋지고 아름답고 비즈드레스가 완성 됩니다 ​모든 재료는 보석창고 에서 판매되고 있습니다 문의는 카카오톡    "  보석창고   "아래 링크 누르시고 언제든지 문의 주세요https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com [보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 보석창고인천광역시 남동구 간석동 41-1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...이제는...희귀템(Rare Item)이 되어버린...추억의 검정 전화기 입니다... ^^   지금은...한 사람이 전화를... 그것도... 핸폰을...하나 이상씩 가지고 다니는 세상이지만...제가 아주 어릴적만해도...핸폰은 당근 구경도 못하고...이 검정 전화기도...한 동네에...몇 대 안되는 수준즉..., 이 검정 전화기 한 대 가지고 있으면...몹시 부자라는 소리를 들었다능... ㅎㅎ...  자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...추억의 검정 전화기 미니어쳐를...만들어 볼까요... ^^? 먼저 재료를 보겠습니다... 검정색... 흰색 체코 파이어폴리쉬...검정색... 은색 환소 비즈...아크릴 구슬...전화기 다이얼 && 수화기 코드...  접시에 쏟아 놓고 보니... 아기자기한 것이 예쁘네요... ㅎㅎ...전에도 적었지만... 이렇게 접시에 담아놓은 재료들이...예쁘면 기분이 좋습니다... ㅎㅎ... ^^ 자... 그럼...기분 좋게...만들어 볼까요... ^^?  검정색 체코 파이어 폴리시와...검정색 환소 비즈로... 송수화기를 만들어 줍니다... ^^   그리고...검정색 파이어폴리쉬와...검정색 환소비즈로... 전화기 몸체를 만들어 주고요...물론... 이 때... 형태를 유지하기 위한 아크릴 구슬도 넣어 줍니다... ^^   마지막으로...전화기 다이얼을 달아주고...송수화기 코드로... 송수화기와 몸체를 연결해 주면...  띠리리리링... ~~~~~추억의 검정 전화기가... 완성됩니다... 후훗~~!! ^^;;  자... 완성샷... 갑니다... !!!  이렇게 보고 있으니...왠지... 감회가... 새롭네요... ^^마치 어린 시절로 돌아간 듯한... 느낌...   흠... 요즘 젊은 사람들은...조 다이얼판을... 어찌 쓰는지... 알까요... ^^?      배경을 바꿔서... 몇 컷 더... !!!        크기 비교를 위해... 500원짜리 동전 위에 올려보았습니다... ^^정말 작죠... ^^?   이렇게 해서...이제는 희귀템이 되어버린...추억의 검정 전화기... 미니어쳐를... 만들어 보았습니다... 조기에 O-링만 걸고... 핸드폰 고리만 연결해 주면...핸드폰이나... 열쇄 고리... 가방 장식등으로...멋지게 사용할 수 있습니다... ㅎㅎ...전 그냥... 장식용으로 쓰기 위해...O-링을 달지는 않았습니다... ^^  이렇게...추억의 검정 전화기 미니어쳐를 만들다 보니...자꾸만 어릴적 생각이 나네요... ^^처음 집에 전화기가 생기던 날도... 생각 나구요...(요즘은... 태어 날 때부터... 집에 전화기가 있으니...그런 거 잘 모르겠지요... ^^?)전화 통화가 힘들었던 만큼...저 전화를 통해 들리는 소중한 사람의 목소리는...더 감사했던 것 같습니다...애구...오늘은... 엄마한테... 전화를 해야할 듯... ...  고마우신... 이웃님들...추워진 날씨에... 건강하시고...항상 행복하시길 바랍니다...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...추억의 검정 전화기 미니어쳐의 난이도는...중급입니다...     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^          안녕하세요!! :)​오늘은 비즈 공예로 마스크 스트랩을 만들 때 처음 매듭 시작과 마무리 방법에 대해 나눠볼게요​ ​저도 처음에 비즈로 마스크 스트랩을 만들기 위해서 여러 유튜브와 블로그를 찾아봤는데요... ​사실 만드는 분마다 각자 방법이 다 달라서 뚜렷한 정답은 없더라구요..  그래서 저도 다른 분들의 방법을 참고해서 제 나름의 방법을 터득했답니다ㅋㅋㅋ ​비즈공예에 정답은 없으나, 제 방법과 노하우(?)를 공유하고자 소개해드릴게요~.~ ​많은 분들께 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠어요ㅎ.ㅎ​​​먼저, 마스크 스트랩을 만들기 위해서 저는 낚시줄 3호를 구입해서 사용했어요!! ​그리고 오링, 게고리, 올챙이캡, 누름볼 등 비즈공예의 기초가 되는 기본 도구 등을 준비해주세요~​저는 앞서 말씀드렸듯이, 인터넷 비즈 쇼핑몰에서 기본 공구 KIT를 구매해서 사용했어요:) ​마스크 스트랩은 50cm 정도가 적당하더라구요..!!(시중에 있는 마스크 스트랩 길이를 참고했어요)​하지만 저는 낚시줄은 탄성이 없다는 점을 감안해서 되도록 52~53cm 정도로 만들었어요~​저는 3호 낚시줄을 2겹으로 해서 만들었기 때문에 넉넉히 100cm(50cm*2겹) + 20cm 정도해서 약 120cm 정도로 낚시줄을 잘라주었어요 2겹으로 한 이유는 더 안정감있고 튼튼하게 만들고 싶어서...입니당!!​그 다음, 누름볼을 낚시줄 중앙에 위치시킨 다음, 한쪽 낚시줄을 누름볼에 통과시켜서 고정시켜주었어요 ​아래 사진과 같이 한쪽 낚시줄을 통과시킨 후 쭈~욱 잡아당기면 간단한 매듭이 생기면서 누름볼이 도망가지 않아요ㅎㅎ  ​그래서 누름볼이 움직이지 않도록 한 다음, 누름볼을 집게로 꾹 눌러줘서 단단하게 고정시켰답니다!   그리고 누름볼 부분에 순간 접착제를 발라서 다시 한 번 튼튼하게 한 다음, 올챙이 캡을 끼워서 눌러주었어요~   ​그 다음은 취향에 맞게 구슬을 꿰어주었습니다*.*  ​구슬을 다 꿰었으면 이제 마무리 단계인데요!!​구슬을 다 끼운 후에 마지막에 올챙이 캡, 누름볼 순으로 끼워주세요  사실 올챙이 캡과 누름볼을 끼운 후 바로 누름볼을 눌러줘도 되는데요~ 저는 뭔가 불안하더라구요ㅠ.ㅠ ​선물했는데 비즈줄이 터지면 난감하잖아요....  그래서 처음 시작했던 것처럼 낚시줄 한 쪽을 누름볼에 교차시켜 간단한 매듭이 생겨서 고정되도록 한 후, 누름볼을 눌러주었어요!  사진처럼요:)​그리고 순간접착제를 매듭 부분에 소량 발라서 한 번 더 고정시켜주었답니다+.+   누름볼을 눌러준 후에는 올챙이 캡 고리에 O링과 게고리를 연결시켜야 하는데요~​KIT 구매 시 들어있던 반짓고리 같은 도구가 유용하더라구요~.~  이 도구로 O링을 벌린 후에, 사진과 같이 올챙이 캡에 O링과 게고리를 넣어서 연결시켜주었습니다!!  이렇게 연결해주세요!!@.@  아 참, 마스크 스트랩은 일반 목걸이와 달리 마스크 양쪽에 모두 게고리를 달아주어야 마스크와 연결할 수 있다는 점!! 다들 아시죠?.? ​​짜잔!! 이렇게 완성된 마스크 줄들이에요*.*  ​​모두 마스크줄 만들어서 예쁘게 착용하세요~~  ​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...팽귄 부자의 기차여행입니다... ^^ 요 작품은...저와 함께 작업하시는...문 선생님께서 만드신 작품입니다... ^^(아시는 분들은 다 아실듯... ㅎㅎ...) 패키지 제작사는 일본 비즈매니아(Beads Mania)입니다...아빠 팽귄과 두 아이 팽귄이...기차를 타고... 여행을 떠나는 모습을 담은...아주 사랑스럽고... 예쁜 작품입니다... ^^ 그럼... 지금부터...팽귄 부자와 함께...우리도 기차 여행을 함 떠나 볼까요... ^^뿌뿌... 기차 출발합니다...  팽귄 아빠와 두 아기들이...작고 예쁜 기관차가 이끄는... 기차를 타고...하얀 눈이 덥힌 남극(? ^^;;)의 설원을 지나...어디론가 여행을 떠나고 있습니다...아~~ 춥다 추워...   칙칙폭폭... 칙칙폭폭...열차 출발합니다~~~   아직은 날씨가 곱지 않은듯...깜찍한 머플러를 하나씩 하고 있네요... ㅎㅎ... ^^   그 때 어디선가... 따듯한 바람이 불기 시작하더니...하얀 눈으로 덮힌 남극역을 출발한 기차는...어느새...봄의 나라에 도착했습니다...  꽃들이 하나 둘씩 피어나고...  겨울 내내 찬 바람과... 하얀 눈만 보아왔던...팽귄 부자들은...파란 새싹들과... 예쁜 꽃들을 보며... 무척 즐거워보이네요...  팽귄 부자들을 태운기차는 달리고 또 달려...이젠... 봄의 나라의 부른 초원에 들어섰습니다...  들판엔 온통 파릇파릇한 새싹들로 가득합니다... ^^  팽귄 부자를 태우고... 힘차게 달리는...기관차... ^^조그만 굴뚝에서... 흰 연기가 피어오를 듯합니다...  모처럼 만에 아이들과... 여행을 떠난 팽귄 아빠...무척 즐거운 모양입니다...한 손을 들고 흔들어 보이네요... ^^  아빠 뒤에 앉은...아들도... 즐거워보이구요...  분홍색 머플러를 한 막내 딸도...파릇한 새싹들이 마냥 신기하고 예쁜 모양입니다... ㅋㅋ...  팽귄 기차가... 방향을 틀고 있네요... ^^  어디로 가려는 걸까요... ^^  귀여운 팽귄 기관차...팽귄 부자를 태우고...힘차게 달려 갑니다... ^^  하얀 눈 덥힌 겨울을 지나...파릇파른한 초봄의 초원 위를 달리는 팽귄 기차... 담 번 역은 어디일까... 궁금해 집니다... ^^  아... 열차 차장의 안내 멘트가 나오네요...다음 역은... 행복 역... 행복 역 입니다~~~ 아... 그렇군요...팽귄 부자가 탄 열차는...행복 역을 향해 달리고 있었군요... ㅋㅋ... 아빠와 두 아이의 여행 모습만으로도...충분히 행복해 보입니다... ^^ 우리가 타고 있는 기차는 어느 역을 향해 달리고 있을까요... ^^? 요렇게 예쁜 작품을 올릴 수 있게 해주신...문 선생님... 고맙습니다... ^^  애구...이렇게...여행을 팽귄 부자의 기차 여행을...올리다 보니...저도... 아이들과 함께...여행을 떠나고 싶어지네요... ㅎㅎ... 이제... 추운 겨울도 다 지나고...따뜻한 봄이 오고 있으니...가족 여행 한 번 떠나 봐야겠습니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...팽귄 부자의 기차 여행의 난이도는...고급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.이번 주부터 곳곳에 벚꽃들이 피기 시작합니다.원래 벚꽃이 피기 시작하면 얼마 안 있어 여름이 도착하죠.  날씨가 점점 따뜻해질수록 비즈공예 시장도 활성화됩니다. ​저희 JCA&Co.는 비즈공예를 위해 필요한 우레탄줄 비즈줄인정품 크리스탈텍을 취급하고 있습니다. (도매 소매 가능합니다) ※Crystal Tec※​국내에서 가장 유명한 우레탄줄 브랜드입니다. ​소재: TPU(열가소성 폴리우레탄)색상: 투명 블랙 화이트길이 사이즈: 5m/50m인증: SGS 무독성 인증OEKO-TEX STANDARD 친환경 인증원산지: 한국 korea OEKO-TEX 인증은 믿을 수 있는 무독성, 친환경 테스트여서 영유아들이 사용하는 기저귀, 여성 용품 등등 신체에 밀접히 접촉하는 제품들의 안전을 검사하는 용도로 많이 쓰입니다. ​그만큼 유해 성분이 없는 비즈줄이여서안심하고 사용하실 수 있습니다.   타고난 내구성, 신축성, 탄성도 crystaltec의 특출난 점입니다.  제품은 크게 5M, 50M, 100M, 1000M로 나뉩니다. ​5m는 취미로 비즈 팔지 반지를 만드시는 분들에게 추천드리고 50m는 악세사리 비즈 가게나 비즈 공방 등대량으로 비즈 팔찌, 반지, 목걸이를 만들어야 하시는 분들에게 추천드립니다. ​사이즈는 0.3부터 2.0까지 다양하게 있습니다. (5M, 50M소포장은 1.0까지) 사진은 신제품인 5m  제품  크리스탈텍입니다. 소비자분들의 니즈에 따라 출시하게된 제품으로,작고 귀여운 사이즈여서 휴대하고 다니기도 좋고 가성비도 저렴하여 인기리에 출고중입니다.  5M 소포장 (0.3~1.0)50M 소포장 (0.3~1.0)높은 브랜드 이름이 있어서 그런지인터넷으로 구매 시정품이 아닌 경우도 많습니다. 포장지에는 Korea라고 쓰여있지만상세페이지의 원산지 표시에는 중국산이라고 적은 곳들도 많습니다. 꼼꼼히 체크하셔서 국산 정품 크리스탈텍 구매하시기 바랍니다. ​JCA&Co.의 모든 제품은크리스탈텍 국내 생산 공장에서 출고됩니다.다양한 TPU압출제품들을 생산, 공급하고 있으니언제든지 문의하실 수 있습니다.  ​   트렌디귀걸이 화려하고 독특한 느낌의 디자인이 매력적인 트렌디 귀걸이입니다 ﻿ color  아이보리, 딥블루,레드  주얼리클레이 귀걸이 준비물 : 반지대, 주얼리점토(데코레:제트) , 팬시스톤&크리스탈샤톤   비즈공예 사용기법: 주얼리 점토위에 크리스탈 스톤을 얹어 작업합니다  전체 작업시간을 1시간 30분 이내에 끝내는 것이 좋습니다 데코레의 장점 ﻿ 데코레는 기존 주얼리 클레이 처럼 공장에서 주얼리 생산용으로 개발된 것이 아닌공예/DIY 용으로 개발 되었으며 냄새도 적고 끈적임도 적은편이며기존의 주얼리 클레이의 경우 스톤을 얹을 수 있는 작업시간이 30-40분 정도인데데코레의 경우 1시간 30분으로 작업시간이 길어 더 정교한 작업이 가능한 장점이 있어 작업하기가 편해졌습니다    *주얼리클레이 20여종의 데코레 색상*    주얼리클레이*비즈공예*구슬공예*크리스탈공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예*구슬공예*주얼리클레이*데코레*   안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예 열여섯번째.... 비즈공예가 벌써 열여섯번째래요... 시간이 정말 빠르네요 ㅋㅋ 오늘은 지난주에 이어서 온송이님이 보내주신 도안으로 아쿠아마린 목걸이를 만들어보도록 하겠습니다. 원래는 터코이즈 목걸이였으나, 터코이즈를 구하지 못해서 아쿠아마린 주판알을 이용해서 만드는 아쿠아마린 목걸이입니다^^    오늘은 정말... 정말... 힘든 비즈공예입니다.... 잘 따라오세요~~  사진이 엄청 많답니다... ㅠㅠ  일단 비즈공예 열여섯.... 아쿠아마린 목걸이 완성샷입니다~ 정말 시원해보이는 아쿠아마린 목걸이예요... 여름에 원피스입고, 아쿠아마린 목걸이 하나 걸쳐주시면 정말 이쁘겠지요? ㅋㅋ 이렇게 뒤쪽 잠금장치는 30구 변형볼로 이루어져 있어요... 자... 그럼 말궁이와 함께 비즈공예 열여섯.... 아쿠아마린 목걸이 만들기... 시작~~ 일단 아쿠아마린 목걸이를 만들기전에 변형30구 부터 만들거예요.... 요 30구 만들기가 완전 진상이라는.... ㅠㅠ 아쿠아마린 주판알 3mm 30알이 필요해요... 그래서 30구겠지요? ㅋㅋ  온송이님... 도안이랑 같이 보고 하셔야해요... 그냥은 이해하기 어려울거예요^^ 시드비즈 5개를 넣고 마지막 시드에서 교차... 물론 이 작은 오각형은 낚시줄 가운데로 보내주시면 되요  왼쪽 낚시줄에 주판알, 시드, 주판알, 시드, 주판알을 넣고 마지막 주판알에서 교차 이런 모양이 만들어 지지요? 오른쪽 낚시줄을 주판알 옆에 있는 작은 오각형 시드비즈에 통과~ 왼쪽 낚시줄에 시드비즈 주판알, 시드비즈, 주판알을 번갈아 넣고 마지막 주판알에서 교차~ 그리고 나서 주판알 옆쪽 시드비즈로 오른쪽 낚시줄을 통과~  처음에 했던 거랑 똑같지요? 이 과정을 두번더 반복합니다~ 그럼 이런 모양이 만들어져요... 이제 하나만 더 만들면 아래쪽 부분이 완성된답니다 오른쪽 낚시줄을 시드비즈와 처음 만들었던 동그라미 주판알을 통과  그럼 이렇게 꼭지점이 하나없는 오각형이 만들어지지요 양쪽 낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고, 주판알을 넣어서 교차 이제 완벽한 오각형이 만들어 졌습니다... 여기에 작은 오각형들이 붙어서 30구가 완성되는 거예요... 힘들다.... ㅠㅠ 왼쪽 낚시줄에 시드비즈, 주판알, 시드비즈 주판알을 넣고, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈를 넣어주세요 그리고 나서 왼쪽 마지막에 넣은 주판알에서 교차 왼쪽 낚시줄에 시드비즈, 주판알 시드비즈 주판알을 넣고, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈를 넣은후에 왼쪽 마지막 주판알에서 교차~ 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 하나를 넣고 처음 만들었던 밑판 오각형의 꼭지점... 주판알을 통과시켜 주세요 이 과정을 3번더 반복하시면 됩니다.. 양쪽 낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고 주판알 넣고 교차 이런 모양 나오지요? 왼쪽 낚시줄에 시드비즈, 주판알, 시드비즈, 주판알 넣고, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 넣어주세요 그리고 나서 왼쪽 마지막 주판알에서 교차 그후에 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 하나를 넣고, 옆쪽 꼭지점 주판알에 통과~  그후에 양쪽 낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고, 주판알에서 교차... 이과정을 2번 더 반복해주세요 4번을 반복했다면, 어느새 이런 모양이 만들어졌을 거예요... 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 하나를 끼우고, 옆쪽에 있는 시드비즈와 주판알을 통과시켜주세요 그후에 양쪽 낚시줄에 시드비즈를 넣고, 주판알을 교차하면... 반구형이 만들어 진답니다.... 30구.....아직 멀었어요.... ㅠㅠ 이렇게 반구형이 만들어졌지요? 이제 변형 30구 뚜껑(?)을 만들 차례... 왼쪽 낚시줄에 시드비즈, 주판알, 시드비즈, 주판알을 넣고, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈를 넣어서 왼쪽 마지막에 넣은 주판알에서 교차~ 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 하나를 넣고, 옆에 있는 주판알을 통과~  양쪽 낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고, 주판알을 넣어서 교차 이 과정을 반복해주세요~ 이제 마지막 한면이 남았지요? 양쪽 낚시줄에 시드비즈 하나씩 넣고 오른쪽 주판알을 통과하고, 시드비즈도 통과하고, 제일처음 만들었던 오각형형 주판알도 통과 이런 모양이 만들어 지나요??? 왼쪽 낚시줄 마지막에 넣었던 시드비즈에 교차하면 이렇게 변형 30구가 완성이 된답니다.... 이제 매듭을 두번 지어주고, 낚시줄을 30구 이곳저곳을 통과시켜주세요 그래야 30구볼이 단단해 집니다.... 귀찮고, 힘들어도 해야해요...   온송이님... 30구 만들기 이해되셨어요?? 도안이랑 사진이랑 같이 보면서 만들어야 할거예요 그게 훨씬 이해가 빨라요.... 30구 볼만 만들어 놓으면 그 다음은 정말정말 쉬우니까 걱정을 붙들어 매시라는~~   이제 몸통(?)을 만들거예요.... 아쿠아 마린보다 훨씬 연한 색의 크리스탈... 4mm를 사용했어요... 시드비즈, 주판알, 시드비즈, 주판알, 시드비즈, 주판알, 시드비즈, 주판알을 넣고 마지막 주판알에서 교차 이런모양으로 해서 자신의 목 길이만큼 만들어 주세요~ 마지막에 30구 볼이 들어갈거라 그점 감안하고 목걸이 길이를 만들면 되겠지요? 마지막은 낚시줄이 이렇게 되게 마무리... 왼쪽 낚시줄에 시드, 주판알, 시드, 주판알, 시드, 주판알을 넣고, 오른쪽 낚시줄에 시드를 넣어주세요 그리고 왼쪽 마지막에 넣은 주판알에서 교차~ 이런 모양 나오지요? 오른쪽 낚시줄에 시드비즈 하나 넣고 두번째 주판알을 통과하면 한쪽벽이 만들어 집니다... 이제 오른쪽 벽을 타고 계속 만들면 되요^^ 왼쪽낚시줄에 시드비즈, 주판알, 시드비즈, 주판알을 넣고, 오른쪽 낚시줄에 시드비즈를 넣어주세요 그리고나서 왼쪽 마지막에 넣은 주판알에서 교차~ 이런식으로 목걸이 길이만큼 쭈욱~ 만들어 주세요 이렇게 목걸이 2줄이 완성이 되었습니다...  이제 낚시줄을 비즈에 통과시켜서 이렇게 낚시줄 2개 모두 중앙에 오도록 만들어 주세요~ 여기에 30구 볼을 달거예요...  30구 볼을 달기전에 가운데에 이쁜 아쿠아마린 꽃을 만들어야겠지요? 새로운 낚시줄을 꽃을 만들 가운데 부분에 통과시켜서 준비해주세요 그리고나서 아쿠아마린 비즈를 양쪽에 넣고, 시드비즈 하나에 교차 또 양쪽에 아쿠아마린 비즈를 넣고 아랫부분 크리스탈비즈에서 교차하면 이런 꽃모양이 만들어집니다... 요 꽃모양을 원하는 곳에 만들어서 넣으면 되구요 말궁이는 위쪽에 5개, 아랫쪽에 4개를 만들어 줬어요  이런식으로 말이지요~ 이제 낚시줄을 아랫쪽 목걸이줄에 통과를 시켜서 끝까지 가주세요 이렇게요~~~ 여기에 30구 볼을 통과시킬 고리를 만들거예요... 양쪽 낚시줄에 시드비즈 10~15개를 넣고 마지막시드에서 교차 양쪽 낚시줄에 시드비즈 세개씩 더 넣고 반대로 돌아서 나오세요~ 그리고 나서 시드비즈를 처음 넣었던 곳까지 왔다면 매듭을 두번 지어주고 낚시줄이 끝날때까지 비즈를 통과시켜서 단단하게 만들어 주세요 이제 요 볼만 달면 끝나지요?   시드비즈를 5개를 넣어주세요.... 말궁이는 조금 길게 했어요.... 그리고 나서 30구볼의 크리스탈로 통과시켜서 한바퀴 돌려주세요 처음 시드비즈가 들어갈때는 두줄에 같이 들어갔지만, 볼에서 한바퀴 돌릴때는 양쪽 낚시줄이  따로따로 돌아야합니다... 한바퀴 돌고나서 두번 매듭을 지어주시고, 남은 낚시줄은 단단하게 고정이 될수 있도록 볼을 여러번 통과시켜주시면 끝!!! 만들기는 조금 지루하고, 힘들었지만 결과물은 정말 이쁘네요... 비즈공예 열여섯번째.... 아쿠아마린 목걸이.... 정말 이쁘지요? 밝은 색이라 한여름에 사용하기 너무 좋은 아이템..... 아쿠아마린 목걸이예요... 이렇게 아쿠아마린 목걸이를 고정하는 고정볼도 너무너무 이쁘고... 이 변형 30구를 만드는게 너무 힘들었지만... 그래도... 이쁘니까 봐준다.... ㅋㅋ      여름은 악세사리의 계절.... 밋밋한 목을 드러내고 다니지 마시고, 아쿠아마린 목걸이로 포인트도 주고 시원함도 느낄수 있게 함 도전해보세요^^ 너무 어렵다구요? 말궁이도 했잖아요.... 여러분도 할수 있어요~~ 이러다 옷에 맞춰서 악세사리를 하는게 아니라... 악세사리에 맞춰서 옷을 사야할듯.... ㅠㅠ   새로운 취미가 생겼다. 바로 비즈공예다!동생이 안 쓰고 버린다 한 비즈들을 엄마가 챙겨왔는데, 친정집 정리하다가 내가 심심할 때 만들고 놀아야겠다~ 하고 줍줍해오고는 어제 처음으로 만들어봤다. 손재주도 없으면서 요즘 뭘 그렇게 만들고 싶어 하는 것 같다.ㅋㅋㅋㅋ 유튜브 보고 따라 만들어본 반지!사실 팔찌 만들기였으나 눈알이 빠질 것 같아서 반지로 만족했다.ㅋㅋㅋㅋ알록달록 비즈 반지! 조금 더 굵게 만들어보고 싶어서 따라 만든 반지!줄을 너무 짧게 잡아서 망했다..............  저거 두 개 만들고는 너무 힘들어서 뻗었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ과연 이 취미는 얼마나 갈까?? 핳 안냐세여동대문 후기를 남긴지 얼마나 되었다고...또다시 방문한 동대문 종합상가!아래는 지난 후기입니당https://blog.naver.com/mjbs98/222305201797 [동대문 악세사리, 비즈쇼핑] 요즘 비즈가 유행이라며? 언택트취미 취향저격 악세사리 만들기!!요즘 비즈 반지, 팔찌가 그렇게 예뻐보이더라는~!ㅎㅎㅎ 그렇게 다시 방문하게 된 동대문 악세사리 부자재...blog.naver.com 지난번에도 꽤 열심히 조사해가서 방문하긴 했는데원래 이런 곳이 개미지옥이잖아여!! 알면 알수록 살게 늘어나는 그런 곳..ㅎ(조만간 또 갈 예정임!) 동대문 앞 한옥카페에서 찍은 사진!와 이 한옥카페 진짜 맴에 쏙 들었어용!완전 강추합니당! 카페 이름은 제이히든하우스~ (협찬X) 지난번에 말씀드렸듯 제 취미가 "소비"라고 했자나여제가 원래 이것저것 열심히 사모은 다음 막상 하려하면 흥미를 잃는 고런 돈 많이 드는 타입인데요이번 비즈공예는 좀 다르다구여~~~ 5252팔찌, 반지 등 열심히 만들고 있는데 너무 재미나요!!언니랑 엄마가 악세사리 선택에 까다로운 편인데, 제가 만든 아가들을 예쁘게 열심히 하고 다닌다구요!!!!을매나 뿌듯한지 몰러~(이 글을 읽는 제 지인분들, 비즈공예 원데이 체험 원하시면 무료로 강습(?)해드립니다! - 사고 싶은 새 비즈가 너무 많은데 이미 가진 비즈가 너무 많음..) 동대문종합시장서울특별시 종로구 종로 272 동대문종합시장 신관  꺄울 비즈는 동대문 종합상가 A동, B동 5층에 주로 위치하고 있어요!근데 안내문을 보니, C동 5층으로 매장을 확장했다고 하는군요!가보진 않았는데 담에 가보고 후기써볼게융~​이번에 방문한 본 목적은 원석과 진주였습니다!이게 만들다보니 비즈보다 크리스탈과 원석이 더 이쁘더라구요~그래서 깔별로 쟁여두러 옴!​원석으로 유명한 상가는 고인돌, 조약돌이 있어요. 둘 다 가봤는데, 둘 다 좋은듯해요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핳가격도 비슷한듯?  대부분 매장이 촬영 불가능한 동대문 종합시장이지만, 조약돌 매장은 촬영가능했어요!사장님께 허락받고 찍은 사진들!인데 왤케 흔들림...? 나자신....반성해..   진짜 보면 눈 휘휘 돌아간다구엿!실제로 보니, 진주보다 원석이 너무너무 이뻐서, 진주 살 돈을 원석으로 돌려버림 헷나란 충동적인 녀석조약돌 후기도 아래에 있답니다 흐흐 총 4만원어치정도 샀는데 뭉쳐놓고 보니 별로 안되는듯 보이네요 짠 이 팔찌 이쁘죠?! 알록달록한게 완전 내스타일!동대문 153 상가에서 3500원에 구입했어욤!! (돼지 손 지못미...) B동 팅커벨 매장여긴 딱히 들어본 적은 없는 매장인데, 지나가다가 이쁘고 싸길래 구입했어용  요 크리스탈이 하나에 1000원, o링이 1000원일걸요? 곰돌이 목걸이 만들려고 산건데 1200원? 꽃 장식은 1500원? 아무튼 저 손바닥 위에 있는 아이들 전부 800~1500 사이였어요!  사실 귀걸이 만들 생각은 없었는데, 정신 차려보니 이미 구입해버림ㅋ  제 귀가 예민한 편이라, 귀에 끼우는 부분은 동대문 153에서 써지컬 침으로 구입했어요요 매장은 초큼 가격대는 있지만 (2000-3000원정도) 스와큐빅도 많고, 써지컬, 은침, 퀄리티 높은 크리스탈을 취급하는 곳이라, 항상 믿고 구입하는 곳이에요!진짜 여기가면 눈 떼굴떼굴 굴러가서 정신 못차림 (반짝거리는거 사랑해)찍어놓은 사진은 없는데, 궁금하신 분들은 인스타 들어가 보세요~아마 인스타에 동대문153 검색하면 나올걸요?? 아마...?​크 또 비즈하면 디비비즈랑 안공사 아니겠슴니꽈?지난번엔 디비비즈를 방문해서 이번엔 안공사를 가봤어요 안공사(사실 안공사를 갈려고 간 게 아니라, 지나가는 길에 너무 이쁘고 가격대도 착해서 마구 주워담은 곳이 안공사였음ㅎ 그만큼 좋으시다는 거지~)  여기도 저 크리스탈 한 줄에 1000원이었어요만원이상 구입하면 사은품을 주셔서 이것저것 주워담음 조약돌 꺅 사실 이번 쇼핑의 최강자인 요 아이들아쿠아마린 원석과 아마존나이트 원석입니다.보시면 아쿠아마린이 알이 살짝 더 크죠?큰 원석은 7000원, 작은 원석은 5000원이었어요즉, 요 두 줄이 12000원이라는 말이져...핳원석 비싼건 알았지만, 생각보다 더 비싸네요.. 하지만 진짜 중국산 크리스탈과는 비교도 안되는 자태에 구입하지 않을 수 없었닥!! 요걸로 엄마팔찌 이쁜거 만들어 드릴거임! 진짜 짱 이쁘고, 만질 때마다 차가워서 여름 악세사리로 딱인듯!​요렇게 내맘대로 후기였습니다~심심하신 분들을 위해 비즈공예를 추천합니다! 다들 비즈하세여~아뇽~~~ ​​ 히즈딘 인스타 마켓비즈 공예 / 목걸이 / 반지​안녕하세요 유댕입니다.​오늘은 히즈딘의 제품과 함께 22일까지 진행되는 ​팔로우 이벤트에 대해서 적어볼까해요ㅎㅎ ​​ 히즈딘 제품 소개써지컬 목걸이 / 원석 반지 / 비즈 공예🤍Galaxy Necklace​₩15,000​Galaxy를 떠오르게 하는 목걸이로 몽환적이며 표면이 매끄러워 피부에도 덜 자극적입니다. ​써지컬로 제작되어 알레르기와 변색을 최소화 하였습니다.(기장: 43~48cm)​​ ​보라색과 검적색의 원석을 이용하여 포인트를 준 목걸이에요​원석에는 마블링 무늬가 있어 오묘하면서 은하를 떠오르게 하는 조합이에요​크고작은 다양한 행성처럼 하나가 되어 빛을 바랄 수 있어요 ㅎㅎ​또한, 실물이 더욱 이뻐서 저도 소장하고 있는 제품이랍니다 ​ ​🤍Red Point Necklace (기장 35.5~40.5cm)​₩13,000​레드와 투명 비즈으로 제작되어 목걸이 하나만으로조 포인트를 줄 수 있어 유니크하고 부담없이 착용할 수 있는 제품입니다.​ ​과즙미 팡팡!! ​체리같은 목걸이에요:)​목걸이의 색상만큼 얼굴에 생기를 돌 수 있게 만들어 주는 제품인데요 ​후덥지근한 여름에 사용하기 좋은 제품이랍니다ㅎㅎ​ ​🤍Galaxy Transparent Ring​₩5,900​원석과 써지컬볼, 씨드비즈로 제작된 제품입니다. ​컬러: Deep Gray / Purple (사이즈는 반지호수를 말씀해주시면 최대한 맞게 제작해드립니다.)​ ​우레탄 줄과 씨드비즈와 원석, 써지컬 볼을 이용한 제품이에요​우레탄 줄로 탄력성과 신축성이 가춰져 있어 손가락에 맞게 조절이 가능하답니다.​딥 그레이와 보라색 이렇게 2가지 색으로 제작되으며, ​여성스러우면서 힙한 제품라 스트릿패션이나 키치한 옷에도 잘 어울려요:)​ ​🤍Gemstone Butterfly Ring​₩5,900​원석과 나비 펜던트로 제작된 반지입니다. ​컬러: Transparent / Deep Gray / Purple / Red (사이즈는 호수를 말씀해주시면 최대한 맞게 제작해드립니다.)​   ​빈티지 스러우면서도 키치하고 힙한 제품이랍니다 ​특히, 투명 나비 반지는 모든 패션에 잘어울려서 365일 사용하셔도 좋은 제품이에요;)💜​​​ 히즈딘 팔로우 이벤트6/17~22 (23:59:00)​👉상품: 화이트 포인트 투명 목걸이 와 유니크 체인반지👉기간: 6.17- 22(PM23:59 5일간)👉발표: 6월 25일👉당첨자: 5명​​이틀 전부터 히즈딘에서는 팔로우 이벤트를 하고 있는데요! ​모든 분들이 참여가 가능하답니다;)💜​아쉽게도 오픈이벤트는 끝이 나버렸지만 팔로우 이벤트는 이제 시작이라는 것!! 그렇다면 상품들을 한번 알아볼까요??​​ 히즈딘 악세사리비즈 목걸이 / 체인 반지​ ​상품은 비즈 목걸이와 체인 반지로 1등(3명)과 2등(2명) 의 총 5분의 당첨자를 뽑게 되었어요!​또한, 조금 더 큰 선물을 나누고자 1등을 더 많이 뽑게 되었는데요:)​이 제품들은 봄,여름,가을,겨울 사계절 내내 이쁘게 코디 할 수 있는 제품이랍니다ㅎㅎ​또한 마감재는 물론 반지의 체인이 모두 써지컬로 제작되기 때문에 변색이나 알레르기를 최소화하여 일반 제품들 보다 오래 사용하실 수 있는 장점이 있답니다😊​또한, 19일자로 새로 업로드 되는 제품들은 7일간 세일을 하고 있으니 관심있으신 분들은 @h.izdin을 인스타에 검색해주세요!! ​​​ ​위 링크를 타고 오시면 더욱 많은 히즈딘 제품들과 팔로우 이벤트 참여를 하실 수 있으니 많이 많이 타고 와주세요~🙏💖​​​✨히즈딘 제품 더보기✨ [히즈딘 인스타마켓] 써지컬 목걸이 / 체리 반지 / 우정 반지 / 악세서리 마켓히즈딘 인스타마켓 안녕하세요 유댕입니다:)🧡 오늘은 히즈딘의 두번째 제품들을 소개해드리려고 해요ㅎ...m.blog.naver.com ​ [비즈공예]노노팬더의 핸드메이드팔찌 늦은감이 있는 야광팔찌~    정말 정말 오래간만에 올리는 팔찌입니다!! 실은 오래전에 만들어 놓고 사진을 못 찍어서..ㅠㅠ 겨우겨우 찍었네요.. 그것도 간만에 만난 친구랑 까페에서 후다닥~~ㅋㅋ 스페인 여행을 다녀온 친구는 피부가 알맞게 익어서 왔습니다.ㅋ     여름 휴가지에서 하면 좋았을뻔한 야광팔찌!!! 그러나 가을에 올려주는 센스~~ㅋㅋㅋ  색이 참 이뻐서 사서 만들어놓고선  사진을 늦게 찍었습니다   한가지 아쉬운건 야광색일뿐  실제 야광은 아니라는거!!!!   저렴한 비즈를 사서 마구마구 만들어봤습니다..ㅋㅋ 내년을 기약해야겠죠?   만들어 놓긴 했지만 저는 안할것 같습니다 제 옷차림은 완전 칙칙해서..ㅠㅠ 요즘 너무 아줌마티가 많이 나서 악세사리도 안어울리는것 같구..   여름에 시원한 느낌으로 하는게 정말 좋을듯 싶어서 얼음잔하고 같이 찍어봤습니다~~   이날 처음으로 코코브라우니에 가봤어요~~ 완전 분위기 맘에 들어요!! 레몬그라스 식초음료였는데 완전 반했어요~ 자세한 이름은 기억이 안난다는...   마침 맘에 들어하는 분이 있어서 선물로 드릴까 생각중입니다..ㅋㅋ   중간에 금속볼땜시 모양이 이쁘게 둥글어지지 않네요~   이것저것 섞어서 차보면 좋을듯 싶습니다!!!  오래간만에 올리는 야광팔찌~ 어떠셨나요?? 지금 열심히 바느질중입니다..ㅎㅎㅎ 펠트강사자격증땜시..ㅋㅋ 10월까지 퀼트 중급을 끝내야하는데 이건 포기~ㅋ 9월은 쇼핑몰 수업듣기 위해서 좀 바쁠듯 싶네요!! 어쨋든 이래저래 정신없이 살고 있네요~ 보고 싶은책도 많은뎅..ㅎㅎㅎ 그럼 다들 오늘도 홧팅하시길~~ 안녕하세요 아르헨티나입니다코로나 시국에다들 집에만 있기 심심하시죠?​저도 그렇고 집에있는와이프도 그렇네요 ㅠㅠ​집에서 뭐 할만한 거 없을까하다가비즈공예배우기를접하게 되었습니다​비즈공예라는 것은홍대나 신촌쪽혹인 제주도의 공방에 가면흔히 볼수있는거잖아요?  비즈공예배우기....저도 그렇고 와이프도솔직히 레고만들기도 굉장히 어려워해했는데막상 좀만 배우고하다보니 생각보다 너무 재밋더라구요  비즈공예배우기를해보니 굉장히 다양한공예들을 할 수 있었는데요팔찌도 있고 머리띠고 있고목걸이도 있는데이렇게 직접만들어보니따로 악세사리를살 필요가 전혀 없더라구요! 남자인 제가이런걸 할 수 있을까했는데생각보다 쉽게 배워서​와이프에게 이렇게선물도 해줬습니다 ㅋㅋ제가 직접 만든거라백화점에서 산악세사리보다 훨씬 더 감동이 있더라구요 ㅠㅠ와이프가 이거 받고 울었습니다 ㅠㅠ​하지만....비즈공예배우기를 시작하려고 유튜브나인터넷을 보면서 따라해봤는데.....솔직히 넘 어렵더라구요 ㅠㅠ​아무래도 유튜브분들도정말 잘하긴 하지만...생각보다 자본도 필요했고완전 전문 강사는 아니어서생각보다 어려웠어요 ㅠㅠ​그렇게 해매다가어떤 업체를 통해비즈공예배우기를 하게 되었습니다 ㅋㅋ​ 여긴 어느정도의초기자본만 투자하면전문강사의 강의들도 많고다양한 종류의 비즈와부재료들도 어느정도 지원해줘서굉장히 편했습니다 ㅋㅋ  또 비즈공예배우기를 해서이걸로 판매 후 진짜 수익이 발생하니정말 신기했습니다 ㅠㅠ​취미활동으로 하면서제품판매를 통해 돈이 생기다니!!이만한게 있을까요 또, 제품하나에 들어가는 비용이 생각보다 적은데 비해판매수익이 엄청나서가성비 최고의 부업이더라구요 또, 인터넷이나인스타그램에 보면비즈공예가 굉장히 많이나오잖아요?아무래도 인기있는 키워드이기 때문에그만큼 위험부담도 훨씬 덜 했습니다 ㅋㅋ 여기서 비즈공예배우기를했던 가장 큰 이유는정말 실력이 검증된전문강사님이세세히 가르쳐주기때문이었습니다 ㅋㅋ제가 처음에 독학으로시작하려했던 생각은정말 멍청했더라구요 ㅋㅋ강의내용도저희같은 초보자들을 위한맞춤강의인데적절한 공구 선택부터수익활동 실무과정까지세세히 알려줘서따라해보니깐 정말되더라구요 ㅋㅋ 또, 많은 수익을 내려면마케팅이 정말 중요하겠죠?인스타그램부터  스마트스토어까지어떻게 마케팅을해애하는지 다 알려줬습니다  비즈공예배우기에 대해필요한 자료도 제공해주고현수막, 명함까지모두 제공해주니정말 편리했어요 ㅋㅋ시작한 지 얼마안됐지만저희는 어느정도실력만 갖춰진다면제주도 내려가서 공방창업할까 생각하고 있습니다공방창업 노하우도다 알려주니여기서 하라는 대로 하면성공할거같아요 ㅋㅋ​인터넷 검색해보면비즈공예배우기사이트가 정말 많아여기저기 비교도 해봤는데여기만한 곳이 없는 것 같더라구요  비즈공예배우기에 대해한번 도전해보고 싶은분들은  아래 링크로 들어가셔서상담받아보세요​​ 비즈공예배우기 더 알아보기클릭​리뷰작성 후 업체로부터수수료를 받을 수 있습니다 안녕하세요어릴적부터 집순이의 삶을 살아온30대 여자입니다​오랜만에 친구를 만났는데 비즈팔찌도 넘 귀엽고 반지도 넘넘 귀엽더라구요 ​취미로 비즈공예를 배워보고 싶어서 알아보게 되었는데요 그 중에서도 온라인으로 비즈공예를 배워볼 수 있는 곳을알게 되었어요 ​비즈공예를 배워볼 수 있는 것뿐만 아니라 부,창업으로 활동까지 할수 있도록 도움을 주는 기관이더라구여  성인이 되니 매일 집에서 뒹굴거리는 시간이아깝게 느껴지기는 하더라구요 그래서 이런 시간에 비즈공예를 하고 돈 까지 벌 수 있다고 하니급 해보고 싶다는 생각이 들었죠 ​그리고 강의를 등록하게 되면비즈공예키트를 무료로 제공받을 수 있다고 해서 더 이득이더라구요​신청을 하고 이틀 정도 있으니 집에 도착하여비즈공예키트를 받아볼 수 있었어요  비즈공예키트를 와서 봐보니꽤나 넉넉한 양을 보내주셨더라구요 공짜로 받는거라 별 기대를 안하고 있었거든요 ​근데 비즈종류도 많고오링과 공예가위,플라잉도구까지알차게 들어있더라구요 ​비즈공예키트를 보니 더 빨리 만들어보고 싶은 마음에 그날 바로 만들어봤어요 ​비즈공예를 처음 배우다 보니 도구 사용 기본기를 먼저 익히고간단한 비즈반지와 팔찌,목걸이 등등 다양한 악세사리를 만들어봤어요 온라인강의로 교육을 잘 배울 수 있나 이렇게 생각하실 수도 있는데 온라인강의 이기 때문에다시 반복적으로 들으면서 몇 번 더 연습을 할 수 있더라구요 ​한번 수강생이 되면평생 수강이라 여유롭게 수강이 가능해요 온라인강의는 실전에서 수공예강사로 활동을 하시는 분들이진행을 해주어서기초부터 작품 만드는법노하우들을 배울 수가 있었어요​비즈 악세사리도 요즘 인기있고 유행하는 악세사리들이라 디자인을 만들면서 넘 재밌더라구요 ​ 평소에 만들기를 좋아하는 터라서 만드는 게 재밌고저한테 딱 맞는 일이였어요​일반적인 공방이나 강의는 다르게 업데이트 되는 강의까지무료로 수강이 가능해서  새로운 비즈악세사리도 바로바로 배워볼  수 있어요 따로 시간을 내서 교육을 들으러 다니지 않아도집에서 편하게 온라인강의로 만드는 법을 배울 수 있어서 편했어요​물론 유튜브에서도 비즈공예 만드는 방법은 배울 수 있어요 하지만 단계별로 여러 개의 작품을 만들기는 어렵고단순히 취미생활로 그치는 게 아니라수익까지 낼 수 있도록다양한 기법을 알려줘요 ​어떤 비즈를 사용하느냐에 따라서또 느낌이 달라지거든요그래서 저도 크리스탈비즈,진주,시드비즈 등등지금은 제 스타일만의악세사리를 만들기도 해요 받은 비즈공예키트로열심히 연습해보니저도 금방 작품을 만들어 볼 수 있었어요​비즈공예에 대해서만 익혀놓으면이제 활용한 방법은 많아요 방과후 강사나 수공예강사활동하고 온라인 판매까지 !​요즘 특히 비즈는 핸드메이드 악세사리가인기가 많잖아요 바로 수강생들을 위해서바로 픽샵이라는 쇼핑플랫폼사이트도아카데미에서 지원을 해주거든요 내가 만들어서 판매할 작품을내가 사진 찍어서 이미지 올리면 작품 등록이 완료된거예요​양식에 맞게 등록을 하고 나면   자동연동으로 네이버 쇼핑이나 쿠팡,티몬,11번가 등 국내 오픈마켓에 자동으로 등록이 되어요​사람들이 많이 이용을 하는 마켓이라 판매는 꾸준히 이뤄지고 있어요 결제까지 완료가 되면 주문알림이 와서 저는 배송만 해주면 끝이랍니다!정산까지 알아서 해주니 수익금을 받을 수 있어요​판매수수료나 입점료도 0원이라덕분에 저도 쏠쏠하게마진 남네요 비즈공예 외에 다양한 수공예과목을제공해주는데요마크라메,캔들만들기,석고방향제,비누공가죽공예,리본공예20여가지가 넘는 수공예가 존재해요​자유롭게 수강할 수 있으니다른 수공예과목들도도전해볼려구요​지금은 다양한 수익방면으로 평생지원을 해주는 곳이라저도 꾸준히 이용하려고 해요  비즈공예키트 신청이나무료 샘플강의 신청은 아래 사이트에서 가능하니관심 있으신 분들 알아보시면 좋을 것 같아요​비즈공예 무료샘플 신청(클릭)​http://www.makejob.org/landing_bea.php?p_code=bea&ad_uid=YmVhbjIw&ad_num=202105031041QERsDamYMA ​​  ​​​​​​​ 수강 후기 게시 후, 상품권을 받습니다 #은발찌 #은팔찌 #은공예 #비즈공예 #비즈공예재료 #은재료 #인천비즈공예 #발찌 #DIY #취미생활 #선물 ​ 은발찌 ㆍ 은팔찌은으로 만든 은제품 입니다직접 원하는 스타일로 원하는 사이즈로 만들수 있는 은공예 입니다직접 방문 하셔서 꽃  ㆍ 나뭇잎 등장식을 고르시고 주문하신 맞춤형 발찌 입니다[보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 간석자유시장 안쪽에  자리 잡고 있는보석창고  입니다오셔서 구경 하시고 문의주세요보석창고 -카카옥톡이나 문자 문의도 가능 합니다https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com 보석창고 보석십자수인천광역시 남동구 백범로 312-1 문화센타 비즈공예샘의.블로그구경중.어~ 우리간지가 할 수 있겠다 싶어.재료구입을 부탁.간지와 팔찌 만들기 했답니다.    팔찌에 끼워질 비즈들을.접시에 부어.  동글동글 말려져있는.와이어에.반짝반짝 비즈들을.술술술 끼우면 완성된답니다.   비즈공예만 시작하면.진지모드로 돌입.표정 또한 진지해지는 간지랍니다.  요정도 끼우고는.돌돌말려있는 와이어가 불편했는지.힘들다 하더라구요.그래서~  요렇게 한쪽을.움직이지 않게 고정시켜주었더니.비즈를 끼운데로.아래로 쏙쏙~ 내려가니.재미있어하며.다시 열비즈공예모드(?)로 들어갑니다.  어느순간.비즈들도 크기, 색깔별로 구분해 놓은.우리 똑똑이.   비즈들을 다 끼우고 나면.티핀을 꽂아 만들어둔 비즈를.걸어 마무리.   이쁜 팔찌완성.다른색깔의 팔찌를 두새개 더 만들어.같이 착용하면 더 이쁘답니다. 요 팔찌는.이모에게 선물~!! 저희 비즈샘 블로그도 놀러가보세요. [비즈샘 블로그구경가기[ 더 예쁘고 많은 비즈공예 작품들을.보실수 있답니다.    이후 외출준비후.엄마가 만들 팔찌도 도와주겠다며.    자리펴고 앉은 우리간지.  사진찍어주니.장난꾸러기 간둥이도.찍겠다며ㅋㅋ 딸아이와 같은 취미생활을 가지는 것.육아의 또 다른 즐거움 입니다.  2012년 런던 올림픽이 4일 앞으로 다가왔네요...올해도 멋진 우리나라 국가 대표 선수들이...멋진 경기를 펼쳐주리라 기대해 봅니다... ^^ 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...영국 국기가 그려진 옷을 입고...열심히 응원하는 귀여운...런던 베어를 만들어 보았습니다... 요것도 지난번...일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 때 담아온 넘입니다... ^^ 패키지를 보겠습니다...제작사는...일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...호빅스(Hobbix) 사 꺼구요...원제는 런던 베어(유니온잭) 입니다...난이도는 별 세 개 중에 두 개...중급 되시겠습니다... ^^    재료를 보겠습니다...빨간색... 파란색... 갈색... 흰색... 환소비즈...빨간색 환특소 비즈...갈색 환대 비즈...검정색 라운드 비즈...빨간색... 갈색... 흰색... 파란색... 크리스탈 주판알...T-핀... O-링... 핸드폰 고리...아크릴 구슬...등등이...조그만 비닐 봉지 안에... 꼼꼼하게 담겨져 있네요... ^^   재료를 접시에 쏟아놓습니다...ㅎㅎ... 아기자기한 것이 무슨 소꼽놀이 보는 것 같습니다... ^^    자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...런던 베어를 만들어 보겠습니다... 먼저...T-핀에 갈색 환소 비즈와 아크릴 구슬을 끼우고 9자 말이 하여핸폰 고리를 연결할 부분을 만듭니다...  다음... 갈색... 흰색... 파란색... 흰색 크리스탈 주판알과...흰색 환소 비즈(구슬)... 검정색 라운드 비즈로 머리를 만듭니다...끝 부분을 마무리 하기 전에...앞에 만든 고리 부분을 넣어 줍니다...   요렇게... 거리가 정수리 부분으로 나오도록... ^^   갈색 환소 비즈(구슬)로 귀를 만들어 줍니다...귀여운 머리 부분이 완성되었네요... ^^  파란색 크리스탈 주판알과... 환소비즈로... 몸통을 만들어 줍니다...이 때... 빨샌색... 흰색 환특소로 영국 국기 모양을 만들어 줍니다...역시나 몸통 부분을 마무리 하기 전에...아크릴 구슬을 한 개 넣어 줍니다...   엉덩이 부분과 꼬리... 그리고 두 발을 만들어 줍니다...  빨간색 환특소 비즈(구슬)로 영국 국기 모양을 완성해 줍니다...(요부분이 좀 까다로와...비장의 무기인 옷핀과... 핀셋을 사용하여...완성하였습니다... ^^)    파란색과 갈색... 크리스탈 주판알로 번쩍 치켜든...두 팔을 만들어 줍니다...   머리의 고리에 O-링을 사용하여 핸폰고리를 연결하여 주면... 귀여운 런던 베어 완성... !!!  완성샷...!!!  두 팔을 번쩍 치켜들고...열심히 응원하는 모습이 너무나 귀엽고 사랑스러워 보입니다... ^^ 이제 4일 앞으로 다가온 2012 런던 올림픽...우리의 국가대표 선수들이...또 얼마나 멋진 경기들을 보여줄지...정말 기대가 됩니다...물론...열심히... 열심히 응원할 겁니다... ㅎㅎ... 국가 대표 파이팅...대한 민국 파이팅...!!! 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 런던 베어의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                           어젯밤 폭풍 바느질 끝에비즈 마스크 스트랩 완성했어요♡ 뱀 아니구요 😂저 긴걸 언제 다 꿰나.. 했는데요령이 생기니 비즈 바느질 속도가 붙더라구요!​​​​ 비즈를 바늘에 끼우는 방법의 핵심(?)은바닥에 있었습니다!!​비즈통에서 하나씩 들어올려 비즈바늘에꽂으니 너무 오래걸려요.​바닥에 비즈를 조금씩 쏟아두고 끼우면 편한데바닥에 약간 쿠션감이 있거나가죽매트처럼 약간의 표면 크랙이 있으면비즈 알맹이가 구르지도 않고 바늘에쏙쏙 들어와요!​저는 라텍스 방석 위에 비즈를 쏟아붓고작업했는데 패브릭이다보니 보풀에 바늘이살짝 걸리더라는요.​가죽매트, PVC 매트, 비닐재질 납작쿠션이런거 비즈공예할 때 테이블 위에두고 작업하면 좋을 것 같아요.​​​ 헉헉마스크 스트랩은 50cm 까지 나와야한다니15cm 언제 채우나 까마득 ㅜㅜ​했으나!​이 재미로 비즈공예 하는거죠?시간 순삭입니다​  ​​​​​ 드됴 스트랩 길이만큼 꿰고 마무리 후고리를 끼워야하는데저 쪼끄만 오링을 벌려서 그 사이에스트랩과 고리부자재를 끼워야해요.​손으로 잘 안벌어지니 저런 펜치형 도구가있으면 좋아요 (사실은 필수템!!)​​​ 비즈공예용 반지가 있으면오링을 쉽게 벌릴 수 있는데 없으니까핀셋끝으로 잡고 벌려보는데 잘 안돼요 ㅠ​​​ 결국 핀셋 손잡이쪽에 끼우고 겨우 비틀었네요.장비빨의 중요성이 느껴지는 순간입니다ㅋ​​​​​  거의 4일만에 마스크 스트랩 만들기 완성입니다.찰랑찰랑 반짝이는 것이 넘 예쁘네요!​​​ 전에 공단리본으로 티단추 달아서 대충만들기도 했었는데 요건 퀄리티가 다릅니다요♡선물용으로 좋겠어요^^​​​ 제가 안경을 평소에 쓰진 않지만안경걸이? 안경 스트랩? 으로도 좋겠네요.​응용하면 에어팟 스트랩도... (이제 그만!!)​​​ 엑스퍼트 클래스 쌤께서 재료를 넉넉히 넣어주셔서비즈 반지 하나는 더 만들 정도로 부자재가 남았어요.​DIY키트로는 첫 비즈공예 클래스였는데혼자서도 무리없이 진행할 수 있어서 내내 잼났어요.​집콕 취미가 필요하신 여러분께.똥손도 가능한!! 비즈 마스크 스트랩 만들기추천드려요^^​​  비즈 마스크 스트랩 만들기 <1> 첫 비즈공예, 마스크 스트랩 만들기 도전! (엑스퍼트 취미 클래스)엑스퍼트 쿠폰이 있어서 기웃거리다가 비즈공예 DIY 키트가 포함된 클래스가 단돈 5천원이라는 이벤트를...m.blog.naver.com ​​비즈 마스크 스트랩 만들기 <2> 비즈 마스크 스트랩 만드는중 (비즈공예 왕초보)엑스퍼트 DIY키트, 드디어 시작했어요!도안만 봤을 때는 이게 뭥미 😑 했는데역시 영상과 함께 실습하...m.blog.naver.com ​​​ 올해 초 신묘년 토끼띠의 해라고 해서...토끼를 만들었던 것이...얻그제 같은데...어느새...시간이 흐르고 흘러서...신묘년도... 이제...이틀 밖에는 남지 않았네요... ^^;;; 나름 열심히 산다고 애는 쓰는데...막상 한 해를 마무리 하려고 보면...크게 해 놓은 것도 없고...아쉽기만 합니다... 그저... 올 한해도 가족들 모두 건강하고...무사해서 너무 너무 감사하다는 생각...그리고...또 새 한 해가 기다리고 있다는...희망...고것이 위안이 됩니다... ㅎㅎ... ^^내년은 올해 보다 나을 것이야~~~~ ㅋㅋㅋ... 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...임진년(壬辰年) 용(龍)의 해에 맞춰서...미니 청용을 만들어 보았습니다... 요건...지난번... 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 5차 구매 때...담아온 겁니다...일본도 우리와... 똑 같은...간지를 쓰기 때문에...내년에는 용의 해입니다...그래서...용을 소재로한 패키지들이...여럿 있었읍죠... 네... 네... ^^그중에 2개를 담아왔는데...요것이 그중 하나 입니다... 그럼...패키지를 보겠슴다... 패키지 제작사는...일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사인...HOBIX 사 입니다...원제는...神の使つかい ~靑龍~(신노츠가이 ~청용~)우리말로... 신의 사자 ~청룡~ 되겠슴다... ^^난이도는 별 셋 중 두 개...중급이네요...   재료를 보겠습니다...금색... 흰색... 녹색 환소 비즈(구슬)...갈색... 환특소 비즈...녹색... 흰색... 금색.... 크리스탈 주판알...갈색... 막대 비즈...검정색 라운드 비즈...정체를 알 수 없는... 파란색 라운드 구슬...T-핀... 9-핀... O-링... 핸폰고리...낚시줄...  언제나 처럼... 재료들을...접시에 쏟아놓고...만들기 시작합니다...  먼저... 핸폰 고리를 연결할...고리들을 만들어 줍니다...녹색 크리스탈 주판알과 정체를 알 수 없는 파란 라운드 구슬에...각각 T-핀과... 9-핀을 꼳고...9-자 말이 해줍니다...  녹색... 환소비즈와... 크리스탈 주판알로...용의... 머리를 만들어 줍니다...  녹색 크리스탈 주판알과... 녹색... 금색 환소비즈로...몸통 옆 면을 만들어주고...  흰색 크리스탈 주판알과 녹색 크리스탈 주판알...녹색 환소비즈(구슬)로... 배부분을 만든 후...  금색 환소 비즈와... 금색 크리스탈 주판알로...등 부분을 만들어 줍니다...뒷 머리 부분을 오므리기 전에...앞에 만들었던...핸폰 고리를 걸기 위한 고리를 넣어 줍니다...  막대 비즈와... 크리스탈 주판알로... 뿔과... 귀를 만들어 주고...  갈색 환특소 비즈로... 수염을 만들어 주면...  새우깡이 나옵니다... 허걱... ^^;;요건... 지난번 공구 갔다가 사온 과자 입니다...상당히 다양한 종류의 과자를 사왔는데...입이 궁금해서...한 봉다리를 뜯었습니다... ㅎㅎ...특이한 것은...요렇게 소(小)포장으로 된 것이...줄줄이 사탕처럼... 이어져 있습니다...소포장으로 되어 있어...한 번 뜯어서 홀딱 먹어치우기 딱 좋습니다... ㅎㅎ... 요건...우리나라 새우깡과 모양도... 맛도... 너무 똑같습니다...어느쪽이 원조인지... 모르겠습니다... ㅎㅎ...  맛나게 먹다보니...어느새... 신의 사신... 청룡님이 만들어졌네요... ㅎㅎ...  앞에 만들어 놓은... 정체 모를 파란 구슬로 만든...여의주를 달아주고...핸드폰 고리를 달아주면...  신의 사신 청룡님께서 완성됩니다...  완성샷...!!! 오호... 찬란한 금색과...영롱한 여의주여... ㅋㅋ... 어찌 보면 깜찍하고 귀엽기까지한...청룡을 만들어 보았습니다...조금 아쉬운 것이 있다면...꼬랑지 부분이 넘 빈약하다는 거... 역시나 많은 사람들이 용의 꼬리가 어떻게 생겼는지...잘 모르나 봅니다... ^^그래서 용두사미라는 말이 있는 건지도...전에... 요거보다 좀 더 큰 용을 만들었었는데...그 때 용의 꼬리가 어떻게 생겼는지...자료를 찾는데... 애를 먹었었죠... ㅎㅎ... 나중에...꼬리를 좀 더 살릴 수 있게...도안을 수정해서...다시 한 번 만들어 볼까... 생각 중입니다... 아... 맞다...글구... 내년이 흑룡 해라죠...???그렇다면... 기왕이면... 흑룡으로 한 번... 만들어 볼까...???음양오행에 밝은(?) 우리 신랑이...임진년의 임(任)이 오행상 물(水)이고...색으로는 흑(黑)색이어서...흑룡해라고 한다네요... ㅎㅎ...  암튼...완성된... 용님에게...두 손을 모으고... 잠시... 소원을 빌어봅니다... ^^ "새 해 복 많이 많이 주세요... ^^"  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니 청룡의 난이도는...중급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                               ​날씨가 아주 맑은 금요일 입니다~ 회사 일찍 마치고 오랜만에 혼자서부산 진시장 구경왔어요! 핸드메이드 귀걸이를 만들 예정이라 귀걸이 부자재를 살꺼예요! 현금도 3만원정도 챙겨왔어요 ㅋㅋ​​부산 진시장 휴무는 매주 일요일이고 평일~ 토요일 영업시간은 아침7시~ 저녁7시​지하철은 생각보다 멀어서 부산진시장 앞에 내리는 버스로 이동하거나 이동거리가 가까운 분들은 택시가 괜찮을것 같아요^^ ​ 부산진시장부산광역시 동구 범일2동 290-1    ​부산 진시장 비즈 공예 부자재는 3층에 있어요3층 전체가 부자재 가게들만 있는건 아니라서 구석구석 잘 찾아보셔야해요 저도 한번씩 가는거라 한번만에 못 찾아요...아마 같은 층이라 상인분께 물어보시면  친절히 알려주길것 같긴해요 ㅋㅋㅋㅋ ​   ​제가 오랜만에 가서 그런지 새롭게 생긴 비즈 부자재 가게가 있더라구요 오예오예 ​가게 이름은 ‘미니스타’ ​   ​오모나 오모나 이렇게 이쁜 비즈들이 모여있다니..넘 이쁜거 아닌가요? 고른다고 엄청 고민했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​소주병 모양부터 딸기, 진주 등등 종류가 많아서 그만큼 이것저것 선택할 수 있는 비즈가 많다보니 조합해서 만들어보면자신만의 핸드메이드 귀걸이를 만들수 있는 매력에 흠뻑 빠지게 되실꺼예요! ​   ​하 ㅠㅠㅠㅠㅠ 선인장까지 넘 귀여움 ㅜㅜ    ​부산 진시장 미니스타 에서는 사장님께서 직접 만드신 완성된 귀걸이도 구매도 가능하답니다! ​   ​유용하고 요즘 핫 아이템들이 많아서 시간가는줄몰랐어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​   ​결국 고르고 골라 미니스타에서 산 비즈들~ 저는 약간 진주?스러운 비즈들을 좋아하는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 이번엔 여름맞이로 상콤한 아이들로 구매했어요​   ​오늘 산 비즈들과 원래 있었던 비즈 부자재를 조합해서 요리조리 만들어봅니다 ​   ​그 결과 짜잔!!!!!! 어떤가요? 잘 만들었을까요? 핑크와 화이트의 조합!! 이건 링에 끼우는것만 하면 끝이라 금방 뚝딱 하고 만들었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​내일 바로 하고 데이트 하러 가야겠어요~ ​   #비즈공예#엄마와아이취미#청주원데이클래스  청주 비즈공예 원데이클래스 (엄마랑 아이랑)바바라코코 오리지널충청북도 청주시 청원구 율량로 135 상가동 3층 302호https://blog.naver.com/barbara_coco/222417426942엄마와 아이가 함께 즐기는 원데이클래스 입니다. 바바라코코에서 진행되는 원데이클래스이니 많은 관심 부탁드립니다 ~안녕하세요​엄마와 아이가 함께하는 여름맞이비즈공예 원데이클레스를 진행하려고 합니다.​ 수업내용​- 핸드폰 핸드스트랩만들기- 핸드폰케이스- 키링만들기​  ​강사님이 첫수업 이벤트로예쁜 그립톡을 선물로 드린다고 합니다.​​아이와 함께 즐거운 시간만들어보시고이벤트 선물 까지 함께 받아보세요.​ 원데이클레스 일정​7월 3일 (마감)오전 10시 ~12시​7월 17일 (모집중)오전 10시 ~12시​ 문의바바라코코 인스타그램@barbaracoco_cafe​043 211 7488 ​​오늘도 행복한 하루 보내세요.  비즈공예 하는 켈리씨입니다.​오늘은 지난번 말씀드렸던 대로어른용!!! 비즈공예 악세사리들을 만들어왔어요!​마스크스트랩부터 목걸이, 팔찌, 발찌, 반지아주 다양한 악세사리들을 만든 켈리씨​이 악세사리들에는 켈리씨의 허리와 관절이 녹아있습니다 (...ㅋㅋ) 직접만든 비즈공예 악세사리 ver2. - 마스크스트랩체인형꽃무늬 포인트 참 3컬러, 하트 포인트 참  1. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 체인형 마스크스트랩 흰색 꽃 포인트 참  2. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 체인형 마스크스트랩 하늘색 꽃 포인트 참  3. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 체인형 마스크스트랩 핑크색 꽃 포인트 참  4. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 체인형 마스크스트랩 하트 포인트 참  5.  직접만든 비즈공예 악세사리 - 체인형 심플 마스크스트랩 6. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 진주 체인형 마스크스트랩 꽃 포인트 참    7. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 진주 투 컬러 체인형 마스크스트랩   ​ 비즈형샤론델 그라데이션 비즈반지 만들기 세트 엘사 타입 30개 제작 가능(우레탄줄+본드 포함)/성인용 크리스탈 론델컷 DIY세트COUPANGcoupa.ng    1.직접만든 비즈공예 악세사리 - 데이지 꽃 포인트 비즈 마스크스트랩 포인트형  2. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 데이지 꽃 포인트 비즈 마스크스트랩 심플형  3. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 스마일 포인트 비즈 마스크스트랩 심플형  4. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 꽃 포인트 비즈 마스크스트랩 심플형  5. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 사각 비즈 블루 색상 마스크스트랩 심플형  6. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 알록달록 비즈 마스크스트랩 심플형  7. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 오팔 스타일 비즈 마스크스트랩 심플형  8. 직접만든 비즈공예 악세사리 - 오팔+골드 비즈 마스크스트랩 심플형  직접만든 비즈공예 악세사리 ver2. - 담수진주 목걸이 담수진주를 구입하면서 가장 먼저 만들어야지 생각했던 진주목걸이어느 옷에나 잘 어울리는 기본 템으로하나쯤 가지고 있으면 활용도가 엄청 높죠!!!!약 6~8미리 정도 되는 담수진주를 이용해 만들었어요 14K 골드 장식 고퀄리티 천연 담수진주 목걸이COUPANGcoupa.ng  목걸이는 깔끔하게 딱 떨어지는 스타일이 좋아별다른 디자인 없이 담수진주만 쭈르륵 꿰어서 만들었습니다.특히나 목이 많이 드러나는 여름에 아~~~~주 만족스럽게 하고 있어요!! 직접만든 비즈공예 악세사리 ver2. - 담수진주 & 천연 스피넬 팔찌  담수진주를 구입해 만든 팔찌입니다.담수진주만 연결하면 뭔가 심심해 보이고나이 들어 보이는 디자인이 될 것 같아천연 스피넬을 사이사이 번갈아 꿰어 만들었어요여름뿐 아니라 다른 계절에도 하기 좋은 팔찌입니다. 직접만든 비즈공예 악세사리 ver2. - 체인형 진주 팔찌 마스크스트랩을 만들려고 했던 체인이 조금 남아팔목에 둘둘 여러 번 감아서 할 수 있는 팔찌를 만들었어요그냥 해도 예뻤지만 포인트를 주고 싶어진주로 되어있는 참을 달아 포인트를 주었습니다. 직접만든 비즈공예 악세사리 ver2. - 발찌 유튜브에 검색하면 나오는 풀리지 않는 꽃 만드는 기법으로하나하나 꿰어 만든 꽃이 포인트가 되는 발찌입니다.​사실 처음에 스트랩이나 목걸이를 만들어보려고 시작했는데풀리지 않는 꽃 만드는 게 생각보다 너무 힘들고 번거롭....ㅋㅋㅋ그래서 팔찌를 하기엔 길고, 목걸이를 하기엔 짧아서발찌로 땅땅땅!!! 마무리 지었습니다밝은 색상이라 여름에 짧은 옷 입을 때 하면 많이 튀지 않고 좋은 것 같아요 직접만든 비즈공예 악세사리 ver2. - 천연 스피넬 반지 천연 스피넬 블랙 색상을 이용해 만든 반지입니다.친구와 하나씩 나눠 끼려고 두 가지 색상으로 만들었어요켈리씨는 은색 참, 친구는 금색 참 반지를 가졌죠!!캐주얼이나 정장에 모두 잘 어울려서 활용도가 굉장히 높습니다.요즘 아주 잘 하고 다니고 있어요 ㅋㅋㅋ 1. 은색 참 포인트 반지   2. 금색 참 포인트 반지    어른용 비즈공예도 굉장히 재밌었어요오히려 아이들 것보다 다양한 디자인으로 구상해다양한 작품을 만들 수 있어서 더 즐겁게 했던 것 같습니다.​다음엔 귀걸이를 중점으로 한번 만들어보려고 해요!(이제 비즈공예를 넘어 그냥 악세사리 제작으로 영역 확장 중)​켈리씨가 생각하는 악세사리들을 한 번씩 다 만들고한 바퀴 돌면 그때 나눔 할 악세사리들 가지고 와서이벤트 할게요 ♡​  ​​​​​​​​​​​​​ ​ 비즈공예 뜻밖의 럭셔리~~요즘 비즈공예란 과목이 많이 가라앉아 있는건 사실인데요이젠 비즈공예를 통해 악세사리 만드는 방법을 배워서 자기가 원하는 원석이나 스와로브스키를 구입해 원하는 악세사리를 만들어 착용해보는것도 좋겠죠?   비즈공예 수강생이 만들어서 착용한 모습이예요^^반지와 목걸이와 귀걸이를 만들었어요방법은 어렵지 않으면서 활용도가 높은 수업이였어요수강생분이 착용한후 너무 만족하셨어요배우시는 목적이 커피전문점을 오픈하실 계획을 갖고 계신데요악세서리를  한편에서 판매도 하시구 수업도 하실 계획이세요^^            반진데요만드셔서 선물하셔도 좋겠죠솔직히 예상외로 고급스럽네요~~        목걸이와 귀걸이도 함보세요^^선물하시기 손색없죠?비즈공예로 원하시는 악세사리 만들어 보세요수유역에 있는 한국문화센터로 go go ! 비즈공예하는 켈리씨입니다.​오늘은 켈리씨가 조카들을 위해 직접 만든다양한 악세사리들을 보여드리려고 왔어요​코로나 시대에 빠질 수 없는 마스크스트랩부터하나씩 포인트 주기 좋은 팔찌와 반지,그리고 가방이나 휴대폰 등에 걸고 다니기 좋은 키링까지!​다양하게 한번 만들어보았습니다.만들다 보니까 자꾸자꾸 더 다양한 아이템을 만들고 싶어져서자제하느라 혼났어요 (ㅋㅋㅋ)  어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩체인형심플 디자인 1. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 보라색 체인 2. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 민트색 체인 알록달록 비즈형화려한 디자인  1. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 젤리곰, 핑크비즈 (유광, 각진형)  2. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 파스텔톤 비즈 (유광, 원형)  3. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 파스텔톤 (무광, 원형)  4. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 파스텔톤 비즈 (유광, 각진형)  5. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 채도낮은 파스텔톤 펄 비즈 (유광, 원형)  6. 어린이 비즈공예 악세사리 - 마스크스트랩 : 채도낮은 파스텔톤 펄 비즈 (유광, 원형)   핑크공주 퐁퐁비즈공예 24칸 DIY세트 A03 파스텔구슬 우레탄줄 2p 포함COUPANGcoupa.ng 어린이 비즈공예 악세사리 - 팔찌1. 어린이 비즈공예 악세사리 - 팔찌 : 핑크계열 비즈 (유광, 각진형)  2. 어린이 비즈공예 악세사리 - 팔찌 : 핑크계열 비즈 (유광, 원형)  3. 어린이 비즈공예 악세사리 - 팔찌 : 알록달록 비즈 (무광, 원형)  4. 어린이 비즈공예 악세사리 - 팔찌 : 젤리곰 (유광)   어린이 비즈공예 악세사리 - 반지1. 어린이 비즈공예 악세사리 - 반지 : 핑크, 스마일 (유광, 원형)  2. 어린이 비즈공예 악세사리 - 반지 : 알록달록, 스마일 (펄, 유광, 원형)  3. 어린이 비즈공예 악세사리 - 반지 : 알록달록, 스마일 (펄, 유광, 원형)  4. 어린이 비즈공예 악세사리 - 반지 : 알록달록, 스마일 (무광, 원형)   어린이 비즈공예 악세사리 - 키링 1.  어린이 비즈공예 악세사리 - 키링 : 보라색 계열 (펄, 유광, 원형)  2.  어린이 비즈공예 악세사리 - 키링 : 핑크색 계열 (유광, 각진형)  3.  어린이 비즈공예 악세사리 - 키링 : 민트색 계열 (유광, 각진형)  4.  어린이 비즈공예 악세사리 - 키링 : 꽃, 파란색 계열 (유광, 각진형)   하나하나 만들다 보니 시간도 재료도 노동력도 엄청 들어갔는데허리가 뽀사지는 아픔을 참아가면서 만들 정도로엄청 재밌고 시간가는 줄 모르고 했어요​아무래도 적성에 맞는것 같습니다 ㅋㅋㅋ​선물을 받을 사람들의 얼굴을 생각하며기뻐해주는 모습을 그렸더니더 행복해서 마구마구 만들 수 있었던 것 같아요​또 많이 만들어서 블로그 이벤트 같은거 해서이웃님들께 나눔 할 계획도 있답니다 (쉿) ㅋㅋ​다음엔 어른용 비즈공예 및 일반 악세사리로 다시 돌아올게요!!!  ​ 이웃님들 안녕하세요. 비즈 공예 알고 계시죠? 아이들이 여러가지 색이 있는 5mm  플라스틱 원형의 모양을 갖고 다양한 모양을 만드는 공예작업.  5mm의 작은 점을 이용한 아이들의 생각 넓히기   펄 러 비 즈   ​지니 아트라는 곳에서 나오는 9,000 피스의 비즈가 들어있는 세트에요.  작은 플라스틱 비즈를 통해 다양한 모양을 만들고,  결정적으로 모양판이 없어 이 비즈 세트를 이용하지 못했던 것이 로사가 안타까워했어요.  ​20가지의 다채로운 색깔이 장점이겠죠~ ^^ 저희 로사는 워터 비즈라는 것을 갖고 어렸을 때 놀았거든요.올해 어린이날에 로사의 이모가 로사에게 비즈 셋트를 선물했답니다.앞서 말씀드린 것처럼 비즈를 놓을 모양판이 없으니 정작 비즈 공예를 할 수가 없었죠. 저는 몰랐는데, 로사 엄마가 지역 맘들의 카페를 통해 비즈 공예 판을 공동구매했답니다.  그래서, 이렇게 비즈 공예를 시작할 수 있는 베이스가 마련된거죠. ^^  드디어 모양판과 기름종이, 그리고 부자재(열쇠고리, 집게 등) 세트를 공동구매하여 받아왔으니..로사의 맘이 바빠집니다. "아빠, 빨리 해야지~~~"그래, 그래~~ 얼마나 기다렸을까.. 그래서, 바로 펼쳐주었습니다.저는 이전에 워터 비즈할 때까지는 관심이 없어 몰랐는데, 이렇게 정교하게 공이 들어가는 작업인지 몰랐네요.  "아빠, 이렇게 하는 거야.." 아~~ 그래~~  만들기 좋아하는 로사가 아빠가 봐주니 기분이 좋은 가봐요. 집게를 갖고 볼록 튀어나와 있는 투명의 모양판에 하나씩 얹어 모양을 완성하는 거죠.이웃님들도 이것이 유행할 때가 있어, 아마도 핸드폰 고리라던지 여러 모양으로 경험해보셨을 거라 생각이 들어요.  모양판 뒷면에있는 기본 도안을 보고 로사는 역시 천상 여자여서 공주님부터 만들어 보겠다고 하더라구요. 비슷하긴 한데.. 조금 다른 것 같다..  ​역시 응용력을 발휘하고 있습니다.기본 그림에는 팔이 내려져 있었는데, 팔은 곧게 그리고, 목걸이의 색깔은 파란색으로왕관은 베이지색으로 조금 크게. 그리고, 기본 그림에 장미를 들고 있는 모습을 이렇게 튤립이라며 꽃을 바꾸네요.귀여운 녀석. ㅎㅎ 목걸이의 포인트를 검은색으로 주었답니다. 그리고, 머리에 빨간색 리본을 포인트로~~  또 한가지 다른 점은 이쁘게 빨간 구두를 신켜서 다리를 표현했네요. 저라면, 그림처럼 따라하여 완성했을텐데, 아이는 아직 사고가 유연하여 이렇게 바꾸어 만들기도 할 수있는 것같아요.    이렇게 로사의 공주님 완성이지요~  그런데,  로사가 토요 방과후 수업때문에 공원으로 나간 사이 집을 치우기 위해 부산스럽게 움직이던 저는 대형사고를 치고 말았어요. 모양판 위에 비즈가 고정을 한 것이 아니기 때문에 움직이는 것이라는 것은 알았지만,이렇게 잘 흐트러질 줄이야.. 아~~~~~악...  결국, 와이프한테 긴급 연락하여 아이를 살짝 떠봐서.. 다시 할 수 있겠는지 물어보라 했더니..로사 왈 "아빠가 망가트렸으면, 아빠가 다시 해놓으면 되지.." 에잇~! 어쩔 수 없다. 다행인 것은 포스팅할 맘에 찍어 둔 사진이 생각나서 다행이다... 라는 생각으로 작업을 시작.  결국, 무사히 로사가 귀가할 때까지 완성했답니다. 나 다시는 이 모양판을 바닥에 놓지 않으리~~~   나중에 찾아보니 인터넷에 펄러비즈 도안이 많이 나와있더라구요.덕분에 로사는 다시 여러 디자인 작업을 할 수 있게 된거죠. 엄마 친구 딸(엄친딸)과의 즐거운 만남이 예정되어 있어 인라인 수업으로 땀이 범벅됐는데도 씻지도 않고, 친구와 친구 동생까지 챙겨줄 비즈공예를 시작했어요. 도라에몽, 엔젤이, 미키마우스등.. 정말 아이가 꽂히면, 너무 좋아하는 것 같아요.   미키마우스의 가장 위쪽 분홍색은 고리를 걸기 위해 준비된 것이랍니다.  자, 이제 모양판에만 놓을 수 없잖아요.모양판에서 흐트러뜨린 악몽같은... 이것을 고정하기 위해는 기름종이를 덮고,   다리미를 이용해 열을 가해서플라스틱재질인 비즈가 서로 붙어 고정되도록 하는 작업이에요. 영치기 영차 생각보다 비즈 하나만 있는 부분은 연결되어 있는 부분보다 잘 붙지 않아서 쉽지 않다는 게 로사 엄마의 얘기입니다. 처음 해보는 펄러비즈의 다림질 결과는 이렇게~~ 마무리 됐어요. 모양판을 샀을 때 들어있던 부자재(열쇠고리)를 이용하여 마감처리해서 친구에게 전달한다는 로사. 아이와 함께 하는 이런 시간으로 포스팅을 의미있게 합니다. 즐거운 시간을 마련해준 로사 엄마, 로사에게 감사 말씀 드리며..  우리 이웃님들도 가족들과 즐거운 시간 보내실 수 있길 바래요! 이웃님들 사랑합니다. ^^ 그 동안 #마스크스트랩 #마스크목걸이 가왜 필요한 지 이해가 잘 되질 않아 ​(밖에서 계속 마스크를 쓰고 있으니까딱히 필요를 못 느낌 ㅎㅎ)​구비를 안 하고 있다가 요새 많이들 하길래기냥 하나 만들어 줬어요 ㅎㅎ​집에 남아 있던 구슬들로 :)​​#집콕취미 #비즈공예 #구슬목걸이#구슬스트랩 #비즈스트랩​​ [집콕취미/비즈공예] 아이 동백꽃 목걸이 만들기아이 유치원 이름표 걸이용 목걸이 만들어줬어요생각보다 엄청 오래 걸리는 #꽃목걸이 #구슬목걸이​#동백...blog.naver.com (D자형 고리는 예전에 몇 개 사뒀던 거 활용했어요)  짜잔​남는 구슬양 때문에어쩔 수 없이 조합한 컬러들인데색감이 맘에 들게 완성됐어요 :)  완성 ♥️​​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...초롱한 눈망울이 예쁜 시츄입니다... 일본의 유명한 비즈공예 작가...치바노부요 선생님 작품이구요...만든지는 꽤 됐는데...이제야 올리게 되었습니다... ^^  재료를 보겠습니다...회색(정확히는 블랙 다이아몬드)... 크리스탈 주판알...화이트 오팔 크리스탈 주판알...검정색... 크리스탈 주판알...검정색... 축구볼...검정색 환특소 비즈...입니다...      자... 그럼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...시츄를 시작해 볼까요... ^^ 먼저...화이트 오팔...과... 블랙 다이아몬드 크리스탈 주판알로...동글 납작한 얼굴을 만듭니다...    블랙 다이아몬드 크리스탈 주판알로...귀를 만들어 주고요...   이어서...검정색 축구볼로...눈을 만들어 줍니다... ^^   반대쪽으로 넘어가...눈과... 귀를 만들어 줍니다... ^^   계속해서...검정색 크리스탈 주판알과...특소 비즈를 사용하여...코와...입을 만들어 주면 귀여운 시츄의 얼굴이 완성됩니다...   이제... 몸통을 만들어줄 차례 입니다... ^^  먼저...화이트 오팔과 블랙 다이아몬드 크리스탈 주판알로...반구 형태를 만들고...   계속해서...원통형으로 짜내려 갑니다...     끝 부분 역시 반구 형태로 만들어 주고요...   꼬리를 만들어 줍니다...   화이트 오팔로... 다리를 만들어 주면...몸통이 완성됩니다... ^^   이렇게... 머리와 몸통이 완성 되었습니다... ^^머리와 몸통이 따로 있으니...흠... 왠지... 공포스런 분위기네요... ㅎㅎ...   재빨리...머리와 몸통을 연결시켜 주어야 겠습니다...    머리와 몸통을 연결하고...드디어...요렇게 귀엽고 예쁜 시츄가 완성되었습니다...    완성샷...!!! 약간은 애처로운듯... 촉촉한 까만눈으로 올려다 보는...시츄의 사랑스런 모습이... 너무 예쁘네요... ^^      바탕이 흰색이라... 잘 안보이는 것 같아...바탕을 바꿔 보았습니다... ^^     그래도... 잘 안보이는 것 같아...다른 바탕...으로... ^^마치... 푸른 잔디밭에서...놀고 있는 것 같습니다... ㅎㅎ...        그리고...이건... 완전... 잘 보이라고...확실한 빨간 색 바탕에서... ㅋㅋ...      하늘색 바탕은 어떨까... 하고...또 바꿔 보았습니다... ^^   역시나...치바노부요 선생님 작품다운...완성도 높은 작품이네요... ^^너무나 귀엽고... 예뻐...한 참 동안 눈을 맞추고 있었습니다... ㅎㅎ...  시츄의 기본 색깔이 화이트 오팔이다 보니...기존 흰색 바탕으로 찍은 사진에...잘 보이지를 않아...이것 저것...적당한 바탕을 찾느라...힘들었습니다...글고...그러느라...포스팅이 늦어졌습니다... ^^;;애고... 언제쯤...보이는 것 만큼 예쁜 사진을 찍을 수 있을지...DSLR을 사면 좀 나아지려나... ^^;;  이렇게... 비즈공예(구슬공예)로...초롱한 눈이 예쁜 시츄를 만들어 보았습니다...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...초롱한 눈이 예쁜 시츄의 난이도는...중급 입니다... ^^  부족한 제 포스트가 오늘의 TOP에 올랐네요... ^^감사합니다...좋은 주말 되세요... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    비즈팔찌만들기비즈공예​졸리몰리  코로나가 계속되면서 집에 있는 시간은 늘어나고 수입은 줄고 집콕하며 할 수 있는 게 뭐가 있을까인터넷 찾아보니 요즘 아이와 함께 혹은 부업으로 비즈 공예를 많이 하시더라고요이전에 관심이 많아서 시장 가서도 많이 찾아보고 했는데 이번 기회에 제대로 즐기면서비즈반지 만들기 비즈팔찌 만들기 해봤어요 ♡​ ​저는 뭐 그렇게.. 손으로 하는 걸 잘하는편은 아닌데 비즈공예는 색깔도 예쁘고 하나씩 끼워서 악세사리를 만드는데 매력이 있더라고요 실제로 사용할 수 있는 악세사리를 내손으로 만들다니!돈도 많이 안들고 잘하면 부업으로도?!읏쌰​ ​재료 살려고 매번 시장에 갈수도 없고 주변에서는 비즈공예를 구하는 게 쉽지는 않더라구요졸리몰리 마스크스트랩 키트​비즈공예를 처음 처음시작하신다면 아주아주 강추비즈 제품 만드는 모든 재료들이 다 있어요​ ​전 예전에 처음에 살때에 낚시 줄이랑 비즈만 있으면 되는 줄 알고 그것만 잔뜩 샀었어요하다 보니까 반지도 필요하고 리퍼도 필요하고고리도 필요하고.. 그러더라고요근데 졸리몰리는 다양한 비즈 악세사리를 만들 수 있는 비즈와 부자재도 같이 들어 있어서 좋아요​  ​가성비 좋은 비즈공예키트요즘 핫한 마스크 스트랩도 만들 수 있는 부자재가 들어 있어서 저도 선물용으로 하나 만들었어요아이들과도 집콕놀이 하기 좋은 세트앉아서 하다보면 한두시간은 그냥 가더라구요​  ​이런 저런 다양한 부자재들이 있어서 당황할 수 있지만 설명서가 들어 있기 때문에 비즈공예를 처음 시작하시는 분들도 어렵지 않을듯저는 처음에 할때 인터넷을 정말 많이 찾아봤거든요인터넷을 찾아보는것도 은근 시간이 많이 걸려요​  ​아이들도 참 좋아할듯예쁜 구슬들이 색깔별로 모양 별로 나뉘어져서 있어서아이들이 구슬 끼우기도 좋고 보관하기도 편할거 같아요저도 아들이랑 같이 하는데 엉덩이가 가벼운 아들도 오래 앉아 있더라고요ㅎㅎ집중력에 좋을거 같은 엄마의 느낌ㅎ​  ​디자이너가 아니어도 쉽게 졸리몰리 diy키트를 만들며 자연스럽게비즈 악세사리를 만들 수 있더라구요 ​요게하면 할수록 시간이 짧아져요 그리고 한번 하면 계속 하게되는 중독성 최고성취감까지 있으니 좋아요​ ​졸리몰리 키트는 공공기관, 관공서 등 다양한 곳에서 단체에서 주문하여 교구로도사용하고 있는 제품인거 같더라구요​어른부터 아이까지 다양한 비즈공예 제품을 만들 수 있는졸리몰리 DIY 키트 더 사야겠어요♡​ ​조금더 응용해 보고 싶다면 인터넷에서완제품 혹은 만드는 방법 등을 참고해서 만들어도 굳​ ​끈도 넉넉하게 들어 있고 비즈도 계속 만들어도 계속 나와요 ㅋㅋ처음에는 몰랐는데 써 보니까 진짜 많더라고요가성비 짱임​  ​반지도 이제는 금새 만들게 되지요코로나때문에 집에서 tv 보는 시간이 늘었는데  가끔씩 이렇게 비즈공예 하면서 나름 자기계발전 참 괜찮더라구요​ ​비즈를 많이 사면 문제가.. 보관 하기 힘든거에요이렇게 전용 케이스가 있으니 어지르지 않고 깔끔하게 정돈 하고 다음에 꺼내어 사용하기가 편해요​ ​나름 생각도 정리하고 취미생활도 보내고하면 할수록 나름 실력이 늘어나니 성취감도 생기고무엇보다 예쁜 악세사리가 하나씩 생기는 기쁨도 있답니다​  ​ 다양한 색상의 비즈들을 접하면서 나름 어떻게 할지 생각하는 것도 재밌더라구요아이들에게도 스스로 직접 꾸며가며재미와 창의력을 키워줄 수 있을거 같아요​ ​마스크줄 완성가볍고 반짝 부티가 좌르르 ㅎㅎ​ ​비즈 구상도 컬러별로 다양해요시크하면서 세련된 블랙 라인​ ​낚시줄에 비즈를 끼워끼워주욱 이으면~~​ ​팔찌 완성부자재까지 모두 구성에 들어 있으니 확실히 편하게 만들 수 있는 거 같애요 이전에는 비즈공예 한번 할라 치면 집안 구석구석 찾아가며 재료들 찾으러 댕겼는데 그럴필요 없네요  ​졸리몰리의 예쁜 비즈들로 만든 팔찌반지 마스크스트랩 열쇠고리 등등다양하게 만들기 좋은 비즈공예 DIY키트​ ​집콕취미 비즈공예키트졸리몰리 추천합니다:)​https://smartstore.naver.com/jollymolly/products/5530014137 비즈 마스크 스트랩 줄 반지 팔찌 목걸이 만들기 키트 원석 악세사리 부자재 공예 재료 : 졸리몰리[졸리몰리] Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가핑크공주 퐁퐁비즈공예 파스텔라인 우레탄줄 포함 7900원로켓배송 해당 게시물은 쿠팡에서 일정한 수익금을 지급받고 있습니다. ​금일 30시 7분 55초 기준 7900원​주변에선 다들 분위기인데 자꾸 도와달라고 해서 쪼메 귀찮으려고 하는데​#우레탄줄 #포함 #핑크공주 #파스텔라인 #퐁퐁비즈공예​핑크공주 파스텔라인 포함 퐁퐁비즈공예 우레탄줄​  ​제품 - ooa4_5c8r 180341489 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 아침은 딩동. 하는 낯선 사람의 초인종 소리로 시작했다. 무슨일인가 하고 문을 열어보니 우리집 대문 앞길을 뒤집을 예정이니;; 차가 나가야 하면 보도블럭 뒤집기 전에 나가라고^^;전에 작년 10월엔가도 이런 일이 있었는데 또 이러네.. 주변에 새로 짓는 집들이 많아서 전기나 수도 연결 때문에 집앞길을 뒤집을 때가 많다. 그리하여 남편은 부랴부랴 출근. 자동차, 특히 중장비차를 좋아하는 전형적인 남자 어린이에겐 가까이서 포크레인을 관찰할 수 있는 절호의 기회.오늘 하루 집앞이 좀 시끄럽겠지만, 뭐 외출할 일도 없으니 이것 또한 하나의 이벤트로 즐기면서 하루를 잘 지내보자. 지난 주 수요일에 휴교령이 내려진 날, 독일아마존에서 비즈공예용품(과 기타 버티기용 육아용품들)을 부랴부랴 주문했었는데,그 3만개의 비즈가 드디어 어제 저녁에 배달되었다. 원래 토요일 배송예정이었으나 국경봉쇄 때문인지 자꾸 미뤄지고 연장되서 '아, 제대로 받기 글른 거 아냐?' 하고 낙심하고 있었는데 다행히 6일만에 무사 도착. 왠지 찝찝하여 알콜묻은 소독패드로 택배박스 한바퀴 둘러 닦고서 박스 연 것은 안비밀^^;;; 덕분에 어제 저녁부터 비즈를 너무너무너무 사랑하시는 2호와 오랜만에 해봐서 제대로 재미붙인 1호그리고 누나들 하는 건 뭐든 따라하려 하는 막둥이까지 합세하여 계속 비즈비즈비즈 타령인데.원래 오늘 첫 수업시간은 미술 시간이지만 비즈를 너어어어무 하고 싶다는 꼬맹이들의 요청에 따라 마지막 공예시간과 미술시간을 바꾸기로 합의했다.그리하여 오늘 스케줄은1교시(9시) 공예2교시(10시) 요가3교시(11시) 오전 간식 및 독서점심시간4교시(1시) 야외놀이5교시(2시) 한글6교시(3시) 미술이후 낮잠시간 및 휴식시간 되시겠다. 큰애는 원하는 도안 찾아서 척척 하고,둘째는 약간만 도와주면 알아서 하고막내는... 하나부터 열까지 다 해줘야 한다^^;3만개의 비즈 더미에서 원하는 조각 찾는 것만으로도 소근육 운동과 색깔 공부가 되리라 믿으며...ㅎ 이 비즈를 하다 말다 놀다 수다떨다 그러면서 어느새 1시간 반이 훌쩍 지나갔는데 아이들은 수업 커리큘럼을 다 따르고 싶어하는 파 vs 좋아하는 비즈 공예를 계속하고 싶은 파로 나눠져서 서로 자기 의견대로 하자고 투닥거리기 시작했다. 이미 시간이 많이 지났으니 2교시 요가수업은 간단한 동작 몇가지만, 비즈하느라 아픈 목과 어깨를 간단히 풀어주자는 식으로 꼬셔서 진행했음. 오늘의 요가 수업은 감기를 이기는... 이 아니고 코로나를 이기는 요가놀이^^;; 감기 안 걸릴려면 마스크 써야한다는 뚜앙삼촌의 이야기가 왜 이렇게 남일같지 않은지.마스크 안 쓰고 다니는 폴란드사람들에게 모두 이 동영상을 보여주고 싶다.동영상딩동댕유치원 - 감기를 이기는 요가 놀이_#001공식 홈페이지 : http://home.ebs.co.kr/dingdongdang/index.html 감기를 이기는 요가 놀이, ▶For more VOD visit us at http://home.ebs.co....youtu.be 틈틈히 비즈하면서 어느새 간식시간.오늘 간식은 구운 가래떡, 청포도, 사과, 오이.그런데 막내가 갑자기 뜬금없이 자꾸 아이스크림을 달라, 사탕을 달라, 온갖 단것들을 달라고 졸라서 어쩔 수 없이 얼린 젤리스트로우 하나씩 주는 걸로 적당히 타협을 봤다. 결국 아이스크림은 점심 먹고 후식으로 작은 거 한 개씩 줬다는 후기.너네 유치원 선생님한테는 이런 군것질 달라고 안 조르는데, 엄마는 참 만만하지이잉....? 간식먹고 나서, 어제 정원에 심은 씨앗에 물 주러 가야한다며 잠깐 나갔다오기도 하고간식시간 이후엔 독서시간인데 비즈 하면서 책을 읽으니손도 움직이면서 눈은 책을 보면서 입은 읽어주면서 그러면서 동시에 색깔맞춰 비즈도 찾아야 하고, 도안도 살펴야 하고..정말 바빴다^^;내가 제일 많이 도와준 막둥이가 가장 먼저 완성.저거 내가 다 하고 마지막 비즈 몇 개만 본인이 넣어서 완성하는 순간의 희열만 만끽하는 도련님.죽 쒀서 남 주는 인생을 사는 엄마의 삶이란 이런 건가. 그래도 나도 나름 재미있었는데잔잔한 피아노곡 틀어놓고 비즈에 집중하고 있다보니 뭔가 마음이 편안해졌다. 이거 내 컵받침으로 써야지^^+ 오후 12시어느새 점심시간. 분명 30분 전에 간식 먹었는데 왜 배고프다고 그러는 건지 잘 이해가 안되지만...집에서 아이들이 하루종일 입에 달고 사는 멘트가 "엄마, 배고파..." 인거 같다. 부랴부랴 점심을 차려냈다. 역시 폴란드 그릇은 중식이랑 참 잘 어울린다는 생각을 오늘도 하면서..오늘도 일품요리. 냉장고에 얼려놨던 짜장소스 데워서 간단하게 짜장면.점심먹고 치우고 노는데, 여전히 바깥에는 공사가 한창인지라 이때쯤 아저씨들이 아주 집앞 도로를 드릴로 우다다다다다다다.... 덩달아 우리집도 덜덜덜덜덜덜.... 살짝 겁이날랑말랑할 정도로 집이 흔들리는데, 애들은 지진났다고 좋아한다^^;;;;;머리에 쿠션을 쓰고 테이블 밑에 들어갔다가, 진동이 멈추면 나오고아저씨가 다시 공사 재개해서 다시 진동이 시작되면 테이블 밑에 들어가고무한반복*100그리고 점심시간 이후에 아이들이 제일 좋아하는 바깥놀이 시간.오늘은 정말 날씨가 너무너무너무 좋길래 나도 오늘은 정원에서 오후 시간을 보냈다. 원래 이 시간에 아이들은 밖에나가 놀고 나는 설거지나 빨래 등등 밀린 집안일을 하지만. 오늘도 집안일이 산더미처럼 쌓여있긴 하지만.아 몰라. 식후커피와 함께 노곤노곤 햇살 쬐며 오소희작가님의 책을 읽었다.크흐, 좋다^^비즈와 함께 주문했던 분필도 같이 꺼내주고당분간 비 소식이 없어 마당이 아이들 그림으로 얼룩덜룩해지겠지만, 우리집 마당이니까 뭐 어때 싶다. 지저분하다 싶으면 며칠 뒤에 마당에 물 한 바가지 받아놔주면 또 지우느라 한나절 보내지 않을까.이젠 날씨가 따뜻해져서 조만간 물총이나 물놀이 용품들을 마당에 슬슬 꺼내줘도 되겠단 생각이 든다.  엄마 찾지도 않고 잘 노는 아이들.곧 겉옷도 벗어던지고 신나게 노는데, 애들이 집 안에 들어갈 생각을 안한다.1시간은 아까아까 전에 훌쩍 지나고 이제 2시간이 더 지나려고 하는데.결국 1시부터 2시까지 예정되어 있던 바깥놀이 시간은 훌쩍 넘어...오후 3시 30분에야 집에 들어왔다. 중간에 배고프다 그래서 코코아랑 쌀과자도 주고.아니, 정말 끊임없이 먹을 걸 챙겨주는데 끊임없이 배고프다 그러는 얘네들은 뭐지...^^:;;거의 마당에서 먹고자고하며 오후 한나절을 보낸 삼남매.큰애는 학교 과제로 작문 숙제를 해야하는지라 3시에 먼저 집으로 들여보내서 숙제하라 시키고 꼬맹이들은 큰누나 없이 30분 정도 더 마당에서 나랑 같이 놀았다. 진짜 마당이 있어 너무너무 감사했던 하루. 이렇게 날씨좋고 공기맑은데 아이들더러 집 안에만 있어야 한다고 말해야 한다면... 아 생각만 해도 너무 싫다. 물론 우리 아이들도 "놀이터 가면 안돼요?"라고 종종 물어보지만, 그 놀이기구들을 누가 만졌을 지 몰라서 안된다고 설명해주니 그나마 납득하고 마당으로 만족하는 중.옆집 7살 3살 형제도 나와서 마당에서 노는데서로 담을 사이에 두고 떨어져서 노니까... 옆집 아저씨가 이거야 말로 social distance라고^^; 그렇게 놀고 들어왔더니 어느새 시간이 3시 30분인지라나는 그냥 오늘 야외놀이가 길었으니 하루 일정을 마감하려 했는데...꼭 시간표대로 야외놀이 시간에는 한글, 미술 시간을 가져야 한다는 2호의 강력한 요청에 따라...한글교육 컨텐츠를 하나 다같이 시청하기로 했다. 동영상[KBS TV유치원] 지니와 한글놀이 ｜ 지니 ｜ 노래로 한글 배우기 ｜ 가~하 ｜ Lea...가나다라마바사~ 헤이 지니^3^! 아자차카타파하~ 헤이 지니^3^!!! 00:29 가 02:32 나 04:30 다 06:36 라 08:33 마 11:12 바 13:33 사 16:18 아 18:...youtu.be그런데 30분동안 반복되는 지니의 한글춤을 보고 있다 보니.. 막둥이가 소파에서 스르르 잠이 드심^^;;;아무래도 마당에서 에너지를 다 소진했나보다....ㅋ 그리하여 막둥이는 소파에서 자고~ 누나들만 미술시간^^ 그냥 빈 종이와 크레파스, 파스텔 꺼내주고 '알아서 놀아라' 시간. 옆에서 도와주고 봐줘야 하는 막둥이도 없고, 워낙 사부작사부작 그림 그리는 걸 좋아하는 자매가 붙어있으니 시간 잘~~~ 간다^^이거 끝나고 휴식시간에 다시 비즈 해도 되냐고 묻는 공주님들.아무래도 오늘 하루는 비즈 하면서 시간 잘~~~ 보낼 것 같네. 저 틈틈히 저녁에 먹을 찜닭하고 삼계탕 끓이고 세탁기 돌리고 식기세척기 돌린 나에게 박수를.오늘 하루도 수고했다 엄마선생님^^우리 내일도 힘내서 알차게 보내보자~~~오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...지금까지 만든...로코코풍 시리즈 중의 하나인...로코코풍 서랍장 입니다... ^^ 로코코풍 시리즈는... 이제 요 서랍장하고... 소파(1인용) 두개 남았는데요... 머 부터 올릴까 하다가... 서랍장부터 올리기로 했습니다... ㅎㅎ... (머... 특별한 이유는 없습니다... ^^;;;)   요것도 물론...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 때 담아온 넘입니다... ^^  그람...패키지를 보겠습니다... ^^제작사는 다른 로코코풍 시리즈 작품들과 마찮가지로... 일본의 유명 비즈공예(구슬공예) 제작사인... 파츠 클럽(Parts Club) 이구요... 원제는 ﻿ ロココ調(ちょう)のキュートなチェスト(﻿로코코﻿﻿쵸우노 큐트나 체스토) 우리 말로... 직역하면...﻿로코코풍 큐트한 서랍장... 입니다...만... 그냥 로코코풍 서랍장이라고... 이름 붙였습니다... ^^ ﻿ 패키지 사진에서 볼 수 있듯이...흰색 바탕에... 분홍색과... 금색으로 장식된...샤방샤방한... 큐트한 서랍장 입니다...3단이네요... ^^﻿ 난이도는... 별 다섯 개 중에... 다섯개... 완전 상급이라고 표시 되어 있습니다...만... ^^;;; 제가 만들어 본 결과... 완전 상급은 아니구요... 별 세 개...﻿ 중급 정도 되는 것 같습니다... 서랍 만드는 부분이 조금 까다롭긴한데... 같은 패턴의 반복이라 금방 익숙해졌습니다... ^^﻿ 글구 세 개나 만들어야 하니... ㅎㅎ...﻿  재료를 보겠습니다...재료는 비교적 간단합니다...흰색... 금색... 분홍... 분홍실버라인... 투명 실버라인... 환소 비즈(구슬)...흰색... 금색... 환특소 비즈(구슬)...라인스톤리본 장식... 손잡이 파츠...그리고... 낚시줄...   언제나 처럼...접시에 쏟아놓습니다... ^^다른 로코코풍 시리즈와 동일한 느낌...다소 씸플하네요...  그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 서랍장을 만들어 보겠습니다... ^^ 먼저...분홍색... 흰색... 분홍 실버라인... 투명 실러라인...환소비즈로...서랍장 상단을 만들어 줍니다...머... 판짜기 기본이니깐~~~ 하트 무늬 뿅뿅 넣어주고...        이어서 중단을 만들어 줍니다...   그리고 서랍장 하단을 만들어 줍니다...   그리고... 이건 팁인데요...침침한 형광등 아래서...흰색 바탕에 흰색 구슬을 작업하려다보면...낚시줄이 잘 보이지 않는 경우가 있습니다...그럴 때 사용할 수 있는 간단한 팁입니다... ^^(사실 전 번에 포스팅 했던 건데...오래 전이라 못 보신 분들도 있을 거 같고...이번에...직접 사용한 터라...다시 올려 봅니다... ^^) 자... 먼저 아래 사진을 보시죠...낚시줄이 잘 안보이죠... ^^???  이럴 때 낚시줄 끝 부분에...검정색 유성 매직을 살짝 칠해 줍니다...(반드시 유성(!) 매직이어야 합니다...화이트 보드용 마커같은 것은 안됩니다... ^^) 자 이제...아래 사진을 보시죠...낚시줄 끝이 잘 보이시죠... ^^???    요렇게 흰색 비즈에 꽂아 놓아도...잘 보입니다요...훨씬 편하게 작업을 할 수 있다는 거죠...  아... 그리고...한 가지 더 팁을 드리자면...비즈공예 도안에 따라서는...낚시줄을 파란색과 빨간색 등으로 구분해 그려놓은 것이 있는데...그럴 때...파란색 매직과 빨란색 매직을 사용해서...구분을 하면...도안 보기도 훨씬 편해집니다...머...비즈공예 도안에 익숙하신 중급 이상자들에겐...큰 도움이 되진 않겠지만...이제 막 비즈공예(구슬공예)를 시작하시는...초급자 분들께는 많은 도움이 될 거라 생각됩니다... ^^  자... 그럼...매직 칠한... 낚시줄을 가지고...서랍장 밑부분을 만들어 줍니다...라인스톤 뿅뿅 넣어주고...금색 환특소 비즈로 장식도... ㅎㅎ...   만들어진 서랍장의 모서리 부분에...흰색 환소 비즈 한 개씩 끼워주며 돌려줍니다...서랍장이 훨씬 탄탄해졌습니다... ^^   이제 다리를 만들 차례군요... ㅎㅎ...로코코풍 시리즈 만들면서...벌써 다리를 몇 개 째 만드는 건지... ㅎㅎ...그래도...이게 또... 조금씩 차이가 있습니다...(다리 길이가 다르기 때문에... ^^)   두 개...   세 개...  네 개...드디어... 본체과 만들어 졌군요...    이제 서랍을 만듭니다...   요렇게 쏘옥 들어 갑니다... ^^    오호...서랍이 들어가니...느낌이 다르네요... ^^   흰색으로 두 개 만들고...   요렇게 넣어줍니다...   그리고... 분홍으로 한 개 더 만들어서...  요렇게 넣어주면...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 서랍장 완성...이란 말이오~~~ ^^ㅎㅎ... 정말 인형의 집에 어울릴 듯한...큐트한 서랍장이네요... ^____^ 완성샷...!!!       서랍까지 열리는...이 디테일... ^^   앞서 만들었던...로코코풍 소파... 탁자와 함께...  ㅎㅎ...요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 테이블을 만들었습니다... ^^ 조렇게 모아놓고 보니...로코코 공주님의 거실을 보는 듯한 느낌이 드네요... 로코코풍 시리즈는...이제...소파(1인용)... 만 남았네요... ^^ 추운 날씨에 감기 조심하시구요... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 탁자의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^​﻿비즈 공예, 허니컴 DIY만들기 초등학교 돌봄교실 월별 만들기월주제제목학습목표3월친구와나 소녀, 소년 비즈세트 만들기♣ 친구의 모습을 만들어 본다.- 새로운 친구를 만나서, 친구 모습을 표현해 본다.4월봄 이야기 나비 비즈세트 만들기 ♣ 화려한 나비를 꾸며 봐요.- 봄이 오면 꽃을 찾아 날아오는 나비를 생각하며 표현 할 수 있다.5월가족꽃 비즈세트 브로치 만들기 ♣ 감사하는 마음을 표현 해 본다.- 꽃 비즈로 브로치를 만들어 감사의 마음을 전합니다. 6월환경의 소중함비즈세트 만들기 고래와 함께해요.♣ 환경의 소중함을 안다.- 사라져 가는 동물을 어떻게 보호해야 하는지 알고,  환경의 소중함을 서로 이야기 해봐요.7월여름이야기비즈세트 만들기물고기 낚시놀이 해 봐요.  ♣ 여름여행 낚시 놀이 만들기 - 여름여행에 대한 경험을 이야기 해보고, 낚시놀이를 만들어보고 체험놀이를 해 본다. 8월바다동물해마 비즈세트 만들기♣ 바다동물 물고기 만들기 - 바다동물 해마 모양을 관찰하여 표현 해 본다. 월주제제목학습목표9월세계속이야기비즈세트비행기 타고 세계여행 떠나요.♣ 비행기 비즈 만들기 - 세계여행을 한다면, 비행기를 타고 어디를 여행하고 싶은지 이야기 해 본다. 10월가을 이야기비즈세트사과꾸러기 만들기 ♣ 가을 과일 사과 만들기 - 가을 과일인 사과를 만들어 보고 가을 이야기를 나눠 본다.11월우주와 교통수단버스 비즈세트 만들기 ♣ 비즈 자동차 만들기 - 비즈를 활용하여 자동차를 표현할 수 있다.12월겨울 만들기  곰 비즈세트 만들기 ♣ 북극곰 만들기 - 겨울을 좋아하는 곰을 만들어 봐요..1월새해와전통놀이비즈 왕 팽이 만들기 ♣ 비즈를 활용하여 팽이 만들기 - 비즈를 활용하여 전통놀이 팽이를 만들어 본다.2월졸업축하비즈세트돛단배 연필통 만들기  ♣ 신학기 준비를 위한 연필통 선물하기- 새로운 시작을 위해 연필통을 만들어 본다. 월주제제목학습목표3월친구와나허니컴 열기구 시간표 만들기   ♣ 시간표 꾸며 만들어 본다.- 알찬 생활을 위하여 계획을 세워 본다.4월봄 이야기 허니컴 나비그림 만들기 ♣ 화려한 나비를 꾸며 봐요.- 봄이 오면 꽃을 찾아 날아오는 나비를 생각하며 표현 할 수 있다.5월가족허니컴 카네이션 브로치 만들기 ♣ 감사하는 마음을 표현 해 본다.- 카네이션 브로치를 만들어서  감사하는 마음을 전해 본다. 6월환경의 소중함허니컴 무당벌레 피리 만들기 ♣ 환경보호에 대하여 알고 표현 할 수 있다.- 자연환경을 소중히 여기고 자연속의 무당벌레를 만들어 본다. 7월여름이야기허니컴 물고기 만들기 ♣ 시원한 여름 바다를 표현하기- 바다 물고기를 표현하고 바다 이야기를 꾸며 본다. 8월바다동물허니컴 해마 만들기♣ 바다동물 물고기 만들기 - 바다동물 해마 모양을 관찰하여 표현 해 본다. 월주제제목학습목표9월세계속이야기허니컴 선인장 만들기 ♣ 사막의 식물 선인장 만들기 - 세계여행을 한다면, 사막을 한번 탐험해 봐요. 사막의 선인장에 대하여 알 수 있다.10월가을 이야기허니컴 잠자리 만들기 ♣ 가을 잠자리 만들기 - 가을 잠자리 날개의 화려함을 표현해 본다.11월우주태양계우주 태양계스토리 만들기 ♣ 우주 태양계 행성 만들기 - 태양계를 이루는 행성들에 대해서 공부해보고 재미있는 만들기도 해봐요.12월크리스마스겨울 허니컴 크리스마스츄리 만들기♣ 카드 만들기 - 허니컴의 특징을 찾아서 크리스마스 카드를 만들어 사랑의 마음을 전해본다.1월새해와전통놀이허니컴 용 만들기  ♣ 허니컴을 활용하여 용 만들기 - 전통 문양 옛 이야기를 알고 표현 할 수 있다. 2월졸업축하허니컴 꽃 액자 만들기  ♣ 추억의 축하 사진 액자 만들기 - 추억의 축하 사진액자를 만들어 볼 수 있다.​​비즈 공예, 허니컴 DIY만들기제안서, 주문서 첨부파일로 첨부했습니다.비즈 공예, 허니컴 DIY만들기제안서, 주문서 첨부파일로 첨부했습니다.이번에 봄신상으로 꽃 비즈 팔찌를 만드는데결과물이 마음에 안들더라구요  항상 판매제품은 먼저 제맘에 들어야 판매할 가치가 있다고 생각해서 다른 방법을 찾아봤죠​원래 사용하던 비즈공예 꽃 만드는 방법▼▼▼▼▼ 꽃 비즈 반지 만들기 :: 동백이 반지안녕하세요- 금손이입니다.최근에 SNS에서 자주 보이는 꽃 비즈 반지를 만들어봤어요~​갑자기 비즈반지...blog.naver.com 이 방법으로 만들면  비즈팔찌가 원형으로 안나오고울퉁불퉁해요​원형으로 예쁘게 나오는비즈 꽃 만들기 시작해볼게요  우레탄줄을 30cm 정도잘라서 준비해줍니다 꽃잎이 될 비즈 6개를 한번에 꿰어줍니다 첫번째로 넣은 비즈에 우레탄줄 넣어주세요 그대로 당기면 동그랗게 꽃잎이 만들어집니다 수술이 될 비즈를 하나 넣어줍니다 네번째로 넣어줬던 비즈에 우레탄줄 넣어주세요 그대로 당기면 비즈 꽃 완성!! 양옆으로 비즈 넣어주면서 중간중간 꽃비즈 만들어 주면 팔찌가 완성됩니다 앞서배운 방법보다양쪽 비즈들이 일자로 자리잡는것을 보실 수 있습니다 원형으로 예쁘게 나오는비즈 꽃 만들기 성공🌸앞서 만들었던 비즈팔찌를 다 끊어내고새로운 방법으로 새 샘플작업을 했어요​처음에 보여드렸던 팔찌보다훨씬 덜 울퉁불퉁하고 동그란 팔찌가 완성되었죠?​비즈 꽃 만들기 궁금하셨던 분들은참고해서 예쁘게 만드시길 바랄게요   포스팅 속 비즈 꽃 제품 봄꽃 비즈 마스크스트랩▼▼▼▼▼ 봄꽃 비즈 마스크스트랩금손다락방 블로그마켓은대량 생산이 힘든 핸드메이드 제품을소량으로 제작 판매하는 공간입니다​"모...blog.naver.com 포스팅 속 비즈 꽃 제품 봄꽃 비즈 팔찌&반지 세트▼▼▼▼▼ 화이트데이 봄꽃 비즈 팔찌&반지 세트 생일선물 커플너에게 봄꽃을 보낸다안녕하세요🙂손으로 만드는 모든 것 금손다락방 입니다겨울이 지나고 처음 맞이하는 봄은 너무나 짧아서 봄 꽃은 기억할 새도 없이 지고 마는데요너와 내가 기억할 수 있도록 시들지idus.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비즈 공예 ) 다시 재미붙인 비즈공예. . 원석 팔찌 만들기결혼전에 한참 비즈공예에 재미붙여 귀고리며. .목걸이. .핸드폰고리까지. .몸에 지닐수있는 악세사리는 모두 비즈로 만들어 하고 다녔는데. .결혼식때 시어머님 한복에 노리개를 마지만으로 비즈공예에서는 손을 놓았었어요. .그런데. .리본공예 선생님께서 선물로 팔찌 DIY세트 몇개를 주셔서 만들고 난 후 부터는. .다시 비즈 공예가 재미있어 지더라고요. .그래서. .묵혀두었던 재료와 새로운 재료 몇가지를 주문해서 팔찌 몇개 만들어보았어요. .요건 팔목이 좀 얇은 제가 하려고 작게만든 팔찌예요. .6mm사이즈 원석으로 만들어서 앙증맞고 예쁘답니다~요건. .절실한 기독교신자이신 시누에게 선물하려고 만들어보았고요. .요건 저희 친언니에게 줄 선물. .악세사리를 그리 즐기지않는 언니라. .심플하게. .하트포인트 하나만줘서 만들었어요. .제꺼와 커플이랍니다~이번건. .시어머님께 드리려고 만들어보았어요. .의외로 너무 좋아하시더라고요~요건 그냥. .주인없는 팔찌이고요. .ㅋ요 팔찌가 다시 비즈공예에 재미붙이게 해준 팔찌랍니다. .요건 친정어머니께~이건. .악세사리를 너무 좋아라하시는 우리 돌쇠님꺼예요. .그동안은 귀찮아서 싼것으로 사주곤했는데. .비즈공예 다시 시작하면서 제일 처음으로 만들어 드렸어요. .너무 좋아라해줘서 살짝 미안했네요. .요것도 주인 없는 팔찌예요. .그런데. .요건 디자인을 좀바꿔야 될것 같아요. .조기 열쇠와 오닉스가 왠지 잘 어울리지 않는다는 생각이 들어서요~요건. .우리 정떼의 목걸이와 팔찌예요. .귀여운 펜던트가 있으면 하나 달아주고 싶은데. .맘에 드는것이 없어 못달아주었답니다. .그래도 너무 좋아해주니 저도 좋네요. .또 어떤 작품을 만들어 주변사람들을 기쁘게 해줄지 고민해봐야겠어요~^^요즘 내가 살짝 빠진거와플이아니고바로 비즈공예~! 친구 선만이가 비즈 원대이클래스를 열어서 호다다다다닥 참여해따 생각보다 너무 재밌었음 내가 넣는대로 조화롭게 되면서 팔찌하나를 만들면 성취ㅡ감이 싹도는게 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋ마지막에 묶는거까지 배워서 싹 묶으면 선만좌님이 본드로 고정시켜줌알이 큰것도 예쁨 너무재밌어서 다음 클래스도 열어달라고 함그래서 오픈한 2차 클래스!! 진짜 너무 예쁘다ㅠㅠ2차수업때는 선만님이 꽃모양 만드는거도 가리켜줌 아직 머리에는 안들어왔지만,,,..가리켜주긴함!ㅎㅎ다음 3차때 꽃모양 만들어봐야징~!내가 비즈좌에게 만들어준 팔찌 선물받고 흡족해하는 모습이 너무 기쁨 재밌따 비즈공예요즘외출할때마다 팔찌 뭐낄까 행복한고민~💓​#창원비즈공예 #창원공방 ​안녕하세요 창원 도계동에 위치한꽃그리다 공방입니다 :D가끔씩 비즈공예를 하기위해서 들려주시는수강생분들이 계세요ㅎㅎ비즈공예는 한시간동안만들고싶은걸 자유롭게 만들수있답니다​ 꽃목걸이를 만들고싶다고미리 예약시 말씀을 주셨던 수강생님들:)​​​​​ 처음엔 조금 버벅거렸지만꽃을 만드는 과정을 익히고나서는후다닥 잘 만들어주셨어요  ​​​​​​ 같은색상으로 만들어주신비즈공예 꽃목걸이♡비즈재료는 여러가지를 사야해서부담이 되시는 분들은 공방에 오셔서비즈로 귀여운 악세사리를 만들어보세요 :)#꽃그리다 #창원비즈공예​​ 창원 비즈공예​​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...치과 의사 악어 입니다... ^^ 빨간 나비 넥타이를 매고...커다란 입에 가지런하게 늘어선 하얀이를...커다란 칫솔로 열심히 닦고 있는...귀여운(?) 치과 의사 악어 입니다... 패키지를 보겠습니다... ^^제작사는 일본 호빅스(HOBBIX) 사 이구요...원제는...ワニの歯医者(와니노하이사)우리말로 악어 치과 의사 또는...치과 의사 악어가 되겠네요... ^^난이도는 별셋에 두 개... 중급이구요...제작 시간은 90분 정도 걸린다는 군요... ㅎㅎ...(내가 얼마나 걸렸지... ^^?)   재료를 보겠습니다...올리바인... 화이트 알라바스타... Lt. 사이암... 크리스탈 주판알...흰색... 녹색... 금색... 환소 비즈...검정색 라운드 비즈...칫솔 파츠...체인과 핸드폰 고리...낚시줄...  재료중 일부는...국내에서 구입 가능한 재료들로 대치하여 만들었습니다... ^^  접시에 쏟아 놓고... 보니...정글 냄새가 나네요... ㅋㅋ...   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...치과 의사 악어를 만들어 봅니다... 먼저... 올리바인... 화이트알라바스타... 크리스탈 주판알과...녹색 환소 비즈...검정색 라운드 비즈로 기다란 윗턱과...머리를 만들어 줍니다...   녹색 환소 비즈로 아랫턱을 만들어줍니다...   올리바인... 화이트알라바스타... 크리스탈 주판알과...흰색 환소 비즈... 녹색 환소비즈로...몸통을 만들어 줍니다...하얀 가운을 입고 있네요... ^^  올리바인 크리스탈 주판알과...녹색 환소비즈로... 발과... 꼬리를 만들어 주고...   팔도 만들어 줍니다...과장된 턱에 비해 엄청 숏팔이네요... ㅋㅋ...   Lt. 사이암 크리스탈 주판알과...금색 환소 비즈로 깜찍한 나비 넥타이를 만들어 줍니다...녹색에 빨강이라... 포인트가 되는 것 같습니다...   마지막으로 체인에...칫솔 파츠와...핸드폰 고리를 달아주면... 비즈공예로 만드는...치과 의사 악어가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!!  커다란 주둥이에...가지런한 하얀이... ㅋㅋ...  커다란 칫솔을 들고...열심히 이를 닦습니다... ^^  반짝 반짝 하얀이...﻿ 이렇게 해서...만화 캐릭터 처럼... 코믹한...악어 치과 의사 선생을 만들었습니다... 칫솔질 잘 안하는 아이들에게...하나씩 선물해주면...아마도... 열심히 칫솔질을 하지 않을까...하는 생각을 해봅니다... ㅋㅋ...  장마가 끝났다고 하는데...아직도...비소식은 계속되고 있네요...부디...더이상의 비피해는 없었으면 좋겠습니다...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...치과 의사 악어의 난이도는...중급 입니다...    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                        오늘은...비즈공예(구슬공예) 기법 중의 하나인...페이요트 스티치 기법에 대해 올립니다... 스티치 기법은...낚시줄 대신에...스티치 실과 바늘을 사용하여...비즈(구슬)을 꿰어 만드는 기법을 말합니다... 조금은 뻣뻣한 낚시줄 대신...부드러운 실을 사용하고...비즈(구슬)도...기존 환소 비즈보다...정교하게 만들어진...델리카 비즈를 사용하기 때문에...완성된 작품이 보다 부드럽고... 정교(?)합니다...  비즈(구슬) 스티치 기법은...여러 가지가 있는데...페이요트 스티치 기법은...이러한 스티치 기법 중...비교적 간단하게 배울 수 있는 기법입니다... 이제부터 설명할 페이요트 스티치 기법을 이해하기 위해서는...비즈공예(구슬공예) 도안을 볼 줄 알아야 합니다...비즈공예(구슬공예) 도안 보는 방법은...지난 번에 몇차례 포스팅을 했기 때문에...이번에는 따로 설명하지 않습니다... 비즈공예(구슬공예) 도안 보는 법은...아래의 지난 포스트들을... 참조하세요... ^^ [비즈공예 TiP] 비즈공예 도안 보는 방법 - 30구 만들기[비즈공예 TiP] 비즈공예 도안 보는 방법(2) - 판짜기   페이요트 스티치 기법은...비즈(구슬) 스티치 기법 중...기본 기법인 만큼...비즈(구슬) 스티치 작품을 만들기 위해서는...반드시 알아야 하는 기법임은 물론...각종 멋진 작품을 만드는데 있어...폭넓게 사용되는...정말 유용한 기법이라고 할 수 있습니다... 자... 그럼...페이요트 스티치 기법 설명을 위한...예제 도안을 보도록 하겠습니다...(참고로 이 도안은 페이요트 스티치 기법을 설명하기 위한 것으로...완성도 있는 작품을 위한 것이 아닙니다... ^^)  만드는 방법을 보겠습니다...만드는 방법 에서...스티치 실을 적당한 길이로 잘라... 스티치 바늘귀에 궨 후...원하는 폭만큼의 비즈(구슬)을 일렬로 뀁니다...이 때... 스티치 실 끝까지 꿰지 말고... 30cm 정도 남겨두어야 합니다...이 남겨둔 부분은 나중에... 스티치 실을 묶고 마무리 하기 위해 사용됩니다...요기까지가... 1단과 2단이 됩니다...  만드는 방법 에서...비즈(구슬)을 추가하며... 그림처럼 기존에 짠 비즈를 하나씩...건너 뛰며 꿰어 줍니다... 구슬 아래 적힌 번호를 잘 참조하세요... ^^요기까지가... 3단이 됩니다...(도안에서 실선 표시된 구슬은 이번 단계에서... 새로 추가되는 비즈(구슬)을...점선 표시된 비즈(구슬)들은... 앞 단계에서 꿴 비즈(구슬)을 의미합니다...)  만드는 방법 에서...와 같은 방법으로 4단과... 5단을 짜줍니다...  만드는 방법 에서...계속 같은 방법으로 원하는 길이만큼 짜줍니다...  만드는 방법 에서...스티치 실을 마무리 해줍니다...먼저... 스티치 실을 되돌려... 기존 비즈(구슬)들을 몇 개 꿰어준 후...기존 스티치 실에 묶어줍니다...그리고... 다시...기존 비즈(구슬)들을 몇 개 꿰어 주고...다시...기존 스티치 실에 묶어줍니다...그리고...기존 비즈(구슬)들을 충분한 갯수 만큼 다시 꿰어 준 후...실이 보이지 않을 정도로 바짝 잘라 줍니다... ^^ 이 과정을... 맨 처음 30cm정도 남겨놓았던...실을 사용하여...반대 쪽도 똑같이 묶고 마무리하여 줍니다... 기존 비즈(구슬)을 꿰어 줄 때...조금 귀찮더라도...충분한 갯수의 비즈를 꿰어 주는 것이 좋습니다...그렇게 해야...매듭이 풀리지 않을 뿐 아니라...작품도 더욱 튼튼해 지기 때문입니다...  이렇게 해서...페이요트 스티치 기법의 기본적인 내용에 대해...살펴보았습니다...페이요트 스티치 기법에 대한 추가적인 내용은...다음 기회에 포스팅 하도록 하겠습니다...  그럼...이 페이요트 스티치 기법이 얼마나 유용한...기본 기법인지... 확인하는 차원에서...실제로... 페이요트 스티치 기법이 사용된...작품들 몇 가지를 살펴보겠습니다... ^^  먼저...레이스 무늬 핸드폰줄...(http://blog.naver.com/beadstobeads/50108359218)   아가일 무늬 핸드폰줄(http://blog.naver.com/beadstobeads/50105872429)   꽃무늬를 수놓은 바늘통 커버 만들기(http://blog.naver.com/beadstobeads/50094062153) 눈치가 빠르신 분들은...이미 눈치를 채셨겠지만...이 페이요트 스티치 기법을 사용하면...비즈를 사용하여... 마치 모자이크를 하듯이...혹은... 십자수를 하듯이...회화성 짙은 작품을 만들 수도 있습니다... ^^요렇게...   지르코니아 스티치 반지(http://blog.naver.com/beadstobeads/50069161172)   퍼플 팔찌http://blog.naver.com/beadstobeads/50054153276   페이요트 스티치 귀걸이 http://blog.naver.com/beadstobeads/50054107108   프리지 페이요트 스티치 목걸이(http://blog.naver.com/beadstobeads/50049725469)   플라워 팔찌(http://blog.naver.com/beadstobeads/50049604170)   스티치장미팔찌(http://blog.naver.com/beadstobeads/50046312948)   페이요트 꽃 목걸이(http://blog.naver.com/beadstobeads/50011303531)   페이요트 스티치 기법으로 만든 플로라 목걸이 http://blog.naver.com/beadstobeads/50083908321     히야신스 브로치http://blog.naver.com/beadstobeads/50072291905    은색 리본이 달린 미니어쳐 토트백 만들기(http://blog.naver.com/beadstobeads/50089208930)   나비 브로치(흠... 요건 블로그에 올린적이 없었던 모양이네요... ^^;;)   핵핵... 요기까지만 해야겠네요... ㅋㅋ... ^^;;요정도만 해도...이 페이요트 스티치 기법이 얼마나 다양하게 사용되는...비즈공예(구슬공예)의 기법인지...실감하실 수 있으실 겁니다... ^^  이것으로...페이요트 스티치 기법에 대한 기본적인 설명을 마칩니다...추가적인 내용에 대해서는 담에 다시 포스팅 하도록 하겠습니다... ^^ 모쪼록...비즈공예(구슬공예)를 시작하시는...분들에게 조금이라도... 도움이 되었으면 좋겠습니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^      초등미술/ 아트비즈로 신나는 비즈공예~ 초등미술/ 아트비즈/ 비즈공예/ 윌리쥴리는 아트비즈로 비즈공예 하는거 좋아해요~ 오늘은 초등미술/ 아트비즈로 신나는 비즈공예를 소개할께요.지마켓에서 아트비즈로 검색해서  3만원 좀 넘게 주고 구입했구요.1~2학년 용으로 구매했는데 윌리군이 5~6학년 용 사 달라네요 ㅋㅋㅋㅋ 구성물은 이렇게 비즈와 악세서리 만들 것, 기름종이, 틀, 책자 1권이 있어요. 윌리쥴리 신났쓰~~열심히 아트비즈로 만들고 있답니다~ 초등미술/ 아트비즈, 비즈공예 - 올빼미아트비즈는 집중력과 관찰력, 표현력을 키울 수 있어서 좋더라구요~​ 초등미술/ 아트비즈, 비즈공예 - 로켓 초등미술/ 아트비즈, 비즈공예 - 우주인​아이들이 만들면서 성취감도 느낄 수 있구요~​  초등미술/ 아트비즈, 비즈공예 - 오색 팽이 초등미술/ 아트비즈, 비즈공예 - 스펀지밥쥴리가 즐겨보는 스펀지밥 캐릭터라 쥴리가 열심히 만드네요~ ㅋㅋ​ 초등미술/ 아트비즈, 비즈공예 - 집게 사장 자 이제 만들어놓은 비즈를 기름종이를 깔고 다리미로 다려요.스팀다리미는  스팀 끄고 하셔야해요.플라스틱이기 때문에  너무 고온으로 꾹 누르면 틀도 녹아버린답니다.​적당한 온도와 적당한 압력과 적당한 감이 중요해요~ 이렇게 다리미질 하면 딱딱하게 굳어져서 고정되요~ 앞면 다리고 뒷면도 다리고~​ 목걸이, 열쇠고리나 다양한 장식으로 활용하면 되지요~ 이상 초등미술/ 아트비즈로 신나는 비즈공예소개를 마칠께요.행복한 시간 되세요~자비로 구입한 아트비즈의 댓가없는 후기입니다 ㅎㅇㅎㅇ!오랜만에 비즈 들고왔따거의 한달만인가??체감은 더 된거같은뎅​오늘은 원석으로 만들거댜저번에 알리익스프레스에서 직구한것들 중에원석 비즈도 섞여있었쥬??그거임ㅎㅋ​ ​비즈도 모으다보니 엄청나게 많아졌음.,..근데 아무리 모아도 너무 뭐가 없다온세상의 비즈를 다 사고싶다 증말루​부자재도 많이 떨어졌으니까조만간 진짜 진시장을 가야겠똬​ ​쟈쟌 오늘의 주인공원석비즈랑 진쥬담수진주는 진시장에서 구매했었따아 너무 이쁘다 진짜 모조진주는 개 쒀레기 같은데일단 때깔 자체가 다르고 광택도 은은~함​목걸이부터 만들어야쥡!​  ​낚싯줄 넉넉~하게 잘라주고한쪽은 마스킹 테이프로 고정시키구한쪽은 내사랑 비즈 바늘❤​비즈바늘 있고 없고 차이 오쥐니까 꼭 사셈​ ​한쪽 마감부터 하고 시작하겠음올챙이캡 끼워주고​ ​누름볼 넣고​ ​펜치로 누름볼 눌려서 찌그려뜨려주고올챙이 캡이 누름볼을 감싸는 형태로올챙이 캡도 눌려쥼​  ​얘는 목걸이 고정장치라고 해야되나...암튼 고리임​  ​신상 O링 반지인터넷 뒤지다가 찾아서 한번 사봤음​  ​반지의 구멍에 O링을 집어넣고펜치로 O링을 열어주면  쉽게 열림 신세계다​이제 손꾸락으로 열심히 안눌려도 된다!​ ​쟈쟌 O링이랑 올챙이캡, 목걸이 마감까지 다 한 모습​  ​목걸이의 쥬인공들2mm 크리스탈 시드비즈원석들 색은 3가지 들고옴​  ​비즈 바늘로 2mm 크리스탈 비즈 화이트랑 그린 섞어서슉슉 넣어주고 원석 하나 넣고 이런식으로 계속 함원석은 색깔 바꿔가면서 넣어줘따​  ​크리스탈 화이트 / 그린 / 화이트+원석+크리스탈 화이트 / 그린 / 화이트+진주 +원석​이렇게 넣어주ㅓ뜸​ ​유튜브 보면서 넣어주면 진짜 빨리 넣어짐​흠 근데목걸이 뭔가 좀 엉성한거같기도 하고..?​이때까진 별로 맘에 안들었음​​ ​일단 길이 맞춰졌으면 마감해야징위에서 했던 방법이랑 동일함​  ​없었는데요, 생겼습니다!매쥑​  ​목걸이 껴보니까 또 나름 괜찮음흡-족​​자 이젠 팔찌 맨들꺼임​ ​다이소 우레탄줄 짱좋음개핵 튼튼 사세요​  ​이번엔 투명도 높은 원석들과모조 진주 3mm짜리​  ​진주 3알 + 원석이렇게 넣어줘뜸​ ​디자인 합격^ㅇ^❤일단 내스타일물론 내꺼는 아니지만엄마 선물줄거였뜸​ ​매듭은 일반 매듭으로 이로케 두번공중에서 모양만 잡고쭈우욱 땡기면 막 안엉키고 쉽게 묶임​  ​순간 접착제 이쑤시개로 콕 찍어서​ ​팔찌의 매듭부분 주위 당겨가지구매듭에 콕!진짜 콕! 해야함​접착제 말려주면 팔찌도 끝​  ​냐홍 이뿌댜!완전 여름임 팔찌만ㅋ​  ​이번엔 키링 만들거임말만 키링이지 그냥 핸드폰 고리임​실을 적당하게 잘라주고​  ​끝과 끝을 합쳐서 매듭을 지어줌두번 묶어쥬샴​  ​창고 뒤지다가 찾아낸 파스텔 비즈랑썬캐쳐 만들고 남은 커다란 비즈끝쪽에 넣어쥼​ ​오늘의 메인 아이템알리에서 직구한 하트 비즈겁나 이뿌다​실제로 보면 오로라빛 뿜뿜함​  ​이러케 원하는 길이까지 쭉 넣어쥬셈​마지막으로 윗쪽도 매듭 두번 지어주면 끝!​ ​치렁치렁 이쁨질리면 다른걸로 바꿔야징ㅎㅋㅎㅋ​담엔 꼭 진시장 다녀와서 더 이쁜거 만들어 오겠음💋🎇💛  [비즈 공예] 원석 비즈 목걸이 / 팔찌 / 하트 키링#서이추 #부산서이추 #서이추환영 #진시장 #알리직구 #알리익스프레스 #원석목걸이 #비즈목걸이 #진주목걸이 #담수진주 #키링만들기 #핸드폰고리 반갑습니다더편한요양병원 사회사업실복지사 인사 올립니다~ 4주차 비즈공예 수업으로비즈를 이용한 팔찌를 만들어 보는 시간을 가져 보았습니다아기자기 반짝이는 비즈는 우리 어르신들께서 좋아하시는 수업 이십니다"나두 여자다""이쁜거 좋아한다" 복지사선생~~알록달록 이쁘게 오나성해 보아용~ 이뻐져랏~~뿅^^ 나만의 나무를 완성주이신 허옥*어머니^^곱고 예쁘게 색칠을 해 봅니다정서안정/스트레스해소더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 ​#더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요반사 #좋반 #L4L #repost#팔찌만들기#행복한노년일기#소확행#YOLO#밑그림색칠하기 ​집콕 취미 : 비즈공예  새로운 취미가 생겼다.사실은 엄마가 비즈공예를 해보고 싶다고 하셔서 비즈공예 키트를 샀는데 나도 가끔씩 만든다.​  ​파니니공예샵에서 햇병아리 비즈 공예 키트를 주문했다.초보도 가볍게 만들 수 있는 구성이라서 마음에 들었다.​ ​반지 도안이랑 우레탄줄, 비즈, 그리고 반지 만들고 나서 선물줄 때 필요한 선물용 포장지와 스티커도 함께 들어있다.​  ​처음 구매한 키트는 유니콘 타입이다.신비로운 분위기를 연출할 수 있는 보라색과 펄화이트색, 은색 비즈가 주로 많다.여러 비즈들을 조합하다보면 다양한 디자인으로 반지를 만들 수 있다. 비즈 간에 색 조합이 잘 맞아야 이뻐서 줄에 끼우기 전에 미리 구상을 해놓고 만드는 게 좋다.줄에 비즈끼우는 동안 집중해야해서 그런지 잡생각날 때 만드니까 좋았다.​ ​엄마와 내가 만든 첫 반지들.줄반지를 만들었다.만들고나면 비즈 반지라는 결과물이 나와서 뿌듯하다.  ​​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은... 비가 오는 주말...무더위를 식혀주는... 빗방울을 보며...만들어본...개구리 모자 우비를 입은 우비 소녀입니다... ^^ 요것 역시 지난번...일본 비즈공예 DIY 패키지 공동구매 때 담아온 것입니다... 재료는...녹색... 주황색... 검정색... 빨간색... 갈색... 크림색... 환소 비즈...검정색 라운드 비즈...투명... 하늘색... 빨간색 물방울 비즈...녹색 크리스탈...그리고...꽃 장식...O-링... 9-핀... T-핀... 등...입니다...   자 그럼... 만들어 볼까요... ^^?먼저...녹색 환소로...귀엽고 깜찍한 개구리 모자를 만들어 줍니다... ^^검정색 환소가...개구리의 톡 튀어나온 눈이 되었네요...   구 형태로 우비 소녀의 얼굴을 만들어 주고...오므리기 전에 아크릴 구슬을 하나를 넣어 줍니다...   요렇게 오므려주어 얼굴을 만들고...(ㅋㅋ... 귀여운 개구리 모자...)    계속해서 몸을 만들어 줍니다... ^^녹색 크리스탈 주판알로 팔도 만들어 주고요...(숏 팔이네요... ㅋㅋ...)   T-핀에...빨간색 물방울... 환소... 크림색 비즈를 끼워 다리를 만들어 줍니다...추억의... 빨간 장화를 신었군요... ㅎㅎ...   다리 두 개를 9-핀에 걸어주고...몸통과 머리를 통과시켜 줍니다...물론... 9-자 말이 해줘야 겠죠... ^^?   O-링에...꽃 장식을 달고...투명... 하늘색 물방울을... 하나씩 달아...떨어지는 빗방울을 표현해 주면...   개구리 모자 우비를 입고... 빨간 장화를 신은...귀여운 우비 소녀가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!!   예쁜 구슬비가 내려도...개구리 모자가 달린 우비와...빨간 장화 덕분에...아무런 걱정 없이...두 팔을 벌리며 즐거워 하는...귀여운 우비 소녀네요... ^^   O-링으로 하나 하나 연결해준...꽃 장식과...빗 방울...       지난 주말엔...요렇게...비즈공예(구슬공예)로...개구리 모자가 달린 우비를 입고... 빨간 장화를 신은...귀여운 우비 소녀를 만들어 보았습니다... 개구리 모자도 귀엽지만...전... 왠지 저 빨간 장화가...자꾸만 마음에 닿습니다... ^^  비 오는 날...우산 손잡이에 하나 달아주면...너무 너무 예쁠 것 같습니다... ㅋㅋ...  주말엔... 비가 오더니...오늘은 정말 화창하네요... ㅎㅎ...한 주의 시작인 월요일...건강하시고...힘 찬 하루 되시기 바랍니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만든...개구리 모자 우비를 입은...우비 소녀의...난이도는... 중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     크리스마스는 즐겁게 보내셨는지요... ^^?전 친정 식구들과 모여...맛난 대게를 먹었답니다... ㅎㅎ...어찌나 크던지...두 마리 가지고...배불리 먹을 수 있었답니다... ㅋㅋ...  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...머플러를 두른 멋쟁이 강아지 입니다...이름은...머플러 강아지... ^^ 요건... 지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 갔다가...만들어 놓은 샘플을 보고 한 눈에 반해서...낼름... 도안을 사가지고 온 넘입니다... ^^ 그럼...재료를 보겠습니다...Lt. Co. 토파즈... 화이트 오팔... 빨간색... 크리스탈 주판알...금색... 녹색... 환소비즈...검정색 라운드 비즈...그리고... 아크릴 구슬들... 자... 그럼... 만들어 보겠습니다... ^^ 먼저...Lt. Co. 토파즈와... 화이트 오팔 크리스탈 주판알을 사용하여...동그란 형태의 머리를 만들어 줍니다...이 때... 검정색 라운드 비즈로... 눈을...빨간색 크리스탈 주판알로 코를 만들어 줍니다... ^^물론... 머리를 오므리기 전에...아크릴 구슬을 한 개 넣어 줍니다...  그리고...금색 환소 비즈와...Lt. Co. 토파즈로... 귀를 만들어 주면...머플러 강아지의 얼굴이 완성됩니다...  이제 몸통을 만들어 줄 차례입니다...Lt. Co. 토파즈와... 화이트 오팔 크리스탈 주판알을 사용하여...얌전히 앉아있는 모습의 몸통을 만들어 줍니다... ^^ 이 때도...오므리기 전에...아크릴 구슬을 세 개 넣어 줍니다...앞 쪽 두 개의 아크릴 구슬에 T-핀을 꽂아주고요...(요 T-핀은... 얼굴과 머플러를 연결해주고...나중에 9-자 말이해서...고리를 만들어 줄 겁니다...)  앞쪽 두 개의 아크릴 구슬에...T-핀을 꽂은 후 뒷 쪽으로 약간 구부려 줍니다...  Lt. Co. 토파즈... 화이트 오팔 크리스탈 주판알과...금색 환소 비즈를 사용하여...앞 다리를 만들어 주면 몸통이 완성됩니다...   이제... 녹색 환소 비즈를 사용하여...머플러를 만들어 줍니다... ^^ 몸통에 꽂아 두었던...T-핀에...머리와... 머플러를 꽂아 줍니다... ^^ 머리 위로 나온 T-핀을 적당한 길이로 잘라주고...9-자 두번 말기 신공을 날려주면... 짜잔...듬직하고... 멋진... 머플러 강아지가... 완성됩니다... ^^  자... 그럼... 완성샷...!!! 녹색의 머플러를 하고...젊잖게 앉아있는 모습니다...듬직하고...멋져 보입니다... ㅎㅎ...머리 부분이 몸통과...T-핀으로 연결되어 있기 때문에...고개를 좌우로 얼마든지 움직일 수 있습니다... ^^ 턱을 곧게 들고... 가슴을 한 껏 내밀고...자부심과... 자존심을 잃지않겠다는... 듯한...저 멋진 모습...  주인님만 바라보겠다는 결연한 의지가...느껴지는... 저... 반짝이는 두 눈을 보라...!! ^^ 어딘가... 우수에 젖어 보이는 듯도... 하네요... ^^  요렇게... 오늘은...비즈공예(구슬공예)로...믿음직스럽고... 멋져 보이는...머플러 강아지를 만들어 보았습니다... 물론... 머리의 고리에...핸드폰 고리나 열쇄 고리 등을 연결하여...핸드폰 줄이나 열쇄 고리... 가방 장식 등으로 쓸 수도 있지만...전...그냥... 요렇게 장식해 두려고...아무 것도 연결하지 않았습니다... ^^  듬직하고... 멋져 보이는...머플러 강아지처럼...언제나 믿을 수 있고... 소중한 이웃님들... 새 해 복 많이 받으시기 바랍니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는 머플러 강아지의 난이도는...중급 입니다...      %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 동그리입니다 :) ​제가 주위에 소문난 집순이에 사부락러인데요 :) ​퇴근하고 집에오면 사부작사부작 쉬지않고 뭘하게되요!​물론 여행가는걸 좋아하지만한없이 늘어지고 싶은 주말이많고미리 정한 약속이 없으면 밖에 나가지 않는 집순이랍니다 ​코로나가 터지면서 집에서하는 사부작거리중안해본 취미가 없는데요 ​유화그리기보석십자수스크레치북 컬러북등 진짜 뭐 남들하는건 다 해본것 같아요! ​프로 사부작러 저도안해본게 있긴했네요 바로 비즈공예에요 ​제가 좀 많이똥손이라손으로하는 복잡한건 잘 못해서비즈는 아예 생각도 안하고있었는데 ​엄청 쉬운 다이키트가 있다고해서이번에 도전해보았답니다 ​파니니공예샵이라는 스마트스토어에원석 비즈 레이어드 팔찌만들기 3종세트 다이키트인데요 ! 따로 도구가 필요없고 손으로 간단하게 만들수 있어 똥손인 저도 뚝딱 만들었어요 ! ​집에서 내가 만드는 보석팔찌! 소개해드릴께요 :) ​​​ 파니니공예샵에 비즈팔찌 다이키트에는 필요한 모든 재료들이 다 들어있어서 요거 하나만 구매해도 다른거 필요없이 비즈팔찌를 3개나 만들수 있어요 ! ​​​​ 센스있는 스티커도 같이 보내주셔서선물할때도 딱인것 같쥬? 서비스로 비즈도 더 보내주셨네요 ㅜㅜ 아이고 감사해요 정말 ~ 이런 서비스는 항상 사랑이쥬? ​​​ 사이트에 들어가보니팔찌 컬러가 스카이블루, 블랙, 핑크 ! 요렇게 3종류가 있더라구요 저는 워낙 핑크를 사랑하는 여자사람으로써 이번에도 핑크를 선택했답니당 찐~ 한 핑크가 아니라 베이비핑크라 튀지않고 사랑스러운 컬러에요 :) ​​​ 요것들로 3개를 만들수 있다 하니 너무 좋아요 :) ​쇼핑몰에서 비즈팔찌 하나만 구매할려고해도가격대가 있는 상품들이 많은데 이 제품은 만원도 안되는 착한 가격으로 무려 세개나 만들수 있다니 진짜 굿 !! 어떤 재미있는 취미도 돈이 많이들면 부담스럽더라구요 역시 집에서 사부작대는건 가격이 착해야 제맛이쥬?​​​ 따로 챙겨주신 서비스 비즈 ㅜㅜ 그레이 컬러로 챙겨 주셨는데 요 색도 넘 예쁘네요 ? 요즘 그레이에 꽂혀있는 동그리입니둥​​​​ ​ 필요한것들이 다 들어있어 따로 구매할것 없이 이 키트 하나면 준비끝입니당 ! ​​​  재료를 한번더 소개해볼께요 :) ​​​  자 만들어 볼까요? -.- 진심 너무 별거 없어서 ㅋㅋㅋㅋ 민망쓰.. ㅋㅋㅋㅋ 투명줄에다가 내 취향대로비즈를 넣어주고 매듭만 묶으면 끝 ! ~ ​​​  초보들도 누구나 따라할수 있어요 ! 난이도 별점 하나 !!! ​ 대표똥손인 동그리도 어려움 없이 할수 있었어요 ~ 왜 이제야 비즈를 만져보았는지 후회스러울 따름입니다?? 사이트에 마스크줄 만드는 키트도 있던데 나중에 그것도 한번 도전해 볼려구요 ! ​​​매듭 짓는법을 잘 몰라서어리버리거렸는데 유튜브영상으로 친절히 설명되어 있어 한번에 성공했답니당 :) 저처럼 허둥대지 마시고영상 한번 보시면 바로 하실수 있으실꺼에요 ​ 파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com ​​​나이트퇴근하고 잠이 안와서 사부작사부작 거렸는데 정신 차려보니금새 다 만든거 있죠? ​ ​​​​저는 팔목이 성인여성들 보다는 조금 더 가늘어서 네개는 만들수 있을것 같아요 ! >_<  보라색은 우리조카줄꺼라 조금 작게 만들었는데 넘 귀엽잖아요 ㅜㅜ 우리 또또가 예쁘게 해줬으면 좋겠어요 :) ​​​​ 전 너무 헐렁한거 싫어하고걸그적 거려서 좀 딱 ! 맞게 팔찌를 차는편이라 요것도 사이즈 딱 ! 맞게 만들었는데 너무 예쁘네요 :) 하나씩 해도 예쁘고레이어드 해도 너무 좋을것 같아요 :) ​​​ 파는것 보다 내가 만든거라 더 예쁘고 내 스타일 , 내 취향대로 만들수 있으니 더 더 더 좋은것 같아용 완전맘에 드는 비즈팔찌 :) ​​ 세개를 만들었는데 ... 비즈 저 만큼 남았어요 ! 머선129 두개는 더 만들수 있을듯 해요 ! ​코로나때문에 밖에 나가는건 찝찝한 우리 집순이들 ! 내가 만들어 더 의미있는 비즈팔찌 ~ 추천 꾹 ! 해드려요 :) ​​​​​ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,297명, 팔로잉 401명, 게시물 97개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)han.gl ​ ​​ 비즈 레이스 팔찌비즈 시스루 팔찌​장마철이 유독 긴 여름이네요...8월 초면 뜨거운 여름 햇살이 가득가득 해야할 시기인데...하루 종일 창밖이 밤같이 어두워요...오늘부터 저희 아들들은 방학이랍니다.뭐~학교를 일주일에 한번 갔었기에 방학이라고크게 다르진 않겠지만 그래도 또 방학을 했다고 하니..마음이 싱숭생숭..왜 그럴까요..​역시 이럴 땐 수업으로 잡생각을 떨치는게 최고~~^^오늘 수업은 쉽고~~~예쁘고~~~활용도도 훌륭하고비즈 공예 기초 과정으로 연습하기도 좋아요.​완성하고 나면 성취감도 쑤~~욱자~~시작해 봐요~^^​​https://youtu.be/To19fAMeCHY ​오늘도 수고 하셨어요~  #헤즈니 #커스텀주얼리 #비즈팔찌#팔찌만들기#비즈공예#원데이클래스 #랜선공방#주얼리만들기#액세서리만들기#취미맛집​​ ​ * 크리스탈4mm 26개6mm 1개* 씨드비즈16개* 반지 링넘 앙증맞은 리본이예요~^^고리가 달린 반지 링에 걸어서 반지를만들었더니 넘 깜찍하네요~손이 미워서 착용샷은 못 찍었어요..아쉽...ㅠㅠ하지만~만들어서 활용해보세요.개인적으로 원석이나 진주 같이 동그란 비즈가더 예쁜거 같아요~사진 참고 해서좋아하는 재료 사용하셔서 만드시면 될 것 같아요.예쁘게 완성하시고 다음 수업에서 만나요~^^​https://youtu.be/FaMiM7iw2qo ​​#비즈 #헤즈니 #액세서리만들기 #취미나눔 #비즈공예 #비즈반지#원데이클래스 #랜선공방#비즈DIY#beads 며칠간 봄비가 속살거리고 있네요...이 비 그치면...따뜻해 지려나... ^^ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...축구를 좋아하는 씩씩한 아들을 위한...호루라기 핸드폰 줄 입니다... 요것도...지난번 5차 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 때 담아온 넘입니다... ^^ 패키지를 보겠습니다...제작사는 일본의 유명 비즈공예(구슬공예) 제작사 중 하나인...파츠 클럽(Parts Club) 입니다...원제는...がんばれBLUEホイッスル(간바레 블루 호잇스루)우리 말로 힘내라 블루 휘슬(호루라기) 되겠습니다... ^^ 패키지 사진에서 볼 수 있듯이...시원한 하늘색 호루라기에 미니어쳐 축구공이 달린...재밌는 작품입니다... ^^   재료를 보겠습니다...역시나 파츠 클럽 패키지 답게... 꼼꼼하게도 포장되어 있습니다...(재료 한 종류마다 따로 따로 비닐 포장되어 있어...포장을 다 풀고 나면... 남겨진 비닐 봉지가 한 가득입니다... ^^)하늘색... 흰색 환소 비즈(구슬)...하늘색 환특소 비즈...하늘색 체코 파이어폴리쉬...라인스톤... 아크릴 구슬...축구공 파츠...핸드폰 고리...낚시줄...  재료를 접시에 쏟아놓습니다...시원한 하늘색이 눈을 시원하게 하네요... ^^  자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...블루 호루라기를 만들어 보겠습니다...먼저... 판짜기로... 호루라기의 둘레 부분을 만들어 줍니다...라인스톤으로 포인트를 주고요...  요렇게... 길게... 판짜기 해줍니다...  반으로 접어서... 호루라기의 둘레 부분을 만들어 주고...  체코 파이어폴리시와 환소비즈를 사용하여... 옆 부분을 만들어 줍니다... 요렇게...  한 쪽 면이 만들어지면... 반대 쪽도 만들어 주고요...이 때... 아크릴 구슬을 넣어 줍니다...아크릴 구슬이...어릴적 가지고 놀던 유리 구슬 만한 크기 입니다... ^^  환특소 비즈(구슬)로 가장자리를 빙돌아가며 꿰어줍니다...   호루라기 줄 거는 부분도 만들어 주고요...  O-링과 클래습을 사용하여...축구공 파츠와 핸폰 고리를 연결하여 주면... 블루 호루라기가 완성됩니다...!!!  완성샷...!!!  요건 예정대로...싸랑하는 아들의 핸드폰에 달렸습니다... 아들 녀석 폰은 LG 베가 레이서 인데...지난번 딸 아이의 삼성 겐역시 보다...핸폰 고리 걸기가 수월하더군요... ^^담번에는...LG 베가 레이서에 핸폰 고리 거는 방법을 포스팅 하도록 하겠습니다...(삼성 겐역시 보다 훨씬 간단해서...포스팅 거리가 될지... 조금은...의문이 들긴 합니다요...만... ^^;;) 축구를 좋아하는...아들 녀석이... 마치 축구 심판이나 되는 양... 무척 좋아해서...저도 무척이나 행복했답니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...블루 호루라기 핸드폰줄의 난이도는...중급 입니다... ^^  %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                             안녕하세요​저는 손으로 무언가를 만드는 것이 재밌어요​그래서 비즈공예 세트를 구매했어요 ♡ 장점 :​1. 비즈가 종류가 다양하고 파스텔 색상이 너무 이쁨​2. 우레탄 줄이 부드럽고 착용했을때 아프지 않음​3. 가격이 착함 4. 반지, 팔찌. 목걸이 등 만들 수 있음5. 소근육 발달 놀이에 적합함6. 만드는 방법이 간단해서 팔찌 기준 10분 소요​7. 팔찌에 이니셜을 넣어서 선물하니 최고 한 세트에 가격이 착하고 구성이 알차서 만들고 싶은 것을 다양하게 만들 수 있어요​♡ 비즈공예 팔찌, 반지, 목걸이 만드는 방법 1. 디자인을 생각하고 비즈를 준비하기 2. 사이즈를 재고 여유롭게 양쪽을 매듭 짓고도 5~7cm 정도씩 두고 우레탄 줄 자르기 3. 한 쪽을 2~3번 감아서 매듭을 짓기4. 구상한대로 비즈를 끼우기(기본 구슬과 포인트를 잘 배치하면 이쁨)5. 비즈 다 끼우면 양쪽 끝을 잡고 2~3번 감아 돌려서 완성하기​​​사랑하는 사람, 고마운 사람에게 선물하세요♡​**내돈내산 후기입니다** 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...까만 밤 하늘의 별처럼 사랑스러운...별밤(Starry Night) 스티치 백입니다... ^^ 요것도...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) 3차 공구 때... 담아온 넘입니다...  그럼...패키지를 보겠습니다...제작사는 깔끔한 패키징의 대명사인 Parts Club이구요... ^^ 원래 제목은...ネッティグバッグキ-ホルダ-(넷팅구박구키-호루다-) 넷팅 스티치 기법으로 만든... 백 열쇄고리... 라는 뜻이네요... ^^까만 밤 하늘에...금색의 별이 숑숑 박혀있는 듯한 느낌의...예쁜 백입니다... ^^그래서... 저는...별밤(Starry Night) 스티치 백이라고 이름 붙여 보았습니다... ^^   커다란 원형의 금색 손잡이와...금색 하트 장식도... 매력적이네요...  자... 그럼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...별밤 스티치 백의 재료를 볼까요... ^^ 검정색... 환소 비즈...금색 라운드 비즈...하트 금속 장식...(요건... 제가 오리지날 것과는...약간 다른 디자인으로 바꿔 보았습니다...Parts Club에서 더 예쁜 하트를 발견했거든요... ^^) 동그란 금속 원형 손잡이...군번줄...스티치 실... 입니다...  요렇게 재료들을 늘어놓으니...빨리 만들어 보고 싶어 집니다... ㅎㅎ...그럼... 만들어 볼까요... ^^? 먼저...검정색 환소 비즈와 금색 라운드 비즈를 사용하여...넷팅 스티치 기법으로... 뒷 판을 만들어 줍니다... ^^(넷팅 스티치 기법은... 비즈공예(구슬공예)의 스티칭 기법 중의 하나입니다...요건 나중에 별도의 포스트로 올려보겠습니다...언젠가...는... ^^;;)동그란 원형 금색 손잡이도 달아주고요...   다음... 뒷 판에 이어붙이면서... 앞 판을 만들어 줍니다... ^^앞 판을 다 짜주면...별밤 스티치 백의 기본 형태가 만들어 집니다... ^^  스티치 실들을 정리해 주고...하트 금속 장식과...군번줄을 달아주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 별밤 스티치 백이 완성됩니다... !!!  그럼... 완성샷...!!!    까만 밤 하늘에 금색 별들이 반짝 반짝...예쁜 하트 장식과... 커다란 금색 원형 손잡이...ㅎㅎ...역시나...정말 예쁘고 사랑스럽네요... ㅋㅋ...대(大) 만족입니다... ^^ 비즈공예(구슬공예)로 만드는...사랑스런 별밤(Starry Night) 스티치 백의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^          From. 블로그씨 나도 답하기▶ ​​안녕하세요~!!구미호인형입니다~~오늘의 블로그씨질문은 바로 내가 가장 열정을 쏟은 취미!저는 그다지 취미가 딱 정해지지않았어요~ㅎㅎ한동안 뭐에 빠졌다가 또 금방 다른거에 관심을 가지고 그런편인데 그래도 가장좋아하고 열정을 쏟았던 취미는바로 비즈공예입니다~초딩때부터 반지만들고 팔찌만들고 그러다가 중학교에 가니 CA이가 있더군요 ㅋㅋ1.2학년때는 비즈공예를 하고 3학년때는 백조마녀님과 같이 리본공예를 했어요~ㅎㅎ만든게 엄청나게 많은데 다 망가져서 버리고 누구줘버리고해서 가장 오래남은 애들만!!! ​제 쥬얼리상자에 한켠자리를 잡은 내 악세사리들~정말 많았는데 요거 남았네요ㅠㅠ이거라도 남은게 어디야 ㅋㅋㅋㅋ10년이나 된건데도 아직 남아있는걸보면은 그렇게 변하는 재질은 아닌거같아요~!! ​​요거는 참 캐쥬얼한 목걸이에요~!!요즘에는 안할법한 그런 디자인 ㅋㅋㅋㅋ ​​요 빨간 포도같은거가 제가 만든거입니당~!!ㅎㅎ지금은 어떻게 만드는건지 기억이 안나지만은 정말 이쁘죵?? ​​가운데 귀걸이만 찍었는데맨왼쪽에 있는 하나만 나온거와 가운데 빨간귀걸이랑 오른쪽에 나비에 진주가 달린것도제가 만든거입니당~ㅎㅎ ​​제일 처음 수업때 만든 목걸이!!!이게 아직도 있는지 몰랐네요 ㅋㅋㅋㅋ달 팬던트에 주렁주렁함이 포인트인 목걸이~~어릴땐 이런것도 만들어서 사람들 주는것도 좋아하고 그랫죵 ㅎㅎ ​​​주렁주렁 달려있는 비쥬들을 제가 공구로 말아서 달은거에용!!ㅎㅎ ​​​존예.....이건 정확하게 10년이 되었네요~중2때니깐 ㅋㅋㅋㅋ 이때 수업하시던 선생님은 진주로 하는 목걸이같은거를 많이 하셨어요~!!!이거는 정말 지금봐도 이쁜거같아요ㅠㅠ ​​​​비쥬목걸이 주제에 정말 고급짐!!!!ㅎㅎ어릴때는 정말 결혼할때 이목걸이를 하고 할거라고 생각했었지....ㅋㅋㅋㅋ다른건 다 나눠주고 이거는 제가 꼭 껴안구있었어용~ㅎㅎ지금도 재료만 있다면은 만들수있을텐데 말이죵 ㅎㅎ​​​줄에 이렇게 포인트도 주고~더 화려하고 고급지게 만들었었죵 ㅎㅎㅎ ​​​청순한 목걸이!!!!이것도 정말 어른되면은 꼭 열심히 끼고 다녀야지했던 목걸이 ㅋㅋㅋ생각해보니 나정말 목걸이가 많았네~~  ​​​꽃다발이 생각나는 팬던트!!!이거는 어떻게 만드는건지 생각이 안나요ㅠㅠ ​​정말 이거를 끼는데 눈알빠질듯....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줄에 일일이 다 구슬을 끼워서 만드는거라서 손이 엄청가는 작업이에요ㅠㅠ이걸 직업으로 하시는분들 정말 대단하신거같아요!!!>< ​​​​요건 원래는 핸드폰고리인데 요즘에는 핸드폰고리를 안하죠ㅠㅠ이게 약간 무거워서 위에꺼를 빼고 이메달만 남았네용~ㅎㅎ​​​직접만든게 보이는 튀어나온 낚시줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​디테일보소~~정말 간만에 추억돋는 악세사리들을 꺼내본거같아요~!!ㅎㅎ지금은 취미가 블로그지만은!!! 지금생각하니 열정을 쏟고 빠져있었던 취미가 있었네요~ㅎㅎ지금도 한번 해보고싶어용!!! 재료사러 한번가야겠으요 ㅋㅋ  ​ ​다시 시작된 월욜...블로그를 아주 잠깐 비운것 같은데 이 오래된듯 한 느낌은..ㅋㅋ나 블로그에 중독(?)된건가요? ㅋㅋ​날씨가 참 좋은 월욜이네요~~~앞으로 이대로 쭈욱 가줬으면 좋겠단 생각이 들어요..  비즈공예 - 미니 주전자 & 찻잔 세트입니다.지난번 포스팅 하면서 클레이로 만든 주전자 & 찻잔 세트를 보여드렸어요..그 끄트머리에 잠시 등장했던 비즈로 만든 미니주전자 & 찻잔 세트..  http://blog.naver.com/dobargi/220310739196 - 아 근데...지난번 포스탕한것 복사하기 해서 붙여넣기 하면 왜 포스팅한 주소만 뜨고 사진은 안뜨나여???제가 뭘 잘못 건드린걸까요???   아시는 분 알려주세용...​  다시 본론으로 들어가서..ㅋㅋ  비즈로 만든 미니 주전자 & 찻잔입니다.   예전 비즈공예 배웠을때 만들었던 거예요..미니어쳐를 사랑하는 나..ㅋㅋ비즈로 많이 미니어쳐들을 만들었더랬죠~~~^^ 그 중에 하나... 주전자와 찻잔세트   여전히 쪼그마합니다.100원짜리 동전정도 크기여요.찻잔은 동전보다 훨~~~작답니다..ㅋㅋ    이 작은걸 내가 어케 만들었을까???지금 생각하면 내가 대견합니다.ㅋㅋㅋ 비즈공예 지금은 힘들어서 잘 안해요..   ​ㅌ클레이로 주전자랑 찻잔 만들어서 사진 찍으면서 비즈로 만든 것도 한번 꺼내보았어요..   고급짐은 비즈로 만든 주전자 & 찻잔 세트가 그럴진대..화려함과 이쁜 색감은 클레이공예로 만든 주전자 & 찻잔 세트가 우위를 달리는듯..ㅋㅋㅋ 비즈가 사진발에서 밀리는구나..     이쁜 색깔의 비즈로 만들었다만 결코 밀리지 안을텐데...ㅋㅋ남아있는 비즈로 만들다보니 색깔이 이쁘지는 않습니다..ㅋㅋ   ​서랍장에 고이 모셔둔 비즈로 만든 미니어쳐들을 조만만 한번씩 꺼내볼까봐요..만들어만 놓고 쳐다를 안보니 왠지 얘네들이 안쓰럽네요..호홍~~~~ 한번씩 빛을 보여줘야 하는데 말입니다..ㅋㅋ    괜히 이쁜듯 하여 이리도 저리고 마구 한번씩 찍어보는 중..ㅋㅋ자기 만족중입니다..ㅋㅋㅋㅋ 혼자 만들어놓고 혼자 신기해 하는중이랄가요..ㅋㅋ   오전의 폭풍같던 시간이 지나가고 잠시 한숨 돌리는 중이랍니다.그래도 아직은 따스한 한잔의 차가 좋은 순간...따스한 커피 한잔 마셔야겠어요.. 잇님들~~우리 서로 먼거리에 있지만 한잔의 차를 마시면서 시간을 공유해봐요..^^ ㅎㅇㅎㅇ 나댜새벽에 잠은 안오고 심심하기도 하고동생 게임하는거 구경하면서비즈 목걸이를 만들기로 해따​오늘은 조금 색다르게 만들어볼건데목걸이를 두줄로 만들고 하나로 연결해서두줄이지만 한줄인 아이를 만들것임​ㅋ_ㅋ 아이디어는아는 언니의 비즈 목걸이에서 얻었따​언니는 목걸이5만원 정도에 샀다고 하는데내가 만든 목걸이들 보더니나보고 만들 수 있을것 같담서한번 도전 해보라구 해서...헤헿​도즈어어어언! 레츠끼릿!​ ​비즈 공예에서 빠질 수 없는누름볼!누름볼이 없으면 마감부분에 고정시키기꽤 힘들댜..​작년에 누름볼 없이마스크 목걸이 만들었다가비즈들이 다 빠져버리는 대참사가 있었음^-^ㅋ그 이후론 꼬박꼬박 쟁여놓고목걸이 만들땐 무조건 쓴다​ ​이걸 뭐라하지?펜치?? 뺀찌?? 암튼 얘로누름볼을 눌러줄고임ㅎ​원하는 길이에 맞춘 다음꾺! 한번만 힘주면 끝ㅋ​ ​이러케 고정됐으면이제 올챙이 캡을 넣어쥬꺼야​ ​올챙이 캡이 누름볼을 감쌀 수 있도록밑에서 위로 넣어줘야되는게 포인트!​  ​올챙이 캡이 누름볼을 먹은 모습​ ​이 부분은 목걸이의 끝부분을 고정시키는 부분이다마스킹 테이프나 테이프로 고정을 시키고비즈를 끼우면 짱짱 쉽따​이제 내가 원하는 만큼 마음대로 비즈를 넣으면 됨ㅋ​ ​2mm 크리스탈 시드 비즈로 첫번째 줄을 만들거당​ ​내가 젤 조아하는 파랑색!!!!!꺄하하학 이뿌다아아아앙ㅇㅇ아​ ​고정시켜놓으면 진짜 편하다 흐흐비즈바늘로 슉슉 넣기만 하면된다구​비즈 공예 포스팅 할 때 마다 추천하는비즈바늘!​진짜 삶의 질이 달라진다 비즈바늘 강추추추!​ ​이러케 한 줄의 3분의 1정도 넣어주고​  ​3mm 오로라 크리스탈 비즈도 넣어주꺼양포인트 비즈!!​ ​원하는 만큼 넣어쥬고2mm 였으면 더 이뻣을것 같다ㅠㅠ초큼 아쉽지만 있는걸로 만족해야징 ​  ​3mm 진주 비즈랑 2mm 노랑 크리스탈 시드비즈​진주비즈도 오로라랑 섞으면 이쁠거같고파랑+노랑 비즈 조합도 이뿔거같아서 끼워쥼!​색 조합은 솔직히 그냥 아무렇게나 해도 이쁨ㅋ좋아하는 색이 최고야아아!!!!!!!!!!​ ​비즈들 넣은 모습이댜ㅎㅎ넘 귀욤귀욤​ ​마지막으로 2mm 주황 시드 비즈도 넣어주고첫번째 줄은 마무리 !​ ​마감 할때도 시작 부분과 똑같이올챙이 캡 끼우고누름볼도 넣어서마무리!​ ​누름볼 팬치로 눌리는거 까먹지 말구용​ ​올챙이 캡도 눌러주면​ ​완! 성!​ ​첫번째 목걸이는 조금 길게 했다면두번째 줄은 레이어드 느낌으로 짧게 해줄거댜​줄도 조금 짧게 잘라주고!​ ​목걸이 마감부분은 알지?올챙이캡 + 누름볼 ㅋ_ㅋ​ ​이번엔 3mm 파스텔 비즈!​집에 무슨 비즈가 색깔별로 다 있을까 싶은데..ㅋㅋ​내가 장비병이 있어서뭔가 시작할때 집에 모든 재료들을무조건 구비해야지 속이 편안해서 그렇다^-^...​하 근데 비즈 통을 세워서 보관했더니틈이 살짝 있어서자기들 끼리 다 섞여서 짜증난다...ㅡ_ㅡ정리는 포기했다 너무 잘 섞여버렸기 때문^-^​ ​연핑크 색만 골라서 써줄거다ㅜㅜ​ ​투명도가 높은 3mm 비즈도 들고 와줌​ ​연핑크 파스텔 비즈부터 넣어주고투명도 높은 비즈를 끼워줬는데​투명도 높은 비즈 넣을때강력한 파랑색 강력한 초록 뿜뿜 하는 비즈들은제외하구 넣어주ㅓ따​그리구 목걸이의 가운데가 될 부분에포인트가 될 스마일 파츠 넣어줘땅기여웡!​ ​3mm 실버 볼도 들구와따​첫번째 줄은 진주로 포인트를 줬다면이번엔 실버볼ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​아 뭔가 파스텔이랑따로 노는것 같긴한데...​나름 괜찮아 보여셔 그냥 놔둬줬다!!​ ​줄 끝부분은3mm 연주황 파스텔 비즈로 채워줌​ ​짜잔!!두번째 줄도 완성이당!!​조명 밑에서 찍어ㅓ서 그런가파스텔 비즈들이 야광처럼 보이는건기분탓이겠찌...ㅋ​야광 비즈도 팔면 사고 싶땨​ ​이렇게 두줄 함께 연결해줄꺼임!!!준비물은 넉넉한 O링과 목걸이 고리부분!​집게발 고리와 목걸이 이음새 검색하면 나옴​ ​두개를 끼울꺼라서 넉넉하게 10mm O링 들고왔는데너무 큰것 같기도 함ㅇㅅㅇ​  ​O링과 집게발 고리와의 거리를 좀 주고 싶어서3개를 연결했는데​갯수는 아무렇게나 해도 상관없음!!!​O링 벌릴때는 가로로 벌리지 말구세로로 밀어준다는 느낌으로수직으로 쭉 밀고올챙이 캡 두개 넣고수직으로 쭉 당겨쥬면벌어지지 않고 깔끔하게 마감 할 수 있따!​  ​목걸이 다 만들고 보니까 목걸이 이음새가 다 떨어졌더라;;​그래서 그냥 만들어줌...좀 구리긴 한데일단 대충이라도 있기는 해야되니까ㅋㅋㅋㅋㅋO링 10mm 짜리 5개 정도 연결해줘서길이 조절도 가능하게 이어줘땅​ ​완성본!!!!!!좀 특이한 디자인인가 싶기도 한데오마쥬 작품 치곤 괜찮은것 같따?_?흐흐 나는 만족한댜​ ​길이감은 이정도!이때 새벽이라 표정이 말이 아니네ㅋ...​ ​암튼 뭔가 색다른거 하고싶으면두줄 연결해서 레이어드 비즈 목걸이만들어보는건 어떤가염?_?이뿐듯 꺄핫​물론 따로따로 만들어서 두줄 껴도 되지만나처럼 손톱이 긴 분들은목걸이 그 쪼그만거 연결할때 스트레스 받을거라고 생각함(나만 그럴수도 있고ㅜㅠ)​다음엔 뭐 만들어오징?ㅇ?​​​  [비즈 공예] 두줄 레이어드 비즈 목걸이#비즈공예 #레이어드목걸이 #비즈목걸이 #두줄비즈목걸이 #두줄목걸이 #비즈 #시드비즈 #진주비즈 #진주목걸이 #서이추 #초보블로거 #비즈DIY #DIY 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비즈공예 4구만들기기본중의 기본 비즈공예 4구 만들기 비즈공예 4구 만들기 비즈공예 4구 만들기 재료준비: 진주, 낚시줄, 가위 낚시줄을 30cm 정도 준비 합니다.진주알을 4개 줄에 끼워 줍니다. 마지막 진주알을 잡아서 낚시줄로 교차통과 합니다.^^4구 1단계 만들었습니다. .이번에는 낚시줄 양쪽에 진주알을 1개씩 그다음 진주알 1개로 교차통과 합니다.. 이렇게. ...^^ 자 3단까지 완성 3단 완성후 양쪽 낚시줄에 하나씩 알을 통과후 제일 처음 진주알에 교차통과 합니다. .줄을 잡아 당기면 이렇게 4구가 완성 됩니다..^^비즈공예 기본 4구 완성...^^ http://blog.naver.com/moonsn77인스타그램 hawaiianquilt_moonsn772016년  문선녀의 핸드메이드 스토리  강좌 진행 합니다..^^문선녀의 핸드메이드 작품 강좌는 함께하는 작업입니다...많이 많이 응원해 주시면 이벤트도 열심히 준비 하겠습니다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제까지...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 3차 공동구매해 온 것들...모두 배송을 완료하였습니다...일부... 현지 사정으로... 구매하지 못한 품목들에 대해서는...환불해 드렸구요... ^^이번 공동구매에는...정말 많은 분들이 참여해 주셔서...힘은 들었지만...또 그만큼 즐겁고 보람있었습니다... ㅎㅎ... 어젠...참 많은 시간을... 잠으로... 보냈습니다... ㅋㅋ...저는...딴 거보다... 잠이 보약인 체질이라...힘들고... 지치면...무조건 자야합니다... ^^ 이제...일본 비즈공예(구슬공예) 공동구매로...바빠... 뜸했던 블로그... 포스팅도...다시 시작해야죠... ㅋㅋ... 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...무서워 하기에는... 너무 귀여운...베어 뱀파이어(Bear  Vampire)입니다... 원래는...지난 할로윈 데이를 위해 만들었던 건데...일본 비즈공예(구슬공예) 공구땜에...바빠... 이제야 올리게 되었습니다... 오리지널 디자인은...일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 디자이너인...사사키 키미코(佐佐木公子)씨의 작품입니다...  그럼...재료를 볼까요...?검정색... 빨간색... 흰색... 옅은 갈색... 특소와 환소 비즈들...분홍색... 연분홍색 환소비즈...은색 메탈 비즈...검정색 크리스탈 주판알...흰색 물방울 비즈...검정색... 갈색... 진주...  흠... 역시나 뱀파이어 재료 답게...검붉은 색이 주를 이루는 군요...  자... 그럼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...베어 뱀파이어를 시작합니다...  옅은 갈색과... 흰색 환소... 특소 비즈로...동그랗게... 얼굴을 만들어 줍니다...검정색 진주로... 눈을...갈색 진주로 코도... 만들어 주고요...(오리지널 디자인엔... 코가 빨간색이지만...전... 갈색으로 만들었습니다... ^^) 얼굴을 마무리 하기 전에...아크릴 구슬을 넣어 주고요... ^^(아크릴 구슬을 넣어 주는 이유는...형태 유지... 사이 메움... T-핀 통과...요렇게 세가지가 있슴당...)   연분홍색 환소 비즈로 넣어준 볼터치...귀엽네요... ㅎㅎ...   귀를 만들어 줍니다...(원래는 머리를 만들면서... 귀를 만드는 것인데...깜박 잊어버리는 바람에...머리를 다 만들고...만들어 주었습니다...)   검정색 환소... 환특소... 비즈와... 크리스탈 주판알로...중절모를 만들어 줍니다...   검정색 환특소 비즈로...망토 바깥면을 만들어 주고...   빨간색 환특소 비즈로...망토 안쪽면을 만들어 줍니다...(망토를 이렇게 이중으로 만들다니...정말 대단한 정성입니다... ^^;;)   흰색 물방울 비즈와 환소 비즈로...나비 넥타이를 만들어 주고...   목 부분에 달아 준 후...   몸통을 만들어 줍니다...몸통을 만들 때... 빨간색 환소 비즈로...턱시도 주머니에... 핸커칩을 만들어 주는 센스... ^^(빨간색 환소 비즈가 딱 한 알 쓰이는데...그게 바로 요깁니당...디자이너의 섬세함이 느껴지네요... ^^)   역시나...몸통 안쪽에... 아크릴 구슬을 넣어주고...낚시줄을 마무리하면 몸통이 만들어 집니다...   중절모 안쪽에 넣어줄 아크릴 구슬 한 개와...머리... 몸통에 들어간... 아크릴 구슬들의...구멍을 관동하여...T-핀을 꽂고...   9-자 두번 말기 해줍니다...물론... 요건... 핸드폰 고리... 열쇄고리... 가방 장식 등...다양한 용도로 사용하기 위한 것입니다...물론... 그냥... 책상이나... 장식장... 화장대...어디는 원하는 곳에 올려놓고... 장식용으로 쓸 수도 있습니다... ^^  요기까지 만들고 나니...왠지...챨리 채플린이 떠오르더군요...코밑에... 수염만 달아 주면... 영락 없이...챨리 채플린... ^^(나중에 응용해서 한 번 만들어 봐야겠다는...생각을 합니다...그럴 시간이... 있을라나... ^^;;)  검정색... 환소비즈와...은색 메탈 비즈로... 다리를 만들어 줍니다...흠...무슨... 고적대도 아니고... 검정 바지에... 은색 옆 줄이라니... ^^;;없애줄까... 말까... 갈등하다...원본대로 만들었습니다... ^^   다리를 달아 줍니다...흠...역시나... 챨리 채플린이야... ㅎㅎ...   팔도 만들어 주어야겠죠...???(이부분도... 원본 도안대로 만들면 팔의 위치와 모양이 좀 이상해서...약간... 변형시켰습니다...)   주먹을 불끈쥐고...나름 용맹해 보이려고 애쓰는...그러나... 귀여울 수 밖에 없는... 베어 뱀파이어 입니다... ^^   자... 이중으로... 만드느라... 손과 정성이 많이 들어간...망토의 카라를 만들어 주고...   베어 뱀파이어게게... 입혀주면...따단...!!!비즈공예(구슬공예)로 만드는...베어 뱀파이어 완성이요... !!!  호... 라...망토를 입혀주니...제법 그럴듯 하네요... ^^  언제나... 즐거운...완성샷...!!!   두툼한 망토의 포스가 장난이 아니네요... ^^      이렇게... 비즈공예(구슬공예)로...결코 무서워 할 수 없는...귀연 베어 뱀파이어(Bear Vampire)를 만들어 보았습니다...약간 아쉬움이 있다면...(우리 아들도 지적했던 거지만... ㅎㅎ...)뱀파이어의 상징인...송곳니가 없다는 점입니다... ^^;;만들어 줄까 하다가...일단은 그냥 두었습니다...담에 기회가 되면...송곳니 들어간... 버전으로 다시 한 번 만들어 보아야겠습니다...글구...찰리 채플린 버전도요... ㅎㅎ... 지난번에 만들었던...잭 오 랜턴하고... 날으는 마녀...그리고... 요것하고 해서...지난 할로윈 데이에 맞춰서 포스팅하려 했었는데...조금 아쉽네요...머... 할 수 없지요... ^^... 암튼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...도저히 무서워 할 수 없을 것 같은...귀여운 베어 뱀파이어의 난이도는...중상 입니다...    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^      이번 비즈공예(구슬공예) 작품은...하프를 가지고 노는 하얀 원숭이... 입니다...지난번... 하비쇼 구경하러... 일본에 갔다가...예뻐서... 사온 것들 중의 하나 입니다... 아... 맞다... 요거이... 앞서... 소개했던...클라리넷 부는 다람쥐와 세트를 이루는 작품 중 하나입니다...(http://blog.naver.com/beadstobeads/50054228048) 요렇게 패키징 되어 있구요... ^^제목... 이... 화이토 몽키-노 하-쁘 아소비...우리 말로는... 하얀 원숭이의 하프 놀이... 되겠습니다...그림에 보니... 제목처럼...하얀 원숭이가... 꼬리에... 바나나를...감아들고... 예쁜 하프를 가지고 놀고 있네요...ㅎㅎ... 기대됩니다...  요거이... 내용물 입니다... ^^씨드 비즈와 주판알... 진주... 파이어폴리쉬가 대부분이고...... 물방울... 이 조금... 론델... 와이어... 등등...크기와 색상... 종류별로... 스무가지가 넘는... 재료들이... 들어있습니다...ㅎㅎ... 디자이너 뿐 아니라...요거 패키징 하는 사람도... 힘 좀 들었을 듯...하긴... 만들 생각을 하니... 저도... 힘 좀 들것 같습니다... ㅎㅎ비슷한 색상도 있고...잠시 한 눈 팔면... 환특소비즈와 환소비즈... 헷갈릴 수도 있고...아... 2mm 진주하고... 환소비즈도 헷갈리겠네요...2mm 진주는... 국내에서... 구할 수가 없는... 희귀 아이템... ^^담 번에... 일본 가게되면... 좀 사올까... 생각중... 입니다...  우선... 바나나를 만들었습니다...갈색으로 꼭지까지 표현된... 것이... 너무 귀엽고... 앙증 맞습니다...  요건... 크기 비교를 위해... 새로 나온 10원짜리 동전과 비교 샷...  그리고... 화이토 몽키의... 얼굴을 만들고 있습니다...새까만... 두 눈동자... 커다란 귀... 발그레한... 두 볼과...장난기 넘치는... 입술...  몸통과... 발입니다...귀여븐... 발가락...  그리고...팔과... 손...다섯개의 손가락까지... 제대로 입니다...  끝으로...화이토 몽키의 하이라이트... 바나나를... 말아쥐고 있는... 꼬리...처음에... 도안을 잘못 이해해서...바나나를 잘못 연결하는 바람에...다시... 만들어야 했습니다...이래서... 만들기 전에... 도안을 꼼꼼히 살펴야 하는 건데... TT  암튼...노오란... 바나나 하나... 꼬리로... 단단히... 말아쥐고...마냥 즐거워하는...화이토 몽키가... 완성되었습니다... ^^  그리고... 기쁨도... 잠시...다시...하프를 만듭니다...앗... 이건... 지네... ?만들 땐 몰랐는데...사진 찍고 보니... 완전히... 지네 네요... ^^사실은... 하프의 현을 연결하는 부분입니다...  다른 각도에서... 지네 한 컷 더!!! ㅋㅋ아... 정말... 진주로... 짜는 건... 지네 만큼이나... 질색입니다...비즈공예 조금 해보신 분들은... 다 아시겠지만...모조 진주의 경우... 코팅된 도료가 구멍을 막는 경우가 많아...낚시줄이... 잘 들어가지를 않습니다...그래서... 원래는... 짜기 전에...일일이 바늘로... 구멍을 뚫어주고(? 넓혀주고) 시작을 해야 합니다...근데... 전... 그게 귀찮아서... 그냥 짭니다...재수 좋으면... 좋은 거고... 정 안들어가면... 그 때... 대충... 바늘로... ^^암튼... 모조 진주의 경우... 제조 과정의 개선이...필요할 듯합니다...만들 때 대충 만들어 놓고...쓰는 사람보러... 일일이 구멍 넓혀가며...작업을 하라니... 말이 안돼죠...ㅎㅎ... 머 그래도... 어쩌겠습니까...힘 없는 서민이... TT  요렇게... 지네를 구부려...와이어로 만든... 현을 걸어주면...대충... 하프의 모양이 나오기 시작합니다... ^^옆에 있는 론델과... 기다란 원기둥이... 하프의 기둥이 될 부분입니다...  론델과... 기둥 부분을 연결하고... 기둥의 머리 장식을 만들어 줍니다...요렇게 말이죠... ^^이제... 제법 하프 모양이... 갖춰졌네요...  이제... 하프의 받침을 만들고 있습니다...쬐만한... 진주들이... 너무 빼곡해서...작업하기... 정말 어렵습니다...  어쨌든... 우여곡절 끝에...받침까지 완성했습니다...기념으로... 옆에... 화이토 몽키를 세우고... 한 컷...!!!  끝으로...받침대에... 빨간꽃과... 녹색 나뭇잎 장식을... 달아주면...정말... 예쁜... 하프가 완성됩니다... ^^이렇게...  이제... 완성된 기념으로... 화이토 몽키와... 하쁘... 함께... 모아...기념 사진을 몇 장 찍어야 겠죠... ^^이렇게...  요렇게...  조렇게...  만드는 동안... 그... 숱한 빠루(진주의 일본 발음... ^^) 때문에... 고생은 좀 했지만...그래도... 완성된... 작품을 보니...고생한 보람이 느껴져... 기쁩니다... ^^ 본 작품의 DIY 패키지는...==>>> 비즈투비즈(www.beadstobeads.kr)  <= 클릭 Here에서 구입 불가능합니다... **(가능하면... 빠른 시일 내에... 준비해보려고 합니다...^^;;) %% 덧글만 다시고... 얼마든지... 퍼가세요... ^^  비즈공예 곰돌이 열쇠고리 완성!   이번에 이사를 하면서 열쇠고리가 새로 있었음 좋겠어서예전에 만들어 본적 있는 곰돌이를 만들어보기로 했어요비즈공예인데 말로 풀면 여러 구슬을 꿰어서 만드는 거예요양손을 쓰기에 두뇌발달이나 집중력에도 좋은 취미중 하나에요제가 처음 시작을 한건 10년 전이었어요그때는 도안을 제대로 볼줄을 몰랐었죠몇년동안 안하다가 5년전에 일을 쉴때 뭐라도 해보자해서도안을 보고 독학을 하기 시작을 했지요  자주 하는게 아니라서 아직까지도 손이 느리긴 하지만그래도 완성은 제대로 하니까 상관없죠머 ㅎㅎ이번에 만든 곰돌이 열쇠고리 만드는데 이틀 걸렸어요이사 오기 전에 다 만들려고 했는데갑자기 이사를 하는 바람에 하루하고 어제 시간내서 다 만들었어요원래 도안에는 레드가 아닌 블랙이었는데조금더 밝게 만들고 싶어서 바꿔보았어요~완성된 사이즈는 보시다시피 립스틱보다 작아요  도안대로 하다 보면 생각보다 디테일하답니다저건 몸통이랑 다리가 길어서 그나마 큰거고저 사이즈보다 작게도 많이 만들었었답니다 선물하느라 남아있는게 없지만예전에 비즈공예로 만들었던 것들이에요~ 나름 손재주 있다능 ㅋㅋ   오랜만에 취미생활도 하고 필요한 물건도 만들고일석이조네용^^    친구가 알려준 블로그 챌린지 오늘일기에 관한 얘기를 듣고 한 번 해보고자 간만에 블로그에 기록을 남김.​#블챌#오늘일기​​​​블로그를 꽤 오래 쉬었는데, 뭔가 바쁘기도 했고 이래저래 마음이 싱숭생숭해서부지런히 블로그에 포스팅을 할 여력이 없었다.그래도 꾸준히 무언가를 하긴 한듯해서 근황 기록을 해보고자 함.​​​​1. 치과 치료 드디어 끝남!​작은 어금니 하나가 계속 말썽이었는데 그거 치료한다고 갔다가난생 처음 크라운도 씌워보고... 하나 치료했더니 다른 이가 또 문제가 생겨서또 치료하고 치료하고 하다보니한 2-3개월 정도 치과를 다닌 셈이 되었다.​​원래도 치과 엄청 싫어하지만 정말.... 지긋지긋해서 미쳐버리는 줄... ^.^​​일단 다행인 건 치아 상태가 좋지 않았음에도임플란트를 하지 않고 크라운으로 끝났다는 것과앞니 사이 간격이 원래는 벌어져 있어서 스트레스였는데크라운으로 맞춰끼워서 앞니가 딱 붙음미관상 훨~씬 보기가 좋다.자신있는 미소 가능​​그래도 이제 끝났으니 당분간은 치과 갈 일 없어서너무나 홀가분하고 좋다!​​​​2. 쇼핑​돈 거의 안 쓰고 살다가필요한 걸 야금야금 사다보니 꽤 여러가지 사게 되었다.​​일단 안경이 몇년 쓰던 것이 박살이 나서새 안경으로 교체했고,​​쓰던 휴대폰도 박살나서갤럭시 S21을 구매했다.내가 산 건 팬텀 바이올렛 색상.​​​ ​​​보라색에 환장하는 인간이다보니색감이 너무너무너무너무너무 맘에 든다.원래 쓰던 건 정말 오래 쓰기도 했고액정도 다 깨졌고 버벅거렸는데바꾸고 나니 이건 뭐 신세계임...​​포멜카멜레에서 회원가입 17000원 혜택 준 걸로가방과 로퍼도 장만했다.​​ ​​​가방도 마감 잘 되어있고 튼튼한데다 색상이 화사해서 잘 쓰고 있고,로퍼도 밑이 푹신하고 발이 편해서 잘 신고 있다.아주 만족한 소비.내가 이걸 샀는데도 진짜 가방이랑 신발이 없어서...앞으로 조금씩 구매할 것 같다.현재는 크림색 베라왕 로퍼랑 이번에 산 포멜카멜레 까만 로퍼를 번갈아가며 신고 있음.​​그리고 옷도 꽤 구매를 했당.​​ ​​​이 두 개는 어제 제이스타일 세일해서 ㅋㅋㅋ 구매해 봄.아직 받아보지 않아서 택배가 오기만을 기다리고 있다.원래 몸 라인 다 드러나게 붙는 스타일 좋아하는데집에 상의가 훌렁한 것 뿐이라서 좋아하는 것을 입고 싶다는 욕망을 누르지 못하고 질러버림.​​그리고 h&m에서도 구매했는데​​ ​​​오랫동안 눈에 아른거리던 두 원피스를 세일한 가격에 저렴하게 구매했다.둘 다 색감이 진짜 너무 예쁘고입어봤는데 하늘체크원피스는 넉넉했고라벤더색원피스는 가슴부분 단추가 좀 벌어져서 약간 식단조절을 하고 입어야겠다고 생각함.둘 다 너무 예뻐서 아주아주 대만족.​​ ​​​리리앤코에서 그린색 원피스 샀는데이게 더블빅세일인가? 해서 8천원대에 샀다.색감 진짜 너무너무 예쁘고 ㅠㅠㅠㅠ 몸을 예쁘게 보이게 하는 라인이라 핏감도 좋다.리리앤코 역시 원피스맛집 인정...​​그 외에 다른 것들도 있으나 사진찾기 귀찮아서 패스...기록만 하자면아빠가 사준 베라왕 크림색 로퍼 (짱편하고 예쁨)엄마가 사준 청바지 (나팔핏인데 나한데 아주아주 짧다. 제발 옷들 좀 길게 만들어줘라 ㅠㅠ)티몬 블랙딜에서 산 미쏘 라벤더핑크색 블라우스 (존예짱예)등등 뭐가 많은데 다 기억은 안 남.뭘 많이 샀으나 사실 쓴 금액은 그렇게 크지 않다.세일을 노려서 샀기 때문... 후후​​​​3. 잉글리쉬 라벤더 키우기​내가 자발적으로 한 건 아니고 ^^...아빠가 해보래서 씨앗을 심고 열심히 덮어주고 열심히 확인했는데​​ ​​​내가 심은 것만 싹이 텄다.이 정도면 소질이 있는 것인가 하는 착각이 들 만하다.아빠가 심은건 모조리 전멸 ㅎㅎㅎ​​이후에 스위트바질이랑 루꼴라도 심어볼 예정잘 자라면 리얼 이탈리안 푸드를 만들어 볼 것임​​​​4. 비즈 공예​이건 시작한 건 아닌데 최근 관심이 가게 되었다 (뒷북)나는 사실 중학교 때 비즈공예부원이었고엄마에게 여러 악세서리를 만들어 준 경험이 있다그런데 사실 작은 것들로 뭘 꼼꼼하게 만드는 게내 성격과 완전 반대되는 일이라 안 했는데시골에 박혀서 공부만 하려니까 약간 미쳐가는 느낌이라기분전환 겸 취미들을 좀 다양화하고 있는데취미 다양화 프로젝트의 일부이다​​ ​​​​일단은 처음 시작이라서스타터 키트 느낌으로안공사에서 파는 세트를 구매했다.위의 사진에 있는 것들이 다 오는 것.택배가 아마 월요일이나 화요일에는 올 것 같은데반지 한 백개 만드는 것을 목표로 열심히 해보려고 함.역시 색깔 알록달록하고 예쁜 거 보는건 기분이 좋아진다 ^.^조기 치매 예방 프로젝트이기도 함 (너무 조기임)​​​​5. 일본어 공부​논문만 보려니까 뇌에 쥐가나는 느낌이라서이왕 공부하는 거 좋아하는 언어 공부를 더 해보자 싶어서일본어 공부를 시작하게 되었다.​​내가 일본어를 여태 각 잡고 공부하지 않은 이유는이전에는 다른 언어들을 주로 공부하기도 했었고유럽에 살았다 보니 그 나라 언어나 영어를 썼기도 하고한자라는 거대한 벽이 있었기 때문이다.​​그런데 중국어 공부를 어찌저찌 취미로 해보다가HSK와 HSKK 시험을 치고 나서한자 해볼만 하잖아? 라는 생각이 들었었고이왕 코로나 시국에 여행도 못가는데언어나 미리 배워두자 하는 생각에 시작하게 되었다.​​시험 안 치면 공부 안 할 것 같아서일단 jlpt n3 시험 등록해놓은 상태이고일드나 일본 애니메이션보면서 듣기 공부하고한권으로 끝내는 시리즈의 일본어 공부하는 책으로 공부중.​​한자 외우는게 진짜 고생이긴 한데언어 체계를 알아가는 것 자체는 흥미로움근데 한자가 정말 고생 ㅎㅎ.....​​​​단조로운 일상이라고 생각했는데쓰다보니 생각보다 여러 가지 했잖아? 라는 생각에 뭔가 웃김​​다음에는 새로 들인 화장품 정리해야지​​​​​​ 우리 친구들과 비즈공예 수업이 있었답니다.본촌동 온유향 공방 대표의 재능기부로 재료비만 받고 수업해주셨어요.물론 아이들은 너무나 좋아했구요.집중해서 열심히 만들었답니다.세상에 하나뿐인 우리 아이들의 작품 감상해보세요~   안녕하세요~오늘은 네이버 expert에서취미 클래스 20.000원 쿠폰받아비즈공예에 빠져들게 된 취미를소개해드립니다앙~ 네이버 expert에 들어가취미 공예/공방에 들어가시면쿠폰이 두둔!! 떠있습니다~ 공예/공방 분야 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 공예/공방 전문가의 상담과 클래스를 만나보세요.m.kin.naver.com 링크를 참고해주세요~​다양한 많은 취미들이 존재합니다 다른 취미도 탐났었지만...태교랍시고 이미 해봤던 것이기에 그린이는 비즈공예를 한번 해보기로 결정함!​쿠폰을 이용해 결제한 후만들기 동영상 시청 후기다리다보느 택배님 도착. 요로코롬 재료kit가 도착했음둥!! 급한대로 소주잔에 비즈를 덜어서첫시도 비즈공예를 해봄. 만드는 법을 설명해주는 설명서와큐알코드를 찍어 동영상 강의까지보면서초보인 사람도 손쉽게 만들 수 있었음.(십자수 같은 묘한 매력이 있어요) 동영상을 일시정지 해가며 열심히 배워 3꽃반지 완성~여러개 만들 수 있을만큼 여유롭게 배송해주심(감동감동) 엄마와 함께 끼고 다니면 좋을것 같아요~주말에 새로운 취미로 빠져드네용​클래스 전체상품에 적용되는 20.000원 쿠폰은4/30까지만 가능합니다.​새로운 취미에 도전하실분~서두르세요.저처럼 취미레 빠지게 될지두 몰라용  주말의 끝 ㅜㅜ평안한 밤 되세용​#취미추천 #비즈공예 #집순이취미 #만들기kit #무료만들기kit #비즈공예만들기 #비즈반지#비즈공예반지 #취미생활 #취미생활추천 ​비즈공예재료 무료! ​비즈공예!많이들 보는 악세사리일 것인데요.배우기도 어렵지 않고아기자기 알록달록한 비즈를 우레탄 줄에  엮어내는 재미에시간 가는 줄도 모르고 비즈공예에  흠뻑 빠지기도 해요.그래서  어떤 분들은 비즈 키트 사서 만들기도 하던데~~~!  ​취미로만 알고 있던 비즈공예가 취미로 뿐만 아니라 악세사리 부업까지 가능하더라는 것 아시는지?~~~ㅎㅎㅎ​요즘 인터넷 흐름 인강이 대세이라서직장인들,  전업주부들,  시니어 분들많이 이런 부업 관심을 보이던데요시간 때문에 배우지 못하시는 분들 많더라고요​시간이 없어서  배우기가  힘들 때 정말 인강이 딱이던데, 또 무료샘플강의가 제공되니까 강의 커리큘럼도 어떤 퀄리티의 강의인지 파악도 가능하더라고요.거기에다 비즈공예 재료 무료로 받고 부업까지 할 수 있네요. 처음 회원으로 수강 신청하면차시마다 만들 수 있는 작품 패키지 세트와 펑 플라워 라운드 플라이어 니퍼 등 여러 가지를 챙겨주셔서 강의는 바로 수강할 수 있고  차시마다  제공되는 비즈공예재료로간편하게  배울 수 있어서Good~~~ㅎㅎㅎ​ 비즈공예재료를 내가 구입해서  배우려 했다면 비용도 비용이지만 사실 처음 수강 때에는 재료 구입도 배울 때 어떤 것이  얼마나 필요한지 몰라서아무래도 처음에 헷갈릴 수 있잖아요. ​ ​그런데 각 차시별로 패키지로 묶어 보내주니까 수강할 때도 무리 없이 잘 따라 할 수 있겠더라고요.​재료를 이렇게 꼼꼼하게 제공해 주니, 그것도 무료로 제공해 주니 재료 받고 바로 수강할 수 있네요. ​인강으로 제공되는 강의는 고화질 영상이라서 강사님 시범이 확대되어 보니는 영상이라서 비즈공예 만드는 기법을 하나하나 빠짐없이 볼 수 있어서 좋아요.사실 공방에서 수강하는 것보다 더 자세히 더 상세하게  볼 수 있어서 좋던데요.​ 각가지 비즈의 종류,  비즈 색깔  별로 조화롭게 꾸미기비즈 재료 사용하는 법그리고 인기 있는 마스크 스트랩,  귀걸이반지,  목걸이, 헤어밴드 등등 여러 가지 악세사리 작품을  만들어 볼 수 있어서 시간 가는 줄 모르고 비즈공예 만들기로  재미 쏠쏠~~~!​여기 강의는 수익창출을 목적으로 한 강의이기 때문에 비즈공예 만드는 법만 배우는 것이 아니라 작품 판매 법까지 배우네요.​ 부업 수익창출을 목적으로 하는 것이라면 작품의 완성도  다양한 고급 기법과 새로운 디자인 등 새로운 인기 트렌드를  알아야 하겠죠.​이곳  강사님은   핸드메이드 LEDA 주얼리 디자이너 강사님의 제작 노하우를 배울 수 있는 강좌인 만큼 새로운 트렌드에 빠르게 대처할 수 있는 강좌라 수익창출을 목적으로 하는강의 커리큘럼으로 너무 좋은 것이죠.​이렇게 부업으로 수익창출할 목적으로 배우는 비즈공예일단  비즈공예를 배우고 나면 판매할 곳이 있어야죠.핸드메이드 수공예를 배우고 취미로 마치는 경우가 흔한데요판매할 방법을 잘 알지 못하기 때문이잖아요.​ 핸드메이드 수공예를 배우는 많은 분들이이 기관을 찾는 많은 이유들이 이 기관에서 판매할 루트를 제공한다는 것이에요.쉽게 내 비즈공예 작품을 판매할 곳을 제공해 주니까요 여기에서 직접 제공하는 판매 쇼핑몰에 비즈공예 만들어  사진 이미지 올리면 되는데,이곳에 올리면 자동으로  국내 유명 100여 개 쇼핑몰 네이버 쇼핑,  지마켓, 위에프 쿠팡 등에 연동 되어 뜨게 되어서 작품의 판매율을 높여주어그만큼 작품 주문이 자연스럽게 들어오네요.이곳은 입점료나 판매 수수료도 없어요.판매하는 수익은 다 내 것~~~!ㅎㅎㅎ ​또 비즈 공예는  마진율도 60%나 되어서 수익도 정말 쏠쏠하네요.비즈와 우레탄 줄만 있으면 되잖아요! 가성비도 최고인 것이죠.​그리고 여기는 비즈공예 수강신청하면 기관에서 제공하는 다른 공예도 배울 수 있어서 레진 아트, 석고 방향제 캘리그라피, 가죽공예 마크라메 라탄 공예 등 20여 가지가 넘는 수공예 핸드메이드를 모두 배울 수 있어요.내게 맞는 공예와 접목시킬 수 있는 것이 어떤 것이 있는지 살펴보시는 것도 좋을 것 같네요.​이렇게 비즈공예재료 무료로 받고  부업으로 수익내기 좋아요!​요즘 많은 부업들이 제공되고 있고 많은 분들 하고 계신 것 같아요.​여기는 직장인도투잡으로  주부들도  집에서 재택부업으로그리고 시니어 분들도노후대책으로 취미로 힐링하며  비즈공예 할 수 있고  간단한 쇼핑몰 부업 판매로 수익을 낼 수 있어서 1~2 시간 여가로  수익을 낼 수 있네요. ​비즈공예재료 무료로 받고  부업으로 수익내기 정말 좋아요!부업에 관심이 있다면 이러한 비즈공예로 수익을 창출해 보시길~~~!​아래 링크를 남길게요.자세한 정보 더 얻으실 수 있어요무료 샘플강의도 받아볼 수 있어요.나의 삶을 좀더 풍요롭게 하는 정보가 되길 바라요​​항상 즐겁고  행복하세요.​​▶▶▶비즈공예재료 무료로 받기샘플강의 살펴보기 클릭!▶▶▶​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적대가를 받습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​#비즈공예배우기 ​★​취미 부업으로 괜찮은 굿 아이템 #비즈공예 ​​다양한 종류의 비즈와 부자재를 엮어 귀걸이, 반지 등 악세사리를 만들 수 있는 공예 기법을 배울 수 있는데요, ​취미 활동하면서 부업도 할 수 있답니다 ​​온라인 강의 인강으로 비즈공예 배우기 교육기관 공유할게요 ​​​​​ ​​​​​sns에 핫한 인기 공예 비즈공예 관련 태그들~ ​​유행 없이 위험 부담 없는 비즈공예로 부업. 창업할 수 있습니다 ​​​​​ ​​​​​점포 없이 내 방에서 무점포 소자본 1인 창업 가능 ​​초기 자본 10만원~ 배운 즉시 만들어서 판매하면 됩니다 ​​비즈공예 배우기 어디서 어떻게 배워서 부업은 어떻게 하면 되는지 지금부터 제가 알고 있는 부분 설명드릴게요 ​​​​​ ​​​​​비즈공예 배우는 곳 교육기관은? 한국창업부업아카데미입니다 ​​아카데미는 수공예 온라인 교육과 교육 후 부업, 창업으로 수익창출할 수 있도록 도움받을 수 있는 곳입니다 ​​사후 관리받으면서 부업이나 창업 가능해요 ​​​​​ ​​​​​비즈공예배우기 인강으로 내가 원할 때 아무 때나 배우면 됩니다 ​​강의 시간 맞춰 교육장소 찾아가지 않아도 되고 내가 원할 때 강의 보고 비즈공예 배우면 돼요 ​​수강 기간이 정해져 있지 않기 때문에 부담 없이 반복 학습하면서 배울 수 있습니다 ​​​​​ ​​​​​창업. 부업 아이템으로 비즈공예 괜찮다? ​​1. 가장 경쟁력 있는 무점포 소자본창업 아이템이다 ​재료는 간단하고 기법도 쉬워요 ​재료만 있으면 언제 어디서든 만들 수 있기 때문에 직장인, 육아맘 누구나 비즈공예로 부업. 창업이 가능합니다 ​​2. 재료가 다양해서 디자인이 무궁무진하다 ​비즈와 부자재는 종류와 색이 매우 다양해요 ​비즈 종류, 색 배합, 사용 기법에 따라서 무궁무진한 디자인의 아이템 탄생 시킬 수 있답니다 ​​3. 순수익이 크다 ​비즈 악세사리 작품 단가표 위에 이미지 참고 ​비즈 아이템 특성상 세트 판매가 많아서 수익이 높아요 ​​​​​ ​​​​​취미 부업 비즈공예배우기 ​​단순 제작법만 배워서는 성공할 수 없기에 전문 기관에서 창업. 부업과정 꼼꼼하게 배워서 수익창출해봐요 ​​​​​ ​​​​​비즈공예 잘 팔리는 작품 제작법 모두 배울 수 있어요 ​​공예 트렌드에 따라 신규강좌는 상시 업데이트됩니다 ​​평생 수강 기간 제한 없어요 ​​​​​ ​​​​​비즈공예 배우기 수강 후 진로는 다양합니다 ​​내가 원하는 분야로 지원받아서 부업이든 창업이든 준비하면 돼요 ​​​​​ ​​​​​비즈공예 강좌 수강 등록하면 초도 세트 무료로 제공해 줘요 ​​재료 도착하면 강의 보고 비즈공예 악세사리 작품들 만들면 돼요 ​​손재주 없어도 강의 보고 따라만 하면 되니깐 너무 걱정할 필요 없어요 ​​인강이라서 반복 재생하면 되니깐 안 되면 될 때까지~ ​​​​​ ​​​​​강의 보고 따라만 해도 작품 완성 ​​취미로 만든 비즈공예 작품 판매 부업도 쉽게 할 수 있는데요, ​​온라인으로 판매할 수 있도록 작품 판매 플랫폼을 제공해 준답니다 ​​​​​ ​​​​​작품 판매 플랫폼 제공 ​아트픽샵에서 쉽게 판매할 수 있답니다 ​​아트픽샵에 작품 등록하면 100여 개 대형 쇼핑몰에 자동노출이 돼서 판매됩니다 ​​자동결제시스템으로 판매도 알아서 척척~ ​판매 알림 오면 택배 보내주면 끝~ ​​내가 만든 비즈 악세사리 판매하는 거 어렵지 않죠? ​​비즈공예 외에 다른 공예 강좌도 함께 배울 수 있으니 여러 가지 공예로 취미 활동도 하면서 부업. 창업으로 수익창출까지 해보세요 ​​​​​  ​​​​​여기까지 제가 알고 있는 부분만 설명드렸는데요, 자세한 설명은 본사로 문의하시면 안내받을 수 있습니다 ​​아래 아카데미 비즈공예 문의 페이지 링크 남겨둘게요 ​​▼▼​비즈공예배우기 전화문의 & 샘플 자료 신청 =>클릭 ​​​​​​​​​​  ​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다.  ​아이들과 체험하기 검색하다가예전에 자주갔던 비즈공예하러 도담동에 갔어요~깨끗하고 잘 관리되어 있는 도담블럭♡​한솔동에서 좀 멀게 느껴지지만 또 차타고 가면 곰방이니까~들뜬마음으로 출발​깔끔한 사장님~갈 때마다 느끼는거지만 정말깨끗해요~​  도착하자마자 원하는 샘플을 골라봅니다.첫째는 큰사이즈, 둘째는 제일 작은 사이즈 선택​비즈공예는 아이들 집중력에 도움을 주는 놀이에요작은사이즈 비즈작품을 완성하려면 최소 20분이상 가만히 앉아 집중해야해요~ 조금 큰 작품은 거의 2시간이 걸리기 때문에 정적인 아이들에게 추천해요👍 귀요미 타타도 있구요~ 흔한남매, 어몽어스도 있어요타타좀 만들어달라니까 아이들이 거부함ㅜ 넘나 귀요운데 유유  둘다 유니콘, 사슴을 좋아하네용~  작품 완성 후 블럭하면서 놀기엄마목에도 걸어주고 고맙다 둘째야~​​두시간을 꽉채워서 놀고 늦은 점심묵으러 간 나비노쉬♡세종시 고운동에 있어요. 엄청 맛있다고 해서 일부러 찾아갔어요~  대기가 길어서 기다리느라 고생했지만, 한입 먹고서는 완전 반해버렸다는 :)토스트에 진심♡​오늘도 꽉채운 하루 끝_v​ 도담블럭세종특별자치시  보듬4로 9 카림애비뉴 세종 6층 6호나비노쉬세종특별자치시 마음로 272-5 티엔스타빌딩 107호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​비즈공예 핸드메이드 크리스탈목걸이​​​주얼리 클레이 데코레 위에 스와로브스키 크리스탈 팬시스톤과 ​크리스탈 챠톤을 넣어  만든 목걸이예요​​​​​중앙에 포인트인 스와로브스키 크리스탈 팬시스톤이 모든이의 시선을 ​확 사로잡는 핸드메이드 목걸이예요​​​​​​​​​​​    비즈공예 핸드메이드 크리스탈 목걸이에는 시크한 멋을 느끼게 해주는 사하라목걸이와​여성스러운 화려함을 느끼게 해주는 아이다 레드목걸이가 있어요​   비즈공예 핸드메이드 목걸이는  스와로브스키 크리스탈 팬시스톤의 팬던트가 시원 ​시원하면서도 세련되고 럭셔리한 분위기를 연출되는데요       주얼리클레이 데코레 만드는 방법​ http://sudam.kr/220272224304비즈공예-핸드메이드 크리스탈 머리끈 만들기비즈공예-핸드메이드 크리스탈 머리끈 만들기       ​오늘은 날씨도 따뜻하고~ 봄날에 잘 어울리는!!   비즈공예 주얼리클레이로 만든 핸드...blog.naver.com﻿       비즈공예 재료 스와로브스키 크리스탈 팬던트 하나만으로도 충분히 나만의 패션을​​ 뽐낼 수 있는 핸드메이드 목걸이만들기를 할 수 있어요​​​  ​   비즈공예 핸드메이드 크리스탈 목걸이로 봄 날 패션 스타일링에 포인트로 활용하세요~~​​​​​​​​​​​  얼마전 내가 비즈공예 1일수업을 진행하게 된 일이 있다.^^ㅋ난 비즈공예를 배워보지도 않았고,그래서 누굴 가르칠 만하진, 전~~혀 아니였다.그냥 재미로 원석또는 스와로브스키 진주팔찌를 만들어서 가족, 지인들에게 선물하고 그러다보니...아래글은 내가 그동안 만든 팔찌들이다.내가 만드는 선물용 원석 팔찌: 호안석팔찌, 스와로브스키스톤 진주 팔찌/반지, 가죽팔...지난번 동대문종합시장에서 사 온 원석들과 장식품으로가족과 지인들에게 선물한 팔찌를 직접 만들어보았다...blog.naver.com​ 같이 요가하는 언니들중에 내가만든 팔찌를 보고 한번 만들어보고 싶다고 하는 언니들이 있었기에~그래서, 언니들의 감사한^^ 요청에 힘입어서,준비하게 된 비즈공예 팔찌만들기 1일 수업!!!요가를 마치고, 다같이 식사후,근처 카페에서 진행한 비즈공예 수업^^;뜻밖의 기회로 시작하게 되었지만,나도 언니들도 모두 즐거운 시간이 되었다.이렇게 1인당 재료를 준비해서 가져갔다.(동대문가서 언니들 팔찌 재료를 사면서,  다음번 만들 엄마/나/동생 안경줄 재료들도 사왔음~)팔찌 전용 줄과 매듭용 강력접착제와개인 접시도 준비해갔다.​진주구슬 꿰기에 열중하고 있는 언니들~팔찌는 비교적 쉽게, 짧은 시간에 만들수 있어서 좋았다.가운데 있는 것이 내 팔찌로,이 팔찌와 똑같이 만드는 중이다.언니들 팔목 둘레에 따라 진주알 갯수를 조금씩 조절하고~매듭짓는 부분은 내가 말끔히  마무리지었다.​어떤 언니는 간식도 싸오고,향긋한 카페의 커피와 함께,정말 이런 흥미로운 시간도 만들어질수 있구나 싶었다.재료비는 언니들이 먼저 내겠다고 하면서급 조성된,  정말 잼있었던 시간!(언니들 땡큐!)​드뎌 완성되었다!!!아, 이쁘다~언니들 모두 잘 어울리는 각자만의 팔찌를 하나씩 만들어 찼다!​언니들, 정말 즐거운 시간이였어요!​그리고, 이건,집에서 내가 만든, 스와로브스키('스왈' 이라고 함)진주팔찌들!설명절을 앞두고,돈봉투를 준비하면서,그안에 같이 넣을 팔찌를 준비했다.친정엄마와 어머님께,그리고, 내 동생에게도 팔찌를 만들었다.돈도 돈이지만, 내 정성 가득 들어간 팔찌로의미를 더했던 설명절이였다.돈봉투도 캘리그라피 글씨로내가 붓으로 정성껏 써서 만들어두었다.​그러고보니,요즘은 감사한 일이 주변에 가득한 것 같다.지금같이 내가 내 생활을 즐기고,만족하고 있던 때가 언제 또 있었던가 싶을 정도로!!!이렇게 편히 앉아서 이 글을 쓰는 내내도기분좋고 즐겁다!   오늘 하루도 감사한 하루였다~안녕하세요!별별블로그 꼬도리 입니다.​오늘도비즈공예 포스팅을 들고왔는데요.​담수진주를 활용한진주초커목걸이 만들기입니다.​제가 가수 이하이님을 참 좋아합니다..(뜬금 고백)노래를 너무너무 잘하고, 예쁘잖아요 ~ 너튜브를 보다가 신곡 'for you' 라이브 영상을 봤는데노래도 정말 잘하시지만, 착용하신 목걸이가 너무 예쁘더라구요!​비즈공예를 자주 해서 그런지이런 것이 또 눈에 들어오네요. 사진 출처: 이하이 'for you' 라이브 영상밥풀 모양의 진주가 작은것, 큰것이 불규칙?하게 들어가있더라구요.그래서 재료를 주문하여저도 한번 따라만들어 보았습니다.​ 만드는 방법<재료>담수진주(조약돌) 6*8mm, 담수진주(오벌) 4*6mm, 낚시줄 0.3mm(0.5mm도 가능),누름볼, 오링, 올챙이캡(비드팁),목걸이 뒷장식(랍스터고리+조정자),평집게, 가위​1. 진주를 낚시줄에 끼웁니다. 위 사진에서 왼쪽은 오벌(oval: 타원형) 담수진주입니다. 크기는 4*6mm 이구요 모양이 비교적 일정하고, 통통한 진주에요.​오른쪽은 조약돌 모양의 담수진주라고 되어있더라구요.크기는 6*8mm로 왼쪽 진주보다 2배? 정도 큰 진주에요.비교적 모양이 불규칙하고, 한면이 납작하더라구요.​ 진주를 끼우실 때줄을 자르지 않으셔도돼요.아니면 줄을 누름볼과 올챙이 캡으로마감 먼저 하시고, 잘라서 사용하셔도 돼요.​저는 자르지 않고, 쭉 끼웠습니다.뭔가 일정한 패턴 없이 불규칙하게 끼우니까더 예쁜 것 같았어요. 모두 끼운 모습! 34cm정도 되게 끼웠습니다.​저는 목이 좀 얇아서 이정도로 끼웠는데,목이 두꺼우신 분은 2-3cm 정도 더 길게 만들어주세요.​​2. 끝부분을 누름볼과 올챙이캡으로 마감합니다. 요렇게 끝부분에 올챙이 캡을 끼우고누름볼을 끼운  후에 마감합니다.​자세한 방법은 아래 포스팅을참고해주세요.​ [이니셜 비즈 마스크스트랩 만들기] 오링, 올챙이캡(비드팁), 랍스타고리 끼우는 법안녕하세요. 별별 블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 이니셜 비즈를 활용해서나만의 마스크스트랩을 만들어 ...blog.naver.com ​​ ​​3.  줄을 자르고, 나머지 한쪽도 올챙이캡과 누름볼로 마감합니다. 싹둑! 양쪽을 모두 마감해주었어요.목걸이에 빈공간이 생겨 줄이 보이지 않도록누름볼을 끼운 후 묶을 때 비즈 쪽으로 당겨주세요.​4. 목걸이 뒷장식을 오링과 평집게를 사용해 달아줍니다. 평집게로 오링을 벌려준 후 안에 고리를 끼워줍니다. 올챙이캡 고리에 달고, 오링을 조여줍니다.​반대편에도 뒷장식을 달아주시구요. 완성!뒷장식과 부자재 들은 골드 색상으로 사용했어요.저는 웜톤이라 골드 색상 아이템이 잘 어울려서골드를 주로 사용하는데진짜 금이 아니라서 그런지 칠이 벗겨지더라구요ㅠ_ㅠ점점 은색도 아닌 쇠색?... 암튼 뭐 그런 색이 되어갑니다...​칠이 안벗겨지는 소재를 아시면 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다.​ 판매하는 것 마냥예쁘게 사진을 찍어보았어요.​ 착용컷!그냥 보는것보다 실제로 착용하면 더 예쁘더라구요.완전 붙는 것 보다는 살짝쿵 내려오게 착용하였어요.개인적으로 목에 꽉 끼는 디자인은 선호하지 않아서요; 브이넥 니트가 아닌 다른 옷에도착용해보았습니다. 역시 진주는 어떤 옷에도 다 잘어울려요. ㅋㅋㅋ 맨날 놓고 찍는꽃을 손에 들고도 한컷!정말 예뻐요..제가 브이넥이 위의 사진에 보시는거 딱 한개 있어요..이 목걸이를 차고 댕기고 싶어서브이넥을 하나 살 예정 입니다.. 허허​​(+ 납작진주로 목걸이 만들기!)추가 포스팅으로2*4mm 납작담수진주로 목걸이 만든 것도 보여드릴게요. 못난이 담수진주이고, 납작한 모양으로 되어있어요. 오링반지와 비교했을 때 이정도로 작은 크기입니다.​만드는 방법은 위와 동일해요. 너무 부담스럽지 않고, 예쁜 목걸이가 완성되었어요.위의 목걸이 보다 목에 조금 더 달라붙는 느낌이에요.​불규칙한 모양이 더 매력적인 담수진주~ ​​비즈공예하면서예쁜 악세사리들이 많이 생겨서너무 좋네요.​시중에서 돈주고 사려면 생각보다 비싸거든요!​그런데 집에서 만들면만원정도 금액으로 예쁜 목걸이를 만드실 수 있습니다.작은 비즈가 아니기 때문에금방 만들 수 있어요!​모두들 즐거운 취미생활로집콕할 때도 재밌게 보내시고,​늘 행복하고, 건강하시길 바랍니다.​끝! ﻿  ::: 비즈공예/피콧팔찌만들기/진주비즈공예:::   어려운 단계를 끝냈더니 또 다른 단계가 저를 힘들게 하네요.그래도 진주의 매력에 포기할수 없기에 도전해봅니다. 이번 시간은 피콧모먕 만들기에 들어갔어요.피콧이 무엇이냐면요???진주알 옆으로 시드가 옹기종기 모여있죠??그모양이 피콧이라고해요. 비즈 종류도 다양하지만 모양 만들기도 정말 다양하네요.이건 아주 기본이라고 선생님께서 말씀하셨는데기본을 넘어야 앞으로 더 예쁜 비즈작품이 탄생하겠죠!!        재료소개진주5mm(44개),시드(136개),낚시줄,평집게,9자말이집게,니퍼,비즈팁,O링,고정볼,눌림볼         비즈공예에서는 도안 보기가 제일 큰 숙제 같아요.사실 이 도안은 선생님의 설명을 듣고 만들어진 작품으로제가 만들어 본 것이라 어설프네요.히히히///;;;      지난번에  비즈공예 때 사용되는 도구들을사진으로 찍어 확인해드리고 싶어 올려봐요.   9자말이집게: 끝 부분 한쪽은 둥글고, 다른 한쪽은 거기에 맞춰서 약간 움푹 파여져 있다. 원하는 크기의 지름 정도에 해당하는 부분에 물고 핀을 휘어주는데 사용된다.​​​평집게: 롱노우즈 플라이어와 약간 차이점이 있다. 좁은 틈도 비집고 물어줘야 할 경우 사용한다.        자, 피콧모양 만들기를 들어가 볼게요. ​​우선 시드 하나를 낚시줄로 교차하고,     양쪽 낚시줄에 진주 한알씩 끼워주시고,​​​​낚시줄 한줄에 시드 4개를 끼워서​    처음 끼운 시드로 낚시줄을 통과시킨 후 낚시줄을 당겨 피콧모양으로 잡아주면되요.    처음 알아가는 것은 늘 어려운것 같아요.하지만 원리를 알면 참 쉬워지죠.피콧모양 만드는 법을 터득했더니한결 수월하게 팔찌를 만들수 있었네요.그리하여 완성된 피콧진주팔찌 입니다.     ♡" 善美    만들기 순서     1. 낚시줄을 양팔벌린 길이 만큼 잘라준다.2. 고정볼에 교차하여 낚시줄 가운데에 끼워준다.3. 비즈팁(올챙이)에 낚시줄을 통과시킨 후 고정볼을 가운데 넣고 평집게로 입구를 닫아준다.4. 시드 4개중 1개는 통과, 한줄에 1개씩 넣고, 나머지 1개는 교차해준다.5. 한쪽줄에 진주 1개, 시드 4개를 통과한뒤 처음에 끼운 시드로 낚시줄을 통과 시켜 피콧 모양으로 만들어준다(도안①).6. 통과된 낚시줄에 진주 1개를 통과하고 시드 4개중 1개는 통과, 한줄에 1개씩 넣고, 나머지 1개는 교차해준다. 6. 위의 과정을 반복하여 준비해주신 진주와 시드를 끼워준다.7. 마무리도 처음과 같이 하되, 비즈팁(올챙이)를 먼저 통과하고 고정볼을 교차한 후 닫아준다.8. 남은 길이의 낚시줄을 자르지 않고, 왔던 방향의 시드와 진주에 끼워서 빼준다.   ﻿﻿﻿﻿‘5/28일기, 날씨 ☔️’​​비 좀 고만와아.비가 너무 많이 와서 힘들다 ㅠ 😢(그래도 이번 주는 주말에 안오는 것에 감사.)​ 할매냉면 긋먹짱 혜민은 오늘도 식판을 추진해보려다 냉면으로노선을 변경하는데...비가와서 추진 실패할 뻔 했지만 육개장도 파는 집이어서 성공ㅎㅅㅎ근데 냉면은 더운 날 먹는 게 맞나봐.. ㅎ 비 올땐 뜨끈한 국물이 진리인 것을 잠시 잊었다... 일 안하나요?대리님이 비즈공예를 들고오셨는데 사진에 보이는 저거를 2만 얼마에 구매하셨단다... 나 삼청동에서 저거 한 팩에 1,000원인 거 봤는데,, 친구였으면 호갱이냐고 깔깔 거렸을 텐데다행히 내 입은 방정거림을 참아줬다..ㅎㅎ​초딩때 이후로 첨 해봤는데 오랜만에 하니까 재밌더라!대리님 책상에 놀러가서 둘이서 뽀쨕뽀쨕 결국 노닥거리다가 마지막에 바빠져서 정신없었다 ㅎ..반지는 마무리를 못해서 그대로 놔두고 왔는데 꼭 완성시켜서여기에 올려봐야지 ㅎㅎㅎ​그나저나.... 내일 토요일이닷!>_< 야호​  해방촌 갔을 때 찍은 거. 썸네일용ㅎㅎ​​#블챌 #오늘일기  안녕하세요 늘봄 입니다오늘은 비즈공예 중에서 캐릭터로키링완성 사진들 모음으로 준비했어요!   비즈공예란? '비즈로 장신구나 장식품 따위를 만드는 공예. 또는 그 작품'을 의미합니다!   사실 제가 만든 건 아니구재능있는 친구가 만든 비즈공예작품들이랍니다 짱구 캐릭터로 비즈 공예를 했답니다!특징이 잘 살아있네요👍🏻👍🏻역쉬 금손⭐️ 갤럭시 버즈가 눈에 띄네요ㅋㅋㅋ하얀 상의를 입은 캐릭터네요! 귀여운 카카오 프렌즈의 '라이언' 캐릭터네요!새싹 같기도하고 약간 누워있는? 모습같아요귀엽네요❤️ 오 초록초록 모자를 쓰고있는 캐릭터네요역시나 귀염뽀작하네요💞 카카오프렌즈의 '튜브'캐릭터네요!특징이 잘 살아있어서 바로 알아봤네요😁 보라색이 어울리는 카카오프렌즈의 '라이언'이번 사진도 귀엽죠?😘  포스팅을 마치며 다양한 작품들을 만드는 게 가능한비즈공예! 요새 집콕 시간이 많이 는 만큼 한 번색다른 비즈공예를 취미로 해보시면 어떨까요?!​사진으로 함께 해준 '찐 비타민'님 감사합니다🌼​  🌻구입처🌻 컬러비즈 펄러비즈 부자재 칼라 아트비즈 도안 공예품 만들기 비즈 공예 재료 : 비즈노리컬러비즈 펄러비즈 부자재 칼라 아트비즈 도안 공예품 만들기 비즈 공예 재료naver.me  찐 비타민님 : 제가 산 색상을 표시해보았어욥ㅎㅎ체크 된 것들은 다 구매한 거고, 그 중 제일 많이 사용한 색상은 빨간색으로 따로 체크를 해드렸어요!ㅎㅎ 도움이 되시를 바라면서​그리고 고리나 비즈 담는 통, 부자재 등도 함께 요 사이트에서 구매했습니다 :)  내돈내산으로 비즈 공예를 하신 찐 비타민님과 함께했네요! 다음에는 더 유익한 포스팅으로 돌아올게요! 늘하🥰  ​얼마전 비즈가 유행하기 시작할때부터비즈공예에 꽂혀서 재료를 샀었다​그때 한창 유행타는걸 알고 쇼핑몰들이색색별 비즈랑 우레탄줄도 주는 세트를 많이 팔았었음진짜 장사는 그렇게 하는것이다,,​엄마가 나 체리반지 만든거 보고 친구분한테 보여드렸더니반응이 너무 좋다하셔서 하나 만들어드리기로 결정!!​ 그 체리반지​이왕 드리는거 반지보다 체리도 더 많구 아기자기하게팔찌로 결정했다​여기서 잠시 체리만들기 강좌(?) 내가 아이패드로 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이패드 굿노트로 그려왔다ㅠ이 새벽에 포스팅하다가 갑자기 넣어보고싶어서 그림​의외로 쉽다손에익으면 아주 체리공장된다​비즈10개정도 간격으로 체리를 만들어준당​ 티비보면서 하기 좋은작업이다​개인적으로 흰색과의 조화가 가장 무난하고 이쁨!근데 검정색도 이쁘겠다는 생각이 든다​ 아 그리고 저거 다이소에서 산 약통인데 진짜 개꿀비즈보관하기에 저거만큼 좋은게 없다 하나씩 분리도 가능(다이소 직원 아님)​​ tmi: 엄마친구분 손목은 정말정말 얇으시다​쨔쟌 드디어 완성체리 저렇게 모여있으니까 진짜 너무 귀엽다ㅜ초보자가 하기 딱좋다 진짜 꼭 만들어보길 추천​마무리할땐 줄을 기본매듭으로 두세번 꽉꽉 묶어주고매듭부분에 이쑤시개같은걸로 접착제 조금 발라주면 정말정말 오래 유지할수있다​반응이 좋아서 넘 뿌듯하더라..이맛에 여기저기 선물하지​​ ​​핸드메이드 너무좋다만들고나서의 뿌듯함도 좋고 선물할때의 마음도 좋다머릿속에 그려진 그림을 실제로 만들어내는게 좋다금방 집중할 수 있는 이 몰입감이 좋고후에 목어깨에 오는 뻐근함마저 좋다​언제나 걱정과 좌절이 많은 일상에도 조그맣게 ‘좋음’을 넣어보자​​오늘의 뿌듯함 끝​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유치원에서 방과후 수업과정으로 지난해에는 비즈공예를 했었고 이곳저곳 행사하는곳에서도 쉽사리 펄러비즈만들기를 만날 수 있는데요.지난 5월에 충주자연생태체험관에서도 비즈공예체험을 했었답니다.[2015.05.02] 충주자연생태체험관 파충류 체험 및 비즈공예체험5월 1일 서휘공주님 다송유치원 운동회를 마치고 후다닥 짜장으로 점심식사후 충주에 내려갔는데요.어버이날 방문이 어려워 황금연휴간 어머니를 ...blog.naver.com요것이 그때 우리공주님이 만든 펄러비즈인데요.​집에서도 가까운 문방구에서 펄러비즈를 구매해서 가끔 집에서 만들곤 했답니다. 하지만 그때마다 조금 아쉬운 점이 있었는데요. 대량생산때문인지 잘린면이 고르지 않고 크기 또한 일정하지 앟은 경우도 있었는데요.이런제품으로 만들경우 다리미로 다린 후에 모양이 찌그러 지거나 예쁘지 않게 나오는 경우가 많더라구요.요번에 펄러비즈 정품 판매몰인 멜팅코리아 펄러몰(http://www.perlermall.com/)에서 새롭게 출시한 멜팅비즈 체험해 보았답니다. 멜팅비즈는 저가형 중국비즈가 아닌 수개월간에 걸처 우수제조사를 선별하여 펄러비즈 생산하도록하여 펄러비즈 자체의 높이도 고르고 절단면이 일정하게 생산되도록 하였다고 합니다.아래의 제품이 멜팅비즈 4500트레이세트인데요. 멜팅비즈 4500트레이와 A3사이즈의 소형모양판 기본 패턴 모음 팬턴지, 그리고 집게와 거름종이 그리고 대형 투명사각, 투명원, 소형 하트, 육각,별판이 포함되어 있답니다.멜팅비즈 4500트레이인데요. 24가지 색상의 펄러비즈가 포함되어 있답니다. 각 색상별로 약 190개의 비즈가 들어 있답니다.모양판들은 다양한 크기와 다양한 모양의 비즈공예를 할 수 있게 해준답니다.기본패턴 포함 23개의 패턴으로 따라서 만들기를 할 수 있지만 아이가 알아서 다양한 모양을 만들어가면서 창의력을 키워갈 수 있는 것이 바로 펄러비즈 만들기가 아닌가 싶네요.유치원에서 온 우리 공주님. 멜팅비즈를 보고 바로 아이쒼나~ 패턴지도 보지 않고 알아서 쓰싹 이쁜 모양의 하트를 만들어 가네요.창의력 뿐만 아니라 집게로 꼽아 넣으면서 아이의 집중력도 향상되는듯합니다.멜팅비즈로 만든 우리 공주님의 첫작품이랍니다. 딸이 만든 비즈공예는 아빠가 기름종이로 펄러비즈를 덮어 다려주는 것으로 완성이 되는데요.  완성된 우리공주님이 만든 하트립니다.하트 완성 기념샷~~ ^^ 짜잔~ 우리공주님이 만든 여러가지 모양인데요. 하트를 제일 좋아해서 여러가지 하트를 만들고 유치원친구들에게 하나씩 선물했답니다.모양이 고르지 않거나 혹은 잘린면이 고르지 않아 예쁘장한 모양이 않아 속상하다면 전문 펄러비즈제품이 멜팅비즈로 만들어 보세요. 아이의 집중력도 높이고 창의력도 높이는 1석 2조의 교구랍니다. 제가 어렸을때 많이 하던 비즈가 요즘 다시 수면 위로 올랐네요. 최근 코라나가 터지면서 집돌이 집순이 들이 많아지면서 유투브를 많이 보게 되는데요. 요즘 대세 오브 대세(제 개인적으로) 비즈공예 저도 새로운 취미가 생겨서 올려 봅니다. 인터넷으로 시중가 보단 좀더 낮은 가격으로 샀습니다. 시드비즈 28색상+보관케이스 28칸+(PU)고탄력 줄+전용 바늘색상 당 수량(28 색상)A : 2mm-약 600개 정도B : 3mm-약 300개 정도C : 4mm-약 120개정도사이즈 별로 다양하게 구입해 보았습니다. 택배를 오픈해 보니 포장이 아주 잘 되어 있더라구요. 완전 밀착으로 흐트러짐 없게 포자을 했습니다. 보관케이스, 시드비즈, 고탄력줄, 전용바늘  비즈색상이 엄청 화려하더라구요. 일반적인 문구사에서 본 것가는 차원이 다름 엄청 예뻤습니다. 설명서도 쉽게 따라 할수 있게 정보를 주었습니다. 이런 다양한 모양이 많네요.  사진상 위에서 내려올수록 비즈가 모양과 크기가 다른게 느껴집니다. 유투브로 받는데 전문적으로 하시는 분들은 비즈공예 전용 바늘을 쓰시더라구요. 전 손으로 하나 하나 다 넣었는데 이렇게 하면 쉽고 빠르게 할 수 있을 것 같아서 좋을 것 같습니다. 빨리 익숙해 지도록 노력해야겠어요. 통도 너무 예쁘더라구요. 비즈를 사면 항상 통을 다이소에서 샀는데 이렇게 같이 주다니 너무 좋네요.  마지막으로 이름을 적어서 통에 정리를 해보았습니다. 서비스로 하나를 더 주더라구요.색상도 너무 마음에 들고 사이즈 별로 다양하게 만들 수 있어서 너무 좋은 것 같습니다.앞으로 비즈 공예를 해서 사진 많이 올리도록 하겠습니다. 기대해 주세요.​제가 소개해준 비즈가 마음에 드시면 여기 클릭해주세요.제가 찾은 비즈 공예 중에 가격도 착하고 괜찮아서 추천 합니다.http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=1853416315 비즈공예 ￦9,700비즈 꽃반지 팔찌 만들기 세트 전용바늘 줄 포함item.gmarket.co.kr p.s 절대 광고 아닙니다. 제 개인적으로 추천 하는 것입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​얼마 만의 신상 업뎃인지 모르겠네요​그동안 샤인팩토리 관리를 못해서매출이 거의 없었던지라신상 만들어놓고도 업뎃을 거의 안 했어요​예쁜 거 지인짜 많은데 ㅠㅠ방콕 취미가 성행하면서 경쟁자가 워낙 많아져서별도로 마케팅 활동을 안 하고서는큰 관심으로 이어지지가 않아요​새 직장 적응하느라 마케팅은 당연히신경도 못 썼고 이제 좀 살만해지니까어설프게라도 시도해봅니다​ 베네치아 캐주얼 비즈 팔찌 (\12,900)​베네치아 팔찌는 비주류인데그만큼 예쁜 디자인이 잘 없어서블루 오션 공략하기가 쉬워요​ 봄꽃 팔찌 (\9,900)​유니크한 네온 컬러로 포인트를 살린봄꽃 팔찌​작년 가을에나 만든 거 같은데 최근에야아이디어스에 등록했네요​들어가는 공수에 비해서 상당히 착한9900원입니댱 ㅎㅎ​  ​아직 등록하지 않은 것들도 많아요​촬영하려면 외부에 나가야 하는데요새 나갈 일이 너무 없어서사진이 집에서 다 대충...ㅋㅋ​사진은 나중에 촬영 대행팀에 맡겨서하나씩 교체하려고요​ ​이건 게르마늄 팔찌에 3mm 큰 비즈 넣고하트 펜던트 넣어서 만들어봤어요.​게르마늄 팔찌 재료가 없는 관계로일회성 한정판 제작으로 그칠듯합니다.​  ​핀터레스트였던가 어디서 해외 도안 보고 만든레이스 디자인의 비즈공예반지 입니다​장식용으로는 최고인데 피팅 했을 땐 별로...(솔직)​그래서 안 팔아요^^​  ​세일러문 너낌 유치뽕짝 해 보이지만막상 착용하면 예뻐요​좋아하는 초록색으로만 하나 만들어봤고요​사진 잘 찍으면 예쁠 것 같아서촬영 대행팀에 보냈습니다 ㅎㅎ​ ​이건 도안이 따로 없어서 해외 비즈공예반지사진만 보고 쌩 고생해서 직접 만들었어요​조합을 달리했으면 더 예뻤을까 싶기도 한데문스톤 & 스와로브스키로 해보고이것도 관상용에 불과하단 걸 깨달음..​인기 있고 잘나가는 애들은 주로 무난하고심플한 디자인 또는 유치한 애들이 많아요.​데일리 착용이 안되는 애들은 잘 안 나갑니다ㅠ​  ​해외 유튜브를 보고 만든 이 아이도 마찬가지..​한국인 여성의 보편적인 반지 호수에맞게 만들기에는 비즈 개수가 안 맞아서크리스탈 두 개가 맞닿는 데가 생겨서 안 예뻐요​여러 개 만들어보고 실패를 경험한 다음관상용 비즈공예반지 만 늘어가네요​   ​이 비즈공예반지도 도안이 없어서사진만 보고 엄청 고생해서만든 것 중 하나인데요.​만들면서 도안을 별도로 제작할 걸 그랬다는...​다시 만들라고 하면 또 고생할 것 같아요.​팔지는 않고 제 소장용으로 남겨둘 생각입니다​  ​마찬가지로 해외 공예 도안을 보고 만들었는데펜던트 부분이 너무 커서극소 비즈랑 작은 진주 사용해서 다시 만들어봐야할 것 같아요.​고생한 거에 비해서 건진 게 별로 없네요ㅜㅜ​ Previous imageNext image ​다른 분이 이미 팔고 있는 디자인인데그냥 갖고 싶어서 개인 소장용으로 만듦​상도덕이 있는지라 역시 소장만 하는 비즈공예반지​ Previous imageNext image ​아트비즈에서 주문했던 비즈 같은데생각했던 것보다 꽃이 너~~무 커서유치찬란해졌네요​감이 떨어져서 그런가 만든 것마다만족스럽지가 않아요​ Previous imageNext image ​심플하고 귀여워서 종종 착용하고 다니는사과반지!​맨투맨이든 원피스든 아무 데나 매치해도다 잘 어울려요​  ​두 개 겹치는 부분이 있어서역시 애매한 비즈공예반지​진주 크기를 더 작은 걸로 만들어보면더 나은 디자인으로 만들 수 있을 것 같기도 한데보편적인 반지 호수 기준에 맞추기엔영 어려운 감이 있네요​ Previous imageNext image ​오랜만에 포스팅해서 그런지 몰라도쓰다 지친다​블로그 챌린지 하려고 허접한 사진 퀄리티로채우려던 건데 사진이 너무 많네요​아무도 안 읽어도 상관없으니그냥 건수만 채우렵니다 ㅋㅋㅋ​  ​판매를 고려 중인 진주 데일리 반지​아직 업로드는 안 했고저도 자주 착용하고 다니는 만큼사진만 잘 나오면 꽤 인기를 끌 것 같아요​이것도 촬영 대행팀에 보냈습니다​  ​이것도요 ㅎㅎ​두 개 이상 같이 착용해도 예쁘고단독으로 착용해도 예뻐요​원피스에 제일 잘 어울리고특히 요즘 봄 날씨엔 찰떡인 것 같아요​ Previous imageNext image ​업로드할 진주 반지들과 함께레이어드할 수 있는 기본 천연 담수 진주 반지도4,000원 정도에 업로드해볼 예정입니다​  ​담번엔 확실하게 컨셉 정해서세 개 정도씩만 업로드해야겠어요​넘나 귀찮은 것 ㅠㅠ​업로드 못 했던 것들 하나씩 순차적으로올리도록 하겠습니다 비즈공예주얼리 수업나의미니정원 홍대레진,비즈공방안녕하세요.나의미니정원 홍대 레진,비즈공방입니다.​레진아트정규수업과 비즈공예 주얼리 수업을 같이 신청해주셨는데 주 2회 4주간의 시간이 정말 빨리 지나갔어요! 오늘 마지막 수업까지 열심히 알려드렸어요^^/​비즈수업은 정규오픈 전이었는데도 레진수강생님들의 관심으로 정규수업 공지 전에 계속 수업하고 있네요^^;;​감사합니다.​비즈공예주얼리과정은 좀 더 고퀄리티로 다듬어서 5월엔 정식으로 수업할 수 있게 노력하겠습니다.♡♡♡​​ ​플라워반지 수업때 화이어폴리쉬와 은볼로 숙제 내드렸는데 8개 만들어 오셨어요.​블랙플라워귀걸이로 완성했어요.​ ​숙제반지들~ 이제 도안 보지 않고도 척척 잘 만드시는 플라워,교차반지들~♡ ​공방에서는 연습용 비즈공예재료도 판매하고 있어요. ​육각모티브 배우시고 집에서 숙제해오신 것으로 목걸이와 귀걸이도 완성했어요. ​진주나 블랙으로도 심플하게 하면 또 다른 느낌의 귀걸이가 될 거에요.​ ​ ​와이어작품은 연습이 좀 필요해요.그래도 처음 해보시는 작업인데 아주 잘 하셨어요.​원석들은 다른 비즈들에 비해 구멍이 작아서 구핀이나 오링 넣기가 쉽지 않거든요.​와이어 사용법을 배우시면 다양한 작품에서 유용하게 쓰이실 거에요.​비즈공예 주얼리 과정에서 고퀄리티 비즈공예, 비즈공예의 기초부터 고급작품까지 배워보세요♡​ 레진아트 취미,정규,전문가과정(자격증)레진악세사리창업과정비즈공예주얼리과정010 3057 7779문의주세요.​나의미니정원 홍대 레진,비즈공예공방@myminignLinktree. Make your link do more.linktr.ee ​#예쁜반지 #비즈목걸이 #창업아이템 #여성창업 #나의미니정원 #resin #레진아트전문가과정 #홍대공방 #와이어악세서리 #비즈공예수업 #플라워반지 #레진악세사리창업과정 #레진 #레진공예 #레진아트 #주얼리공방 #비즈수업 #비즈공예주얼리 #파디코 #웨딩주얼리 #레진아트자격증 #비즈팔찌 #비즈반지 #비즈배우기 #비즈공예 #홍대비즈공방 #홍대레진공방 ​ 2021년 4월 23일 한국창업 부업 아카데미에문을 두드렸다.무엇이든 만들기를 좋아하는 나는이것저것 한꺼번에배울 수 있는 사이트를 찾았다. 정말 신세계를 본 느낌이었다.전화를 걸어 상담 후 본격적으로 배우기 시작하였다.​처음 무얼 배울까 고민했는데제 사주팔자에는  금속과 관련된 일을 하면 좋겠다는 사주 상담자님의 의견을 참고하여비즈공예부터 시작을 하였다.​4월에도 아르바이트를 하고있었던 터라 끝나고집에 와서 틈틈이 만들기시작하였다. 정말 정말 뿌듯하고감사합니다.앞으로 멋진 작품으로 찾아뵐게요^^   ​ 비즈반지, 비즈팔찌이 블로그 글은 판매자가 아닌 친구가 구매해서 선물해준 상품으로판매자와 직접적인 관련이 없음을 알려 드립니다.​안에 손글씨로 홍보 부탁드린다고 적혀 있어서인스타에 들어가보았더니 저보다 많은 팔로워수가 보입니다. 조카들 선물로 아주 좋아요~ [비즈공예]부를 상징하는 부엉이 팔찌 비즈팔찌 체인팔찌  오늘은 비가 제법 내리네요~ 아침에 비오는 소리에 눈을 뜨는데 좋더라구요~ 근데 새벽에 동내분이 싸우는 소리에 잠을 홀라당 ㅜ.ㅡ 경찰이 오고도 한참을 싸우시는데 잠잠해졌나 하면 또 싸우고  그래서 지금 피곤도는 200%  목소리크면 이기는 줄 아는지 무조건 소리지릅니다. 새벽 2시가 넘은 상황에서 고래고래 소리지르니 동네사람들 다 잠을 못잔듯 싶네요 사람사는게 다툼이 없을순 없지만 그래도 좀 소리안지르고 싸우면 안될까 싶네요  돈많이 모아서 조용한 전원주택으로 이사를? ㅋㅋㅋ 요즘 부엉이가 자주 보이는데 원단도 그렇고 티셔츠도 그렇고 유행인가 봅니다 저도 유행하는 부엉이 펜던트로 팔찌 만들어보았어요~   블랙비즈하고 체인하고 펜던트만 사용해서   화려한듯 하지만 그래도 무난하게 할수 있을듯 싶네요  오늘은 여기저기 다녀야 하는데 아침부터 피곤하니 ㅠㅠ 역시 잠을 푹자야 사람이 제대로 살수 있나봅니다 다들 오늘하루 건강한 하루 되시길~~​오랜만에 방문해준 학생들을 위한 특별 클래스❤️​  간단히 설명해주고 시작했는데 뚝딱뚝딱 너무 잘 만들더라구요🤗​ 비즈로도 이렇게 럭셔리한 반지가 나올 수 있는지..여지껏 몰랐어요🤭​ 이니셜반지와 심플한 반지까지 너무 너무 잘 만들었던 비즈공예 수업이였습니다!!👍​​​​#세종시 #세종금속공방 #세종공방 #세종주얼리 #반지만들기 #왁스카빙 #세종시데이트 #커플링 #커플데이트코스 #대전공방 #천안공방 #세종맛집 #세종갈만한곳 #세종카페 #원데이클래스 #금속공예 #세종전시 #세종갤러리 #세종공간대여 #비즈공예 #비즈반지만들기   비즈공예/ 비즈로 만든 미니어처 핸드백     또 다른 힐링 취미~ :)  비즈로 만든 아주 작은 핸드백이에요~  totho 사에서 명품 핸드백을 모티브로 해서  kit로 내놓은 건데 예전에 공구할 때  사서 만든 아이들이에요.. 나름 명품 핸드백인데 제가 만들었지만 이름은 다 모르겠네요..^^ 아주 작은 사이즈라서 너무 귀엽답니다ㅎㅎ     흰색은 샤넬, ​갈색 원통은 루이비통~^^   ​ ​ ​ ​ ​  예전에 올렸었던 드레스에 같이 코디해서 찍어봤는데 드레스랑은 완전 안어울리네요~ㅎㅎ ​  그냥 목에 두르고도 찍었는데 웃기네요~ㅋㅋ ​ ​ ​​일반 시중에서는 구할 수 없는 디테일한​장식 부속품이 포함되어 있어서 ​​좀 더 퀄리티가 좀 있는 가방들입니다~​​실제랑 비슷한 느낌이죠~ㅋㅋ​​​ ​ ​ ​ ​  지금은 절대 안 사겠지만 저 가방 하나가  드레스 패키지랑 거의 비슷한  가격이었던 거 같아요.. 미쳤지~ㅋㅋㅋ 머가 씌었었나봐요~^^  그래서 더 아낄 수 밖에 없는  고급 비즈핸드백들~ㅋㅋ      실제로 들고 다닐 수는 없지만~ㅋㅋㅋ 그래도 모양은 너무 예쁘고 귀욤귀욤해요~^^            [ 비즈공예 , 비즈공예귀걸이, 귀걸이만들기, 스티치 , 비즈스티치 , 비즈공예스티치 , 드롭귀걸이 ]   ☆ 비즈공예) 블랙앤실버 드롭 귀걸이 ☆  스티치(stitch)란-?  사전적 의미로는 자수, 양재, 편물 따위에서 바늘로 뜬 한 땀이나 한 코 이고, 비즈공예에서도 바늘과 실을 이용해 제작하는 기법입니다 ~〃      스티치에 사용하는 바늘과 비즈는 일반적으로 사용하는 크기와 다릅니다 ㅎ비즈전용 바늘은 작은 비즈도 통과되는 얇은 바늘이고, 비즈 또한 직조, 스티치 전용인 델리카비즈(1.6mm) 를 사용합니다 ㅎ  『 일반 비즈 Size : 2mm』     우선 바늘에 실을 한줄로 끼우고 ,한쪽 줄에 비즈를 하나 끼워 고정해 놓고 시작해요 ㅎ저대로 쭈~욱 당기세요 ㅎ나중에 매듭을 짓기위한 실이니 6~7cm 정도 여유로 남겨 둡니다 ㅎ     　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   ①②③④⑤⑥그리고  □■□■□■ 순서로 끼워주세요~〃 총6개그리고 마지막 끼운 색상과 동일한 ■ 색을 새로 끼워 바로 전에 끼운 5번에 통과해주세요~그 다음엔 검정색을 새로 하나 끼우고 3번으로 통과 새로하나끼우고 1번통과     　　   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　①②③④⑤⑥ □■□■□■앞단계 완료후 반대로 은색을 끼우고 검정을 통과하는 과정을 시작하고 이 두단계를 반복해서 각각의 색이 총 6개씩 만들어지면 됩니다~〃 그러니 검정을 끼우면 은색으로 통과 은색을 끼우면 검정으로 통과~ ㅎ 쉽죠? ㅎ     윗단계가 완성되면 처음 부분과 연결해줘야되요~양쪽 끝부분 비즈를 한개씩 왔다 갔다 연결해줍니다 ㅎ     연결이 다될쯤 ㅎ처음에  남겨 두었던 줄 쪽으로 나오게 해서 두번 묶어주세요~그리고 양쪽 줄을 살짝 두세개 정도 통과해서 잘라주면 완성 ㅎ      위에서 설명해 드린 모티브를 두개 제작해 주시고~ㅎ론델 4mm 2EA ,  글라스드롭 2EA  , T핀 2EA ,  귀걸이 훅2EA ,  와이어  등을 준비해주세요~ ㅎ      론델 - 모티브 - 론델 을 T핀에 연결하여 9자모양으로 끝을 말아주고 ㅎㅎ윗쪽엔 훅을 아랬쪽엔 드롭을 연결해주시면 완성~~〃     이렇게 쉬운걸 ,, 첨에 혼자 상상만으로 만드려니,,ㅎㅎ한참동안 고민을 해서 만들었어요 ㅋ이젠 쉽게 만들겠네요 ~ 다들 만들어보세요 ㅎㅎ 아랫쪽엔 아무거나 있는걸로 달아주심되요 ㅎ 크리스탈 , 지르콘 , 드롭 등등 ㅎ어쨌든 드디어 완성입니다~~〃 뿌듯하네요 ㅎㅎ   오늘은...지난 번에 이어...비즈공예(구슬공예) 기법 중의 하나인...페이요트 스티치 기법에 대해 추가적인 내용을 올립니다... 페이요트 시티치 기법의...기본적인 내용은 지난 번에 포스팅을 했구요...(궁금하신 분은... 요기로...http://blog.naver.com/beadstobeads/50111980393)  오늘 포스팅 할 내용은...비즈(구슬) 스티치 작품 제작 중에... 스티치실을 끝까지 짰을 때...새 스티치실을 이어서 짜는 방법입니다... 일반적으로 하나의 비즈(구슬)스티치 작품을 만들기 위해서는...상당한 길이의 스티치 실이 필요한데...이것을 한 꺼번에 길게 잘라 사용을 하면...작품 제작 중에... 엉키기도 하고...비즈(구슬)을 통과하는 시간도 많이 걸리기 때문에...적당한 길이로 잘라서 사용을 합니다...그러다 보면...비즈공예(구슬공예) 작품을 완성하기 전에... 스티치 실이 모자라게 되는데요...이럴 때... 사용중이던 스티치 실을 마무리 하고...어떻게 새 스티치 실을 이어서 짜는가 하는 것이...이번 포스팅의 내용입니다... ^^ 자... 그럼...페이요트 시티치 기법(2) - 스티치 실 이어 짜기 설명을 위한...예제 도안을 보겠습니다...(참고로 이 도안은 페이요트 스티치 기법을 설명하기 위한 것으로...완성도 있는 작품을 위한 것이 아닙니다... ^^)  그럼... 설명을 시작합니다...위의 도안을 참조하세요... 만드는 방법 에서... 일단 사용 중인 스티치 실이 모자라는 경우...약 20cm 정도를 남기고 작업을 중단합니다...스티치 실을 너무 적게 남기면...마무리를 할 수 없기 때문에...만일 너무 짧게 남았다면... 아깝지만...스티치 실이 20cm 가량 남을 때까지 풀어 줍니다... 만드는 방법 에서...짜던 스티치 실을 마무리 해줍니다...이 과정은 지난 번 페이요트 스티치 기법에서 설명한 마무리 방법과 동일합니다... 먼저... 스티치 실을 되돌려... 기존 비즈(구슬)들을 몇 개 꿰어준 후...기존 스티치 실에 묶어줍니다...그리고... 다시...기존 비즈(구슬)들을 몇 개 꿰어 주고...다시...기존 스티치 실에 묶어줍니다...그리고...기존 비즈(구슬)들을 충분한 갯수 만큼 다시 꿰어 준 후...실이 보이지 않을 정도로 바짝 잘라 줍니다... ^^만드는 방법 에서...다시 적당량의 스티치 실을 잘라... 적당한 위치의 기존 비즈(구슬)에 꿰어 줍니다...이 때... 만드는 방법 에서 마무리 할 때 통과된 비즈(구슬)들과...겹치지 않도록 위치를 잡는 것이 좋습니다...만일 겹치게 될 경우...다음 과정()에서... 비즈(구슬)들을 통과 시킬 때...같은 구슬에... 스티치 실을 중복해서 통과시켜야 하기 때문에...자칫 잘 통과되지 않아 낭패를 볼 수도 있기 때문입니다...만드는 방법 에서...끝부분을 약 10cm 정도 남기고...스티치 실을 마무리 할 때와 유사하게...기존 비즈(구슬)들을 몇 개 꿰어준 후...기존 스티치 실에 묶어줍니다...그리고... 다시...기존 비즈(구슬)들을 몇 개 꿰어 주고...다시...기존 스티치 실에 묶어줍니다...그리고...기존 비즈(구슬)들을 꿰어 새로 시작할 비즈(구슬) 위치로...빼 내어 줍니다...작업을 하는 동안...남겨둔 10cm 정도의 스티치 실이...빨려들어가지 않도록 해야 합니다...확실하게 하기 위해서... 남겨둔 실과 비즈(구슬)이 맞닿는 부분 쯤에...스카치 테입을 붙여 주는 것도 좋습니다.만드는 방법 에서...남겨두었던... 스티치 실 10cm를 가급적 바짝 잘라 주고...새 스티치 실을 사용하여...이어서 계속 작업을 합니다...  이렇게 해서...페이요트 스티치 기법 중 스티치 실 이어 짜기에 대해...살펴보았습니다... 모쪼록...비즈공예(구슬공예)를 시작하시는...분들에게 조금이라도... 도움이 되었으면 좋겠습니다... ^^  늦더위가 기승을 부리고 있네요...건강하시고... 행복한 주말 되세요... ^^  %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하시요~​ 이제 카페 취식도 허용 됐겠다 싶어서 나가려 하는데 ㅋㅋㅋㅋ​어디 집 간사람~ 확진자 나왔다~​이런 재난문자가  오니.​ 쉬는날에 거의 집콕 신세가 되었네요 ㅋㅋㅋ​​​집콕 하면서 ​한 #비즈공예ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ​비즈공예 하면서 보는 드라마..​​뒷북이긴 한데​이제야 ​​하늘성에 빠졌어요....​ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ​저에겐 너무 넘사벽 얘기인지라 현타도 안옴요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 재미나게 보기만 할뿐 ㅋㅋㅋㅋ​​​넷플릭스여 영원하라...ㅋㅋㅋㅋ​​​비즈공예를 하다 보니 원석 남은것들끼리 섞어서 하게 되네요 ㅎ어정쩡하게 남아서요 ㅎ그럼 꼬우~​  채운옥 아쿠아, 아쿠아믹스 6mm팔찌 ​​​​​​​ 원석 이름은 까묵 ㅜㅜ바이올렛피치 6mm#묵주팔찌​ ​​​​​ #크렉수정블랙골드6mm 묵주팔찌 ​​​​​ #채운옥#블루그레이묵주팔찌 ​​​​ 채운옥 다크퍼플믹스6mm묵주팔찌 ​​​​​ 채운옥 아쿠아,블루화이트 믹스 팔찌​​​​ 채운옥 색깔은 까묵 ㅜㅜㅜ묵주팔찌 ​​​​​ 채운옥투톤블랙마블,크렉수정블랙(골드,실버)블루그레이묵주팔찌 ​​​반지도... ​​에잉 좀 작게 해버렸넹​아님...​하도 먹어서​​내 손에 살이 쪘거나. ㅠ​ 끝! ​요즘 비즈공예가 핫한지 여기저기서 많이 보긴 했는데 별 관심 없었더랬다. 원래 뭐 만드는것에 소질도 없고 재미도 붙이지 못하는편...e_e​그랬는데!!!​꼬마세라가 집에 오면서 비즈 만들기 세트를 가져왔다. 처음엔 하든 말든 신경도 안쓰다가 혼자 계속 꼼지락 거리는게 심심해보여서 같이 해주는 척이나 하자 했는데...​​​​​​​​ ​거실에 가내수공업 작업장(?) 차려짐ㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 해보기 전엔 몰랐는데 한 번 시작하니까 정신 없이 빠져드는 매력이 있다e_e 다들 집중해서 만드는 거 보라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 사람들이 많이들 빠졌구나... 하고 이해되는 부분이었다^____^​​​​​​​​ ​그렇게 해서 완성된 내 팔찌랑 발찌!!!​내 발목에 끼면 고목나무에 매달린 오색줄(?) 같은 느낌이겠지만ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​그래두 귀여워ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​요건 다른 칭구들 거!! 얘넨 요렇게 꽃도 만들었지만 나는 지금 다해버리면 나중에 할 게 없을까봐 다음 기회에... (귀찮았다는 말을 돌려 말하는 중)​비즈공예 이거 재밌네 걀걀걀​​​​​​​​​#비즈 #비즈공예 #블챌 #오늘일기  안녕하세요! 하하맘입니다.^^​주말 다들 잘 보내셨나요?? 이제는 날씨가 점점 더 더워져서 아이들과 마스크를 쓰고 어딜 나가려니 더욱 힘든 것 같습니다. 그래서 자연스레 집에서 할수있는 놀이들을 자꾸만 찾게 되는 것 같네요.​​오늘은 딸아이들이 좋아하는 집에서 할수있는 놀이, 비즈공예를 준비해보았는데요. 그럼 지금 바로 시작해볼게요.^^​  ​ ​​​ 집에서 할수있는 놀이비즈세트 ​​ ​​​요즘 딸아이들이 많이 하는 놀이 중에 하나가 아닐까 싶은데요. 우리 딸아이도 이번에 선물 받은 게 있어서 만들어보게 되었어요. 다양한 모양과 색깔의 비즈와 늘어나는 스판 낚싯줄, 여러 액세서리 부품들이 들어있습니다.​  ​알록달록한 비즈 색깔만 보아도 딸아이들이 좋아할 만하지 않나요?? 알록달록한 색깔에 아기자기한 모양까지 더해져서 아이들의 마음을 사로잡기에 충분하더라고요.​​​  ​​​ 집에서 할수있는 놀이유아 비즈 놀이 ​​  ​ 소근육 발달에 최고!!집에서 유아 비즈 놀이를 해보신 분들은 아시겠지만 아이들의 소근육 사용을 많이 요하는 놀이입니다. 아이들이 직접 비즈를 하나하나 끈에 꿰야 하고, 자신들 나름대로 패턴을 만들어보거나, 색깔을 맞추어 꿰야 하기 때문에 아이들의 창의력도 자극이 될 수 있습니다.​  ​조그마한 손으로 꼼지락꼼지락 비즈를 하나씩 집어서 꿰어가는 과정에서 아이들의 손끝 신경이 많이 자극될 것 같더라고요. 고사리 같은 손으로 작은 비즈를 하나씩 어찌나 잘 꿰던지요.ㅎㅎ​​​  ​ 눈과 손의 협응력 발달!!가느다란 낚싯줄을 비즈에 뚫려있는 작은 구멍에 꿰야 하는데요. 이 과정은 아이들의 눈과 손의 협응력을 요하는 활동입니다. 그렇다 보니 눈과 손의 협응력이 떨어진다면 이 작업을 수행하기 어렵겠지요??​  ​비즈의 크기에 따라 비즈에 난 구멍의 크기도 다른데요. 계속하다 보면 눈과 손의 협응력이 발달해서 점점 더 어려운 작업도 수행이 가능해집니다.​​​  ​ 집중력 발달!!앞서 이야기한 내용과 같은 맥락인데요. 아이들이 눈과 손의 협응력을 통해 구슬을 꿰려면 그만큼의 집중력을 요합니다. 차분히 앉아서 집중하지 않으면 수행하기 어려운 활동이기 때문입니다.​  ​조금 산만하거나 활동적인 놀이를 좋아하는 아이들의 경우에는 조금 힘들어할 수 있습니다. 하지만 그럼에도 아이들이 아기자기한 소품들을 좋아한다면 너무 긴 목걸이보다는 금방 만들 수 있는 팔찌 만들기를 해보시면 아이들의 집중력 향상에 도움이 될 수 있습니다.​​​  ​​​ 집에서 할수있는 놀이유아 비즈 팔찌 만들기 ​​  ​​​유아 비즈 놀이를 집에서 해보신 분들은 아시겠지만 생각보다 비즈 사이즈가 작습니다. 그렇다 보니 너무 어린아이들의 경우 비즈를 입에 넣거나 할 수 있기 때문에 하기 어려운 활동입니다. 비즈를 입에 넣었다가 삼키게 되거나 하면 안전사고가 발생할 수 있기 때문입니다.​  ​그래서 우리 꼬맹이가 낮잠을 잘 때까지 기다렸다가 딸아이와 둘이 마주 앉아 이런저런 이야기를 하며 서로 비즈를 꿰었습니다. 좋아하는 색깔, 모양을 선택해가며 하나하나 꿰어가는 딸아이를 보며 참 많이 컸구나 싶었답니다.​​처음에 팔찌를 시작으로 목걸이 반지까지 세트로 완성해낸 우리 딸램!! 자신이 완성한 것들을 주렁주렁 걸고서 아주 신이 났더랬지요.ㅎㅎ​​​ ​​​오늘은 집에서 할수있는 놀이로 유아 비즈 놀이를 준비해보았는데요. 비즈 놀이라고 해서 꼭 여자아이들만 좋아하는 건 아니지만 주로 아들보다는 딸아이들이 좋아할 만한 놀이었습니다. ​​요즘같은 때에 아이들과 마주보고 앉아서 집에서 할수있는 놀이로 너무 좋은 활동이라 추천드리고 싶네요. 만드는 시간동안 아이들과 그동안 나누지 못했던 이야기도 나누어보시면 어떨까요??^^​  ​ 안녕하세요!초등학교 3학년인 딸램이가 제일 좋아하는미술활동!집에서 간단하게 할 수있는 미술활동을 찾아보다가팔찌를 만들고 싶다는 딸램이의 말에 #파니니공예샵 에서 #비즈팔찌만들기 #비즈공에 #비즈팔찌DIY 를 구입했어요!​https://smartstore.naver.com/paninicraft/products/5534399316 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)smartstore.naver.com  #비즈팔찌 #비즈팔찌만들기 #비즈공예 #원석팔찌#파니니공예샵 #비즈팔찌 #비즈팔찌만들기 #비즈공예 #원석팔찌 #원석팔찌만들기 #비즈공예재료 구성품으로는 0.5mm 우레탄줄과 6구통에 비즈들이 담겨있는데요!​1. DIY 키트용비즈2.우레탄줄3.6구 비즈통​요렇게 구성되어있어요!  쨔쟌~~!비즈 색상은 #라이트핑크 로 부드럽고 은은한 컬러감으로 여리여리한 분위기를 낼 수 있다고 해요!ㅋㅋ  유투브에 비즈초보를 위해 매듭짓는 방법도올려져 있으니 참고하면 될꺼같아요!​ https://www.youtube.com/channel/UCYoQSguvfyfFh9Phf5LmPQQ 파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com 그럼 한번 만들어 볼까요?!ㅋ동생을 위한 팔찌를 만들어 주겠ㄷㅏ고열심히 팔찌를 만들고 있는 10살 딸램이♡  낚시줄에 하나하나 비즈를 끼여서 열심히 만들고 있어요 ㅋㅋ​제가 인터넷으로 검색해서 알아보다가 여기 #파니니공예샵 #원석레이어드팔찌 3종세티 DIY KIT 를 주문한 이유가비즈 사이즈가 큰편이라서 아이들부터 성인까지 모든 연령대가 쉽게 만들수 있어요!!집중력과 창의력을 모두 키울 수 있는 비즈팔찌 만들기​열심히 하고 있네요 ㅋㅋㅋ  쨔쟌~10분?도 안되서뚝딱뚝딱하더니벌써 팔찌1개를 완성했어요! 흰색과 은은한 핑크색의 조화여름에 딱 어울릴만한  색상이네요ㅋ  요렇게 직접만든거 손목에착용한번 해보고ㅋ 동생에게 선물로 줍니다ㅋ여기서 반전!팔찌선물받은 동생이 여동생이 아닌남동생이라는 점!ㅋㅋㅋ   1세트에 3개의 팔찌를 만들수있는데요렇게 3개의 팔찌를 레이어드해서착용하면 더 이쁘겠죠?!ㅋ #집콕미술놀이 #집콕미술활동 #비즈공예#비즈팔찌만들기 #비즈팔찌DIY#아이들미술활동 #아이들집콕미술활동 으로추천해용!!  ​ https://www.instagram.com/panini_craft/ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,303명, 팔로잉 399명, 게시물 100개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 비즈공예 비즈팔찌만들기 ​유치원선물 매일 뭘 할까 ?고민하는 찰나얼마전 둘째가 받은 마스크줄이생각나더라고요 ㅎㅎㅎ 정성이 가득한마스크줄을 직접 만들어서 선물하면 어떨까해서쿠팡에서 비즈를 구매해보았어용 ㅎㅎ종류가 너무다양해서 뭘골라야 할지정말 고민이더라고요 ㅎㅎㅎ​​사실 제가 집에서 취미로 만들면 어떨까해서주문했는데 우리집 딸래미들이더신났어용 ㅎㅎㅎ​​ ​​제가 만들고있으면 꼭옆에 와서재밌다며 너무나 열심히 만드는 첫째예용 😍​​​   ​나보다 더열심히 만드는 첫째요런거 좋아하는것 보면딸래미들은 확실히 아기자기 만드는걸좋아하네용 ㅎㅎㅎ​ ​체리모양도 만들어보고꽃모양도 만들어보고 ㅎㅎ​  ​​  ​​​요즘 스마일이 너무이뻐서포인트로 스마일 모양도 넣어봤어용 ㅎ포인트 되고 너무 이쁜거 있죠? 😍​​  ​​​ ​​색깔이 많아서 뭘만들지 고민할때인터넷에 검색하거나인스타에 검색하면 이쁜걸 참고해요 😂24색 한통에 만원정도 하니 가성비가너무괜찮더라고요 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​ 포인트 되고 넘이쁨 😍​​​  ​심심할때 집에서 취미삼아 좋고 선물로도 너무나 괜찮은 비즈공예아이들도 너무나 좋아해서취미삼아 종종 만들려고요 ㅎㅎㅎ​​주말이니 마스크 줄 얼릉 완성해야겠어용 ​​  ​​  ​​​​ 고마우신 이웃님들...좋은 주말 되셨는지요... ^^?주말에... 그렇게 화창하더니...오늘은 비가 오네요...비가 그치고 나면...더 깨끗해진 하늘을 볼 수 있겠지요... ^^?  이번 주말엔...시어머님 생신이 있었습니다...오랜만에... 시댁 식구들과 모여...경기도의 한 식당에 모여...함께 점심을 먹으며...시어머님의 생신을 축하해드렸답니다... 전... 제가 비즈공예로 만든 목걸이를...생신 선물로...드렸습니다... ^^ 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...시어머님 생신 선물로 만들어 드린...막대비즈 목걸이 입니다... ^^ 은색 막대비즈와...체코 크리스탈...씨드비즈를...스티치실로 꿰어...만들었습니다...        은색 막대비즈로 만든 디자인이...많이 화려하진 않지만...고급스럽고...스티치 실로 만들었기 때문에...착용감이 부드러워...시어머님께서 무척 기뻐해주셔서...저도 덩달아 기뻤습니다... ^^ 날씨도 참 좋았고...식당 마당에 마련된... 시원한 나무 그늘이 진... 공간에서...오랜만에... 모인 가족들끼리 즐거운 시간을 가질 수 있어...참 좋았습니다...  비즈공예(구슬공예)로 만든...막대비즈 목걸이의 난이도는...초급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^      오늘은...비즈공예(구슬공예)를 만들 때...사용하는 비즈공예(구슬공예) 도안 보는 방법을...올립니다... 비즈공예(구슬공예) 작품을 만드는데 있어...도안은...마치 음악의 악보와 같습니다...악보를 볼 수 있어야... 악기를 연주하거나... 노래를 할 수 있듯이...도안을 볼 수 있어야...비즈공예(구슬공예) 작품을 만들 수 있습니다... ^^;; 물론... 기존에 비즈공예(구슬공예)를 배우셨던 분들에게는...너무나 쉬운 내용이겠지만...제 블로그를 방문하시는 분들 중에는...비즈공예(구슬공예) 도안을 한 번도 보신 적이 없는...분들도 있으시고...혼자서...비즈공예(구슬공예) 작품을 만들어 보고 싶어하시는...분들도 있는 관계로...그리고... 제 자신에게도...한 번쯤 정리하는 것이 도움이 될거 같아... 비즈공예(구슬공예) 도안이...어떻게 생겼는지...그리고...어떻게 보는 것인지...간단하게 정리해 보았습니다... 그럼... 먼저... 간단한...비즈공예(구슬공예) 도안의 예를 볼텐데요...예로 볼 도안은...30구를 만드는 도안입니다... 30구는...이름에서도 알 수 있듯이...30개의 비즈(구슬)로 구 형태를 만들기 때문에...붙여진 이름입니다... ^^ 비즈공예(구슬공예)를 하시는 분들에겐...매우 기본적인 Unit 중의 하나입니다...하지만...머든지... 기본이 중요하겠죠... ㅎㅎ...요 30구 Unit만 알아도...각종 악세서리는 물론...캐릭터를 만드는데까지...무궁무진하게... 응용할 수 있습니다... ^^  자... 그럼... 30구 도안입니다... 물론... 비즈공예(구슬공예) 도안을 그리는데...정해진 규칙이 있는 것은 아니기 때문에...그리는 사람에 따라 조금씩 차이가 있습니다만...비즈공예 도안은... 일반적으로 위와 같이... 크게...이름, 재료, 만드는 방법의...세 가지 구성 요소를 가집니다... 그럼 각 구성 요소들을 살펴보겠습니다... 예로 보인 도안에서는...아래 보인 부분이 이름(또는 제목)... 입니다...30구라고 적혀 있네요...   그다음 요 부분이...재료 목록... 입니다...30구를 만드는데... 필요한...재료에 대한 정보... 즉,...비즈(구슬) 종류... 색상... 크기... 갯수는 물론...부재료들이 표시되어 있습니다...   그럼... 제일 첫번째 나오는 재료를 예로들어...좀 더 자세히 볼까요... ^^?  ◇ - 비즈(구슬)을 표시하기 위한 그림 표식입니다.즉, 앞으로 이 도안에서 주판알(4mm,화이트오팔)은...요렇게 하얀 주판알 모양으로 표시하겠다는 뜻입니다... ① - 각 재료의 일련 번호 입니다...즉, 이 도안에서 ①는...주판알(4mm,화이트오팔)을 의미합니다...도안에 따라 일련 번호가 있는 경우도 있고...없는 경우도 있습니다...이 일련 번호는... 보통...DIY 패키지에서... 각 재료를 담은 포장지에...표시하여... 각 재료를 식별할 수 있게 해줍니다...또한...도안에서... 그림 표식과 더불어...비즈(구슬)을 좀 더 명확히 표시해 주기 위해...사용되기도 합니다... 주판알 - 비즈(구슬)의 이름입니다...주판알은... 비즈공예(구슬공예) 작품을 만들 때...가장 자주 쓰이는 비즈(구슬) 중의 하나 입니다...주판알에 대한 보다 자세한 내용은 아래 링크를 참조하세요... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50069876390 이 도안에는 주판알 밖에 쓰이지 않지만...만일 환소비즈... 파이어폴리쉬 등이 쓰인다면...그것들도... 당근... 표시 되겠죠... ^^ 4mm - 비즈(구슬)의 크기 입니다...주판알은... 보통 3mm, 4mm, 5mm, 6mm, 8mm가 있습니다...여기서는 4mm를 쓰겠다는 뜻이지요...당연히 적당한 크기의 비즈(구슬)을 사용해야만...예쁜 작품을 만들 수 있겠죠... 화이트오팔 - 비즈(구슬)의 색깔입니다...물론... 그 아래...Lt.사파이어(라이트 사파이어)도...또 다른 비즈(구슬)의 색깔입니다... 5개 - 비즈(구슬)의 갯수 입니다...즉... 이 도안에 따라 30구를 만들 때...주판알(4mm,화이트오팔)은 5개가 사용된다는 뜻입니다...  정리하면...첫번째 재료는...일련 번호 ①이고...화이트 오팔 색의 4mm 주판알 5개를 의미하고...이 도안에서는... 그림으로 ◇ 요렇게 표시하겠다는 뜻입니다... 두 번째... 세번째... 재료도...같은 방법으로 해석하시면 됩니다...  자... 그럼... 이제 본격적으로 만드는 방법을 볼까요... ^^사실... 비즈공예(구슬공예) 도안이라면...요 만드는 방법을... 생각할 정도로...비즈공예(구슬공예) 도안에 있어...만드는 방법은... 가장 중요하다고 할 수 있습니다... 일반적으로 만드는 방법은...만드는 순서... 설명... 그림...의 세 가지...구성 요소로 이루어져 있습니다...  아래 보인 부분이... 만드는 순서와 설명 부분입니다...   - 만드는 순서를 나타내는 번호 입니다...당근... 요 번호 순서대로 만들어 나가면 됩니다...30구의 경우 매우 간단하기 때문에... 1번 밖에는 없습니다... ㅎㅎ...(사실... 1번 밖에 없기 때문에 굳이 번호를 안붙여도 되지만...일반적인 도안의 형태를 설명하기 위해...붙였습니다... ^^) - 설명 입니다.낚시줄 30cm를 가지고...  ★ 표시가 된 곳에서 만들기 시작해서...♠ 표시가 된 곳에서 낚시줄을 묶고 마무리 하라는 뜻입니다... 만드는 순서와 설명은...여기에서 처럼... 같이 붙어 있는 경우도 있고...따로 분리되어 있는 경우도 있습니다...일반적으로 설명할 것이 많은 경우는...설명 부분이 따로 분리되어 있고...간단한 경우에는... 여기에서 처럼... 순번과 함께 붙어 있습니다...  그럼... 그림 부분을 볼까요... ^^우선 첫번째 그림 입니다...  그림에서... ◇ 모양으로 표시된 것이... 위에서 설명했듯이...주판알(4mm,화이트오팔)을 의미합니다... 그리고 검정색 선이... 낚시줄을 의미합니다... 그리고... ★ 표시가 된 부분이 만들기 시작하는 부분입니다...(거의 대부분의 도안이... 시작하는 부분을 표시하고 있습니다만...시작 부분을 나타내는 표시는 도안마다 다르기 때문에...도안을 잘 읽어보고 판단해야 합니다... ^^) 그리고 친절하게도...◇이 주판알(4mm,화이트오팔)이라고...화살표를 써서 알려주고 있네요... ^^(이 도안에서는 주판알이 두 종류 밖에 쓰이지 않기 때문에...그림 표시만 보고도 쉽게 구분할 수 있지만...종류가 많아지면... 그림 표시 만으로는 구분이 어려울 수 있기 때문에...이렇게 명시적으로 알려주고 있습니다...물론... 이렇게 이름... 크기... 색깔을 적어 줄 수도 있지만...그림이 복잡해지면... 공간이 부족하기 때문에...위에서 설명한 재료의 일련 번호를 적어 줄 수도 있습니다... ^^)  그림에서 보면...낚시줄을 의미하는 검정색 선이...주판알을 의미하는 ◇를 통과()하고 있습니다...이는 주판알의 구멍에 낚시줄을 통과시키라는 뜻입니다...즉,...30cm 낚시줄 중간에 (★ 표시가 된) 주판알 4mm 화이트 오팔을 끼우고...그림처럼... 왼쪽에 하나... 오른쪽에 두 개를 끼운 후...가장 위쪽의 주판알에서... 낚시줄을 교차()를 시키라는 뜻입니다...교차시킨다는 것은...낚시줄 한 쪽을... 비즈(구슬)의 왼쪽으로 넣어 오른쪽으로 빼내고...다른 한 쪽을 오른쪽으로 넣어 왼쪽으로 빼내는 것을 말합니다...결과적으로 낚시줄이 X자 형태로 교차되기 때문에...교차시킨다고 합니다...(비즈공예(구슬공예)에서... 낚시줄로 구슬을 꿰는 방법은...크게... 통과, 교차, 되돌리기가 있습니다...이것들에 대해서는 나중에 다른 포스팅에서 설명하도록 하겠습니다...) 는 해당 그림대로 다 만들었으면...화살표 방향에 있는 다음 그림으로 가라는 표시 입니다...따라가 보겠습니다... ^^ 아래와 같은 두번째 그림이 나오는 군요...  두 번째 그림도... 첫번째 그림과 동일하게 해석합니다...는 재료표에 나와 있는 것처럼... 그리고...그림에도 명시되어 있는 것처럼...Lt.사파이어 4mm 주판알을 의미합니다... 그리고...위 그림에서... 점선으로 표시된 부분  은...앞서 이미 만든 부분을 의미합니다...즉... 처음 그림에서 화이트오팔 4mm 주판알로 만든 부분입니다...도안 위쪽 모퉁이에 요렇게 쓰여 있는 걸 볼 수 있습니다...  (기존에 만든 부분을 표시하는 방법도...도안을 그린 사람에 따라 다릅니다...어떤 경우는 흐린색으로 표시하기도 하고...어떤 경우는 명시적으로 써놓기도 합니다...따라서...역시... 도안을 잘 읽어보고 판단해야 합니다...) 그리고... 까만 점이 있는 비즈(구슬) 은...앞서 만든 마지막 부분이자...이번 그림의 시작 부분을 의미합니다...즉,... 첫번째 그림에서...맨 위쪽 낚시줄이 교차된 주판알을 의미하고...거기부터 이어서 계속 만들라는...뜻이지요... 그러니까...첫번째 그림이 완료된 부분에서...한쪽 낚시줄에... 주판알(4mm,Lt.사파이어)를 세 개를 통과시킨 후...주판알 한 개를 교차하면 되겠네요... ^^  요렇게... 두번째 그림 부분을 다 만들고 나면...다시 화살표를 따라 옆의 그림으로 이동합니다...세번째... 네번째 그림에는...위에서 설명한 내용 외에 특별한 것이 없습니다...즉,... 위에서 설명한 동일한 방법으로...만들어 나가면 됩니다...  마지막... 다섯번째 그림을 보겠습니다...   주의 사항이 적혀있네요...주의 사항에 따라...30구를 오므려 완성하기 전에...30구 안에... 아크릴 구슬 8mm를 넣어 줍니다...아크릴 구슬을 넣는 이유는 크게 세 가지가 있습니다...(이미 앞선 포스트에서 여러번 언급했습니다만...다시 한 번 언급해보면...)첫째... 모양을 유지하기 위해...둘째... 비즈(구슬) 사이의 틈을 보완해 주기 위해...셋째... T핀이나 9핀 등을 통과시키기 위해... 서 입니다... ^^ 그리고...마지막으로... 처음 설명에 나왔던 것 처럼...♠ 표시된 부분...  에서... 낚시줄 양쪽 끝을 두 세번 묶고...기존 비즈를 몇 개 통과시킨 후...잘라주면... 드디어...30구가 완성됩니다... ^^!!! 참고로...이 도안에 사용된 비즈(구슬)은...설명을 위해 설정된 것입니다...실제로 만드실 때는...원하시는 비즈(구슬)을 사용하시면 됩니다...  이렇게 해서...30구를 만드는 도안을 예료...비즈공예(구슬공예) 도안 보는 방법을...살펴보았습니다... 비즈공에(구슬공예) 도안은...그리는 규칙이 정해져 있는 것이 아니기 때문에...그리는 사람에 따라... 조금씩 차이가 날 수 있습니다...만...오늘 설명드린 내용을 참조하시면...다른 형태의 도안도... 조금은 더 쉽게 이해하실 수 있으리라생각합니다...  간단히 정리하려고 했는데...생각보다 길어졌네요... ㅎㅎ...시간도... 많이 들었구요... TT모쪼록...비즈공예(구슬공예)를 시작해 보고 싶어하시는...분들에게 조금이라도... 도움이 되었으면 좋겠습니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     안녕하세요. 이웃님들~황사가 심한 월요일 이었네요~미세먼지 마셨으니 오늘저녁은삼겹살들 드시어요ㅎㅎ오늘은 얼마전 집에 아들과집에서 시간을 보낸 [비즈공예]소개를 한번 해볼까 합니다^^♡블럭N스토리에서컬러비즈를 구매했는데요.이렇게 비즈통이랑여러가지 도안이 함께 옵니다~!그럼 본격적으로 시작해볼까요??원하는 도안을 선택후이렇게 가위로 모양에 맞게잘라줍니다.캡틴아메리카와 브롤스타즈에 콜트!!아들내미에 픽이었네요ㅎㅎ작은 비즈들이 보이나요??손으로 잡긴 힘들어서 전용집게를 이용하면수월하다는 사실!!두개씩 두개씩 색별로집어 색을 채워줍니다.이게 이게 해보신분들은 아시겠지만,엄청 집중하게됩니다요ㅎㅎ전부 색을 채웠다면이제 다리미타임~~~!!!다리미에 열과 압력을 이용해비즈를 녹여 서로 붙게 하는 원리인데요~한쪽면을 하고 식혀서 뺀후 반대쪽까지잘 녹여 붙여줍니다~!짜잔~~!!완성작들이에요~~!7살이 오빠는 어벤져스와, 브롤스타즈캐릭터를4살 여동생은 이쁜 공주님을ㅎㅎ너무너무 잼있어하고 신기해 하네요!!요즘 슬기로운 집콬생활을 하면서아이들과 시간보낼 방법들을 고민많이 하시는데요ㅎㅎ이번주말,컬러비즈로 비즈공예 한번 도전해보세요!!셀프웨딩소품: 꽃이 '아닌' 부케부케아트/구슬비즈공예/펠트종이공예 어셔린의 자료가 기대되신다면 추천 먼저 부탁드려요^^   출처 : RBKCreations   아침부터 눈 크게~~~ 뜨게 만들어준 부케를 발견했어요.플라워라는 한정된 소재를 벗어난..거의...'예술' 수준독특한 소재로 만들어진 부케들로 안구정화 좀 해보시죠~^^ 읭!?! 뭥미!!!이거이이거이~~단추??정말 블링블링하죠. 소재가 궁금한 어셔린은 이마에 주름생길 정도로 한참을 넋놓고 뚫어져라 보았던 ㅎㅎㅎ넘 이뻐요. 작품이네요 작품~ 버튼 아트.어쩜 컬러조합도 예술~~~캔디 같이 달콤함이 뭍어나오는 부케!! lollipop?!? 보자마자 막대사탕이 떠오르는~~~ㅎㅎ 귀요미 부케네요~~!!﻿  ﻿ 아~~색감8.8컬러며 소재며...화려하면서 세련된 부케죠. 뭣보다 어디서 볼 수 없는 유니크함~! ﻿ 단촐한 컬러때문인지 그나마 평범하게 보이는~? 하지만 셀프웨딩에 가장 어울릴만한 부케이지요. 코사지에 버튼으로 포인트를 줬네요. ﻿ 이번엔 펠트를 이용했네요. 한땀한땀 정성이 보입니다. 다양한 소재를 이용하여 한 아이템으로 집중하는것이 이 디자이너에게 배울점이네요. 펠트 + 버튼 + 메쉬다양한 소재를 쓸 때 컬러는 하나로 통일~~다양함 속에 일관성을 유지하는 것은 디자인 요소에 중요한 포인트랍니다.학생 때 공부 하던게 떠오르네요^^;;; 출처 : Chelsea Jacobs 이번엔 페이퍼아트?영문프린팅이 들어가서 밋밋하지 않게^^ 화려한 브라이덜메이드 의상에 은은하게 매치했네요. 대비 효과~!!새하얀 드레스엔 화려한생화로 vs﻿ 비비드한 브라이덜메이드에겐 단촐한 종이로!이거야말로 감각이 살아있는 코디입니다ㅜ.ㅡ  신부가 주인공임을 시사하는 사진 한장~!! 친구들은 페이퍼부케지만 신부만은 생생한 생화로^^ 대신 친구들은 비비드한 의상으로 ~~것도 신부 부케색상에 맞춘 의상이네요!﻿ 다양함속의 일관성 또 나왔네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 넘 유니크하고 화려한 부케들을 봤더니...잔상이 남아 머리다 띵해지려네여~!~!늙었나...컬러대비에 약해짐;;;하소연 한마디로 오늘의 포스팅 마무리 합니다^^     지역아동센터 토탈공예수업 ​이번 시간은 비즈공예 시간으로​우리 친구들과귀여운 마스크목걸이와 팔찌를만들어 보았습니다^^​곰돌이젤리 모양의 비즈들​너무 귀엽지 않나요??​지금 딱 하기도 좋은컬러감에 아이들이 너무좋아하더라구요​저학년부터 고학년의 친구들나이는 달라도 예쁜거 좋아하는 맘은 같다는거~♡​친구들 수고했구다음시간에 또 재미난거로만나♡♡♡♡  ​​ ​​ [원더월우드] 부산 중학교 목공수업 원목캐비넷 제작정말 오랜만에 포스팅을 하게되었다 오늘은 매월 첫째주에 있는 상당중학교 목공수업이 있는날..7월 5일 ! ...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 돌보미 쬬이마마 입니다 :)뭐든 처음부터 내 손으로 직접 만드는 것을 좋아하는 쬬이마마!​이번에 동대문에 다녀오면서 쬬이랑랑이를 위한 비즈공예 재료들을 함께 구입해 왔답니다^^ 아이와 함께 만드는 시간이 즐거워 시간 가는 줄 모르고 만들었네요!​ 4살아이와 함께 비즈공예 놀이구슬팔찌를 만들었어요​ 집콕으로 심심해하는 우리 아이를 위해!작은 악세사리를 직접 만들어주고 싶은 엄마를 위해!아이에게 즐거운 취미를 만들어주고 싶은 아빠를 위해!​ 준비물 (간단해요)우레탄 줄, 강력접착제, 구슬준비물도~ 만드는 방법도 아주 간단해요^^ 아이가 꿰기에 적당한 사이즈의구슬을 사는 것이 중요동대문에서 쬬이랑랑이를 위해 사온 비즈예요^^너무 작은 사이즈는 아이가 우레탄줄에 꿰기에 어렵답니다. 아이가 쉽게 꿸수 있는 사이즈를 찾아서 구입하는게 중요하겠지요? 최소 지름이 5mm는 넘어야 할 것 같아요!​엄밀히 말하자면 "플라스틱 구슬"이겠네요~ 알록달록 귀엽지요? 아이도 무척이나 좋아했어요~​ ​​​구슬 하나하나 자세히 볼까요?​아이를 위해서 4가지를 구입했어요~ 알록달록 색깔이 많은 하트, 노란색 스마일, 분홍 동그란 구슬, 하늘색 동그란 구슬! 이렇 4가지 랍니다^^ 이 정도면 섞어서 다양한 소품들을 만들 수 있겠다 생각이 들더라구요~​물론 예쁜 것들이 워~낙 많아서 욕심이 났던 것은 사실이예요. 동대문종합시장은 가까운 거리도 아니기에 '여기에 언제 다시 올까?'하는 마음이 들어서 한 번에 많이 사고 싶었던 마음도 들었지요. 허나 그 마음 가라 앉히고 필요한 만큼의 '최소'기준으로 구입했습니다. 만족해요^^​ 다양한 형태의 4가지 구슬. 아이가 만들기에 적합한 사이즈로 구입을 했다. 너무 작으면 아이가 꿰기 힘들다. ​   아기식판에 비즈 나눠담기​​자~ 만들기 시작합니다. ​따로 비즈정리함을 구입하지 않았기에 비즈를 담아 놓을 방법이 필요했어요~ 저는 "아기식판"을 이용해봤답니다.​비즈가 섞이지 않게 담아놔야 아이도 모양과 색깔을 구분해서 우레탄줄에 꿰기 쉽겠더라구요. 해서 막 담기 보다는 구분을 할 수 있는 "식판"을 이용했답니다 ㅎㅎㅎ 어때요? 담아 있는 모습만 봐도 예쁘죠?​  ​​아이가 직접 우레탈줄에 비즈를 하나하나 꿰고 있어요^^​특별히 알려주지 않아도 잘 하더라구요. 다만 만들고 싶은 모양이 있다면 어떤 순서로 비즈를 꿰면 좋을지 이야기하면서 하는게 좋을 것 같아요. 쬬이랑랑이 같은 경우는 대화를 하면서 만드는 것을 좋아하더라구요~​ ​​아이가 앙증맞은 손으로 비즈를 꿰고 있답니다^^얼마나 집중을 하던지요!​ 앙증맞은 손으로 비즈를 꿰고 있다. 집중하는 모습이 귀여워요^^​​짜자잔! 쬬이랑랑이가 첫번째로 꿴 비즈들^^반들반들한 하트 비즈가 너무나도 예쁘네요~​ ​​처음에는 오롯이 아이가 원하는 방향으로만 진행해봤어요~아이가 충분히 흥미로울 수 있도록 엄마는 옆에서 돕는 역할만 했지요.​너무 많은 비즈를 껴서 다시 빼지 않도록(그래도 나쁠것은 없지만~ 수고가 아까우니까요!)아이의 손목에 길이을 맞춰 비즈를 꿰고 매답을 지어요. 매듭 후에는 그 부분에만 살짝 접착제를 발라줍니다! ​   ​​ 시간 가는 줄 모르고뚝딱! 금방 완성되어요~​​아이 손목에 맞는 첫번째 구슬팔찌 완성입니다^^​알록달록 예쁘지요? 여러 구슬이 있었지만~ 모두 하트구슬로 꿰더라구요 ㅎㅎ 신기방기 ㅎㅎ 이렇게 아이에 대해 하나 더 알아가는 것 같아요^^ 중간에 노란색 스마일 비즈를 넣자고 한건 엄마의 아이디어 였답니다~​  ​​ 밖에 나와서 봐도 알록달록 예쁘네요​  ​​​  아이에게 즐거운 취미 하나가 생겼네요​다음날 아이가 일어나"엄마~ 랑랑이가 엄마 선물할거야~"라고 말하더라구요~​일어나자마자~ 아이의 구슬꿰기 작업이 시작되었답니다^^ 짜자잔~ 다시 뚝딱완성!​ 노란색 스마일은 혼자인게 마음이 안좋았던지~ 이번에는 두개를 꿰었다. 엄마와 아빠라고 한다. 녀석^^​​반지를 만들고 싶어하기에 엄마의 도움을 받아 작은 비즈로 반지도 만들어 보았어요^^아이 덕분에 기분좋게 하루를 시작했네요~​집에서 직접 만들었으니~ 언젠가 실증이 나면 풀러서 다시 만들고~ 또 다시 만들기가 가능할 것 같아 좋겠다라는 생각을 해보았네요^^ ​여기까지~ 아이의 소근육 운동까지 되는 비즈공예, 구슬팔찌 만들기였습니다^^​​​​★ 함께 읽으면 좋은 글 신세계를 경험하고 싶다면! 동대문종합시장 다녀왔어요 : 마스크 부자재와 와펜구입 : 단골집 공유해요^^안녕하세요 돌보미 쬬이마마 입니다 :) 지난 주말에 동대문종합시장에 다녀왔어요~ 인터넷을 구입하면 간편...blog.naver.com 귀안아픈 친환경 다회용마스크 만들기 DIY : 벚꽃을 닮은 마스크 / 딸과 엄마 커플마스크산뜻한 봄과 어울리는 마스크는 없을까? 안녕하세요 돌보미 쬬이마마입니다. :) 연둣빛 싹이 움트고~ 꽃들...blog.naver.com <30주 동안 책리뷰4> 가난한 남자와 결혼해도 부자가 될 수 있다<30주 동안 바느질3-1> 4살 우리아이 옷만들기 : 빨간체크 원피스<30주 동안 쓰기3> 나의 행복목록 10가지 : 탄생의 기쁨과 나눔​​[책리뷰] 언스크립티드_부의추월차선 완결판[책리뷰] 파이어족이 온다​ 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.방문해 주신 모든 분들께 감사드립니다♥​"공감 + 좋아요"는 저에게 큰 힘이 됩니다.꾸욱 눌러주세요^^​ 지루한 장마가 지나고...비가 그치고 나니...때늦은 늦더위가 찾아왔네요...물론...한 여름의 찌는 듯한 더위에는 비할 바가 아니지만...시원한 가을을 기다리는...조급한 마음에...더 덥게만 느껴집니다... ^^그래봤자... 이제 몇 일이겠지요...이제 곧... 서늘한 바람이 불고...본격적으로...하늘은 높고 말이 살찌는 계절이 찾아오겠죠...제발 말만 살쪄야 할텐데... ^^;;  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...살구색 바탕에...자주색과 검정색 하트를 수놓은...하트 무늬 핸드폰줄입니다... ^^  델리카 비즈와 스티치 실을 사용하여페이요트 스티치 기법으로 만들었습니다...페이요트 스티치 기법은 비즈 스티칭 기법 중의 하나입니다...페이요트 스티치 기법이 궁금하신 분은...요기에... 페이요트 스티치 기법의 도안이 있으니 참고하세요... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50111980393  그럼...패키지를 보겠습니다...제작사는 일본의 유명 비즈공예(구슬공예) 제작사 중 하나인...비즈 매니아(Beads Mania) 입니다...원제는...ステッチストラップ(チェシャ)(스텟치스토랏뿌(째샤)) 인데...우리 말로...스티치 스트랩... 하고...괄호안의 チェシャ(째샤)는 무슨 뜻인지 모르겠네요... ^^;;혹시 아시는 분 있으시면...알려주시면 감사하겠습니다... ^^ 암튼 그래서... 그냥...하트 무늬 핸드폰줄이라 이름 붙였습니다... ^^난이도는... 별 다섯개 중 세 개...중급 되겠습니다... ^^  사실... 메이커는 다른데...전에 만들었던...아가일 무늬 핸드폰줄...http://blog.naver.com/beadstobeads/50105872429레이스무늬 핸드폰줄http://blog.naver.com/beadstobeads/50108359218﻿들과...한 세트같아 보입니다...  재료를 보겠습니다...흰색... 검정색... 살구색... 자주색... 델리카 비즈(구슬)...스티치 바늘...핸폰 고리를 연결한 금속 파츠...  재료를 접시에 쏟아놓고...만들기를 시작합니다...  앞서 언급한 페이요트 스티치 기법을 사용하여...하트 무늬를 넣어가며 짜줍니다...중간에 삐져나와 보이는 실은...실을 이어 만든 부분입니다... ^^전체를 한 가닥의 실로 하면... 너무 길어서...잘 엉키기 때문에... 적당한 길이로 잘라서 만들기 때문에...중간 중간... 저렇게... 이어 주는 부분이 생기게 됩니다... ^^나주에 다 만들고 나서...삐져 나오는 실들을 깨끗이 잘라 주면됩니다...  도안은... 같은 패턴의 반복이라...정신만 잘 차리면... 만드는 것은 크게 어렵지 않습니다...충분한 길이로 짠 다음...반으로 접어... 금속 파츠에 넣고...양 끝을 연결하여 마무리 하면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...하트 무늬 핸드폰 줄이 완성됩니다...  완성샷... !!!  전에 만들었던...레이스 무늬 핸드폰줄...아가일 무늬 핸드폰줄... 과 나란히...  마치 한 세트인 양...잘 어울리네요... ^^요렇게 기본적인 페이요트 기법만 알아도...마치 비즈(구슬)로 모자이크를 만들듯이...다양한 무늬의 작품을 만들 수 있습니다... ^^ 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...하트 무늬 핸드폰줄을 만들어 보았습니다... 델리카 비즈를 사용하여...스티칭 기법으로 만들어...촉감이 맨질맨질... 부드럽고... 좋습니다... ^^ 색상도 화려하지 않게...고상하니... 예쁘구요... ㅎㅎ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...하트 무늬 핸드폰줄의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                 남편 회사에 확진자가 생겨서 남편이 갑자기 자가격리하게 되었다 😭 (한 집에서 이산가족이 되었다가😭😭 지금은 자가격리해제상태!🥳)주말에 나혼자 친구만나러 나가기도 뭐하고 집에서 심심하게 뭐하지 하다가 생각한 비즈공예 ✨​초딩때 비즈공예 엄청 많이 재밌게 했던게 생각나서 재밌었따 ㅋ.ㅋ​ 알록달록 🧡💛💚 이후 비즈반지를 계속 만들어감 ㅋ근데 전부터 느끼는 거지만비즈는 만드는 것보다 색조합이 젤 어렵다 ㅠㅠ센스없는 나한테 넘 어려웡!   Previous imageNext image ​ Previous imageNext image 많이 만들면 뭐하나평소에 잘 끼고 다니지 않는데 ㅋ.ㅋ그냥 ONLY 만드는 재미 ❣️사부작사부작하는거 넘 재미썽 귀엽다 ㅋ아가들이 끼고다니면 진짜 귀여울것 같다! ㅎㅎㅎ그래서 아가들이나 유치원에 무료나눔? 재능기부? 하고 싶은데아는 곳이 없당ㅋ...너무 별거 아니라 받아줄까 싶기도 하고  ​​​사실...내 취향은 비즈반지 보다 샤넬반지인뎅.....ㅎ.....넘나 이뿜...✨지금 결혼반지랑 레이어드 하면 이쁠까...ㅎㅎ이쁠거같당...ㅎㅎㅎ💗  ​​#블챌 #오늘일기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 당근 색깔에 꽂혔다.계절도 봄에서 여름으로 넘어오는 때라주황색, 오렌지색이 예뻐서갑자기 그냥 떠올랐다.오렌지 시드비즈에 어울릴만한블랙 시드비즈를 듬성듬성 넣어보니호랑이 얼룩 느낌이다.요즘 호랑이가 왜 이렇게 귀여워 보이는 건지그냥 곰 만한 덩치의 고양이 같아서애교 부리는 거 보면 완전 귀여움나만 그럼? ㅋ이번에는 그냥 깔끔하게우레탄 고무줄로 해봤다.원래 안 쓰지만 좀 굵은 게 있길래깔끔은 하니까 ㅋ풀리지 않게 묶는 법을 아무리 검색해도딱히 효과가 없길래가장 확실한 방법최대한 가볍게 묶어서 순간접착제남는 끈을 깔끔하게 바짝 잘라내도 되는깔끔한 게 장점순간접착제로 딱딱하게 굳으면쉽게 깨져서 표면이 훼손되고그만큼 내구성을 잃는 게 단점이지만뭐 그냥 해보는 거지 ㅋ끊어질까 불안해서착용할 때 조심조심 끼워야 하지만귀여워 괜찮아오렌지색 시드비즈를 크기별로 나누면서배치를 다르게 했다.패턴을 포인트로 한 세트만 하려고 했는데얼핏 보면뭔가 닮은 벌레인지 실뱀 같은 게 기억에 스치길래패턴을 쭉 다 넣었다.그렇게 호랑이 무늬가 되었다.귀여워그럼 됐어ⓒ 2021. ruda371 All rights reserved.오늘은...비즈공예(구슬공예) 작품이 아니라...비즈공예(구슬공예) 작품을 만들 때...기초가 되는...간단한... 팁(Tip)을 올립니다... 바로...O-링 개폐(여닫기) 방법 입니다... ㅎㅎ...  O-링 개폐는...비즈공예(구슬공예) 작품을 만들 때...매우 자주 사용되는 기법이라...비즈공예(구슬공예)를 하시는 분들은...이미 아시겠지만... O-링의 개폐 방법 뿐아니라...실수했을 때 복구 방법까지...한 번쯤...정리하고 싶어 올려 봅니다... 우선 준비물은...물론... O-링... 한 개가 필요하겠구요... 평집게... 두 개...가 필요합니다...평집게 한 개 대신...손가락에 끼우는 링킹링(Linking Ring)을 쓰시는 분들도...있는데요...전... 그냥... 평집게 두 개를 사용합니다... ^^링킹링의 경우...한꺼번에... 많은 작업을 할 땐 유용하지만...그냥... 한 두 개 할 때는...평집게 두 개가 더 편한 것 같아요... 자 그럼... 시작해 볼까요... ^^ 먼저... 평집게로... O-링의 한쪽을 잡아 줍니다...   다른 평집게로... O-링을... 비틀어 벌립니다...이 때 반드시... 사진과 같이... 비틀어 벌려야 합니다...   간혹 초보자들의 경우... 아래 사진처럼...양 옆으로 벌리는 경우가 있는데... ^^;;그럴 경우 꼭 맞게 닫기가 어려워집니다...이경우의 대처 방법은... 아래쪽에 따로 정리했습니다...   벌어진 틈에... 원하는 것들을 걸어줍니다...사진에는... 핸드폰 고리와 체인을 걸고 있네요...어디선가... 본듯하죠...?   모두 걸었으면...다시 O-링을 비틀어 닫아줍니다...   자... 빈뜸없이... 꼭 맞게... 닫아졌죠... ^^완성입니다...   그럼 이번엔...실수로... 양옆으로 벌렸을 경우... 또는...원래 O-링이 양옆으로 벌어져 있을 경우의 대처 방법입니다...  이경우 그냥 오무리면...O-링의 탄력성 때문에... 꼭 맞게 닫아지지가 않습니다...그렇다고 너무 힘주어 오무리면....O-링이 찌그러 질 수도 있구요... 그럼 어떻게 하면 좋을 까요...? 먼저 O-링을 아래 사진처럼... 비틀어 열어 줍니다...O-링을 열 땐 항상 비틀어 열어야 한다는 거... ^^   다른 평집게로... O-링의 양 옆을 집어... 오무려 줍니다...이 때 O-링의 양 끝이 약간(아주 약간) 안쪽으로 겹칠 정도로... 오무려 줍니다...(이렇게 해주면... 나중에 닫았을 때... O-링의 탄력성 때문에...더 꼭 맞게... 오무려 집니다...)   두 개의 평집게로... O-링을 비틀어 닫아줍니다... ^^   자... 꼭 맞게 닫아졌습니다... ^^  이렇게...오늘은 비즈공예(구슬공예) 작품 제작시...기초가 되는...O-링 개폐(여닫기) 방법에 대해...정리해 보았습니다... ^^ 항상 기억하세요...O-링은... 비틀어 열고... 비틀어 닫는 다는 걸... ㅎ.ㅎ...   비즈공예(구슬공예) 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.co.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     지난번에 집에있는 재료인 크리스탈 비즈와 0.3mm 와이어로 비즈공예를 한번 해보았는데 너무 재미있었다.https://m.blog.naver.com/sheisabc/222313698328 크리스탈 비즈로 딸기 귀걸이, 목걸이 만들기비즈공예 기법을 이용해서 와이어와 크리스탈 비즈로 딸기 귀걸이와 목걸이를 만들었다.​원래 서치하다 발...m.blog.naver.com ​​비즈공예가 너무 매력있긴 한데, 우레탄줄이나 낚시줄이 없어서 와이어로 엮느려니 손이 아팠다ㅜㅜ 그래서 줄을 사서 해봐야겠다고 생각하던 와중에 다이소에서 발견한 비즈 DIY 세트! 삼색 비즈와 0.6mm 우레탄줄 7m세트가단돈 천원!​참고로 바로 옆에 진열된 우레탄 줄 단독 상품은 10m에 천원이었다.​비즈 색상은 흰/노/초, 흰/주/파 도 있었는데 흰/노/하 로 픽했다ㅎㅎ 만드는 방법도 그려져 있어서 쉽게 따라했다.마지막에 매듭짓는법만 유튜브를 참고했음!​ 집에 와서 포장을 뜯고 비즈를 부어봤는데 모양이 일정하지가 않고 아주 제각각이다. 비즈의 품질은 좋지 않은듯. 그래도 천원의 가격을 생각하며 납득하기로 했다. 설명서에 적힌 대로 한쪽 끝에 테이프를 붙이고 만드는 중.. 이때까지만 해도 이게 제대로 되고 있나 싶었는데 계속 이어서 진행하다보니 나름 모양새가 나오기 시작했다. 완성!!​반지도 팔찌랑 같은 방법으로 만들어서 세트로 맞춰봤다. 하늘색 꽃과 반지는 오빠, 노란색 꽃과 반지는 나의 작품  ​ 이렇게 만들고 나서 비즈는 이만큼 남았다!우레탄줄은 엄청나게 많이 남음!!​한번정도 더 만들 수 있을지도? 그런데 골라 쓰고 남은 비즈라 모양이 이상한 비즈들이 많아서...; 어떤 비즈는 구멍이 너무 작은것도 있고, 아예 구멍이 없는것도 있다ㅋㅋ 착용샷ㅋㅋㅋ​유치하긴 한데 은근 귀엽고 상큼한 느낌?!ㅋㅋㅋ​​​  ​​번외) 팔찌랑 반지 다 만들고 나서 유튜브를 보고 30구짜리 크리스탈 비즈볼을 만들어봤다ㅎㅎ재미있는 비즈공예!  ​  비즈공예 핸드메이드 팔찌비즈공예를 하다 보면 조금씩 남는 재료들이 생겨요 버리기는 아깝고 보관하기에는 자리만 차지하는 재료들.... 오늘은 조금씩 남은 서로 다른 소재의 재료들을 가지고 레이어드할 수 있는 얇은 팔찌를 만들어보았어요 :)얇은팔찌 여러개를 겹쳐 레이어드 하면 팔목이 가늘어 보이고 부담스럽지 않게 스타일링 할 수 있답니다~~♡   화사한 색상의 팔찌를 레이어드 해서 착용하면 봄처럼 가벼운 옷차림에 센스 있는 스타일링을 할 수 있어요~♡♡♡​​   같은 디자인이지만 색상에 따라 느낌이 많이 다르죠~~~ㅎㅎ    실-평매듭, 가죽-보테가줄,시드비즈-우레탄줄 평매듭만들기http://sudam.kr/120172277683비즈공예*샤이닝립 매듭팔찌*구슬공예﻿ ﻿ *샤이닝립 매듭팔찌 * (매듭과 큐빅장식을 이용한 심플한 매듭팔찌)쌀쌀한 계절에 니트에 어울릴만한 매듭팔찌입니다매듭과 포인트 큐빅장식...blog.naver.com보테가줄만들기http://sudam.kr/120199250512비즈공예 - 보테가 가죽 팔찌 만들기날씨가 많이 싸늘해졌어요  그래도 꿋꿋이 수담 꽃들은 이뿌게 잘 크고 있어요 ㅋㅋ      오늘은 보테가풍 가죽 팔찌를 들고왔어요~         준비...blog.naver.com﻿ 비즈로 만든 팔찌와 핸드폰 고리요즘 학교에서 비즈공예에 푹 빠져있는예빈이(조카손주)가 만든 작품들인데요.비즈로 만든 팔찌와 핸드폰 고리를선물로 받았답니다.요 작품을 설명하자면지난 가을에 선물받았던고무줄 놀이중 하나인레인보우 컬러밴드로 만든팔찌에 이어 두번째 비즈공예 작품이지요.아무리봐도 10살짜리 아이가만든 솜씨라고 하기엔믿어지지 않지만방과후 수업시간에 만든거랍니다. 조그만 손으로 비즈를 하나하나실에 꿰어 만든걸 보면누굴 닮아 이리도 꼼꼼한건지... 이모할머니가 보라색 좋아한다고보라색만 골라 팔찌와핸드폰 고리를 정성껏 만들었다니그저 신기하고 기특하단 생각밖에요. 언뜻보면 팔찌는 비즈공예같지 않고진짜 보석처럼 보이는데제눈이 이상한건가요?ㅎㅎ 핸드폰 고리도 이쁘지요?근데 요건 비즈로 만든게 티는 납니다.ㅋㅋ    이건 브로치라고 만든건데실제 옷에 착용해도 손색없이 예쁘게 잘 만든거 같아요.색깔 배합이며 탐날 정도로 말이죠.예빈이는 어려서부터 사진찍는다고 하면요렇게 이쁜 표정으로 포즈를 취한답니다.그 누나에 동생이 아니랄까봐브이도 똑같이...ㅎㅎ           비즈공예 진주팔찌 팝비즈와 함께 만들어볼까요~ 3줄 진주팔찌 입니다~  비즈공예 진주팔찌 완성본입니다~ 착용샷 먼저 보고 갈게요~  비즈공예 진주팔찌에 사용한 진주는 정품 스와로브스키 진주입니다~ 팝비즈에서 판매하는 스와로브스키제품은 모두 정품 스와로브스키제품들입니다~    비즈공예 진주팔찌를 만들기 위해서는 누름볼 사용법만 알면  아주 손쉽게 작업할 수 있습니다~ 비즈공예에서도 많이 사용하는 비즈공예 부자재입니다~ 목걸이에도 많이들 사용하는 방법입니다~ 와이어줄에 누름볼을 통과시켜줍니다~   마감장식과 연결해줄 O링을 연결해준 뒤 와이어줄을 다시 누름볼에 통과시켜줍니다~     이렇게 쭉 잡아당긴후 누름볼을 고정시켜줍니다~ 누름볼은 사진과 같이 튀어나와있는 부분을 꽉 눌러서 고정할수 있는 부재료입니다~ 평집게를 이용해서 꽉 눌러주세요~      누름볼은 한번 눌러서 사용하면 다시 풀 수가 없습니다..... 와이어줄을 잘 잡아당기고 실수 없이 누름볼을 사용해주세요~        누름볼을 고정한 후 준비해둔 스와로브스키 진주를 3알정도 끼워준 다음.     누름볼을 고정하기 위해 사용했던 짧은 와이어줄을 바짝 커팅 해주세요~ 이렇게 해서 마무리해주면 비즈공예 에서 자주 사용하는 와이어와 누름볼 사용방법입니다~   동일한 방법으로 준비해둔 눈꽃크리스탈과 연결해주면  비즈공예 진주팔찌 완성입니다~!! ㅋ    밑에 보이는 스와로브스키 진주는 팝비즈에서 판매 중인 스와로브스키 진주 색상들입니다~ 다양한 색상으로 개성 있는 작품 만들어보세요~      팝비즈와 함께 하면 비즈공예 진주팔찌도 어렵지 않아요~ㅋ      ​#비즈공예​#시간가는줄모름#눈알빠짐#목빠짐#손아픔#인내심필요​​​ 내껏도 스마일 2개​​대만족​​ 스마일 2개​​​이중사꺼도 만들어 선물하고 가족들꺼도 만들어 놓았고​​​ ​​시간 아주 잘감​​ ​​​와나 이거하는데 첨엔 잼있었는데 점점 눈이 침침해지고 목이 아프고그냥 스마일 하나만 할까굳이 스펠링 다 낄 필요 있나​​​심플한게 이쁘지 모​​​​episode 1-동생껀 스마일 하나 뺌왜 자기껏만 스마일 2개 아니냐 컴플레인​​니가 직접 해보라고 함 ​​​​episode 2-이중사꺼 기껏 만들어서 줬더니 사이즈 안맞아 안들어감​​그냥 내가 차고 다니기로 함( 다시 사이즈 늘려 만들어서 선물 )​​​​​episode 3-이니셜이 찾는게 없어 원하는 이니셜 선택 불가변경 조합 창조......​​​​​ ​​​흠완성하고 보니이쁘다​​+.+​​​​​#팔찌만들기 #셀프팔찌 #비즈공예 #이거공예아니라노동#잡생각싹없애줌 #슬슬화가남 #안하고다니면더화날거같음​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스마스 분위기가 물씬 풍기는...새빨간색에 장난기 가득한 사랑스런...미니어쳐 드레스 콜레트(Colette) 입니다... ^^  그럼... 패키지를 볼까요...?패키지 제작사는... 일본 tutu 사구요...원제 역시 콜레트(Colette) 입니다... ^^드자이너는... 역시 니시무라 준꼬 씨네요...니시무라 준꼬 씨를 직접 본적은 없지만...이분 작품을 만들다 보면...무척 명랑하고 장난스런 분이 아닐까...라는 생각을 하게 됩니다... ^^  싼타크로스의 새빨간 코트를 떠오르게 하는...새빨간 드레스에...크리스마스 트리와 눈사람을 장난스럽게 달아놓은...아주 예쁘고 발랄한 드레스네요... ^^   즐거운 맘으로 패키지를 개봉하여...재료를 보겠습니다...흰색... 금색... 빨간색... 녹색... 검정색 환소 비즈들과...빨간색... 검정색... 체코 파이어폴리시...흰색 체코 라운드 구슬...그리고 약간의 베이지색 막대비즈...검정색... 라인스톤(rhinestone)...그리고... 낚시줄 많이... ^^  언제나 처럼...접시에 모조리 쏟아놓습니다... ^^오호라... 원색 찬란한 것이...정말 예쁘네요...항상 그렇지만... 요렇게...접시에 쏟아놓은 비즈(구슬)들이... 예쁘면...정말 기분이 좋고...기대가 됩니다... ^^  자... 그럼... 어서 어서...비즈공예(구슬공예)로 만드는 드레스(Ruby)를...만들어 볼까요... 우선... 금색... 빨간색 환소 비즈와 검정색 체코 파이어폴리시로... 허리를 만들어...비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소의 허리에... 감아줍니다...산타크로스의 두툼한 허리띠를 닮았네요... ^^  빨간색 환소비즈와... 빨간색 체코 파이어폴리시를 사용하여...윗쪽으로 짜올라가며... 상체 부분을 만들어 줍니다...검정색 라인스톤(rhinestone)도 넣어주고요... ^^  상체 부분이 완성되면...이제...스커트를 짜줄 차례입니다...스커트는...빨간색 환소 비즈를 주로 사용하여... 짜줍니다...첫째단은 오각 교차로 코스를 두배로 늘여줍니다...  그 다음 단부터는...8개의 비즈를 다이아몬드 형태로 교차시키며...만들어 줍니다...  스커트를 짜는 중간에...금색... 녹색... 갈색... 환소비즈를 사용하여...크리스마수 트리도... 넣어주고요... 트리 모양이 점점 완성되어 가네요... ^^ 가장 아랫단은...금색 환소비즈와... 흰색 체코 라운드 비즈(구슬)을 사용하여...산타 크로스 코트 아랫자락의 하얀털처럼...레이스를 만들어 줍니다... 마치... 하얗게 쌓인 눈 위에 크리스마스 트리가 서 있는 것 같아보이네요... ^^  검정색... 흰색... 금색... 빨간색 환소비즈와...베이지색 막대 비즈(구슬)로...이 드레스의 포인트인...눈사람을 만들어 줍니다...  완성된... 눈사람을...스커트의 크리스마스 트리 앞에...요렇게... 달아주면... ^^ 짜잔... 드디어...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 콜레트(Colette)가 완성되었습니다... ㅎㅎ...지금까지 만들었던...클래식한 드레스들에서 벗어나...어딘가 장난끼 가득하고...재미있는...그렇지만... 정말 사랑스런...예쁜 드레스네요... ㅋㅋㅋ... ^^역시나... 대 만족 입니다... ㅎㅎ...  자... 그럼... 신나게 완성샷을...찍어볼까요... ^^ 새빨간 색과... 검정색... 녹색... 금색... 흰색...때이른 봄에...완전 크리스마스 무드네요... ㅋㅋ...  얼짱 각도... ^^ 클로즈업...!!!햐... 유난히 가늘어 보이는 저... 허리...왕 부럽... ... ... -.-;; 빨간색엔... 사람의 마음을 뛰게 하는...먼가가 있는 거 같습니다...   최근에 만든... 드레스들과...단체 사진... ^^뒷줄... 왼쪽부터...봄의 요정(도시 처녀 버전... ㅎㅎ...)봄의 요정(시골 처녀 버전...)루비(Ruby)...맨 앞이... 요번에 만든...콜레트(Colette)...  그리고...오늘의 주인공은...콜레트(Colette)... 입니다... ^^  요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 콜레트(Colette)를 만들어 보았습니다... ^^ 산타크로스를 떠오르게 하는...새빨간 드레스에...장난기 넘치는...크리스마스 트리와... 눈사람...까지... ^^이런 봄에...크리스마스를 떠오르게 해주어...만드는 내내 정말 즐겁고 재미 있었습니다...  요것도...지난번 지인을 통해 일본에서 구매했던...패키지 중 하나입니다...http://blog.naver.com/beadstobeads/50107823521만들기는 거의 다 만들었는데...빨리 포스팅하고...요번에 공구해온 것들도...포스팅 해야하는데... ㅎㅎ...만들기 보다...포스팅이 더 어렵다보니... ^^;;;암튼 언젠가는...다 올리게 되겠죠... (암... 그렇구 말구...)  어느새... 5월도 다지나가고...주말이네요...(애구... 그러고 보니...이번 주말도... 스케줄 꽉 잡혔네... ^^) 언제나...고마우신 이웃님들...즐겁고 행복 가득한 주말 되시기 바랍니다...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 콜레트(Colette)의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^             안녕하세요.별별블로그의 꼬도리입니다.​오랜만에비즈공예 관련 포스팅을 올리네요.그동안 폭풍 야근, 주말출근으로 인해서잠시 휴식기를 가지느라비즈를 거의 못했었어요..ㅠㅠ​제가 이걸 만들고 싶어서진즉에 비즈들을 주문해놓고이제서야 만들었네요.​바로진주 비즈초커목걸이입니다.​만드는 방법을 소개해드리려고해요! 출처: 강민경 인스타그램너무 예쁜 강민경님...대학 축제때 다비치가 왔어서실제로 봤었는데 진짜 너무 예쁘셔요!!!실물이 뭔가 비현실적으로 예뻐요..​너무 아름다우시고,남다른 패션센스로강민경님이 착용하시거나 사용하시면품절대란이 일어난다고해요.​강민경님이 한때 비즈공예를 한참 하셨는지팔찌, 반지, 목걸이 등을착용한 사진들을 올리셨었는데요.​반지는 이미 만들어보았고!이번엔 초커목걸이를 도전해봤어요!너무 은은하지만 또 유니크하면서 예쁘죠?​만드는 방법 또한 어렵지않습니다.​ 만드는 방법우선 비즈를 가장 먼저 준비해주셔야해요!2mm크리스탈비즈(원색 랜덤) 와담수진주(소)를 준비해주었습니다. 목걸이를 우레탄줄로 만들면목에 털이나 살이 찝힐 수 있어서탄성이 없는 낚시줄로 만들었어요.(0.3mm사용)​낚시줄에 비즈를 끼워주세요.특별한 패턴은 없고, 진주와 크리스탈비즈를 본인의 느낌대로?번갈아가며끼워주세요 ㅎㅎ 목에 둘러가며 끼워주었어요.초커목걸이라 너무 길어도 안예쁘고,목 둘레에 맞게 해주시는게 좋아요. 본드(필수x), 평집게마감재료인오링, 누름볼, 올챙이캡, 목걸이 마감 고리를준비합니다. 올챙이캡에 오링을 끼워주시고, 고리를 달아줍니다. 맞은편 연결고리도 달아주세요. [이니셜 비즈 마스크스트랩 만들기] 오링, 올챙이캡(비드팁), 랍스타고리 끼우는 법안녕하세요. 별별 블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 이니셜 비즈를 활용해서나만의 마스크스트랩을 만들어 ...m.blog.naver.com ⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️고리를 끼우는 자세한 방법은위의 포스팅을 참고해주세요! 완성! 하트모양으로 만들어서그럴듯하게?사진도 찍어보구요 ㅎㅎㅎ 착용하면 더 예쁜 목걸이~무난한 옷 입었을 때포인트주기 참 좋은 것 같아요.​데일리로 차고다닐진주 only 목걸이도 조만간 만들 예정이에요.​다들 다음 포스팅도 기대해주세요!​모두들 행복하고,건강한 하루 되시길 바라며..​오늘의 포스팅 끝! 오늘은...비즈공예(구슬공예) 작품이 아니라... 비즈공예(구슬공예) 작품을 만들 때...기초가 되는...간단한... 팁(Tip)을 올립니다... 바로...9핀/T핀 9자 말기 입니다... ㅎㅎ... 비즈공예(구슬공예)를 하시는 분들은...모두 아시겠지만... 9핀/T핀 9자 말기는...비즈공예(구슬공예) 작품을 만들 때...매우 자주 사용되는 기법이죠... 9핀/T핀을 말 때...보통은...한 번만 맙니다...그럴 경우에...말아 만든... 고리의 틈이 벌어져...고리로 연결하였던 부분이...빠져버리는...단점이 있습니다... 그런 단점을 보완한 것이...9-핀/T-핀 9자 두 번 말기 입니다... ^^(적당한 용어가 없어...그냥... 제가 만든 말입니다... ㅎㅎ...) 9-핀/T-핀 두 번 말기에 대해서는...이전에...심술퉁이 부엉이 핸드폰줄...만들 때...언급을 한 적이 있었습니다...http://blog.naver.com/beadstobeads/50077329880  오늘은...9-핀/T-핀 두 번 마는 방법에 대해...좀 더 자세히... 설명하려고 합니다...모쪼록...비즈공예(구슬공예) 작품을 만드실 때...도움이 되셨으면 합니다... ^^  백문이 불여일견이라...일단...보시죠... ^^ 전... T-핀을 사용했지만...방법은... 9-핀이나...T-핀이나... 동일 합니다... T-핀에... 원하는 비즈를 끼웁니다...(아래 사진에는 크리스탈 주판알 두 개를 끼웠습니다...똑딱이가... 촛점을 맞추지 못하고 헤매는 통에...사진 찍는데... 애를 좀 먹었습니다... ㅎㅎ...그럼에도 불구하고... 사진이... 좀... 그렇습니다... TT)   T-핀을...90도로 꺾어줍니다...T-핀을 꺽을 때... 평집게를 사용할 수도 있지만...그냥 손으로 꺾어도 됩니다...  대부분의 비즈공예 책들에서는...90도로 꺾으라고 되어있지만...제 경험으로는...90보다 약간... 덜 꺾어주는 것이...좋습니다...  9자말이 집게의 둥그런 집게 부분이...안쪽으로 오도록...T-핀의... 90도 꺾어진... 부분을 잡고 꼭 눌러줍니다...T-핀이... 휘어지면서... 반원을 만듭니다...  이 때 집게로 잡는 위치가...고리의 크기를 결정하므로...위치를 잘 잡으셔야 합니다...즉... 작은 고리를 만들려면... 앞쪽(둥근집게의 가는 부분)으로...큰 고리를 만들려면... 뒷쪽(둥근집게의 두꺼운 부분)으로... 잡아야겠죠... 만일...정확한 위치를 잡기 어렵다면...9자 말이 집게의...둥그런 집게 부분에...네임펜 같은... 유성 팬으로...표시를 해 놓는 것도...좋은 방법입니다... ^^그러면... 언제나...같은 크기의 고리를 만들 수 있겠죠...  9자말이 집게로... 잡은 상태에서...9자말이 집게의 둥그런 집게에...T-핀을 감듯이... 말아줍니다...이 때... 말고 남은 철사가...앞쪽(둥근집게의 가는 쪽)으로 오게 말아줍니다...   T-핀을 180도 뒤집어...9자말이 집게로... 꼭 눌러줍니다...  여기까지가...한 번 만 상태입니다...보통의 경우...여기서...니퍼를 사용하여...남은 부분을 잘라 줍니다... ^^그러나...두 번 말기의 경우...는...한 번 더 말아 주어야 합니다...  다시 한 번...9자말이집게의...둥그런 집게에... T-핀을 말아줍니다...   T-핀을 180도 뒤집어...9자말이집게로... 꼭 집어 줍니다...   9자말이집게의 둥그런 집게 부분에...T-핀을 말아줍니다...   니퍼로...남은... T-핀을 잘라줍니다...   끝으로...9자말이집게를 사용하여...꼭꼭 집어주면서...고리를 다듬어 주면...9핀/T핀의 9자 두 번 말기가...완성되었습니다... ^^   얼핏 보기에도...무척 튼튼해 보이죠... ^^머든... 한 번 걸면...절대로... 빠지지 않습니다... ㅎㅎ... 다른 부속과 연결할 때는...O-링을 사용하시면 됩니다... 아니면...일반적인... 9자 말이한 고리와 같이 사용하셔도 되구요...두 번 말았기 때문에...두꺼워서...보통의 9자 말이한 고리에 걸어도...잘 빠지지 않는 답니다... ^^ 물론...튼튼한 반면...약간의 단점도 있습니다... ^^ 일단 만들기가... 좀 번거롭고...(한 번 말던거... 두 번 말아야 하니... ㅎㅎ...)잘못 말면...왠지... 투박해 보일 수 있습니다... ㅎㅎ... 어떤 것이든...장단점이 있게 마련이니...장점을 잘 살려서...멋진 비즈공예(구슬공예) 작품을 만드실 때...도움이 되셨으면 합니다... ^^  비즈공예(구슬공예) 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.co.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^  지난 번에 드레스 꿈의 왕자(Dream Prince)를 올렸었는데요...제가 가입한 이승기 씨 팬카페 회원 중 한 분이...두 개를 만들어 달라고 하셔서...새로 만들었습니다... 그래서 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...지난 번에 이어...드레스 꿈의 왕자(Dream Prince) 입니다... ^^요 작품에 대한 자세한 내용은...지난번에 올렸기 때문에 생략합니다...(궁금하신 분은... 요기...아래 포스트를 참조하세용...http://blog.naver.com/beadstobeads/50143964035)  위에 적은 것 처럼...요번에 만든 꿈의 왕자 드레스는...두 개인데요...하나는 전에 만들었던 것 처럼... 빨간색이고...다른 하나는 하늘색입니다... 그럼 먼저 빨간색 버전부터 보겠습니다...접시에 쏟아놓은... 비즈(구슬)들입니다...조것들을 다 꿰어야... 작품이 완성되는 거이지요... ^^;;   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 꿈의 왕자 빨간색 버전을 시작해 보겠슴다... 출바~~알...(자세한 과정샷은... 위에 링크한 지난번 포스트에 올렸기 때문에...생략합니다... ^^) 먼저 상체를 만들었습니다...지난번에 만든 것은... 단추로 검정색 라인스톤을 썼었는데요...요번 것은... 파란색의 라인스톤을 썼습니다...좀 더 화려한 느낌이 나는듯... ㅎㅎ... 위에 사진까지 만들고 검정색 벨트를 만들어 주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...꿈의 왕자 드레스 빨간색 버전 완성...!!!  막간을 이용해...옆에서 놀고 있던 스와닐다(swanilda) 아가씨와...한컷... ^^마침 창문으로 밝은 햇살이 너무 예쁘게 들어오길래...멋지게 찍어보고 싶었는데... ^^;;잘 안되네요...역시 사진의 세계는 너무 멀고도 험해...아니...요런 똑딱이로는 아예 불가능 한 걸까...? TT  자... 이제...하늘색 버전 들어 갑니다... ^^역시나 접시에 쏟아놓은 재료들입니다...  하늘색 환소로... 상체를 만들어 줍니다...단추는 투명한 라인스톤을 썼습니다...  새로운 버전이니까...과정샷은 조금 더 상세하게... ㅎㅎ...  다 만들어진 드레스에...검정 벨트를 채워주면... 비즈공예로 만드는...미니어쳐 드레스... 꿈의 왕자(Dream Prince) 하늘색 버전... 완성...!!!이제...본격적인 완성샷...이요...!!!  빨간색 버전이 약간 공식적이고... 동복 느낌이 난다면...하늘색은 좀 더 세련되고... 하복 같은 느낌이 나네요... ^^  빨간색 버전과... 하늘색 버전을 나란히...마치 쌍둥이 왕자님들을 보고 있는듯한 느낌... ㅋㅋ...  여백의 미를 살려서... 한 컷...  빠질 수 없는 얼짱 각도...  마침 옆에서 놀고 계신...봄의 요정과... 스와닐다를 포섭하여...함께... 즐거운 시간을... ㅎㅎ...  요렇게 해서...비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스...꿈의 왕자(Dream Prince)를 만들어 보았습니다...그것도... 두 개 씩이나 한 번에... ㅋㅋ... 하늘색 버전은 이번에 첨 만들어 보는 거라...어떨까 했는데...갠적으로는 빨간 버전 보다 산뜻한 것이 더 예쁜 것 같습니다... ^^ 이제 정성껏 포장해서...카페 회원님께 보내드릴 일만 남았네요...근데... 왠지...잘 키운 딸 시집 보내는 듯한...이 느낌은 머지... ^^???모쪼록 많이 많이 사랑받고...행복하길... 바래...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 꿈의 왕자(Dream Prince)의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                             오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...사이 좋은 고양이와 새 핸드폰 줄 입니다...원래 고양이와 새는... 사이가 그닥 좋지않은데... ^^;;요렇게 사이가 좋아졌으면 좋겠네요...(요즘... 싸우는 사람들이 넘 많아요... TT) 재료는요...하늘색... 노란색... 투명... 분홍... 그리고 화이트오팔 크리스탈 주판알...화이트 오팔... 검정색... 파이어폴리쉬...검정색 라운드 비즈...체인... T-핀... 핸드폰고리... 등입니다...   이제...비즈공예(구슬공예)로 만드는...사이좋은 고양이와 새를 시작해 볼까요... ^^? 우선...고양이와 새 중에서...고양이를 먼저 만들어 볼랍니다... ^^ 화이트오팔... 하늘색... 주판알... 그리고...검정색 파이어폴리쉬를 6각교차하여...코와 이마 부분을 만듭니다...   그 아래... 화이트오팔 파이어폴리쉬로...인중 부분을 만들어 주고...   옆으로 돌아가면서... 검정색 라운드 비즈로...눈을 만들어 줍니다...   한 바퀴 더 돌면서...투명 크리스탈 주판알로... 귀도 만들어 주고요...왼쪽... 귀...   오른쪽 귀... ^^   마지막으로 한 바퀴 더 돌리면서...이번 월드컵에서... 우리 태극전사들이...더 많은 골을 넣기를 바라는 마음을 가득... 담아...축구볼 하나를 넣어 주고 오므려 주면...   고양이의 머리가 완성됩니다...Cute 하네요... ㅋㅋ...   아... 수염도 만들어 주어야 하는 군요... ㅋㅋ...요렇게... 낚시줄을 검정색 파이어폴리쉬에 3가닥 정도 끼워주고...적당한 길이로 잘라...수염을 만들어 줍니다...(수염이 빠지지 않도록 접착제를...검정색 파이어폴리쉬에...한 방울 떨어뜨려줍니다...)   이제 몸통을 만들 차례네요...하늘색 주판알과... 화이트오팔 주판알로...오각 교차를 합니다...   그 주위를 한 바퀴 돌려주고...   또 한 바퀴 돌려주면서...역시... 이번 월드컵에서... 우리 태극전사들이...더 많은 골을 넣기를 바라는 마음을 가득... 담아...축구볼 하나를 넣어 주고 오므립니다...   발과... 꼬리도 만들어 줍니다...   T-핀을 몸통과 머리에 넣었던... 축구볼에 꿰어주고...   9자두번말기 신공을 날려주면...귀여운 고양이가 완성되었습니다... ^^    그럼... 이제 새를 만들어 볼까요... ^^아주아주 작고 귀여운 새 입니당... 하늘색 크리스탈 주판알로 오각교차하구요...   그 주위를 한 바퀴 돌면서...노란색 부리... 검정색 눈을 만들어 줍니다...   또 한 바퀴 돌면서...분홍색 볼터치와... 날개를 만들어 주고요...    마지막으로 한 바퀴 더 돌면서...역시... 이번 월드컵에서... 우리 태극전사들이...더 많은 골을 넣기를 바라는 마음을 가득... 담아...축구볼 하나를 넣어 주고...(내일... 아르헨 전에서 요렇게 딱 세 골만 넣었으면 좋겠습니다... ㅎㅎ...)노란색 발과...   하늘색 꼬리를 만들어 줍니다... ^^   요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만든...a little && cute한 bird가 만들어 졌습니다... ^^(Today English become..., 오늘 영어 되네... ^^;;)   역시 안에 넣은... 축구볼 구멍에 T-핀을 꽂은 후...9자두번말기 신공을 날려줍니다... ^^   요렇게 만들어진... 고양이와... 새를...O-링을 사용하여...체인에 연결한 후... 핸드폰 고리를 달아주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...사이좋은 고양이와 새 핸드폰줄...완성...!!!   자... 가자... 완성샷 찍으러~~~ ㅋㅋ...   핫...분홍색 버전은 어디서 나타난 거지... ^^?   비즈공예(구슬공예)로 만드는...사이좋은 고양이와 새 핸드폰줄의...분홍색 버전은...저와 함께 작업하시는... 문 선생님께서...만드신 거랍니다... ^^예쁘져... ㅎㅎ...  문 선생님께서는... 핸드폰줄로 만들지 않고...요렇게 가로등에 달아... 장식용으로 만드셨어요... ^^  얘들아... 싸우지 말고 사이좋게 놀으렴...     핸드폰줄 버전...   문 선생님이 만드신... 분홍색 버전도...핸드폰줄 버전으로 잠시 변신~~~(했다가... 가로등 모드로 변신 시켜드릴께요... ^^;;)   이렇게... 비즈공예(구슬공예)로...사이좋은 고양이와 새를 만들어 보았습니다...앞으로 우리 모두 모두...요넘들 처럼...사이좋게 지냈으면 좋겠습니다... ^^ 분홍색 버전을 협찬해주신...문 선생님... 감사합니다... ^^*...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...사이좋은 고양이와 새의 난이도는...중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       플라스틱 컬러 원형 고리 2개여러가지 색상의 컬러 고리입니다.구매시 2개의 고리가 배송되며,인형걸이, 열쇠고리, 키링등을 제작할때 유용한 제품입니다.​사이즈 25mm * 50mm * 5.5mm​색상(메인 이미지의 블랙을 중심으로 시계방향)블랙, 노랑, 그린, 블루, 레드, 탄, 화이트, 연핑크, 핑크, 오렌지, 연두, 연파랑, 보라, 스카이(14칼라)​​ 본 제품은 플라스틱 사출물로 가운데 심재가 남아있습니다.                가죽공예재료 전문 쇼핑몰, 천연가죽,목타,칼, 송곳, 라운드커터 판매가죽공예재료 전문 쇼핑몰, 천연가죽,목타,칼, 송곳, 라운드커터 판매myleathertool.com ​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...예쁜... 은색 리본이 달린... 미니어쳐 토트백 입니다... 요것 역시...요번에... 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 갔다...담아온 겁니다...패키지는...Parts Club 꺼구요...   재료는 비교적 간단합니다...하늘색... 은색... 델리카 비즈들과...약간의 진주...스티치 실과... 바늘... ^^   만드는 방법도 간단해서요...스티치 실과 바늘을 사용...색에 맞는 델리카 비즈를...패이요트 기법으로... 한 땀 한 땀...짜주면 됩니다...   조용한 음악과...차 한 잔... 또는...좋아하는... 드라마를 보면서...한 땀 한 땀 짜다보면...어느새... 다 짰네요... ^^  진주와 은색 비즈로... 끈을 만들어주고...은색 리본을 포인트로 달아주면... ^^  짜짠...예쁜 은색 리본이 달린...스티치 미니어쳐 토트백...드디어 완성...!!!  완성샷...        봄 나들이 갈 때...살랑 살랑 들고 나가면...정말... 예쁠 것 같은... ㅋㅋ... 비즈공예로(구슬공예)로 만든...스티치 미니어쳐 토트백의 난이도는...중급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                         모양의 리퀘... 선물받은 진주목걸이 리폼해서 새로운 목걸이 만들기.. 원래 체인에 진주가 달린 심플한 목걸이였는데.... 맨아래있는 진주의 비즈캡 씌우고..체인을 양쪽을 짝짝이로 해서.. 원래 있던 체인까지 사용한.. 버리는거없이 새로 만든 목걸이.. 원체 목걸이를 잘 안만드는지라 나름 엄청 고민해면서 만들었음..                      원래 목걸이에 더할려고 만든건데... 목걸이에 잘 안어울려서.. 따로 뺴내서 귀걸이로 만들었음..  스팽글을 첨써봤는데 은근히 많이 튀지도않고 반짝거리는게 여기저기 잘 어울려서 앞으로 자주쓸듯한 아이템...              이건 엄마를 위해 만든 귀걸이.. 역시 첨 써본 큐빅 진주를 사용.. 논피어싱을 사용하면..뭔가 일반 귀걸이란 다른 느낌이라 은근히 만들기 어렵다.. 역시나 살짝의 반짝임을 위해서 스팽글 사용.. 이거 심심하지 않게 만들어주는 좋은 재료구나라고 감탄중...                    큐빅 스왈을 이용한 귀걸이는 이런게 가장 기본... 가을이 다가오니깐 토파즈사용...  역시 이번에도 올챙이캡말고 딴거 산다는걸 까먹은지라... 체인 두개를 묶고싶었으나 귀찮은고로 오링을 달았음...    올만에 비즈공예작들.. 좀 더 만들예정... 있는 비즈를 좀 다 소비해보고싶어서.. 그나저나... 은근히 귀찮긴해;;;;  내 목걸이도 만들어볼까하는데 지르코니아 드롭한개 맘에드는게 있는데....인터넷은 한개만 살수없으니 또 이것저것 사게되고 그럼 또 비즈는 또 쌓이고;;;;;요새....맘에든 재료는...스팽글과 지르코니아....스팽글은 싸면서도 여기저기 쓸만하고, 지르코니아는 비싸서 첨엔 안썼는데 써보니깐 포인트로서는 가장 맘에드는 재료로 등극했음.. 몰아서 만들고 또 한동안 손놓는 취미생활..   안녕하세요 재현재민맘이에요 :-) 요즘 인스타를 보니 집취미로 비즈재료를 이용하여 악세서리 만드는 영상을종종 볼 수 있어서 저도 재현재민이와 함께 해보면 어떨까.. 해서 ​재현재민이와 커플 팔찌를 만들어 보았어요 !! ​​ ​​​비즈재료는 모모브릭 비즈세트를 이용했어요 :-) 알록달록 다양한 색깔이 있을 뿐더러내가 원하는 구성으로 다양하게 악세사리를 꾸밀 수 있다는 점이 정말 매력적이에요 :-) ​​  ​​​모모브릭 비즈세트는 ​비비드 / 파스텔 ​두 종류의 색깔이 있어서 선택하면되요 :-)   ​​​ ​​모모브릭 비즈세트 비비드 컬러는 쨍하고 선명한 컬러의 비즈들​​ ​​모모브릭 비즈세트 파스텔 컬러는 말 그대로 파스텔 컬러의 비즈들​​ ​​그리고 비비드 / 파스텔 모두 포인트를 줄 수 있는 포인트 비즈 또한 구성되어 있어요​​  ​​​비즈 재료들 마다 꼼꼼하게 개별포장되어 있어서 플라스틱 통에 넣어 주기만 하면 끝 :-)(나중에 필요한 비즈가 생기면 이 통에 넣어주기만 하면되요! )​​  ​​​​그리고 후크 / 고리 / 고정장치​​또한 구성품에 포함되어 있으며 팔찌만들기 활동을 하고 난 뒤 보관하기 쉽도록 플라스틱 비즈보관통도 같이 있어요 ​​  ​​통을 아무리 흔들어도 비즈들 끼리 섞일 염려 전혀 없음!!  ​​3mm의 비즈들이 각각 컬러 및 사이즈가 달라서더욱 더 매력적이에요 ​​ ​​​그리고 우레탄 줄 또한 넉넉한 양이에요 ​  ​​만드는 방법 또한 너무 간단해요 :-) 우레탄 줄을 손목 길이에 맞게 잘라준 뒤 (묶을 경우를 생각해서 넉넉하게 잘라줌 )​비즈 재료를 이용하여 원하는 색 조합, 포인트 비즈를 꿰어팔찌를 만들어주세요 ​다 만들고 난 뒤 낚시줄을 여러번 묶어준 뒤 묶은 매듭부분을 본드로 살짝 칠한 뒤 말려주면 끝!!    ​​​하나하나 꿔어서 재현재민이와 함께 다양한 컬러의 팔찌를 만들어 중간에 포인트 비즈도 넣어서 예쁘게 팔찌를 만들어 완성했어요 :-) ​(뿌듯 뿌듯)   ​​​재현재민이는 만들어서 엄마에게도 선물주고할머니에게 선물할꺼라고 챙겨놓기도 했답니다 !!! ​ ​​집콕취미, 집에서취미 생활로 딱인 #비즈팔찌만들기 #비즈목걸이만들기​​다 만들고 나니 컬러 또한 너무 예쁘고 깜찍해서포인트로 이렇게 손목에 레이어드해서 끼워줘도 예뻐요 :-) 데헷  ​재현재민이와 함께 집에서 소소하게 시간보내며 만들어 주니 더 의미있었어요   ​​  ​​ [모모브릭]DIY비즈세트/3mm/반지/목걸이/마스크스트랩/팔찌/비즈만들기/집콕놀이 : 튜브나인[튜브나인] 감성토이/완구/잡화/제작및수입/직접써보고 좋은제품만 판매합니다.smartstore.naver.com ​​​#비즈재료 #비즈목걸이만들기 #비즈세트 #비즈만들기#비즈공예키트#모모브릭 #튜브나인 #마스크스트랩만들기 #비즈팔찌만들기 #집콕취미 #집취미 #집에서취미 #비즈목걸이 #비즈팔찌 #비즈반지  고창 **고 선생님들과함께한  비즈 팔찌와  마스크스트랩​작년  학생들과  선생님함께했던  마스크스트랩 수업이좋으셨다고다시  수업 요청해주셨다죠 다양한  색으로  샘플작업해챙겨가니역시나  좋아해주시고 숨소리  없이  작업하셔서 ​​ ​ 예쁘게  완성 후​ 인증샷~~^^ 수업  후​선생님들께서  많이  좋아해주셨다는장문의  문자까지보내주셔서~~먼 길  수업이  뿌듯함으로마무리 되었답니다​ #비즈공예#광주비즈공예#비즈팔찌#원석팔찌 #진주팔찌#마스크줄 #마스크스트랩#광주공방 #아름다운공예사랑 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...노란 치즈 한 조각을 들고... 행복해하는...쥐순이 입니다... ^^ 요것도... 지난번...일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동 구매 갔다가...담아온 것입니다...한 참을 묶혀두었다가...이제야 만들게 되었네요... ^^(만들 것도...만들고 싶은 것도...넘 넘 많아요... ^^)  먼저 패키지 사진입니다...HOBBIX 꺼구요...제목은...ねずみのチュ―子(네즈미노츄-코)우리말로는... 생쥐의 어쩌구 인데... ^^;;チュ―子(츄-코)가 무슨 뜻인지...모르겠네요... TT얼추... 씹는 것... 먹을 것...머 그런 뜻인 듯한데요... ^^;; 암튼...그래서...치즈 조각을 들고 행복해 하는 쥐순이...라고 이름 지었습니다... ^^  난이도는 별 세 개중 2개니까...중급이네요... ^^  재료는...회색... 빨간색... 검정색... 분홍생... 노란색... 크리스탈 주판알...그리고 T-핀...과... 아크릴 구슬...   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...치즈 조각을 들고 행복해하는...쥐순이를 시작해 볼까요... ^^ 먼저...아크릴 구슬에 T-핀을 꽂아...고리를 만들어 줍니다...요건 나중에 머리에 넣어 줄 겁니다... ^^   회색과 검정색... 크리스탈 주판알로...얼굴을 만들어 주고...   계속해서... 귀를 만들어 줍니다...앞서 만든 아크릴 구슬도 넣어 주고요...  뾰족이 나온 주둥이가... 제법 생쥐스런 분위기를...느끼게 합니다... ㅎㅎ...      회색과 빨간 크리스탈 주판알로...몸통과 다리를 만들어 줍니다...   회색 크리스탈 주판알로... 기다란...꼬리를 만들어 줍니다...회색 크리스탈 주판알로... 팔을 만들어 주고...노란색... 크리스탈 주판알 치즈를 들려줍니다... ^^   치즈 한 조각을 들고... 마냥 행복해 하네요... ^^   빨간 색 크리스탈 주판알로...리본을 만들어...   예쁘게 달아주면... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만든...치즈를 들고 행복해하는 쥐순이가...완성되었습니다... ^^ 완성샷...!!!        정말 귀엽고 깜찍하네요... ㅎㅎ...  이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로...치즈 한 조각을 들고 행복해 하는...쥐순이를 만들어 보았습니다... 취향에 따라...코의 검정색 크리스탈에... 낚시줄로...수염을 만들어 주어도 좋을 것 같습니다... ^^  담번엔... 쥐순이와...짝을 이루는...쥐돌이를 올릴 예정입니다...(문 선생님께서 만들어 놓으신게...있거든요... ㅋㅋ...)  비즈공예(구슬공예)로 만드는...치즈 한 조각을 들고... 행복해 하는...쥐순이의 난이도는...중급 입니다...    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^        오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...구슬 감싸기 기법으로 만드는...귀여운 미니 동물 친구들입니다... 이 작품들은...이번 일본 비즈공예 공동구매 아이템들 중의...일부입니다... ^^ 제가 만든 건 아니구요...저와 함께 작업하시는 선생님께서...만드신 겁니다... ㅎㅎ...  작품들을 보기 전에...먼저...구슬 감싸기 기법에 대해...간단히 설명드릴께요... ^^ 구슬 감싸기 기법은요...10mm 정도의 큰(?) 구슬을...환소 비즈나 환대 비즈같은...씨드 비즈로 감싸서 모양을...만드는 기법입니다... 기법 자체가 쉬워서...비즈공예(구슬공예) 초보자라도... 쉽게...귀엽고 예쁜 작품들을...만들 수 있는 장점이...있습니다... 그리고...값 비싼(?) 크리스탈을 거의 사용하지 않고...주로 비즈로 만들기 땜에...살림 살이에 도움이 됩니다... ㅎㅎ...  자... 그럼...구슬 감싸기 기법으로 만든...귀여운 동물 친구들의 세계로 빠져 볼까요... ^^자~~~ 빠져듭니다...  먼저... 비즈팩토리(Beads Factory) 제품들 입니다...(참고로 비즈팩토리는 일본 유명 비즈공예 회사 중 하나입니다... ^^) 귀여운 곰돌이...   깜찍한... 빗자루를 타고 나는 마녀 입니다...  옆으로 따올린 머리가...어릴적 즐겨 봤던...말괄량이... 삐삐 롱스타킹을 떠오르게 합니다... ㅋㅋ...(흠... 갑자기 보고 싶네요... 삐삐 롱스타킹...)  나팔 부는 천사... 입니다...  등에 하얀 날개...저도 하나 갖고 싶네요...(저런거 하나 있음...기름값 걱정않해도 될 거 같아요... ^^)  요건... 예쁜 핑크 돼지 입니다...  흠...머리에 꽃 꽂았네요... ^^;;  요기까지...단체 사진 입니다... ^^   지금부터는...토호(Toho) 제품들입니다... ^^(토호 역시 일본 유명 비즈공예 회사 중 하나 입니다...) 귀여운... 핑크 돼지 입니다... ^^   비즈 팩토리의 핑크 돼지와는... 또 다른 느낌... 입니다... ^^요것도...구슬 감싸기 기법의 대표적인... 예라고 할 수 있습니다...  녹색 거북이...이름이 가파 라네요... ^^;;  이제... 구슬 감싸기 기법에 대해...감이 좀 잡히시나요... ^^ 방울 달린 고양이... ^^  목에 달린 방울은...도데체 어떤 쥐가 걸어 놓은 걸까요... ^^?정말 용감한 생쥐였네요... ㅋㅋ...  칫솔을 들고 있는 입 큰 악어...  악어의 하얀 이빨과... 칫솔...참 재밌는 설정입니다... ㅎㅎ...그나저나... 저 많은 이빨들을... 모두 닦으려면...힘 좀 들겠는데요... ^^  아장 아장 팽귄...  요것도...구슬 감싸기 기법의 전형적인... 예 되겠습니다... ^^  요놈들도... 단체 사진... 한 장... ^^   그리고...모두 모두 모여서...단체 사진... 한 장... !!!  요렇게 모두 모아 놓고 보니...정말 예쁘고 귀엽네요... ^^ 요렇게... 그냥... 장식을 해도 좋구요...핸폰줄이나... 열쇄고리...가방 장식 등으로 사용하셔도 좋습니다...  예쁜 작품들 올릴 수 있게...허락해 주신... 선생님...감사합니당... *^^*  이번 일본 비즈공예(구슬공예) 공동구매 리스트에는...요것들을 비롯해서...더 많은 *예쁜* 작품들이 포함되어 있습니다... 공구 마감 일이 얼마 남지 않았습니다...관심 있는 분들께서는...서둘러 신청해주세요... ^^ 아래 링크를 클릭하시면...비즈공예(구슬공예) DIY 전문 쇼핑몰...비즈투비즈로 연결 됩니다... ==>>> www.beadstobeads.kr  <<<==     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들...설 명절은 잘 쇠셨는지요...?전... 오랫만에...가족... 친지들과 즐거운 시간을 보냈습니다...너무 잘 먹어서...살이 찌진않았는지...살짝 걱정이 됩니다... ㅎㅎ... 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...정말 오랫만에...드레스를 만들어 보았습니다... 이름을 뭐로 지을까... 고민하다가...새빨간... 양귀비 꽃이 떠올라...양귀비라고...이름 지었습니다...그래서...비즈공예(구슬공예)로 만든...드레스... 양귀비(poppy) 입니다... ^^ 먼저...재료부터 보겠습니다... 빨간색 환소 비즈와...환특소 비즈...3mm 진주...드레스용 토르소...네잎꽃장식...그리고 사진에는 없지만...낚시줄... 약 10m... ㅎㅎ...  재료는 몹시 간단합니다... ^^  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...드레스 양귀비 만들기를... 시작해 볼까요... 우선 환특소비즈를 사용...십자 교차 짜기로... 허리 부분을 만들어 줍니다...   끝부분과... 시작부분을 맞물려...토르소의 허리에 둘러줍니다...   윗쪽으로 짜올라 갑니다...이 때... 넓이가 넓어지는 부분에...5각 짜기를 넣어줍니다...   환소비즈를 사용하여...계속해서... 위로 짜 올라 갑니다...역시 중간 중간 5각 짜기를 넣어...넓이를 넓혀줍니다...   가장 윗부분에...환특소를 사용 가슴부분을 오므려주고...오른쪽 어깨 부분에...네잎꽃 장식을 하나... 달아 줍니다...    소매를 달기 위한 어깨 끈부분까지 만들어 주면...일단 상체 부분은 1차 완료됩니다...   이제 스커트를 짤 차례입니다...상의 부분... 아랫쪽 중심에서...스커트를 짜기 시작합니다...낚시줄은...약 8m가 필요합니다...   낚시줄 8m... 입니다...저걸... 엉키지 않게... 수천 번을... 짜야 합니다... ^^  물론...1.5m 정도씩 잘라...몇 번에 걸쳐 나누어 짤 수도 있지만...중간에... 마무리 하고... 새 낚시줄로... 갈아 주는 것도... 귀찮고...오랫만에... 만드는 드레스니 만큼...일부러... 고행(?)을 감수해 보고 싶었습니다... ㅎㅎ...  환특소 비즈로 5각 짜기 하여...한 단을 짜고...   환특소 비즈와... 환소 비즈로... 5각짜기 하여...두번째 단을 짭니다...    그다음 부터는...환소 비즈로...십자 교차 짜기를 하여...3단... 부터... 8단까지를 짜줍니다... 낚시줄이 흩트러져... 엉키지 않도록 주의해야 합니다...마음이 흩트러지면...낚시줄도... 흩트러져 엉켜버립니다...   마치 108배를 하듯...한 땀 한 땀... 정신을 모아... 짜고...  또 짜고...  또 짜고... 9단 째를 짜면서...네입꽃 장식을 넣어 줍니다...  그리고 다시...계속해서... 짜고... 애구... 환소비즈 한 봉지를 다 썼네요...새로 한 봉지를 추가해 줍니다... ^^   그리곤...또 짜고...   또 짭니다... ^^   이쯤 되면... 거의 무아지경에 빠져들어...내가 드레스를 짜고 있는 것인지...드레스가 날 짜고 있는 것인지...알 수 없는... 몽환적인... 상황이 됩니다...(어쩜... 이런... 느낌 때문에... 드레스를...짜는지 모르겠습니다... ^^)   13단 째에서... 네입꽃 장식을 하나 더...달아주고...   다시... 짜 내려갑니다...  짜고... 이쯤되면... 낚시줄의 길이도 제법 줄어들어...제어하기가 어느 정도 수월해 지고...결과적으로 속도도 붙습니다...   또... 짜고... 드레스 중간에 보이는 와이어는...어디쯤 짰는지... 표시를 하기 위해... 끼워둔 것입니다...마치...망망 대해에서... 이정표 같은 역활을 하는 거죠...저게 없으면...어디까지 짰는지...다시 올라가서... 세면서 확인을 해야 합니다... ^^드레스를 많이 짜면서...나름 생각해낸 knowhow 입니당... ^^;;   16단째에서...진주를 끼워줍니다...  드디어...8m 낚시줄을 다 썼습니다... ^^(맘 한 구석에선...드디어 해냈구나(^^) 하는...작은 기쁨이... 피어오릅니다...) 새로 1.2m 가량의 낚시줄을 써서...환특소 비즈로 레이스를 만들어 줍니다...스커트가 완성되었습니다...   환소비즈로...어깨에 달 소매를 만들어 줍니다...   미리 만들어 두었던... 어깨 끈에...왼쪽 소매를 달아주고...   오른쪽 소매를 달아주면...오... 예... !!!드디어...비즈공예(구슬공예)로 만든...드레스... 양귀비(poppy)가... 완성되었습니다... ^^   이제...오랜 고행(?) 끝에... 찾아온... 행복을 만끽할 순간입니다...완성샷...!!!            풍성한 주름이... 성숙한 여인의 글래머러스한 느낌을 주면서...길지않은 스커트와 점점이 박힌 꽃장식에서... 소녀같은 상큼함이 느껴지는...이중적... 양귀비의 팜무파탈적... 매력이 느껴지는 멋진... 드레스 입니다... ^^ 이렇게...비즈공예(구슬공예)로...드레스 양귀비를... 만들어 보았습니다... 기다란 낚시줄을 엉키지 않도록 다독거리면서...2천개 가까운 구슬들을 끼우느라...조금은... 힘이 들었지만...그만큼...완성한 후의 보람도...큰 것 같습니다... ^^  비즈공예(구슬공예) 작품들은...그 자체도 아름답지만...이렇게 만드는 사람의...정성이... 구슬 한 개 한 개에... 알알이 스며있어...더욱 값지고 귀한 것이 아닌가 합니다...  드레스 양귀비의 난이도는...중급입니다...    비즈공예(구슬공예) DIY 전문 쇼핑몰...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^      [비즈공예×매듭공예 팔찌 만들기] 사상 초유의 A/S 사태 ② · 동백꽃 팔찌[비즈공예×매듭공예 팔찌 만&#...blog.naver.com[비즈공예×매듭공예 팔찌 만들기] 물망초 팔찌 · 매듭팔찌 · 세줄땋기 · 시드비즈 · 실...세줄땋기 매듭과 비즈로 만든동백꽃 팔찌 [비즈공예×매듭&#442...blog.naver.com갑자기 꽂혀서시드비즈로 어려가지 컬러의 꽃을 만들었다.시드비즈 크기도 다르고같은 사이즈의 시드비즈도 모양이 다 달라서동그란 꽃잎과 길쭉한 꽃잎다양한 꽃 모양을 만들 수 있다.다른 모양의 꽃을 혼합해서 사용하면 예쁘다.크기가 큰 시드비즈로 하늘색 꽃과 흰색 꽃을 만들어체인으로 연결해봤는데 예쁘다.투명한 아크릴이 썰렁해 보이는스누피 펜던트에 달아봤다.동대문 시장 매장이라는 인터넷 쇼핑몰에서아크릴이 흰색인 줄 알고 샀는데투명이라 몹시 당황했던주황색 꽃 노랑색 꽃 흰색 꽃을다이소에서 산 귀여운 키링에 달아 보았다.꽃이 들어가니까 너무 귀엽다.시드비즈가 커서 꽃이 조금 커지니까너무 작지도 않고 부담 없이 포인트로 달기 딱 좋다.그러다가화이트 데이지 꽃을 팔찌로 만들어 볼까?꽃이 튀지 않으니까꽃 줄기에 달린 꽃의 느낌으로 만들어 볼까?꽃 줄기에 맞는 초록색 끈이 아주 가늘어서입체적인 둥근 네줄땋기로 만들었다.그럼에도 아주 가늘다.손목 끈 조절은 심플하게 평매듭으로조절 끈은 큰 시드비즈로 장식을 했다.가는 끈이 약간의 무게로 자연스럽게 쳐지는그런 느낌적인 느낌?장점은꽃의 탈부착이 자유롭고언제든지 다른 꽃으로 교체가 쉽다는 것꽃 줄기를 표현한 끈 컬러 때문에어떤 컬러의 꽃을 달아도 어울린다. 노랑색 시드비즈가컬러가 예쁘지 않아서 조금 아쉽계절에 따라 기분에 따라꽃만 바꿔주면 날마다 새로운 느낌완연한 봄이 왔는데봄에 너무 잘 어울리는 데이지 꽃여름에도 튀지 않고 은은하게 착용하기 좋을 것 같다.너무 도시적이지 않았으면 했는데도시적인 느낌 1도 없음ㅋ좋아, 예상대로 되고 있어꽃인데야생 느낌도 나고* 길이 정보 * - 본인의 손목 길이와 패턴 시뮬레이션을 통한 조건에 맞게 측정 -- 여유분의 길이 없이 계산 -- 끈의 종류, 굵기와 재질, 사람 힘에 따라 다름 -손목 둘레 길이 17cm조절 끈 8 X 2 = 16cm 매듭 17cm = 끈 20cm​ X 4줄(손목 둘레 매듭에 사용되는 끈 길이)매듭 20cm + 여유 끈 1cm = 21cm X 2줄 = 42cm42cm + 조절 끈 8cm = 50cm매듭 20cm + 조절 끈 4cm = 24cm X 2줄 = 48cm* 시작점 8cm 잡고 매듭을 짓고,매듭 위 두 가닥 중에 한 가닥을 커팅 해 접힌 상태의 한 가닥을 펴서 조절끈을 사용< 참고 그림 >​﻿ⓒ 2021. ruda371 All rights reserved.장마비가 주룩 주룩... 내리다 보니...가끔 나오는 햇님이... 무지 반갑습니다... ㅎㅎ... 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...로맨틱 동전 지갑입니다...요것도... 지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 키트 공구 때 담아온 넘이구요...(아직 만들 거이 많은데... 요즘 제가 좀 게으름을 피우고 있네요... ;;;빨랑 만들어야 하는데...) 암튼...패키지를 보겠습니다...제작사는... 역시... 일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 제작사인...파츠 클럽(Parts Club) 입니다... 원제는...ロマンティクコインパ-ス バッグチャ-ム(로맨티꾸 코인빠-스 백구챠-무)우리 말로...로맨틱 동전 지갑 가방 장식 되겠습니다... ^^패키지 표지의 난이도는 별 다섯 중에 세 개...그래서...중급... 되겠습니다...  브라운 톤의 부드러운 느낌에...분홍색 장미가 아름다운...동전 지갑 되시겠습니다... ^^  재료는...베이지색... 흰색... 갈색... 환소 비즈(구슬)...흰색 환특소 비즈(구슬)...금색 메탈 비즈흰색... 살구색 체코 파이어 폴리쉬...체인... 지갑 입구 금속 파츠... 장미 장식...등...  자 이제 재료들을...접시에 모두 쏟아놓습니다... ^^흐음... 부드러운 브라운 톤에...분홍색 장미...제목 처럼... 난까 로맨틱한 분위기가... ㅎㅎ...좋구나...    자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...로맨틱 동전 지갑... 만들기 시작~~~ 제일 먼저...지갑 입구 금속 파츠에 흰색 환특소 비즈로...빙 둘러 줍니다...  이어서...여러가지 비즈들로...주욱 짜주고...흠... 뭔가 오렌지 조각 같은 느낌이... ㅎㅎ...  금색 메탈 비즈(구슬)로... 포인트를 주고...베이지색 환소비즈(구슬)로... 지갑 몸통 아랫 부분을 만들어 주고... 가운데 뻥 뚤린 부분에...장미 장식을 달아주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...로맨틱 동전 지갑 완성...!!!  완성샷...!!!  오호... 넘 예쁘네요... ^__________^완전 내 스탈... ㅎㅎㅎ...  신랑이... 어디 선가 수집해온...동전들과 함께...(어느 나라 동전인지 얼마짜리 동전인지... 알 수 없음...사실... 훨씬 많았는데...이사람 저사람... 기념으로 주고 나니...이제 얼마 남지 않았음...행여나... 희귀 동전이라 비싼 거면...어쩔까... 은근 걱정됨... ^^;;;;)  뒷모양도 똑 같습니다...앞뒤가 똑같은 전화번호가 아닌...앞뒤가 똑같은 동전 지갑... ㅋㅋ... 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...로맨틱 동전 지갑을 만들었습니다... 사실...원제에서 알 수 있듯...체인을 달아...가방 장식으로 쓰도록 되어 있는 건데...저는... 실제 동전지갑으로...사용하고 있습니다... ㅎㅎ...잔돈 치르려고... 백에서 살짝 꺼낼 때마다...은근 자랑하고 싶은 기분이... ㅎㅎ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...로맨틱 동전 지갑의 난이도는...중급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       비즈공예주얼리과정진주주얼리12구목걸이,반지,귀걸이실버925목걸이​홍대레진공방,홍대비즈공예 나의미니정원안녕하세요.나의미니정원입니다.​요즘 레진아트전문가 신규수강생님들 수업과 기존 전문가과정 수강생님들의 비즈공예 수업으로 바쁜 하루를 보내고 있어요.​조금 피곤하긴 하지만 즐겁게 수업하고 있어요.수업작품이 다양하게 나오면 뿌듯하고 보람도 있구요.♡  오늘은 어제 첫 수업한 비즈공예 수업 후기입니다.​아침에 엄청 비가오고 천둥 번개때문에 11시 수업은 다음주 월요일로 연기했었구요.​3시타임 두분의 수강생님과 함께 했어요.​ ​모두 레진아트전문가과정을 마치신 수강생님들이에요.레진수업을 받으시면서 제가 비즈공예과정을 준비하는것을 계속 봐오셨거든요.^^​아직 공지전인데 레진아트전문가반 수강생님들께서 비즈공예과정까지 신청해주셔서 5월은 한자리빼고 마감되었어요.감사합니다.^^ ​수업 전날 도착한 비달론 작업판과 시드비즈 스핀쉽고 빠르게 시드비즈를 꿰는 도구에요.​  ​아직 익숙하진 않지만 유용하게 쓰일거에요.^^ 한번씩 연습해봤어요.ㅎㅎ ​남자분은 12구 진주 실버체인목걸이와 12구 귀걸이를 만드셨구요.​ 여자분은 12구진주반지와 12구 진주귀걸이를 만드셨어요. 미유키 시드비즈와 담수진주,은귀걸이침 실버925체인을 사용했어요.​첫 시간에는 도안보는법,교차법,도구의 사용에 대해 배웠어요.​플라워 모티브도 알려드렸구요.​각각 플라워 3개씩 연결한 모티브 3개씩 숙제내드렸어요.^^​  ​​다음 시간에는 우레탄줄 사용과 매듭법, 귀요미 젤리곰을 사용한 귀여운 악세사리들과 플라워 모티브 완성할거에요.^^​다음주에 뵈어요. 수고하셨습니다♡♡♡​ 비즈공예주얼리과정문의주세요.010 3057 7779나의미니정원 홍대레진공방,홍대비즈공예@myminignLinktree. Make your link do more.linktr.ee 나의미니정원 레진공방서울특별시 마포구 와우산로 149 5층 ​#수강생작품 #resinart #키링 #진주귀걸이 #나의미니정원 #resin #레진아트전문가과정 #홍대공방 #빈티지주얼리 #비즈공예수업 #실버925 #파디코 #레진악세사리창업과정 #레진 #레진공예 #레진아트 #주얼리공방 #투명반구그립톡 #쉐이커키링 #홍대비즈공예 #홍대레진공방 #레진아트자격증 #비즈반지 #실버주얼리 #비즈공예 #홍대비즈공방 내 취미, 비즈공예! 공예...? 공예라고 하기엔 조금 민망한 감이 있네;여하튼 작년에 남는 시간에 동백이 꽃반지 만들었다가 어마어마한 힐링을 느꼈다. 그 이후로 쫌쫌따리로 계속 비즈로 반지나 팔찌, 키링을 만들었다.  아니, 오늘 솔직히 팔찌 만들 생각 없었는데. 내일 하려고 했는데...! 씻으려고 팔찌를 빼는데 팔찌가 뿜~!!!! 팔찌가 터졌다. 존나 나는 팔찌를 찢어...!  오늘은 당근 마켓 거래도 해야 되고, 거 저기 굿즈도 내다 팔아야 하고 바빴다. 그래서 1시간밖에 못했지만 어쨌든 너무 즐겁다:) 나는 겉핥기로만 비즈 액세서리를 만들기 때문에 전문가들의 세계는 모르지만, 이렇게 쫌쫌따리로 하기에 너무 괜찮은 취미 같다. 팔찌 하나만 완성돼도 얼마나 쾌감에 젖는지ㅋㅋㅋ  나름 꼼지락꼼지락 열심히 찍었는데, 편집하기가 너무 귀찮아:( 영상 편집에 대한 꿈은 아무래도 조금 더 먼훗날로 미뤄야겠다. 아니 그리고 마구 뒤에서 너무 시강이다. 방도 넓은데 왜 저기서 저러고 있는 건지. 얘 카메라 의식하는 거 아니야? 의심된다.  세상에, 찍은 모든 영상에 마구가 담겼다.   하, 팔찌 3개 만들었는데 1개가 그새 뜯어졌다. 내가 너무 얇은 줄을 쓰는 걸까? 속상하다. 내일 다시 A/S 해야지.​맨 오른쪽은 엄마 마스크 스트랩이다. 엄마가 테라에서 준 초록색 마스크 스트랩 그냥 막 하고 다니길래 만들어 봤다. 그거보단 내가 만든 게 더 이쁘니까 하고 다니겠지? ㅎㅎ   이거는 체인으로 만든 마구 목걸이. 불편해할 줄 알았는데, 생각보다 잘 하고 있는 중:)   비즈공예-2U 목걸이 엔티크핑크 10초 DIY-구슬공예하트모양의 크리스탈과 큐빅볼의 반짝임이 돋보이는 목걸이가 나왔어요17mm의 작으면서도 심플한 하트팬던트가 허전해 보일수 있는 목을 화려하게엔티크핑크 색상과 크리스탈 색상 두가지 색상으로 취향에 따라 선택러블리한 2U목걸이 하나면 당신도 러블리한 사랑스러운 여자가 될수 있습니다   비즈공예-2U목걸이 엔티크핑크-구슬공예 재료준비   비즈공예-2U 목걸이 엔티크핑크 10초 DIY 만들기1, 크리스탈에 팬던트홀더를 끼워주세요                                                                2, 볼큐빅엉쿨 홈사이로 T핀을 넣어주세요3, T핀의 7~8mm 정도를 남기시고 잘라주세요                                                                                4, 9자집게를 이용하여 손쉽게 T핀을 9자말이 해주세요 5, 팬던트와 큐빅 사이에 완제체인을 넣어주세요                                                         6, 손쉽게 2U목걸이가  완성         비즈공예*구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예*구슬공예*비즈공예*구슬공예*         ​학창시절 우리 과 사람들이 공통적으로 받는 웃긴 질문중에 하나가 '그림 잘 그리세요?' 이다. 참고로 말하자면 미학과 입시와 그림 그리기는 즈은혀 상관이 없다... 특히 나는 손재주와는 아주 거리가 먼 사람이라 고등학생때까지 그림 그리라고 하면 진땀을 뻘뻘 흘리던 아이다. 수업 끝나기 십분전에 먼저 다 그린 친구들 불러모아 '야 너는 저쪽 바탕색좀 칠해주고.. ' 이런 애였다. 말 다했지. 그냥 손으로 하는 무언가는 기본적으로 굉장히 허접한 사람이다. ​나의 참혹한 손기술에 관한 또 하나의  예시가 있는데. 남편이 맨날 배를 잡고 웃으며 놀리는 것이 '너는 왜 빨래를 반듯하게 개지 못하니' 이다. 아무리 노력을 해도 각이 안 맞는 것을 어떻게 하나. 그냥 손을 써서 하는 것은 다 형편없다. (그래서 우리집 빨래 정리는 남편이 다 한다) 요리를 잘 한다고 블로그에 수차례 뽐낸 적은 있는 것 같은데 그건 손기술과 무방하다. 요리는 거의 화학공식을 얼마나 충실하게 잘 따르느냐의 문제이다. 그리고 솔직히 말해서 레시피를 잘 지키면 망할 확률은 거의 없다. 보통 요리 못 하는 사람의 특징은 공정 어딘가에서 자기 멋대로 하거나 뭘 빼먹거나.. 그런 이유일 테다.  ​그래서 스탠실과 고무찰흙과 그런 각종 수공예가 휩쓸던 유년시절을 보내야 했던 80년대생은 어릴 적 매우 고달펐다. 친구들이 스탠실을 자랑을 해도, 스쿨버스 안에서 다들 실뜨기를 하고 있어도, 나는 할 생각도 없고 관심도 없고 아 그냥 하기 싫었다. 그러나 어린 여자애에게 또래집단의 문화를 벗어난다는 것은 거의 자살행위이므로 억지로 하긴 하는데 암튼 진짜 싫었다. ​그런 내가 비즈공예를 시작했다. 드디어 미쳐 돌아버린 것이 아닌가 싶기도 하고 아직 엄마한테는 말 안했는데 엄마가 알면 진짜 니가 안 하던걸 하다니. 죽을 건가봐..  그러실 거다. 아무튼 근데 시작했다. 시작은 에그보 때문이었다. ​ ​칙칙한 겨울한파가 몰아치던 날, 뭔가 상큼한게 사고 싶어졌는지 인공지능과 검색의 어떠한 고루한 과정을 거쳐 나는 'eggbo'라는 쥬얼리 브랜드를 알게 되었고, 이 브랜드에서 주로 판다는 이런 비즈공예 팔찌나 목걸이를 뭐 하나 사고 싶긴 한데.. 이걸 그냥 사진만 보고 쌩으로 사야 하나 그런생각을 하다가 아 맞다 마스크줄 맨날 사고 싶어했는데.. 이런 의식의 흐름을 거쳐 어느 순간 정신차려보니 비즈공예 초보자용 스타터 키트를 사고야 만 것이다. ​똥손이라고 하였다. 복잡하게 뭐 매듭이니 두줄꼬기니 그런거 못하는데 그냥 생각없이 줄에 구슬꿰고 있으면 시간도 잘 가고 마치 명상의 시간처럼. 페이퍼나 뭐 그런거 쓰기 싫을 때 지뢰찾기 하는 그런 기분으로 가내수공업을 하고 있으면 마음과 정신을 가다듬기에 매우 좋다. (의외의 발견) 그리고 저 꽃모양도 만들기 되게 쉽다. 믿으세요. 저도 합니다. 제가 유일하게 하는 테크닉(?)입니다. 결국 저 팔찌가 삼만구천원인가 그런데 말도 안 되는 핵사기라는 것을 알 수 있었다. 똥손 초보자가 칠천 구백원짜리 키트를 사서 한 삼십분만 투자하면 만들수 있는거다. 심지어 저 디자인 뭐 동백이팔찌라고 이미 다 유행했드만. ​아무튼 그렇다. 앞으로도 창작활동(?)을 할지는 모르겠으나 생각 정리하고 싶을때 명상템으로 유용하게 쓸 것 같다. 그리고 의외로 우리집 강아지는 비즈에는 관심도 없어서 별 방해도 안한다. ​끗 비즈공예재료 파니니공예샵에서 마스크스목걸이 만들었어요​#파니니공예샵 #마스크스트랩만들기 #마스크스트랩재료 #비즈마스크스트랩#마스크스트랩 #마스크목걸이 #마스크걸이 #비즈공예재료  ​​​​집콕이 길어지는 요즘, 아이랑 함께 시간 보내길에 뭐가 좋을까 찾아보다가요즘 유행인 마스크목걸이 만들어 봤어요비즈공예재료로 유명한 파니니고예샵을 이용했는데패키지가 너무 예쁘게 도착했네요~  ​​​​​​​​소싯적에 비즈공예 좀 했었기에 요즘 유행하는 비즈마스크스트랩 만들어 보고 싶었어요하지만 제주도는 뭐 하나 구하기가 어려워 그냥 포기하고 있었는데파니니공예샵에서 손쉽게 주문할 수 있어서 좋았어요 ​​​​​​​마스크스트랩만들기 DIY 재료가 모두 들어 있으니 여기저기 따로 주문할 필요가 없네요~선물용 데코 스티커와 사은품까지 담겨있어서 여러가지 컨셉으로 만들 수 있답니다  ​​​​​​​산뜻한 그린을 선택했더니 다양한 그린 비즈들이 들어있고요반대편에는 포인트 비즈와 고리가 담겨있어요알록달록 포인트가 되어줄 사은품까지~~~ ​​​​​​​​공구없이 만드는 마스크스트랩설명서 먼저 읽어봅니다천천히 읽으면서 따라해보니 어렵지 않네요  ​​​​​​​​그다음부터는 살짝 고행의 시간이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ끼고 또 끼고, 끼고 또 끼고ㅋㅋ ​​​​​​​​고리를 만들어주니 울집 꼬맹이도 혼자서 척척 만들고 있어요삐죽 입이 집중한걸 말해주네요^^코로나가 한참이라서 아이들도 집에 있는 시간이 많아지고요즘 마스크가 필수품이다보니 마스크스트랩도 없는 사람이 없잖아요아이들과 함께 만드니 시간도 보내고 필요한것도 만들고 좋네요 ​​​​​​열심히 끼고 엮으니 어느덧 완성!따로 디자인 생각할것도 없이 이것저것 섞어가며 열심히 낀것뿐인데 예쁘네요~설명서 보고 고리 끼워 완성시켰어요 ​​​​​​​​아토껀 함께 담겨진 귀여운 스마일로 포인트 줬구요제껀 아토의 의견을 받아들여 사은품에 담겨온  노랑이를 섞어봤더니 더 상콤해졌어요아토가 본인거 비즈공예 통 가져와서 협찬해준 별도 함께 넣어봤어요^^(스마일 쓰겠다니까 자기꺼라고 엄마는 별 넣으라며 인심쓰더군요!) ​​​​​​​​날씨가 좋아 마트 들를겸 동네산책 했어요!따뜻한 봄날처럼 비즈마스크스트랩이 잘 어울리는 날씨였어요! ​​​​​​​​멀리서 보면 마스크목걸이 같죠?햇살이 비치니 더욱더 반짝반짝 너무 예뻐요! ​​​​​​​​아토랑 커플로 하고 사진 좀 찍으려고 했는데아빠랑 장난치다가 터트려버렸ㅋㅋㄱㅋ둘이 경찰놀이 한다고 도망가고 잡고 뿌리치다가ㅜㅜㅜㅜ그래도 잘 놀아주는 아빠라 생각하며 위안삼아 봅니다설마 여보꺼 없어서 질투심에 그런건 아니지?ㅋ  ​​​​​​​​귀에 걸어도 예쁘고 마스크  늘어뜨리면 마스크목걸이처럼 더 예쁜 비즈마스크스트랩내가 직접 만드니 더 애착가고 맘에 들어요❤👍 ​​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/paninicraft/products/5062521592 마스크스트랩 비즈 마스크 줄 걸이 목걸이 고리 만들기 diy 써지컬 진주 성인 아동 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :>smartstore.naver.com ​​​​​​​​ #마스크스트랩 #비즈공예 팔찌 만들기 제품을 포스팅조건으로 제공받아 체험후 작성되었습니다.https://m.smartstore.naver.com/jollymolly  마스크 스트랩 / 팔찌 졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리m.smartstore.naver.com 졸리몰리 비즈공예, 비즈반지 만들기, 비즈팔찌 만들기, 마스크스트랩만들기, 마스크줄 만들기, DIY키트, 비즈공예키트, 집콕취미, 집순이 취미​ #비즈공예 #비즈반지 #비즈팔찌 #마스크스트랩만들기 #졸리몰리 졸리몰리 비즈공예 키트입니다. ​낚시줄 끈을 짧게 하면 팔찌,   길게하면 마스크스트랩  마스크거는 줄을 만들수있어요​요즘 코로나가 장기화되면서 마스크가 필수가되고요런 마스크스트랩 만드는것도 집콕취미로시간가는줄모르고 재밌네요.​  보통 타사의 비즈공예키트는 반지와 팔찌만 만들 수 있도록 구성되어있지만, 졸리몰리 키트는 마스크스트랩도 만들 수 있게 부자재가 포함되어 사용할 비즈가 많아서 좋네요.​아기자기하고 귀여워서 선물하기에도 좋은 제품이에요. ​만드는 방법을 잘 몰라도, 같이 동봉된 설명서를 보면서 하나씩 하나씩 따라해볼 수 있어서 쉬웠어요. 졸리몰리 제품 그대로 diy키트로 나온 제품이라 디자인이 익숙하지 않은 사람들도 따라하기만 하면, 쉽게  만들 수 있어요. 언박싱 ​실에 구슬끼는건 쉬울테니,고리껴서 시작하기가 생소하고어려울수있어영상에 담아봤어요.​​비즈공예 고리 만드는 방법  먼저 원형에 고리를 끼고 요거 올챙이캡을 껴줘요. 그다음 올챙이 캡가운데 사이 실을 끼고 ​​그다음 실끝에 고정링(누름볼)을 넣고 눌러서 고정해서, 고정볼을 눌러주고, ​​ 캡을 닫아주면 끝. ​  그리고 이제 실을 껴주면되요.  ​  한개의 키트로 여러가지 많은 양의 악세서리를 만들 수 있어 가성비가 좋네요.​​- 공공기관, 관공서 등 다양한 곳에서 단체로도 주문하여 교구로서도 좋은 제품으로 활용되고 있는 것 같다.  원하는대로 맘대로   ​마무리도 시작한거랑 똑같이​실에 올챙이캡끼고 고정알끼고, 닫아주고 고리달기.  구슬 하나하나 꿰기 고리도 달아주기 끝부분을 둘다 고리로 마무리하면 마스크걸수있는 마스크스트랩줄을 만들수있어요.​짧게하면 팔찌도 만들수있구요.  코로나 시국으로 인해 집에서 보내는 시간이 많아지다보니 다양한 diy 제품을 접하게되고,​ 가격대비 꽤 오랜 시간동안 시간가는 줄 모르고 만들고,만들고 난 후에도 실용적으로 사용할 수 있는 좋은 체험이네요.​ 요즘 외부활동이 어렵다보니까 남녀노소, 어른, 아이 같이,  집에서도 집중력도 높이고 새로운 집콕 취미생활을 할 수 있어 좋았어요. 팔찌는 고리형을 붙여도되고 사이즈조절이 가능하게 걸수있도록 요런 고리줄을 달아서 원하는 사이즈로 그때그때 차도 좋아요 #마스크스트랩 #마스크 #비즈공예 #마스크줄 #마스크목걸이 https://smartstore.naver.com/jollymolly/products/5530014137 비즈 마스크 스트랩 줄 반지 팔찌 목걸이 만들기 키트 원석 악세사리 부자재 공예 재료 : 졸리몰리[졸리몰리] Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com ​ ​ 친구에게 예쁜 비즈 팔찌를 선물로 받은 후부터  비즈공예에 관심을 가졌어요​취미삼아 나도 비즈공예 배워야겠다고 생각해서 알아봤는데 비즈공예재료를 무료로 받아서 배울 수 있는 온라인 강의를 알게 되었지요​더구나 취미로만 끝내는 것이 아니라 배워서 부업이나 창업으로 활용해서 수익을 낼 수 있도록 지원을 해 준다는 거에요​혹시 알아? 나도 수익낼 수 있을지? 라는 마음이 들어서 강의를 등록하기로 했어요​ ​창업까지는 아니더라도 집에서 소소하게 비즈악세사리 만들어서 판매하는 정도는 부담없이 할 수 있을 것 같았서요​강의를 등록하니 비즈공예재료를 무료로 보내줬어요여러가지 디자인의 비즈구슬, 오링, 우레탄 줄,공예 가위, 악세사리 부자재 등 비즈공예재료들을 살뜰하게 챙겨 보내줘서기분이 좋더라구요​구슬도 종류별로 소분해서 보내주는 세심함까지 ㅎㅎ​ ​강의 내용도 초보자가 잘 알 수 있도록 기본 공구 소개, 우레탄 줄 사용법, 본딩 방법 등 비즈공예재료 기초와 다양한 매듭 짓는 방법이나 색깔 조합, 디자인 방법들을 하나씩 잘 가르쳐 주시구요​요즘 트랜드나  인기있는 디자인과  잘 팔릴 수 있는 방법 등 판매를 잘 할 수 있도록 배우는 과정들이라완성도가 높은 비즈공예 배우기가 가능했어요​강사님도 주얼리 디자이너 분이시라서비즈와 비즈공예재료 사용법, 단가를 올릴 수 있는 디자인등의 노하우를 꼼꼼히 알려주시니 좋았네요​ ​만들어 바로 판매할 수 있도록 다양한 악세사리 제작법을 배우는데요크리스탈 목걸이 , 드롭 귀걸이, 믹스 펄 팔찌 등 ​거기에 상시로 신규강좌도 업데이트 되는데이 모든 강의가 기간 제한이 없어서 자유롭게 수강할 수 있어서 제 시간에 맞춰서 편하게 수강했어요​비즈는 종류도 색상도 다양하지만 기본적인 개념만 알면 응용이나 창착할 수 있는 작품이 엄청 많은 거 같아요​배우면서 느낀 건데요 강좌만으로도 비즈공예 충분하게 배울 수 있어요​ ​비즈공예는 그리 어렵지 않아서 연습만 하면 금방 익힐 수 있어요제가 좀 곰손에 속하는데 이렇게 하고 있으니 말이죠​만들어서 지인이나 친구들에게 선물로 주면 반응이 너무 좋아서 마음이 흐뭇했어요​때로는 주문이 들어와서 만들어 제작해 주기도 했구요​그래서 비즈공예로 부업에 도전했네요​ ​교육기관에서 비즈공예로 할 수 있는 일들은지원을 받을 수 있는데 저는 온라인 판매를 하려고 해서 판매사이트와 마케팅 강좌를 지원받았어요​게다가 요 판매 사이트 덕에 개인 스마트스토어는 개설하지 않았죠​시스템도 자동판매 시스템이여서 결제 정산도 신경 쓸 필요 없이 편하게 되어 있구요판매할 작품 사진이랑 가격, 간단한 정보만등록하면 네이버쇼핑, 11번가, 지마켓 등대형 오픈마켓에 노출 되어져서 판매가 가능해요​대박이죠?​ ​이렇게 대형 오픈마켓에 노출이 되어지니주문이 좀 더 잘 이루어지고 있네요​저는 주문알람 받으면 만들어서 택배로 보내면 끝이에요​상품 등록만 하면 신경쓸 것 없이 모든 판매 과정이 진행되서 작품에만 신경쓰면 되니 정말 편하게 하고 있어요​참 이 판매사이트는 입점료도 판매수수료도 없이 평생 이용할 수 있다고 하니 계속 이용해서 판매하고 돈 벌려구요​ ​요즘은 비즈공예가 악세사리로 마스크 스트랩,키링까지 넓어져서 활용도도 커지고 있고날이 좋아지고 따뜻해지니 사람들이 이쁜 비즈에 더 관심을 보여서 주문이 많이 들어오고 있답니다​단품도 잘 나가지만 세트 판매도 자주 들어오는데 그럼 그만큼 수익도 많아져요 ㅎㅎ​ ​취미삼아 시작했는데비즈공예재료 무료로 받아서이렇게 비즈공예 판매까지~ 쏠쏠하게 돈 벌고 있어서 만족스럽네요​비즈공예에 관심있으시거나 혹 저처럼 배워서 용돈벌이 하고 싶으신 분들은 아래에 사이트 남겨놓을게요샘플강의도 신청해 보시고 궁금하신 점도 자세히 알아보세요   ​실제수강생의 후기로 소정의 원고료를 받습니다 비즈공예에 꽂혀서 열심히 작품세계를 펼치고 있는 요즘이랍니다       비즈공예 처음 배울 때의 비루한 작품   비즈공예 처음 시작했을 때 만든 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 보면 오글오글한 초보의 티가 팍팍 나는 팔찌네요  지금 실력도..... 뭐 뛰어나게 나아지진 않았지만요 ^^;;    원석팔찌는 작년부터 엄청 유행이었는데~그 때는 그냥 사서 할 줄만 알았지, 만들 생각은 전혀 없었어요.  그런데 우연한 기회에 한 번 만들어보니 이거슨!!!!!  너무 재미있는거에요~   알알이 재료들 하나씩 구입해서 꿰고~완성해서 주변사람들한테 선물하면 어찌나 기뻐하는지 ^-^ 선물 주는 재미에 밤이고 낮이고 눈에 힘주고 구슬꿰던 비비아나 ㅋㅋㅋㅋ누가 보면 부업하는 줄 알았을꺼에요 ㅋㅋㅋㅋ         동대문에 가서 재료를 직접 보고 구입할 때도 있구요.온라인쇼핑몰을 통해서 구입 할 때도 있어요~요즘은 비즈매니아 라는 사이트에서 구입하고 있답니다.  가끔은 창작 의지를 불태우며 저만의 디자인으로 만들지만,대부분은 비즈매니아 홈페이지에서 판매되고 있는 완제품을 보면서 그대로 따라서 만들고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ     <비즈매니아 홈페이지에서 가져온 이미지 입니다.^^>비즈공예_침수정(완제품) 32,000원 이런 디자인은 엄마한테 잘 어울릴 것 같아요~    비즈공예_코럴(완제품) 35,000원         비즈공예_딜라이트(완제품) 36,000원      비즈공예_골드볼 13,000원         비즈공예_딜라이트 시계 46,000원 시계팔찌를 한 번 만들어 볼까 해요~원석팔찌의 시원한 느낌도 살리고,시계의 실용성도 살리고 >_< 조만간 동대문에 가서 재료들 구입해서 한 번 만들어 봐야겠어요! ㅎㅎ       비즈공예_파스텔 35,000원 가장 심플한 디자인!초보들이 만들기 좋은 디자인이랍니다ㅎㅎ     구입해서 착용해도 이쁘고 좋지만,직접 디자인을 구상해서 재료를 고르고,한 알 한 알 끼워서 만든 내 작품은 더 애착이 가요 ^-^  " 이걸 진짜 니가 만들었어????  "하고 깜짝 놀라며 기쁘게 받아주는 친구들의 얼굴을 보는 재미도 있구요.   이웃님들도 소중한 사람에게 직접 손으로 만든핸드메이드 팔찌 한 번 선물 해 보세요      비즈공예에 푹 빠진 비비아나였습니다! 비즈공예를 한참 할 적에 만들었던애덜이에요~크리스탈로 동물도 무지 많이 만들었었는데,그중에 개와 고양이를 소개해요~싸구려 중국산 크리스탈이 아닌스왈로브스키 크리스탈로 만든 애덜이라반짝반짝 합니다!!!​앞쪽의 둘은 고양이, 뒷쪽 애덜은 강아지 입니다.하나하나 예쁘게 찍고 싶은데,이런건 스튜디오에서 찍어야 하나봐요.실제가 훠~얼~씬 이뻐요.ㅜㅜ오른쪽 아래에 있는 건 키티 얼굴입니다^^​핑크 푸들 넘 귀여운데~~~쟨 잘 서있지를 못해요.항상 엉거주춤ㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽 아래에 있는 애는 허시파피(바셋하운드)인 듯^^​뒷모습도 찍어봤어요.꼬리있는 엉덩이도 귀엽거든요~ㅎㅎ귀여운 고양이로 포커스 맞춰서^^몸통보다 얼굴이 커서 넘 귀여워요~ㅎㅎ*** 손비단 공방은 서울 신림동에 있습니다.*** 가죽공예 수업, 일일체험 문의는 댓글이나 쪽지, 핸드폰으로 해주세요^^*** 손비단 공방은 2019년으로 운영을 종료했습니다.비즈공예로 옷이나 모자에포인트로 장식을 해봅니다.여기저기 찾아서 몇가지를따라해보다기를 한참.시간이 후딱지나갑니다.​서로 연결하다가 실패하면다시 풀어서 연결하기를수도없이.. 개구리친구 토끼얼굴 물고기를 만들어봅니다.이건 기본도안을보고 따라해봤구요. 옷이나 모자에 달아보려고내스타일대로 만들어봅니다.이거 하고있으면시간은 후딱갑니다.  © sigmund, 출처 Unsplash밖에 활동을 하기 어렵고 하더라도 마스크를 쓴 채로 생활하는 것이 해서 요즘에는 많은 사람들이 집에서 혼자서할 수 있는 취미생활들을 많이 하는 것 같다는 생각이 든다. 내 친구도 최근에 비즈공예를 시작해서 나에게 비즈반지를 선물하였다. 아기자기하면서 귀엽다는 생각이 들었다. 요즘에는 그런 것들이 악세사리로 되는 것이 뜨기 시작해서 많은 사람들이 이용을 하는 것 같다. 하나의 패션 아이템이 된 것이다. 그래서 나도 한 번 하고 싶다는 생각이 드는데 나는 팔찌나 목걸이를 만들고 싶은데 은근 손재주가 눈이 침침한 사람들은 힘들어 한다고 하는데 작은 구슬을 실과 같은 곳에 엮는 것이기 때문이다. 심지어 마스크 줄로도 만드는 사람들도 생겨나면서 수입을 버는 현상도 일어나고 있다. 특히 여름에는 목이 더 잘 보여 허전해서 많은 분이 착용하는데 알록달록하거나 아니면 단색으로 심플하게 만들어줘도 하나의 포인트가 되기 때문에 이뻐보인다. 여름이 오기 전에 나도 한 번 만들어봐야겠다!​​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...세계적인... 스타...김연아 선수가 생각나는...피겨 스케이트 미니어쳐 입니다... 작년에 일본에 갔을 때...너무 예뻐... 사온 건데...이제야... 만들어 올리네요... ^^ 아래 포스트를 보시면...http://blog.naver.com/beadstobeads/50075092997첫번째 비즈공예 패키지 사진 중...위에 두 번째 있는... 겁니다... ^^ 요거 올리면...그 때 일본에서 사온 건...모두 올리는 셈이네요... ^^(ㅋㅋ... 몇 달 만이네요...) 여행 포스트도... 올려야 하는데... ^^;;결국 다 못올리고...낼 모레... 또 일본엘 갑니다...3박 4일... 일정으로...신상들도... 살펴보고...공동구매... 신청해주신...비즈공예 작품들도... 사오려구요... 자... 이제...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품...눈꽃 피겨스케이트를...시작해 볼까요... 먼저... 패키지 사진입니다...하얀 눈꽃과 함께...비즈공예로 만든... 예쁜 피겨 스케이트 사진이 표지를...장식하고 있습니다... 제작사는... Hobbix...제목은..."スク-トシュ-ズ"(스케-토슈-즈)디자이너는... 中彩尾子...  난이도는...표시되어 있지 않지만...제가 만들어본 결과...중급 정도 되는 것 같습니다...  패키지를 풀어...내용물을 살펴봅니다... 도안 한 장... 그리고...씨드비즈...스와로브스키 크리스탈 주판알...낚시줄...구두 끈으로 쓸... 끈 한 도막과...핸드폰 고리... T-핀... 체인...플라스틱 스케이트 날... 재료는 무척 Simple하네요... ^^   주의해서...도안을 살펴보고...만들기... 시작합니다...  주판알 두 개를...T-핀에 꽂고...9자 말이를 해줍니다...요건... 나중에... 체인과 연결해서...핸드폰 고리에 연결할 부분입니다...(원본 도안에는... 한 번 마는 것으로 되어 있으나...전... 두 번 말았습니다...비즈공예 기본 기법인...9자 두 번 말기 신공(^^)은...요기를 참조하세요...http://blog.naver.com/beadstobeads/50079223534)  요렇게 만든... 9자말이 고리는...잃어버리지 않게... 고이 모셔두고...  이제...스케이트 날에... 구두의 뒷굽 부분부터 만들어 줍니다...   그런다음...앞 굽을 만들어 주고...   크리스탈 주판알과 씨드비즈로... 위에서 만든...구두 밑창을... 빙 돌아가며... 아래쪽부터...구두를... 만들어 줍니다...크리스탈 AB의... 오로라 빛이... 예쁘네요... ^^   씨드비즈로...구두의 앞 코를 만들어 줍니다...   구두 코에서 시작해서...오른쪽 부분을 만들어 줍니다...은색 씨드비즈는...나중에... 구두 끈을 꿰어줄... 부분입니다...   계속해서... 왼쪽 부분까지 만든 후...발 등 부분을 만들어 줍니다...   구두의...흠... 이부분을 뭐라 하나... ㅎㅎ...신발 끈 안쪽에... 덧대어져 있는 부분... ^^;;을... 만들어 주면서...   맨 처음 만들어...잘 간직해 두었던...핸드폰 고리 연결 부분을...신발 안에 넣어 줍니다...   그리고... 계속해서...구두 끈을 끼울 부분과...발목 부분을 만들어 줍니다...자... 이제... 피겨 스케이트의 모양이...갖춰졌습니다... ^^(ㅎㅎ... 귀엽네요... ^^)   낚시줄을... 마무리 합니다...(즉... 단단히 묶고...기존 비즈를 몇 개 통과 시켜준 후...잘라줍니다...)완성이냐구요...?아닙니다... ㅎㅎ...낚시줄 질(?)만 끝난 거구요...   여기까지만 해도... 예뻐서 한 장 더... ^^   이제...비즈공예로 만든...미니어쳐 스케이트에...O-링을 사용해서...체인을 연결해 줍니다...(O-링 개폐 신공은...사진이... 많아지는 관계로... 별도 포스트에 자세히... 올리도록 하겠습니다...)   그리고...스케이트의... 은색 비즈로 만든...고리에...구두 끈을 꿰어...예쁘게 묶어주고... 남은 끈을 잘라냅니다...   끈을 잘라낸 부분의 올이...풀리지 않도록...잘린... 끝부분에... 순간 접착제를...한 방울씩... 살짝... 살짝...발라주는 쎈쓰... ^^  (사진의 까만 것이...순간 접착제를 바르는... 솔입니다...)   끝으로...체인의 반대 쪽에...O-링을 사용하여...눈꽃과... 핸드폰 고리를...연결하여주면...짜잔~~~~  드디어...비즈공예로 만든...눈꽃 스케이트 미니어쳐...핸드폰 줄이... 완성되었습니다... !!!    이제...완성샷을... 찍습니다...보통은... 하얀 색 배경을 사용하는데...  안타깝게도...스케이트가 흰색이라... 구별이 잘... 안가네요... ^^;;   그래서...재빨리...분홍색 배경을... 구해서...완성 샷을... 찍었습니다... ^^              요 작품은...첨에 살 때부터... 김연아 선수를 생각했었는데...만들고나니... 더욱 김연아 선수 생각이 나네요...김연아 선수가... 열심히 연습해서...얼마 남지않은... 벤쿠버 동계 올림픽에서...꼭 금메달을 따주었으면...좋겠습니다... ^^ 김연아 선수 파이팅...!!!대한민국 파이팅...!!!   비즈공예 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^      하...정말 시간 참 빠르네요... ^^2012년 초 용의 해라고 해서 열심히 용 만들 던 것이 엇그제 같은데...벌써 2012년 크리스마스를 맞이하게 되다니... ㅎㅎ... 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스 마스 리본 리스 입니다... ^^ 재료를 보겠습니다... 청녹색... 빨간색 버튼형 비즈청녹색... 금색... 환소 비즈금색 라운드 비즈...빨간색... 크리스탈색... 라인 스톤금색 종과 리본... ^^  사진엔 좀 퍼렇게 나왔지만... 녹색 기운이 도는 청색입니다...(왜 이런 색이 나왔는지는... 아직도 미스테리... ;;;)  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는 크리스마스 리본 리스를 만들어 봅시다...청녹색 버튼형 비즈와 금색 환소비즈를 오각형 형태로 만들어 동그란 리스 모양으로 만들어 줍니다...중간 중간에 빨간색 버튼형 비즈와...금색 라운드 비즈... 라인스톤으로 장식을 해주고요... ^^   뒤집어서 똑 같은 모양으로 한 겹을 더 만들어 주었습니다...   요렇게... 리스의 기본적인 형태가 만들어 졌구요...   거기에...이름에 어울리게...금색 리본과... 종을 달아 주면...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...크리스 마스 리본 리스... 완성...!!!  완성샷...!!  요번에 첨으로 배경 뒤쪽에 조명을 두어 봤습니다...확실히 선명하게 나오네요... ^^  요건 백 라이트(?) 없이...평소대로 찍은 거... ^^   크리스 마스 기분나는 비즈공예(구슬공예) 잡지 그림을 배경으로...  오... 나름 크리스 마스 기분이 나네요...괜히 설레이는 듯... ㅎㅎ... 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...크리스 마스 리본 리스를...만들어 보았습니다... 패턴이 단순해서...쉽게 만들 수 있었구요...다 만들고 나니...생각 보다 예뻐서 맘에 쏙 들었습니다... 크리스마스 한철... 핸드폰 고리로도 예쁠 거 같구요...크리스마스 트리에 장식으로 걸어놓으면...금상첨화일 듯... ㅋㅋ...  올 해도... 함께 해주신 이웃님들...즐겁고 행복한 주말 되시고...미리 크리스마스 입니다요... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...크리스마스 리본 리스의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                               보고만 있어도 기분 좋아지는 컬러들을 모두 모았어요.거기에 반짝임은 보너스~~~~확실히 스와로브스키 크리스탈은 오래 보관해도반짝임이나 컬러감이 변함 없이 예쁨을 유지해주는 것 같아서 넘 좋아요.​오늘의 수업은 제목에 다 담겨 있네요~ㅎㅎ자~~시작 할께요~~https://youtu.be/Jo-pSVbgq8k ​예쁘게 만들어 보세요~~  #비즈공예#귀걸이원데이클래스 #커스텀귀걸이 #예쁜취미 #슬기로운집콕생활#예쁜귀걸이 #헤즈니#귀걸이만들기 ​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...참 타입 드레스 오로라 공주(Princess Aurora)입니다... ^^가슴 한 가운데 달린...커다란 크리스탈 라인스톤의 오로라가 영롱한...한 떨기 꽃잎처럼 아름다운 드레스 입니다...  자... 그럼 패키지를 보겠습니다... ^^제작사는 일본 tutu 사구요...원제는... オーロラ 姬(오-로라 히메)...우리말로 오로라 공주(Princess Aurora) 되겠습니다... ^^  ﻿비즈공예 재료를 보겠습니다...금색 메탈 비즈...금색... 연분홍... 살구색  환소비즈...흰색 막대비즈...연분홍 천연석 비즈...스와로브스키 크리스탈 라인스톤...낚시줄...   비즈공예로 만드는 챰타입 드레스 오로라 공주(Princess Aurora)를 시작하기 위해...재료들을...접시에 쏟아 놓습니다...분홍색과... 살구색... 그리고... 금색이...따뜻하면서... 소녀같은 느낌을 주네요... ^^  그럼... 시작해 볼까요... ^^먼저... 상체를 만들어 줍니다...가슴의 커다란 스와로브스키 크리스탈 라인스톤이...빛을 제대로 받았네요...파란 오로라 색을 발하고 있습니다... ^^  상체가 완성되면...스커트를 만들어 줍니다...  스커트 폭을 극단적으로 늘여주어...스커트에 자연스런... 주름이 지게 하고...끝부분에... 흰색 막대비즈로 단을 추가해주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는 챰타입 미니어쳐 드레스...오로라 공주(Princess Aurora)가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!!  빛이 비치는 각도에 따라...크리스탈 라인스톤의 색이 마치 오로라처럼 영롱하게...변합니다... ^^그래서... 이름이... 오로라 공주인듯... 흠... 사진을 찍다보니...저도 모르게... 오른쪽 어깨끈이 내려갔네요... ^^;; 스커트의 주름이 마치 한 떨기 꽃과 같습니다... ^^(ㅎㅎ... 신랑은 해파리 같다고... ㅎㅎ... ^^;;)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...챰 타입 미니어쳐 드레스... 오로라 공주(Prince Aurora)를 만들었습니다... ^^ 챰 타입이다 보니...스탠드 타입에 비해 빨리 만들 수 있어 좋았구오... ^^ 가슴의 커다란...스와로브스키 크리스탈 라인스톤도 예쁘지만...갠적으론...예쁘고 발랄해 보이는 색상과...스커트의 주름이 무척 마음에 듭니다... 머...아시는 분은 이미 아시겠지만...참타입의 드레스는... 토르소 목부분에 구멍이 있어...핸드폰 줄은 물론 여러가지 장식용으로 사용할 수 있습니다.요렇게... http://blog.naver.com/beadstobeads/50100612692  ﻿비즈공예(구슬공예)로 만드는...챰 타입 드레스 오로라 공주(Princess Aurora)의 난이도는...중급 입니다... ^^  %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                     안녕하세요 !  #파니니공예샵 입니다.  ​오늘은 #네이버쇼핑라이브 톡에서도 ~ #네이버톡톡 메세지로도 댓글로도 문의가 많았던비즈로 해바라기 만들기 방법을 포스팅 해볼게요!​이 방법을 활용해서 #비즈무지개스마일기귀걸이 도 만들고 #비즈마스크스트랩 을 만들어 보자구요!​  자 그럼 고고! 비즈무지개스마일귀걸이재료소개 #공예용낚시줄 #스마일비즈 #귀걸이부자재 #공예용가위 #무지개크리스탈 2.2mm ​사진에 있는 가위는 #다이소공예용가위 인데 낚시줄을 가까이 바짝 짤라주고 할때 쓰기 정말 편하더라구요!가격도 1,000원으로 아주 착한가격!​ 무지개스마일 만들기​1. 낚시줄을 넉넉하게 약 30cm로 넉넉하게 잘라주세요. ​2. 스마일비즈가 정면을 바라 보도록 하고 낚시줄에 끼워주세요.왼쪽낚시줄에는 크리스탈 4개 - 귀걸이 침 - 크리스탈 4개오른쪽낚시줄에는 크리스탈8개 를 색상에 맞춰 끼워주세요.​저는 #스마일비즈 를 조금 큰 사이즈로 해서 크리스탈을 8개씩끼워줬지만작은사이즈 스마일로 할때는 둘레에 맞게 갯수를 조정하시면 됩니다. :)  ​​3.  왼쪽 낚시줄을 오른쪽 구멍으로 통과시켜주세요. 4. 오른쪽 낚시줄도 왼쪽 구멍으로 통과시켜주세요.그럼 뭔가 무지개해바라기 스러운 모양이되었죠?하지만 양쪽에 비즈가 하나씩 부족해보이는게 기분탓은 아닙니다. ㅋㅋㅋ  ​5. 오른쪽에 비워진 자리를 채울거에요. 노란색 크리스탈을 하나 끼워주세요.   6. 그런다음 주황색->빨간색 … 비즈를 전부 통과해서 반대방향까지 쭉 통과해주세요. 7. 이렇게 반대편으로 낚시줄이 나왔다면 반대편도 남색크리스탈 하나를 끼우고 반대방향으로 쭉~ 통과해주세요.  8. 그렇게 낚시줄이 양쪽으로 나와있다면 이제 마무리를 해야하니 두줄 중 어떤 쪽이든 스마일비즈 구멍으로 통과시켜서 두 낚시줄이 만날 수 있도록 해주시고 묶어주면 끝! 조금 더 튼튼하게 하고싶으시면 낚시줄을 크리스탈에 여러번 돌려서 통과해주시면 됩니다.  9. 귀걸이 완성!   비즈 무지개 스마일 귀걸이 착용샷짜잔!!  ​귀여운 비즈무지개스마일귀걸이가 완성되었어요.​이 방법을 활용하면 이렇게 #해바라기반지 와  #비즈마스크스트랩 을 꾸미는데 유용하게 활용할 수 있어요 :)  ​여러분도 #비즈해바라기만들기 방법으로 다양한 #비즈악세사리를 만들어보세요.   ​​그럼 다음 포스팅에서 만나요~~~ ​​​이번 포스팅에서 사용한 비즈는 아래 링크에서 구매가능합니다!  마스크스트랩 비즈 마스크 줄 걸이 목걸이 고리 만들기 diy 써지컬 진주 성인 아동  크리스탈 꽃반지 비즈반지 론델 동백이반지  스마일 참 하트 꽃 참장식  ​#비즈 #비즈공예재료 #비즈공예 #비즈구슬 #시드비즈 #비즈팔찌만들기#우레탄줄 #비즈재료 #마스크스트랩 #스마일비즈 동심놀이터어른 아이 모두가 즐거운 놀이터동심놀이터 : 네이버쇼핑 스마트스토어어른 아이 모두가 즐거운 놀이터smartstore.naver.com ​스마일 DIY 키트'포인트 참'​ 비즈팔지 만들기 세트 매듭팔찌 비즈반지 목걸이 재료15가지 컬러의 시드 비즈♥ ♥ ♥스마일 하트 젤리곰비즈목걸이 만들기 세트 매듭팔찌 비즈반지 팔찌 재료​​​귀여운 참(팬던트)과 함께​​예쁜 팔찌 목걸이 반지를 만들어 보아요​​​ 비즈공예 재료 세트 집콕놀이 키트  ​​​15가지 컬러의 시드 비즈로​​60개 이상의 팔찌를 만들 수 있어요​​​ ​​​ 젤리베어 하리보 꽃 반지 만들기 키트​​​예전처럼 외출이 쉽지 않은 요즘​​아이들과 함께 보내야 하는 시간이 많죠​​​ ​​​집콕놀이 키트로 시간 순삭~~~~​​​ 우레탄 줄 50m 1개 포함​​​< 예쁜 꽃 비즈 만드는 법 >​ ​​​엄마표 미술로 아이와 함께 만들어 보아요​​Let's PLAY!​​ 비즈반지 만들기 세트 포인트 참 매듭팔찌 목걸이 유아 비즈공예 재료 스마일 DIY 키트 : 동심놀이터[동심놀이터] 어른 아이 모두가 즐거운 놀이터smartstore.naver.com ​​​​  파랑새에서는 매달 희망네트워크의 도움을 받아서 새로운 프로그램을 하나씩 해요.지난달에는 만다라를 했고 이번달에는 비즈공예를 신청해서 했어요.(지난달 도움을 받아 시작한 만다라.. 아이들이 굉장히 좋아해서 파랑새 정식 프로그램으로 시간표에 넣으려고 고민중이에요) 반팔을 입고 멋을 부리는 여름이 왔어요. 주변에 비즈로 만든 팔찌를 하고 다니는 사람들이 부쩍 늘어더라구요.그래서 파랑새 어린이들도 멋내기 한번 해보라고 비즈공예로 신청했어요. 인터넷에 보면 비즈를 파는 사이트가 정말 많은데 파랑새에서 이용하는 사이트는 '하우비즈'라는 곳이에요.꽤 많이 이용했는데... 예쁜 팔찌, 목걸이도 많고 알록달록 비즈도 정말 많고 가격도 비싸지 않은거 같아요~~        다들 열심히 비즈를 넣고 있어요. 비즈를 다 넣으면 마무리는 선생님이 해주셔야 해서 많은~~ 아이들과 동시에 하면 너무 복잡해서 안되요.그래서 파랑새에서는 할일을 다~ 한 파랑새 어린이들이 저녁먹고 남아서 열심히 팔찌를 만들어요.원하는 색의 비즈를 선택하고 예쁜 팔찌를 만들어요. 1학년 파랑새 귀염이들도 열심히 하나, 둘, 셋~ 비즈를 세면서 팔찌를 만들었어요.         아이들과 함께 만든 팔찌에요.  이거 말고 다른 모양도 있는데 사진을 못 찍었네요.귀여운 1학년들은 귀여운 팔찌, 멋내기에 눈을 뜨고 있는 고학년 언니들은 예쁜 원석 팔찌!올 여름 예쁜 팔찌와 함께 해요~~~     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ﻿         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비즈공예라고 하기에도 민망한 머리털나고 두번째 도전 작품임다.컨디션도 안좋고 우울한 맘 달래긴엔 알록달록 빛깔보며 구슬꿰며 기분전환하기오늘은 가을을 닮은 신상 아그들로 핸드메이드 들어갑니다.1. 가을 억새를 닮은 듯 호안석 팔찌Tiger-eyes는 금전운, 재물운, 사업성공을 상징하며통찰력, 판단력, 지구력을 높여주므로 수험생에게 좋은 아이템.전 곧 있을 랑이 생일선물로.2. 초가을 낙엽되기전 나뭇잎 느낌의 인도마노 팔찌석영질의 보석으로 정신과 육체의 활력을 준다는 뜻이 있네요.3. 잘 익은 홍시를 닮은 듯한 페르시안옥 팔찌4. 가을 밤하늘 달빛처럼 은은한 피치문스톤 팔찌5. 알록달록 7가지 무지개를 섞어논듯 칠채옥 팔찌 등등...낙엽지고, 찬바람 불면 예쁜 신상 차고 깔맞춤 옷입고, 콧바람 쐬러 나갈일만 남았네요.옆에서 호시탐탐 눈독들이던 딸아이꺼도 만들어주고 오늘은 하루가 이렇게 속절없이 흐르네요.그래도 뿌듯뿌듯 값비싼 다이아보다 내손으로 만든 핸드메이드작품보며 씨익~~^^구슬처럼 모나지 않게 둥글게 둥글게 예쁘게 살자.♥안녕하세요 요즘은 취미로 비즈반지 만들어 보시는 분들이 무척 많아요하지만 비즈공예로 소품들을 만들어 판매까지 하고 있는 분들은 거의 없으실 것 같아요    시중에서 판매를 하는 비즈작품들을 봤을 때 은근히 가격이 높게 책정 되어있더라구요 비즈공예재료도 간단해서 비즈아트로 작품을 만들고 있어요   초 간단으로 재료들도 별로 들지 않아서판매를 하면 마진이 꽤 좋을 것 같았어요     아무래도 핸드메이드로 100% 비즈 소품들이마진이 순수익이 좋더라구요​​​    이제 비즈공예세트를 무료로 받아 간단한 판매과정으로쏠쏠하게 돈 벌 수 있는 방법을 알려드릴게요    직접 만들어서 판매를 하고 있어요 온라인 부업창업전문기관에서 비즈아트나 리본아트,토퍼아트 라탄공예,석고방향제 등등 수공예 교육과정을 제공해줘요    수공예를 모두 다 배우고 나면 그 이후 판매나 창업을 할 수 있게수강생이 원하는 방향으로 수익활동을 지원해줘요    ​  제가 배우는 곳이여러가지의 수공예가 존재하기 때문에평생 다양한 공예를 배워서 꾸준히 수익을 만들 수 있어요   가죽공예,캘리그라피,석고방향제 등등여러가지 수공예들이 있었는데 하나만 등록을 해도다 배우는게 가능해요   지속적으로 수공예과목들을업데이트해주기때문에한번 수강을 하게 되면현재 있는 수공예과목들과앞으로 나오는 과목들을 모두 시청할 수가 있어요   손으로 저처럼 만드는 걸 좋아하시나 부업이나 비즈를 이용해서 창업을 하고 싶은 분들은딱 안성맞춤 인 것 같아요      ​  우선 비즈아트로 다양한 작품을 만들 줄 알아야판매도 더 잘 할 수 있을 것 같아서만드는방법을 배웠어요   온라인강의 교육과정을 등록하고 기초부터 제작과정을 배웠어요    처음 수강을 할때 한 과목을 선택하면초도재료로 무료로 보내줘요비즈공예재료는 라운드플라이어, 니퍼,평 플라이어 도구와체인,캡 등등 부재재를 보내주셨는데 이것만 있어도 충분히 비즈만들기가 가능하더라구요   그래서 저도 비즈공예재료를 받아서 강의들으면서 하나 씩 따라했어요     그래서 온라인 강의를 보면서비즈 만들기 그대로 따라 하기도 하고 요즘은 개성이 중요하니깐혼자서 이것저것 만들어보기도 했어요    제대로 만들어 본 건 처음 인데 아무래도 전문가의 수업을 바로 들으면서 일을 하니깐기초부터 시작해서 인기많은 작품까지확실하게 배울수가 있었어요     ​  온라인 수업을 진행하는 강사님께서 유명한 주얼리 수석디자이너 분이셔서요즘 트렌드에 맞춘비즈디자인을 배울 수 있었거든요   처음 비즈를 다루는 초보자들을 위해 공예 기술과 함께 하나하나 알려줬어요       새로운 강좌가 업데이트 되기 때문에 계속 유행에 맞는 작품들을 만들어볼 수 있어요    하나씩 업데이트가 될 때 마다 저도 배워서 판매를 하고 있답니다 그래서 수익도 꾸준히 잘 나오고 있여요   비즈공예세트를 다 써서 지금은 제가 개인적으로 좋아하는느낌으로 비즈를 사서 무궁무진하게 만들고 있어요        취미로 만들기를 좋아하기는 했어도 이걸 판매하고 수익을 내는 것까지도움을 받아 시작할 수 있었어요     아마 쇼핑몰 지원을 해주지 않았더라면 지금 도전을 하지 못 했을 거 예요        수강생들이 작품을 쉽게 판매할수 있도록쇼핑몰을 지원해줘서저도 여기서 만든 작품들을 판매하고 있어요   바로 픽샵이라는 곳인데수강생들이라면 누구나 편하게 이용할수 있는 쇼핑 홈페이지예요    이쁘게 사진을 찍어서상품을 등록해서 올려놓기만 하면 네이버쇼핑이나 11번가,쿠팡 등등 국내 오픈마켓에자동으로 연동되어 있어요   그래서 개인 판매 사이트가 따로 있지 않아판매가 잘 되더라구요     그래서 제가 할일은 내 작품을 직접 만들어서 올리면 끝이랍니다 정말 간단하죠?      창업부업 지원센터에서는집에서 편하게 온라인강의 들으면서 창업법적절차,마케팅방법까지 알려주었어요  플리마켓판매,원데이클래스,방과후 교사 수공예를 통해서 다양한 수익활동이 가능하니깐적성에 맞게 일을 할 수 있어요   각자 원하는 방향을 선택해서 활동을 할 수 있도록 지원을 해준답니다      취미로 즐기는 것도 좋지만 이왕 만들어서 돈까지 벌 수 있으니안 할 이유가 없네요    마지막으로 제가 도움받은 곳남겨놓을게요샘플 강의도 신청이 가능하니먼저 확인을 하고 비즈공예재료 받아보세요!   ▽ ▽ ▽ ▽ ▽ ▽비즈아트 무료강의 신청하기​​​​  ​ ​​코로나19로 인해 집콕하는 사람이 많아지면서 집에서 할 수 있는 여러 가지 취미 활동이 인기죠. 그 중에서도 한창 유행이 되었던 '비즈공예'!  비즈공예를 취미로 삼게 된 연예인들도 많아 더욱 큰 인기를 끌었다고 해요ㅋㅋ인터넷에 비즈를 검색하면 형형색색의 비즈들이 많이 나오는데, 크게 유행하면서 키트 형식으로 파는 것도 많네요~비즈공예로도 취·창업을 할 수 있다는 점!오늘은 비즈공예와 비즈공예지도사에 대해 알아봅시다~~~​​  ​ 비즈(Beads)​ ​​비즈는 수예품 ·실내장식 ·복식 ·장신구 등에 쓰이는 구멍이 뚫린 작은 구슬인데요.​​비드(Bead)란 말의 기원은 중세 앵글로 색슨 어의 ‘Bidden’ · ‘Bede’에서 비롯되었는데, ‘기도하다’ · ‘기원하는 사람’이라는 의미를 갖고 있어요. 그만큼 비즈를 줄에 꿰어 사용한다는 것은 예로부터 단순 장식품이라기보다는 사냥의 성공을 기원하거나 출산을 장려하고 건강이나 수명의 연장, 개인의 소원 성취, 부족의 번성을 기원하는 주술적 의미가 훨씬 강했던 것이죠.​​그래서 머리띠, 목걸이, 귀걸이, 코걸이, 반지, 팔찌, 허리띠, 옷이나 가방, 벽걸이, 천막, 의식용 무기나 도구들에 이르기까지 비즈의 용도는 생활 곳곳에서 다양하게 쓰였어요!  그러던 것이 인간이 금속을 대량으로 다룰 수 있게 되면서 단순히 줄에 꿰는 비즈의 시대가 가고 새로운 장신구의 시대가 열리게 된 것이랍니다~​​ ​​현대에는 산업 기술의 발전으로 비즈 재료의 제한이 없다 해도 과언이 아닌데요. 천연 재료들뿐만 아니라 플라스틱과 세라믹, 온갖 합성 직물, 그 외 다양한 공업제품들이 비즈의 재료로 쓰이고 있죠.​어린 유아들을 위한 먹어도 탈이 나지 않는 특수 밀가루로 만든 비즈, 치과 치료용으로 개발된 레진, 고분자 PVC로 만든 폴리머 클레이, 화학 기술의 발전으로 다양한 색상 표현과 경도가 보강된 유리에 이르기까지 현대 비즈 재료의 선택에 제한은 없어졌어요. ​또한 통신 기술과 인터넷의 보급으로 세계가 좁아지면서 다양한 문화적 환경에 노출된 현대인들은 비즈를 단순 장식품으로 여기게 되면서 여러 종교적, 주술적 제약도 옅어져 표현 기법에 있어서도 제약이 거의 없어진 것이 현실이에요! ​​  비즈공예의 특징​비즈 공예가 지속적으로 일반인의 인기를 끄는 가장 큰 이유는 반지나 귀걸이, 목걸이 같은 액세서리도 몇 시간만 배우면 만들 수 있는 작품의 용이성, 그리고 자신이 좋아하는 컬러나 모양의 원석을 골라 만들 수 있는 개인의 기호성에 있죠ㅎㅎ ​조금만 연구하고 실력을 쌓으면 세상에 단 하나밖에 없는 독특한 디자인의 작품을 만들 수 있는 것이야말로 비즈 공예에 빠져드는 중요한 매력 포인트 중의 하나에요~​또한, 하나의 작품을 만들려면 아무리 작은 재료라도 몇 만원의 돈을 들여야 하는 다른 공예와 달리 재료 선택과 작품을 어떻게 만드느냐에 따라 1만원 정도의 재료로도 가치를 낼 수 있는 작품을 만들 수 있다는  경제적인 측면​도 비즈 공예에 쉽게 접근할 수 있는 하나의 특징이에요.​​​ 비즈공예 재료비즈공예에 꼭 필요한 기본 도구와 부자재에는 플라이어, 커터, 와이어/줄, 핀과 연결고리 등이 있어요.​​  ​1. 플라이어플라이어는 와이어를 구부리거나 휘어진 와이어를 바로 펴는 등 비즈 공예에 사용되는 가장 기본적인 공구에요. 가장 많이 사용되는 라운드 노즈 플라이어는 T핀이나 9핀 등 핀이나 와이어 끝을 동그랗게 말 때 사용돼요.​2. 커터플라이어와 함께 비즈 공예의 필수 공구라고 할 수 있는 커터는 완성도 있는 비즈 작품을 위해서 무엇보다 갖춰 놓아야 할 중요한 공구로, 작업 중에 철사를 끊기 위해 사용한답니다.​​​  ​​3. 와이어비즈로 주얼리를 만들 때는 주로 낚싯줄을 사용하는데요.일반 목걸이를 만들 때 사용하는 낚싯줄은 투명한 것과 검정색 두 종류가 있으며,탄력이 거의 없고 질긴 것이 특징이죠!사소한 것 같지만 어떤 와이어를 사용하느냐에 따라서도 작품의 분위기가 달라질 수 있어요~​4. 핀과 연결고리작은 비즈 구멍 속에 끼울 수 있는 바늘보다 가는 핀도 비즈를 연결하고 마무리하는 데 필요한 부자재인데요. 핀에는 크게 T핀, 9핀, U핀이 있으며, 연결핀 이외에 연결고리인 O링이 있죠.비즈 공예에는 T핀과 9핀이 가장 많이 사용되며, 비즈를 끼우고 끝을 동그랗게 만 다음 비즈 모티브를 다른 곳에 연결하는 부속품이에요.U핀은 T핀과 같은 용도로 쓰이지만 핀 끝 부분에 동그란 볼이 달려 있어 모양내기에 좋아요.O링은 액세서리에 마무리 부속이나 펜던트를 연결할 때, 9핀과 9핀 사이를 연결할 때 사용하는 연결 고리로써 비즈를 부속에 연결할 때 다양하게 사용된답니다.​​  ​ 비즈공예지도사 자격증​비즈공예지도사 자격증을 취득한다면 온/오프라인에서 작품을 판매할 수 있고, 공공기관이나 기업체에서 수업과 원데이클래스도 운영 가능하죠~​​또한, 비즈는 다른 수공예품보다 빠른 시간 안에 기술을 익힐 수 있어 초보자들이 쉽게 도전할 수 있고 적은 비용으로 공방을 창업할 수 있어요ㅎㅎ자신이 비즈에 남다른 감각이 있다고 판단되면 우선 창업에 필요한 기본 조건을 꼼꼼하게 따져보도록 해야 해요.​​다채로운 디자인과 색상으로 사람들의 눈길을 끌어야 하기 때문에 미적 감각이 있는 공예과나 디자인과 등 미대 출신에게 창업이 유리한 것은 사실이에요. 하지만 미술에 대한 전문적 교육을 받지 않았다고 해도 손재주가 있거나 성격이 꼼꼼하다면 비즈 공예에 도전해 볼 만하답니다! ​​  ​​비즈공예는 빠른 시간 안에 기술을 익힐 수 있으니 창업이나 부업으로 뭘 해야 하지 고민된다면비즈공예 한번 배워보시는거 어떨까요?비즈공예를 배워보고 싶으시거나 지도사 자격증에도 관심있으신 분들은 저희 [공간_공감]에 문의 주시길 바랍니다~(☎ 070-8870-9242)다른 원데이클래스나 프로그램을 원하신다면 댓글로 알려주세요!많은 관심과 문의 부탁드립니다 :)      비즈공예가 어렸을 때부터접한 공예라서 그런지집에서 간단히 비즈공예키트만 있으면하기 어렵지 않은 공예라 느껴지는데요. 그래서 비즈공예가꾸준히 인기가 많더라구요! 그런데 다른 도움없이 혼자서 한 비즈공예는겉으로 봤을 때는 예쁘지만실제로 착용해보면 단점이 보였어요. 마감처리가 엉성해서실제로 착용하면 거슬리고 잘못하면 아프기까지 하더라구요ㅠㅠ     심심풀이 취미삼아 하는 건 좋지만쉽게 만족을 할 수 없었어요... 그래서 비즈공예를 배워서한번 해보자고 마음먹게 되었죠! 요새는 집에서도 간편히 들을 수 있는온라인 강의가 많이 나와있더라구요! 비즈공예키트를 사서유*브에서 보고 하기엔 화질도 그렇고영상이 한방향에서만 나오니까따라하기가 쉽지 않았거든요ㅠㅠ 온라인 강의는 더 자세히 알려주니까전문적이게 배울 수 있을 것 같더라구요!     이곳저곳 샘플강의를 들어가며비교한 끝에 한 곳을 선택하게 되었어요! 한국창업부업아카데미라는 곳이었는데비즈공예를 배우고 나서창업이나 부업을 할 수 있도록지원을 해주는 온라인 교육기관이더라구요 그리고 수강 등록을 하면비즈공예키트 재료를무료로 제공해주고 있어서전문적이게도 배우고비즈공예키트 재료를 주니까더 빨리 강의를 들으며비즈공예를 배울 수 있을 것 같았어요~     수강 등록을 하고 나서비즈공예키트 재료를 받고강의를 듣기 시작했어요! 여기를 선택했던 큰 이유가강사님이 실제 쥬얼리 수석 디자이너셔서더 신뢰가 갔거든요! 강의도 비즈를 단순히 우레탄줄에 끼워만드는 비즈공예가 아니라전반적인 악세사리를 다루는커리큘럼으로 되어있어서많은 걸 배울 수 있어서 좋았어요!     강의도 다각도에서강사님의 시범이 보이고강사님께서도 디테일하게알려주시는 것뿐만 아니라실무 노하우까지 알려주시니까꾸준히 연습하면충분히 제가 원하는 비즈 악세사리는뚝딱 만들 수 있더라구요! 강의도 수강 기간에 제한이 없으니까계속 볼 수 있고또, 새 강의가 상시로 업데이트되니까새로운 비즈공예를배울 수 있어서 좋았어요!! 악세사리같은 경우는트렌드에 민감하잖아요?여기서는 트렌드에 맞는 비즈 악세사리를배우고 판매도 할 수 있더라구요!!     이 아카데미에서 자체 판매플랫폼인아트픽샵이라는 온라인 쇼핑몰을운영하고 있는데, 참 많은 장점을 가진 쇼핑몰이라서이 아트픽샵에서 판매를 시작하게 되었어요! 이곳은 입점수수료와 판매수수료가 없어서무료로 입점해 판매를 하게 되면본인이 정한 판매 금액 그대로수입이 되는 구조더라구요ㅎㅎ 이것부터 너무 마음에 들었는데판매가 잘 되게 해주는 장점도 있었어요! 여기는 상품 등록하면11번가, 쿠팡, 티몬, 위메프 등100여개 대형오픈마켓과네이버 쇼핑 카테고리에자동으로 연동되니까홍보 효과가 많아서주문이 잘 들어오더라구요! 그리고 주문이 많이 들어와서배송하기 어려울 때는배송위탁서비스를 이용해배송에 부담을 줄일 수 있어요~ 이렇게 장점이 많은 쇼핑몰이니까여기에 입점을 할 수 밖에 없더라구요:)     온라인 쇼핑몰을 이용해판매를 하고 있지만다른 활동을 하면서수입을 벌어볼까도 생각이 들게 돼요! 이 아카데미에서다양한 수입활동을 할 수 있게지원해주는 게 은근히 많더라구요! 출강 강사로 활동할 수 있게작가등록서비스를 지원해서협력된 기업체나 공공기관에외부로 출강나갈 수 있게 해주고, 원데이클래스를 개설하도록무료로 공방을 대여해줘서개인 공방없는 수강생들이원데이클래스를 열게 해주고 있었거든요! 또, 아예 본인만의 공방을창업하고 싶은 수강생들에게도지원해주는 것도 있으니까부업이든 창업이든누구든지 어렵지 않게시작할 수 있게 해주는 곳이었어요! 판매나 창업할 때필수로 알아야하는 법률이나행정 실무, 홍보마케팅까지도교육해주고 있으니까 강의부터 수입활동까지탄탄하게 배워서수강생들이 꿈을 펼칠 수 있게 해주더라구요     그리도 더 많은 수입을 벌 수 있도록다양한 과목들을 배울 수 있게 해주고 있어요! 한가지 과목만 수강 등록해도다른 공예 과목 전부를 볼 수 있거든요! 마크라메, 가죽공예, 레진아트,캔들, 캘리그라피, 소잉홈패션 등다양한 종류의 공예 과목들이20여개정도 있고,신규로 오픈되는 과목들까지도무료로 수강할 수 있어요ㅎㅎ 모든 과목들이 다 수강기간 제한없고새 강의들을 꾸준히 업데이트해주니까평생 배우고 평생 판매할 수 있게해주더라구요:)     더 퀄리티높은 비즈 악세사리를만들고 싶어서 시작하게 되었는데,비즈공예키트를 무료로 받고 배워서비즈 악세사리들을 판매까지 하네요ㅎㅎ 저처럼 공예를더 자세히 배우고 싶으시다면온라인 강의로 들어보고 해보세요~훨씬 퀄리티가 나아져요! 온라인 강의로알려주는 기관들은 많으니까이곳저곳 샘플강의를먼저 보시고 비교해보세요!저는 이곳 샘플강의 링크를남겨드릴게요~    무료샘플강의 보러가기 ▶       수강 후기를 게시한 뒤소정의 원고료를 받습니다.​   #비즈공예키트 #비즈공예재료 #비즈공예세트 #비즈공예DIY #비즈공예 #비즈반지만들기 #비즈팔찌만들기 #비즈목걸이만들기 #비즈귀걸이만들기 #비즈악세사리 #비즈만들기세트 #비즈세트 #비즈아트 #비즈DIY #비즈만들기   오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...얼마 남지 않은 크리스마스를 위한...크리스마스 리스 핸드폰 줄입니다...아무래도 크리스마스 시즌이다 보니...당분간은 크리스마스 관련 작품들을 올릴 예정입니다... ^^ 요것도... 역시...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 공동 구매 때 담아온 넘입니다요...   패키지를 보겠습니다... ^^제작사는 일본의 유명 비즈공예(구슬공예) 제작사인...파츠 클럽(Parts Club) 이구요... 원제는 ﻿ ブックツリーストラップ(북꾸츠리-스트랍뿌) 우리 말로... 북(book) 트리 핸드폰줄... 되겠습니다... ^^﻿ 책장처럼 접을 수 있어서 북 드리﻿라는 이름이 붙은 모양입니다... ^^﻿  패키지 사진에서 볼 수 있듯이...빤짝빤짝 별이 달린...깜찍한 크리스마스 트리 입니다... ^^패키지에 표시된 난이도는...별 네 개... 흠... 중 상급인데요...페이요트 스티치만 할 줄 안다면... 그닥 어렵지않게 만들 수 있습니다...해서... 제 생각엔... 별 세 개... 중급 정도... ^^   재료를 보겠습니다...녹색... 흰색... 빨간색... 노란색... 파란색... 델리카 비즈...녹색 스와로브스키 크리스탈 주판알...갈색 체코 크리스탈 구슬...별을 비롯한 여러가지 금색 장식 파츠...T-핀...등등... ^^  언제나 처럼...접시에 쏟아놓습니다... ^^재료만으로도...크리스마스 느낌이 나네요... ^^  그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...스티치 크리스마스 트리를 만들어 보겠습니다...자... 빠져듭니다... ^^ 페이요트 스티치 기법을 사용...트리의 줄기 한 장(?)을 만들어 줍니다...페이요트 스티치 기법이 궁금하시다면...요길 참조하세요... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50111980393http://blog.naver.com/beadstobeads/50119922899   같은 것을 모두 여섯 장 만들어 준 후에...안쪽 면을 중심으로 모아줍니다...요렇게...오 트리 느낌 나네요... ^^ 한 가운데... T-핀을 꽂아 주고...체코 크리스탈 구슬과 별을 꽂아준 후...체인에 몇 가지 장식들을 달아주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...스티치 크리스마스 트리가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...스티치 크리스마스 트리 핸드폰줄을 만들었습니다... ^^ 별건 아니지만...원제에서 알 수 있듯이...조 나무잎 한장 한장이 책처럼... 접었다 펼칠 수 있습니다... ^^;;; 저는 핸드폰 줄로 사용할 예정입니다만...열쇄 고리 장식...이나 가방 장식...또는 실제 크리스마스 트리 장식 등...크리스마스 기분 내고 싶은 곳 어디든지...사용할 수 있을 듯하네요... ^^;;; 링링 크리스마스 리스 핸드폰 줄에 이어...스티치 크리스마스 트리 핸드폰 줄까지...크리스마스 시리즈들이...차곡 차곡 쌓여갑니다... ㅎㅎ... ^^ 담엔 또 멀 만들까나...???  비즈공예(구슬공예)로 만드는...스티치 크리스마스 트리 핸드폰줄의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^   이웃여러분, 안녕하셨어요?  참으로 오랫만의 포스팅이죠~?  그 동안 조금씩 만들어 본 예쁜 펠트인형으로 만든 목걸이를 소개해볼께요~ 아이들이 종이인형을 가지고 노는듯한 감성과 재미를 느끼면 목에 찰랑 찰랑 걸어주길 바라며 만들어봤어요   예쁜 펠트인형의 머리에 화려한 레이스 리본을 달아줫더니 더욱 사랑스럽죠~? 목에 닿는 부분까지 리본으로 만들어서 땀이 많이 나는 아이들 목에 목걸이가 닿아도 알러지 걱정은 없겠죠~? 펠트도 리본줄도 가벼워 아이들이 가볍고 편하게 할 수 있어요~ ^^  리본을 묶어서 길이 조정을 해요~   마리의 인형놀이~ 목걸이 줄에 좋아하는 모양들을 하나 하나 달아 줬어요~ 특히 움직일때마다 들리는 달랑 달랑 방울종의 소리는 기분을 너무 좋게해줘요 ^^  마리의 인형놀이 ~♬       ↑    (리본공예/펠트공예/비즈공예/수공예주얼리)   〔비즈공예〕 어린이용~ 우드&클리스탈 팔찌 만들기. 오늘은 우리 토탈공예부 친구들을 위한 비즈 팔찌 만들기 샘플 작업으로 화사한 색깔톤 우드와 반짝거리는 클리스탈 비즈& 진주를 이용해서 팔찌 만들기 작업을 했답니다.  비즈알~ 모여라~~ㅎㅎ칼라플한 비즈알이 한 상 가득~비즈 작업할 땐 재활용에서 주어온 요~ 낮은 좌식 테이블이  젤루~ 편하답니다.구슬 놓쳐서 떼구르 굴러가도 잡아오기 넘~  편하고 말이지요~ㅎ요~ 백만 년 묵은 좌식상은 저의 비즈 작업 전용 테이블입니다.^^    ​화사한 칼라의 우드 팔찌& 클리스탈 팔찌. 우리 친구들은 어떤 느낌의 팔찌를 더~ 만들고 싶어 할까요?이왕이면 여러 가지 소재의 비즈를 활용해서 좀 더 다양한 디쟌과 색상~ 느낌으로 만들기 작업을 했으면 싶어서 저 또한 여러 가지 방법으로 비즈 샘플 작업 삼매경에 빠졌답니다.^^ ​조금은 유아틱해보이지만 초등 저 학년생들에겐 인기 만점인헬로키티 핑크 시리즈 진주 팔찌도 함~ 만들어 보았습니다.​ ​클리스탈 팔찌는.. 지난번에 만들었던 성인용 목걸이와도 나름~ 분위기가 어울리죠~~저 개인적으로 요~ 크리스털 팔찌가 은근 마음에 드네요~ㅎㅎ 세 가지 느낌의~~ 다른 팔찌. 비즈공예에 빠지면 서너 시간이 훌러덩 넘어가 버리네요~단순 작업인듯싶어도 주의 집중을 요하는 요~ 구슬 꿰는 작업 은근 재미나서 서 너 시간 작업에 몰두하곤 합니다.^^아이들도 마찬가지겠지요~ㅎㅎ 겨울신부였던   32년전의 옛추억이 생각났던지난 주말인 1월26일엔  큰딸의  아름다운 결혼식이 있었답니다.​   신부측 혼주로 한복을 입을텐데귀를 뚫지않아 착용할수있는 귀걸이 종류가 많지 않은관계로 조금 고민스러웠는데갑자기 생각난 디자인이 있어 직접만들어 착용하기로 결정했고​​​   원터치형 금도금 귀걸이에진주를 얹구  금새 완성한 귀걸이랍니다.~ㅎㅎ​평상시 귀걸이를  잘하질 않아서  불편하진않을까?조금걱정했지만​전혀 불현함두없구결혼식 당일 하루종일 착용했는데두  귀걸이를 했는지조차두 잊고있었던 시간일정도로 편안했답니다.​​​​   금도금이라 변색할염료도 없을것같구애장품이 하나 생긴것같아서 기분이 좋으네요~♡♡​​​​​   그리고 #양장이나#정장에도 손색이 없을것 같아서 더욱더 기분이 좋은​그러면서  단아한 #한복까지도 잘어우러주니더할나위없이  칭찬을 아낌없이 해주고싶은맘이네요~ㅎㅎ​​​   #핸드메이드귀걸이금도금  #원터치형 거기에  내가 좋아하는 진주까지 함께할수있어서명품 부럽지않을만큼 소중한나만의 #악세사리로 와줘서 고맙습니다.​잊지못할   사랑하는 딸의  결혼식에  아낌없이 빛을 발휘한 진주귀걸이야 고맙구 사랑해~♡​​​- #목포비즈공예명가 -- #한국크래프트공예협회 -#수강문의:061_281_6191​​​#진주귀걸이 #금도금귀걸이#목포비즈공예 #handmade#목포공방 #쥬얼리#목포비즈공방 #하당비즈공방#북항 #남악비즈공방#외부수업출강 #직업체험#단체창업교육#수강생모집 #악세사리#겨울신부 #겨울결혼식#내악세사리는_내손으로#하얀동백꽃_활짝핀#날씨가너무좋아  계사(癸巳)년 새 해가 밝았습니다... 새 해 복 많이 받으세요... ^^ 계사년 새 해를 맞아...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...예쁜 뱀 핸드폰 줄을 만들어 보았습니다... 재료를 보겠습니다...분홍색(정확히는 로즈 워터 오팔...)과 화이트 오팔 크리스탈 주판알...분홍색... 흰색 환소 비즈...빨간색 극소 비즈...빨간색 라운드 비즈...금색 방울... 핸드폰 고리...   재료를 볼 때...핑크 색의 예쁜 뱀 핸드폰 줄이 만들어질듯... ^^  그럼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...계사년 뱀 핸드폰 줄을 시작해 볼까요... ^^ 먼저...분홍색 크리스탈 주판알에 T-핀을 꽂은 후...9-자 말이하여... 핸드폰 고리를 걸 고리를 만듭니다... 분홍색... 화이트 오팔... 크리스탈 주판알과...흰색 환소 비즈로 머리를 만들어 줍니다...빨간색 라운드 비즈로 눈도 만들어 주고요... ^^   머리 부분을 마무리 하기 전에...앞에서 만든 고리를 넣어줍니다...  분홍색... 화이트 오팔 크리스탈 주판알과...흰색... 분홍색 환소 비즈로... 목 부분을 만들어 줍니다...  계속해서... 몸통 부분을 만들어 줍니다...  목과 몸통 부분을 연결해 주고...계속해서 몸통을 만들어 줍니다...(요게 꼬불 꼬불해서... 비즈의 위치를 파악하는 것이 생각보다 어렵더라구요...요 부분에서... 고민을 좀 했습니다... ^^;;)   꼬리까지 만들어 줍니다...살짝 꼬부라져 올라간 조그만 꼬리가... 귀엽네요... ^^   끝으로... 빨간색 극소 비즈로...뱀의 상징(?)인 혀를 만들어주고...   O-링을 사용해...조그만 방울과 핸드폰 고리를 달아주면...  비즈공예(구슬공예)로 만드는 계사년 뱀 핸드폰 줄이...완성됩니다...!!!  완성샷...!!!  요게 배경이 흰색이다보니...예쁜 분홍색이 잘 보이질 않아... 무척 아쉽네요... 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...계사년 뱀 핸드폰 줄을 만들어 보았습니다... 보통 뱀 하면... 징그러운 동물이라는...생각이 있었는데...요건... 너무 예뻐서 징그러운 줄 모르겠네요... ㅎㅎ...뱀의 특징도 잘 살렸구요...조그만 방울에서 울리는...찰랑 찰랑 방울 소리도 무척 귀엽습니다... ^^  몇 일 전 TV에서 보니...뱀은 지혜와 인내의 상징이라고 하네요... 계사년 한 해...지혜로운 인내로...소원하는 모는 것들을 이룰 수 있었으면 좋겠습니다... ^^ 제 블로그를 방문해 주시는 모든 분들...그리고 고마우신 이웃님들께서도...소원 성취하시고... 새 해 복 많이 받으세요... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...뱀 핸드폰 줄의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                                파니니공예샵비즈팔찌만들기비즈공예재료 한번에안녕하세요 더블에스와이입니다 :)비즈팔찌 만들기 !파니니공예샵에서 DIY팔찌만들기 키트로 여러 재료 살 필요없이 간편하게 만들 준비완료했어요. 고급스러운 원석, 4mm 크리스탈, 3mm비즈로 구성되어 있어요.비즈 사이즈가 큰 편이라서 처음 만드는 초보 분들이나 아이들과 함께 하기에도 좋아요 :) 저는 파스텔블루 키트로 !제가 재료를 고르면 어떤게 어울릴지 하나씩 생각하느라 시간이 오래 걸릴 것 같은데 파니니공예샵에서는 걱정 노노 :)레이어드 했을 때 잘 어울리는 색조합으로 알아서 잘 구성되어 있답니다. 직접 받아보니 더 예쁘더라구요 !여름에 어울리는 파스텔 블루로 선택했는데 사은품 비즈도 같이 도착해서 보통 3개 정도 만들 수 있는 사이즈인데 저는 더 많이 만들었어요 @.@ 우레탄줄이 함께 들어있어요 !그레서 재료를 따로 다 구매하지 않아도 배송 받자 마자 바로 비즈팔찌 만들기를 시작할 수 있죠 :) 저도 진짜 오랜만에 만들어보는거라 걱정했는데 비즈초보 분들은 파니니공예샵 유튜브를 보고 참고하세요 :)다양한 영상이 올라와있더라구요.https://www.youtube.com/channel/UCYoQSguvfyfFh9Phf5LmPQQ 파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com  파니니공예샵 예시대로 만들어도 3개는 거뜬히 만들 수 있는데요.우레탄줄도 넉넉해서 아이들, 성인용 남자분들 사이즈도 걱정 없어요 :) 저는 오랜만에 만난 절친 영파님과 수다떨면서 같이 만들었는데요 :)일단 파니니공예샵의 예시로 만들어진 팔찌를 보고 저희가 원하는 느낌을 섞어서 살짝 다른 모양의 비즈팔찌를 만들었어요 ! 일단 팔찌 3개, 반지 1개 만들기 !그만큼 비즈 양이 넉넉해서 좋더라구요 :) 보통 팔찌 3개 정도 만든다고 하지만 사실 넉넉한 편이라 반지 몇개 정도는 더 만들 수 있어요 :)또 파스텔블루 원석과 비즈, 스마일, 꽃무늬, 하트까지 다양하게 구성되어 있어서 골라서 만드는 재미도 있구요. 함께 배송된 스티커로 선물 포장하기에도 딱이랍니다.  허전한 팔에 포인트가 되어준 비즈팔찌 @.@ 집에와서 비즈가 남아서 반지도 더 만들어봤어요 :)그래도 비즈와 우레탄줄이 넉넉해서 저는 총 반지 3개, 팔찌 4개를 만들고도 반지를 더 만들 수 있을 정도의 비즈가 남았답니다.물론 개인차는 있지만 살짝 타이트하게 만들었을 때 이정도이니 참고하시고 구매하세요 ~!너무 재밌어서 다음에는 다른 컬러로 비즈팔찌 키트를 사야겠어요 @.@https://www.instagram.com/panini_craft/ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,303명, 팔로잉 400명, 게시물 97개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://han.gl/y0PI8 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)han.gl ​ 안녕하세요!오늘은 제가 요즘에 꽂힌 취미를보여드리려고 해요!​엉덩이 가벼운 제가 요즘1-2시간씩 꼬박 앉아서재미있게 하는 취미는 바로​"비즈공예 "입니다!​작년에 한참 비즈 열쇠고리/ 비즈 목걸이등이 유행이었을 때 부터벼르고 벼르다가요즘 행복한 백수생활을즐기고 있기 때문에 바로 동대문 종합시장으로 갔습니다!​동대문종합시장매일 08:00 - 18:00(액세서리 일요일 휴장) 동대문역 8번 출구로 나와서 우회전을 해주세요! 동대문역 8번 출구로 나오면 오른쪽 사진처럼두타 건물이 정면으로 보이는데요길 건너지 말고, 바로 우회전하면동대문 종합시장 건물이 보여요!​5층으로 가면 악세사리 상가랍니다!​상가에 들어가기 전에*현금필수 입니다!(금액을 정해놓고 가야 텅장을막을 수 있어요!!!) 비즈 목걸이 팬던트 고르기 이것 보세요!저는 비즈 목걸이에 어울릴만한팬던트도 함께 구매했어요!​엄청 다양한 팬던트 들이 있는데요!몇백원 ~ 천얼마 정도 사이랍니다!​저 자개 모양 스마일과 하트 너무이쁘지 않나요?ㅠ_ㅠ​지금 당장 또 가고싶네요!​ 팬던트와 어울릴만한 목걸이 줄 고르기 ​목걸이 줄은 한마, 또는이렇게 한줄 단위로 팔고 있었어요!(줄은 2천원~5천원?되게 저렴한 편이었어요!)​티파니앤코 같은 동그란 줄과얇은 체인줄도 있고엄청 다양한 줄이 있어서고르는데 너무너무 재미있었어요!  비즈 외에도 이렇게 매치하니까시원해보여서 함께 구매했답니다!:)​ 오링반지와 비즈용 팬치오링반지(500원) / 팬치 (2500)​저는 옛날에 HR 시간이었나,,,,(나이 비밀,,,,ㅋㅋㅋ)비즈공예반이었을때에이 모든것이 다 있었는데지금은 어디갔는지 없어서오링반지와 팬치도 함께 구매했어요!비즈매장에 거의 웬만하면같이 판매하더라구요!​ 이뻤던 매장들은 사진으로 남겨오기 이 매장들은 제가 갔었던 매장들인데요기억하기 쉽게 찍어왔답니다!​ 알록달록 비즈들 물욕이 올라온다 진짜 다양한 색의 비즈들이있었답니다! 색 고르는것도 거의고문수준이에요,,,,​다 사고 싶었어요 정말ㅠ_ㅠ​비즈들도 사이즈가 있더라구요!2mm / 3mm / 4mm목걸이나 팔찌, 반지 디자인이나사이즈 생각하셔서 고르시면좋아요!​ 첫 날 샀던 재료들! 누름볼 / 올챙이볼 / 마감고리 / 오링비즈들 / 팬던트 / 진주 줄 / 낚시줄 / 우레탄줄​이렇게 구매했답니다!​줄은나일론 줄/ 낚시줄/ 우레탄 줄등 이 있는데요!​각각 장단점이 있답니다!​나일론 줄-툭 떨어지는 느낌-찰랑찰랑한 목걸이연출​낚시줄-뻣뻣하고 힘이 있음-목걸이나 팔찌로 만들어마감 할 수 있음​우레탄줄-물렁물렁함-팔찌나 반지처럼 FREE SIZE로만들기 무척 좋음​매장마다 가격은 거의 비슷해서아무 매장에서 구매해도 될 것 같아요!  담수진주 목걸이 저는 진주를 어릴때부터정말정말 좋아했는데요!​진주 줄을 이용해서 목걸이와팔찌, 목걸이를 만들었어요!​그냥 줄로만 해서, 담수진주초커로만들어도 이쁘구요!다양한 자개 팬던트를 넣거나이렇게 초록색 하트를넣어주어도 너무 이뻤답니다!​ 또 방문한 동대문종합상가 한번 더 방문해서는 다양한 이니셜비즈들과 재료들을 더 구매했어요!첫날도 둘째날도 오만원정도해서총 거의 10만원 들었던거 같아요,,,개미지옥이랍니다,,,,후후​  그리고 다이소에서 이렇게 통을 찾아서 구매했어요!색을 더 많이 사면 통이 늘어나겠지만,,,일단 있는거 다 쓰고사기로 약~속! 헤헤​ 저 작은 통이 이렇게 안에 쏙 들어가요!집에서 #비즈공예 취미할 때이렇게 통 하나면 된답니다!​ 비즈 팔찌/ 비즈목걸이 만들기 만드는 원리만 알면 너무너무쉽고 재미있는 것 같아요!​오늘 이렇게 요즘 제가 꽂힌#집콕취미 #비즈공예에 대해서 소개해보았는데요재미있으셨나요!?​도움이 되셨다면공감 버튼 꾹 눌러주세용~!♡​서이추도 환영이랍니다!♡​  ​​  살랑이는 봄, 비즈 꽃 반지 / 꽃 팔찌 만들어봐요!이런게 또 뉴욕 감성이라며~ 뉴욕 감성 비즈 꽃반지 , 꽃 팔찌가 요즘 유행이어서 한 번 만들어 보았습니다.  한혜연 스타일리스트가 슈스스 유튜브 채널에서 소개해서 눈에 들어온 비즈 팔찌!슈스스가 팝한 컬러감에 단순한 형태로 된 비즈 팔찌를 소개해서 그런지 요즘 비즈 제품이 유행하더라구요~제가 애정하는 코오롱몰에 안 그래도 '영리영리'란 브랜드가 있어서 찾아봤는데, 비즈 반지 하나에 2만원이 넘더라구요.만드는 방법이 어렵지도 않은터라 직접 만들기로 결정하고 재료를 샀습니다.  준비물- 시드비즈 2mm : 꽃잎 / 꽃술 / 중간돌 색을 다 다르게 하실거면 세가지 색상을 준비하셔야 합니다.- 우레탄줄 0.3mm - 순간접착제- 클립 혹은 미니집게  비즈는 여러군데에서 사봤는데, 사보니 다 똑같아보이는 비즈도 특징이 다르더라구요.확실히 저렴한 비즈는 크기가 제각각이고, 불량율도 높은 편이고 가격이 좀 있는 것들이 모양이 일정해서 만들었을 때 퀄리티가 더 높습니다.하지만, 만들어서 착용하면 불균형해도 크게 티나지 않으니 판매 목적이 아니고 많이, 다양하게 만드시고 싶으신 분들은 저렴한 비즈를 구매하셔도 괜찮을 것 같습니다 :)  ​비즈 꽃반지 만드는 방법- 우선 우레탄줄을 적당한 길이로 잘라줍니다.- 한쪽 끝 부분에 집게 혹은 클립으로 고정해주세요!- 비즈를 엮습니다. 엮는 방법은 아래 도안으로 첨부합니다.  - 자신의 손가락, 혹은 팔목 둘레만큼 꽃잎을 만드시면 세 번 묶어주세요!   (전 중간돌 있는 반지는 꽃 8개 , 없는건 10개 만들면 반지 하나 되더라구요~)- 매듭 부분에 순간접착제를 한 방울 떨어트려주고 10초간 말려줍니다.  - 위 사진에 반지 옆으로 투명하게 보이는 우레탄 줄 보이시죠? 저 튀어나와있는 우레탄 줄을 잘라주세요!- 그러면 비즈 꽃 반지 완성 :)!!!색 조합을 어떻게 하냐에 따라서 반지 느낌이 많이 달라져요!금방 만들고 만드는 방법도 쉬우니, 다양한 조합으로 만들어두시고 그날의 착장에 따라 선택하셔서 착용하시면 좋을듯 합니다!​15분이면 만드는 초간단 비즈 꽃 팔찌, 꽃 반지 만들기!여러분도 한 번 만들어보세요 ㅎㅎ!  +) 도움이 되셨다면 공감() 버튼 꾹 부탁드려요. 봄을 재촉하는... 봄비가... 내렸네요... ^^주말 잘 보내셨는지요...? 전... 여느 때와 마찬가지로...비즈공예(구슬공예) 작품을 만들면서...즐겁게 보냈습니다... ^^ 새로 드레스도 시작했구요...낼이나... 모레 쯤...완성될 듯합니다... ^^ 어제가 화이트 데이(White Day)였죠...처녀 총각 열분들께서는...서로 사랑을 고백하며...좋은 시간들 보내셨겠네요... ^^전...신랑이랑... 아들이...사탕을 선물 해줘서...맞있게 먹었습니다... ㅎㅎ... 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...조금 늦은 감은 있지만...화이트 데이에 어울릴만한...엔젤 토끼 입니다... 이것도...지난번...일본 비즈공예(구슬공예) 샵 투어 때...담아온 거랍니다... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...엔젤 토끼...시작해 볼까요... 먼저... 언제나 처럼...패키지 사진입니다... ^^ 제작사는 파츠 클럽(Parts Club)...요즘 일본에서 뜨고 있는 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 입니다... 제목은...エンジェル バニ-(엔제루 바니-)우리 말로... 엔젤 토끼 입니다... 작고 귀여운 금색 날개를 달고...사랑의 꽃 종을 든...정말... 사랑스런 토끼네요... ^^ 디자이너는...倉上由美子...파츠 클럽(Parts Club)의 많은 비즈공예 작품들을 디자인한...디자이너 입니다... ^^  전에도 얘기했었지만...파츠 클럽 제품 답게... 포장이 참 깔끔합니다...잘 나가는... 회사는 머가 달라도... 다른듯...(보고 배워야해... ^^)  압축(^.^)을 풀고... ^^;;내용물을 살펴 봅니다... 깔끔하게 인쇄된... 도안...종류별로... 하나씩 작은 비닐봉지에 담겨진...화이트 오팔... 쵸크 화이트... 주판알...분홍색... 금색... 흰색... 씨드비즈...금색 날개... 꽃 종... 등...  몇 개 안되는 씨드비즈 조차 따로 따로 비닐 봉지에 담아놓고...그리고... 그 비닐 봉지를 모두 모아 하나의 비닐봉지에...다시 담아놓은...조금... 심하다 할 정도로...깔끔하고... 성의가 느껴지는 패키징입니다...  재료들을...접시에 쏟아 놓고...   그 재료들을 담았던 비닐 봉지 입니다... ^^한 편으론... 낭비인듯도... 싶지만... ㅎㅎ...  암튼...정말 대단하죠...?  자 그럼 재료도 살펴보았으니...비즈공예(구슬공예)로 만드는... 엔젤 토끼를...만들어 봅니다... 먼저...화이트 오팔 주판알과 씨드비즈로...코 부분을 만듭니다...  접시와 주판알의 색상이 비슷해서...구분이 잘 안되네요... ^^;;  계속해서... 코 주변을 돌며...왼쪽 눈을 만들어 주고...   오른쪽 눈과... 턱을 만들어 줍니다...   다시 한 바퀴를 더 돌면서...뒤통수를 만들어 주고...   뒤통수 부분을 오므리기 전에...아크릴 구슬을 하나 넣어 줍니다...아크릴 구슬을 넣는 목적은... 크게 세 가지 입니다... 첫째는... 찌그러지지 않고 모양을 유지 하기 위해서...둘째는... 주판알 사이 빈 공간을 채워주고...세째는... 핸드폰 고리 등을 연결할 고리를 만들... T-핀을 끼우는 역할을 합니다... ^^   아크릴 구슬을 넣고...뒤통수 부분을 오므린 후...낚시줄을 묶고...마무리 하면...엔젤 토끼의 얼굴이 완성됩니다...귀엽네요... ^^   다음은...토끼의 상징인... 커다란 귀를 달아 줍니다...왼쪽 귀...   오른쪽 귀...ㅎㅎ... 훨씬 토끼 답고... 예뻐졌네요... ^^요렇게...  이 때...낚시줄을 적당히 잡아당겨...귀가 자연스럽게... 구부러지게 만든 것이... 포인트 입니다... ^^양쪽 귀의 구부러진 정도가 약간 다르게...해주어야... 더 예쁘겠죠...? ^^  이제...엔젤 토끼의 몸통을 만들 차례입니다... 금색 환대비즈 6개로 6각형을 만들고...화이트 오팔 주판알을 십자 교차 꿰기로...한 바퀴 돌려 시작합니다...   초크 화이트 주판알을 섞어...다시 한 바퀴를 더 돌려주고...   분홍색 환소비즈로...앙증맞은 발가락을 만들어 줍니다... ^^   화이트 오팔 주판알로... 팔을 만들어 주고...흰색 환대 비즈와... 분홍색 환소 비즈로...귀여운 손을 만든 후...사랑의 꽃 종을 살포시 들려줍니다..."딸랑 딸랑..."   금색 환대 비즈에 낚시줄을 한 번 더 꿰어주며...엔젤의 상징인...금빛 날개를 달아 주면...엔젤 토끼의 몸통이 완성되었습니다... ^^   이제...T핀으로 몸통과... 머리를 연결해 줍니다...이 때... 머리에 예쁜 금색... 캡을 얹어줍니다...T-핀을 구자 두번 말기 해주고...O-링을 살포시 끼워줍니다...   O-링에...핸드폰 고리나...체인 등을 연결하여주면... 짜잔...드디어...비즈공예(구슬공예)로 만든...엔젤 토끼가 완성되었습니다... ^^   완성샷...!!!              똑딱이의 한계로...사진이... 좀... 부실하네요...실물이... 사진 보다... 약 30% 더 예쁩니다... ㅋㅋ... 저는... 그냥... 이대로...엔젤 토끼... 미니어쳐로... 장식해 놓았지만...핸드폰 고리를 달아... 핸드폰 줄로 쓸 수도 있고...체인을 달아... 열쇄 고리나...가방... 또는 핸드백... 장식으로 사용할 수도 있을 것 같습니다...  암튼...이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로...귀엽고... 예쁜...엔젤 토끼를 만들어 보았습니다... 엔젤 토끼가...작은 날개 짓을 하며...온 세상 젊의 처녀 총각들... 맘에...사랑의 꽃 종을 울려주었음... ^^좋겠습니다...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...엔젤 토끼의 난이도는...고급 입니다...  비즈공예(구슬공예) DIY 전문 쇼핑몰...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     쉽고 간단하게 만드는 DIY 핸드메이드 비즈공예 강좌 시작 합니다. 이번 강좌는 비즈로 만드는 시계 팔찌 입니다.비즈공예 시계 팔찌 만들기재료준비 시계알, 10mm원석알,론델,8mm고무줄,가위비즈공예 시계 팔찌 만들기 고무줄을 40cm정도 2개를 준비한다.비즈공예 시계 팔찌 만들기 고무줄을 시계알에 걸어서 2번 묶는다.비즈공예 시계 팔찌 만들기 묶은 고무줄에 사진과 같은 순서대로 만들어준다.비즈공예 시계 팔찌 만들기 사진처럼 한줄 완성 비즈공예 시계 팔찌 만들기 완성된 줄을 시계에 사진처럼 묶어서 고정시킨다.비즈공예 시계 팔찌 만들기 한줄 완성후 다른줄을 시계에걸어서 묶어 고정한다.사진처럼 비즈공예 팔찌의 줄이 같은모양이 되도록  만들어준다...완성 후 위와 같이 시계알에 두번 묶어준다..Tip 과정샷에는 없지만 원석이 무겁기 때문에 고무줄을 원석에 통과후 2번 3번 매듭을 해주면 더 튼튼한 팔찌를 완성할수 있어요..쉽고 간단한 핸드메이드 강좌는 이웃님들과 함께하는 것 입니다...강좌 보신후 덧글한줄 달아주시면 더더 힘이 나서 계속 할수 있어요..아시죠?오늘도 즐거운 하루 보내세요^^쉽고 간단한 핸드메이드 강좌http://blog.naver.com/moonsn77임진(壬辰)년 용의 해가 밝았습니다...다사다난했던... 2011년을 보내고...이제 희망찬 새 해를 준비해야겠습니다... 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...2012년 용의 해에 어울리는...간지 나는 간지(干支) 용 입니다...요것도... 지난번...일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동 구매 때 담아온 넘입니다... ^^얼마 전에...미니 청룡을 만들었었는데...요건...그것보다 스케일이 좀 더 크고나름 용의 포스가 느껴집니다... ㅎㅎ... 패키지를 보겠습니다...제작사는... 일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사인...파츠 클럽(Parts Club) 입니다...파츠 클럽은... 비즈 공예(구슬공예) 패키지 외에...어려가지... 예쁜 파츠들도 개발, 판매하고 있는...유명한 비즈공예(구슬공예) 제작사입니다... 원제는...干支かんしの龍りゅう(칸시노류우)우리말로... 간지(干支)의 용 되겠습니다... ^^난이도는 별 네 개... 중~상급으로 되어 있네요...제가 만들어본 결과...중급 정도 되지 않나 싶습니다... ^^   재료를 보겠습니다...역시나 파츠 클럽의 패키지 답게... 꼼꼼하게...포장이 되어 있습니다... ㅎㅎ...녹색... 메탈릭 그린... 크리스탈 버튼형...하늘색... 메탈릭 그린 환소비즈(씨드 비즈)...이름을 알 수 없는... 기다란 비즈(구슬)...금속... 뿔 파츠와... 등 지느러미(??) 파츠... 눈 파츠...여의주로 사용할 천연석 구슬...낚시줄...  재료들을...접시에 쏟아 놓았습니다...크리스탈 주판알 가격이 비싸서인지...요즘 일본 패키지에는...크리스탈 버튼형이... 종종 사용됩니다...  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...간지 나는... 간지 용을 만들어 보겠습니다... ^^ 먼저...얼굴을 만듭니다...도안에 보니... 눈 파츠의 검은 동자의 위치를...아래 사진 처럼 양 방향이 같게 하라고... 친절하게... 가르쳐 주고 있습니다...첨에... 제대로 안보고 만들었다가...양 쪽 눈이 사시가 되는...사태가 벌어져...결국은 풀고 다시 만들었습니다...(이래서... 도안은... 만들기 전에... 꼼꼼히 살펴보아야 합니다... ㅎㅎ...)  머리 부분이 거의 만들어 졌습니다...  금속 뿔 파츠로... 뿔도 만들어 주고...(용의 뿔 치고는... 그닥 사실성은 없어 보이네요... ㅎㅎ...안테나 같기도... 야구 방망이 두 개 꽂아놓은 것 같기도... ㅋㅋ...)  기다란 구슬로... 귀도 만들어 주고...하늘색 환소비즈(씨드비즈)로 수염도 만들어 줍니다...대충 용의 얼굴이 나오네요... ^^  녹색... 크리스탈 버튼형 비즈(구슬)로... 배 부분을 만들어 줍니다...  메탈릭 그린과 녹색 버튼형 비즈(구슬)로 몸체의 옆 부분을 만들어 줍니다...  등 부분에... 금속 등지느러미 파츠를 넣어주면서...등을 만들어 주고...꼬리도 만들어 줍니다...역시나... 턱없이... 빈약한 꼬리입니다...용의 꼬리라면... 좀 더 박력이 있어야 할텐데...용 꼬리에 대해 충분한 조사가 없었던 듯 합니다... ^^;;또 다시 떠오르는 사자성어...용두사미...올 해는... 절대로 용두사미가 되지 않도록...끝까지 최선을 다해야겠습니다... ^^용두용미... 용두용미... 용두용미...!!!  암튼... 이렇게 완성된... 몸통과...머리를 연결해 줍니다...오호... 제법... 용의 포스가 느껴집니다... ㅎㅎ... ^^  다음... 용의 상징인...여의주...소원을 이뤄준다는... 그 여의주...진정 갖고 싶은... 그 여의주...를...움켜쥔 앞 다리를 만들어 줍니다...  그리고...왠지 닭발을 연상시키는...뒷 다리를 만들어 주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...간지 나는 간지 용이...완성됩니다... !!!  완성샷...!!!  천연석 여의주가... 왠지... 맥이 없어 보여...캣츠 아이로 바꾸어 보았습니다... ^^ 캣츠아이의 신비스런 광휘(?)가...사진에 잘 안나오는 군요... TT;; 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...2012 임진년 간지 나는 간지용을 만들어 보았습니다...몇 가지 아쉬운 점이 없는 건 아니지만...확실히...지난번 만들었던...미니 청룡의 귀여움(?)과는...또다른...용다운 포스가 느껴지는 것 같습니다...가만히 들여다 보고 있으면...마치..."소원을 말해봐..."라고 말하는 것 같아...두 손을 다소곳하게 모으고...소원을 빌어 봅니다...소원은 역시나..."새 해 복 많이 많이... 주세요... ^^..."  이웃님들께서는...한 해 계획은 세우셨는지요... ^^?저도 나름 새 해 계획들을 세워 보았는데...올 한 해 열심히 노력해서...계획했던 모든 것들을...꼭 이루는 한 해가 되었으면 좋겠습니다... ㅎㅎ... 새 해 복 많이 받으세요... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...간지 나는 간지 용의 난이도는...중급 입니다...     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                                ​​똥손인 저도 비즈공예잴로 하루만에 뚝딱 만들어낸 마스크스트랩~ 저는 주말 하루 걸렸지만 손에 익고 눈이 덜침침하신 분이라면 하루에 3개까지도 만들 수 있을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​파니니공예샵에서 온 '입문자용 햇병아리 키트' 재료.저는 살면서 비즈를 이용해서 무언가 만들어보는게 처음이여서 이런 초급자용에 공구없이 만드는 설명서가 필요했는데 그냥 한눈에 봐도 만들기 쉬울 것 같은 줄반지,꽃반지,교차반지 만드는 방법이 나와있는데 그 중에 가장 쉬워보였던 마스크스트랩 먼저 만들어 보기로! ​​​​​파니니공예샵에는 개별 비즈공예재료 우레탄줄이나 목걸이,팔찌의 뒷마감,부자재 등을 개별구매도 가능하지만 저처럼 초짜를 위해 재료들이 다 준비된 DIY키트가 세트로 있어서 엄마와 아이가 집에서 함께 만들어보기에도 좋겠고 홈콕 취미생활로도 만들어보며 성취감도 들겠어요.  ​​​​​​설명서를 보며 마스크스트랩 만들기 시작점을 따라해봅니다. ​​​​​요로코롬 시작점 완성! ​​​​​처음 스타트는 검정비즈와 투명비즈를 하나씩 번갈아가면서 우레탄줄에 껴줬는데 나중에 알고보니 투명비즈보다 블랙비즈가 훨씬 많아서 다시 다 빼주고 검정5개,투명1개씩 교차로 만들어주었어요. 처음 시작할 때 전반적으로 어떤색이 더 많고 적은지 보고 스타트 하시는게 좋을 듯ㅋ  ​​​​​결국에는 다시 다 빼주고..   ​​​​​이렇게 검정비즈5알,투명비즈1알씩 껴주면서 완성..노안이 왔나..눈이 왜이렇게 떼꾼한지..ㅋ ​​​​​한세트로 마스크스트랩은 3개정도 만들 수 있으니 하나는 내꺼,두개는 선물로 주려했는데 센스있게 선물하기 좋게끔 스티커도 있다용. ​​​​​정말 잘 모르시겠다 하시면 유튜브 '파니니공예샵' 채널에 친절한 도안 설명이 있으니 걱정없이 비즈공예재료들로 다양한 악세사리들 만들어 볼 수 있겠어요. ​​​​​연예인 비즈 마스크스트랩 반지 팔찌 만들기 공예 재료 세트 : 파니니공예샵 (naver.com) ​   *    * 안녕하세요! 짧은 주말이 훌쩍 지나고, 어느새 월요일이네요. 저는 월요일은 견뎌냈다는 느낌이 든답니다..    그래도 어김없이 월요일 밤이 찾아 오네요 히힛! 그래서 아이스 카페라떼를 저에게 선물했답니다♥  *  저희 어머니 취미가 비즈공예(구슬공예)이시거든요, 벌써 10년도 훌쩍 넘게 꾸준히 해오시는데 저희 집에만 장식해놓으셔서 왠지 아쉽다는 느낌이 들어 새로운 카테고리를 만들었답니다! 틈틈히 어머니 작품들을 여러분과 공유하고 싶어서 몇 개 찍어봤는데 접사는 역시 어렵네요....    원래는 더 예쁘고 반짝이는 것들인데 제가 망쳐버린건 아닌지 심히 걱정스럽지만, 찍다보면 느는게 사진 아니겠어요!? 앞으로 열심히 찍어, 잘 찍도록 노력해보겠습니다. 이번 포스팅은 애교로 예쁘게 잘 봐주세요~            곰됴리입니다! 엉덩이도 앙증앙증한데, 잘 안보이네요..ㅠㅠ        세 쌍둥이 곰됴리들입니다! 어제 슈퍼맨이 돌아왔다에 나온 송일국님의 세쌍둥이 대한민국만세 같군요!!ㅋㅋㅋㅋ (막 내맘대로 갖다 붙여 ㅋㅋㅋㅋ)            마지막 작품은 왕과 왕비입니다. 저희 어머니가 가끔 주변분들 결혼선물로 요런 커플 작품을 만들어 선물하시거든요! 이것도 그중에 하나랍니다~ 실제로는 더 예쁜데 사진이 못나와서 아쉽아쉽 ㅠㅠ   오늘은 여기까지 보여드릴게요! 다음엔 더 예쁜 작품으로 돌아올게요~   안녕하세요.상그릴라요양병원입니다.^^​​ ​바깥생활을 많이 못하는 상황 속에서조금이라도 어르신들의 일상 속에활력도 드리고, 운동도 되고, 즐거워하실 수있도록 하기 위하여서 여러가지 활동들을이어나가고 있는데요.​그중에서도 이번에는 비즈공예로반지만들기를 진행하였는데요.​​ ​전용 실에 비즈를 하나하나끼워서 직접 세상에 하나뿐인반지를 만들 수 있도록 하였어요.​​ ​비즈공예의 경우에는 젊은분들 사이에서도엄청 유행이기도 하며, 특히 여름에 많이들관심가지시는 아이템이라고도 할 수 있는데요.​​ ​생각보다 비즈를 하나하나 끼우는 과정이손가락에 있는 각각의 소근육이 활성화될 수 있도록 도움을 주는 것은 물론이고,줄에 작은 비즈 구멍을 넣는 작업 가운데그만큼 집중력을 요구하기 때문에 이러한집중력 향상에도 도움을 주게 된답니다.​​ ​어르신들이 하나하나 비즈를 끼워 넣는모습을 보면서 저희들도 함께 집중해서같이 예쁜 반지들을 만들어 갔었는데요​​ ​반지 중간에는 포인트를 주어서 훨씬예쁘고 멋있는 비즈반지를 완성시킬 수있었던 것 같아요​어르신분들도 하나하나 자신만의 반지를만들어가시면서 굉장히 집중을 하시다가도서로 웃으시며 즐겁게 만들어가셨는데요​​  ​완성된 반지를 보면서 흐뭇해하시는우리 어르신들을 보면서 저희들도함께 기뻐할 수 있었답니다​​  ​사이좋게 마주보며 만드시던 분들도서로 완성된 반지를 끼고 사진을찍기도 했으며, 직접 보여주시면서자랑을 하시는 분들도 많으셨어요.​​   ​이렇게 여러 다양한 활동들을 통해서우리 어르신분들께서 조금이라도 무료한일상 속에서 벗어나, 다양한 것들을얻어가시는 시간이 되었으면 합니다.​​ ​그렇기에 저희 상그릴라요양병원에서는항시 어르신들을 위한 프로그램들을연구하고 하나하나 만들어가고 있답니다.​언제나 안전하고 편안하신 환경 속에서생활하실 수 있도록 계속해서노력해나가보도록 하겠습니다!​​​전화문의바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 상그릴라요양병원광주광역시 광산구 월계로 217 쌍암동 첨단프라자 ​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...4회 연속 올리고 있는...브레멘 음악대 만들기...그 완결판... 짜잔...4마리 동물 중 마지막 동물인...당...나...귀... 입니다... ㅎㅎ... 이전에 만들었던...닭 만드는 과정은... 요기...http://blog.naver.com/beadstobeads/50094976533고양이 만드는 과정은 요기...http://blog.naver.com/beadstobeads/50095107195개 만드는 과정은... 요기...http://blog.naver.com/beadstobeads/50095343481  그리고...마지막으로...당나귀를 만들렵니다... ^^  흰색 환특소 비즈... 환소 비즈...회색 환특소 비즈... 환소 비즈...로...머리를 만들어주고...검정색 진주로 눈을...분홍색 환소 비즈로... 혀와... 볼터치를... 만들어 줍니다...그리고...남색 환소 비즈로...갈기를 만들어 줍니다...  남색 환소 비즈의 경우... 도안에 표시된 색은 옥충(玉虫, 비단벌레) 입니다...마치 빛의 방향에 따라 다른 색으로 보이는...비단벌레의 등껍질 색을 말하는 것 같습니다... ^^요런 걸로...곤충을 만들어 보는 것도...재밌을 거 같습니다... ^^ 물론 머리를 마무리 하기 전에...진주 한 알을 넣어줍니다...  회색 특소 비즈와 환소 비즈로...당나귀의 상징인... 쫑긋한 귀를 만들어 줍니다... ㅎㅎ...   회색 환특소 비즈와... 환소 비즈로...목을 만들어 줍니다...   계속해서... 몸통을 만들어 줍니다...몸통을 마무리 하기 전에...진주를 넣어 주고요... ^^   꼬리도 만들어 줍니다... ^^   다리도 만들어 줍니다...흰색 환소 비즈로 만든... 발굽이... 그럴듯합니다... ㅎㅎ...   목부분에... 갈기도 마저 만들어 주어야 겠죠... ^^?   빨간색... 환특소 비즈와...분홍색 환특소 비즈로...당나귀 등에 얹는 매트를 만듭니다...   당나귀 등에 매트를...얹고 연결해 주면...  드디어...비즈공예(구슬공에)로 만드는...브레멘 음악대의...마지막 네 번째 동물...당...나...귀...가 완성됩니다... ^^  당나귀 완성샷 입니다...!!!        당나귀 등에 달린... O-링에...가재발(랍스타)을 달아주고...이전에 만든...개의... 배에 달린...O-링에 걸어주면... ^^  브레멘 음악대... 4마리 친구들... 완성...!!!  요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...브레멘 음악대...의... 네 마리 친구들이...모두 완성되었습니다... ㅎㅎ...  도안도... 좀 난해한 부분이 있고...비즈로만 만들다 보니...너무 오밀조밀해서...작업에 어려움도 있었지만...요렇게...다 만들고 나니...참 예쁘고... 고생한 보람이 있는 거 같습니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...브레멘 음악대의 난이도는...중상급 입니다... ^^      %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                         우와... 정말 덥네요... ^^이렇게 더운 날...더위를 잊기 위해선...먼가에... 집중... 몰두하는 것이...최선인 거 같습니다... 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...집중... 몰두하기 딱 좋은...미니어쳐 드레스를 만들어 보았습니다...이름은... 엘레강스(Elegance) 입니다... ^^순백의 정말... elegance한... 드레스 입니다...요것 역시...지난번... 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 하러 갔을 때...살포시 담아온 넘 입니다... ㅎㅎ...  패키지 사진입니다...  두 겹의 하얀색 스커트로 이루어진...참으로 엘레강스한 드레스네요... ^^ 원제는...에레간토도레스&케-키(エレガトドレス&ケ-キ)네요...울 나라 말로... 우아한 드레스와 케이크 되겠습니다... ㅋㅋ...(참고로... 전... 케이크는 만들지 않았습니다... ^^;;) 제작사는...키와(KIWA) 공작소 입니다... 난이도는... 흠... 별 다섯에... 별 다섯이니...고급 이네요...왠지... 어려울 거 같다는... ^^;; 하지만...자신감을 가지고...만들어 보아야겠죠... ^^?  재료를 보면...음...도안...흰색 환소... 특소...투명 환소... 특소...유백 환소... 특소...흰색 진주...투명 크리스탈 주판알...허걱... 머 이리 비스므리한 색들이 많은지... ^^;;재료부터 난항이 예상됩니다... TT  낚시줄은...15m 짜리가... 두 개가 들었네요...설마 이걸... 다쓴다는 건 아니겠죠... 제발~~~~ 그리고...드레스용 토르소...요건... 오리지날... Kit에 들어 있는 건 아니고...제가 따로 준비한 겁니다... ^^  자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스...엘레강스를 시작해 볼까요... 언제나 처럼...사각과 오각교차를 섞어... 허리 부분을 만들어 줍니다...   양 끝을 모아...드레스 토르소의 허리에 감아주고요...(항상 느끼는 거지만...드레스 토르소의 가는 허리가...정말 부럽습니다... ^^;;)   스커트 부분을 만들어 줍니다... 전에 만들었던...봄의 요정처럼...(http://blog.naver.com/beadstobeads/50085834556)스커트가 안과 겉... 두 겹으로 되어있기... 때문에... 먼저 겉스커트를 짜주어야 합니다...사각교차로 첫번째 단을 짜줍니다...이 때 앞트임을 주기 위해... 가운데 부분은 짜주지 않습니다...   스커트의 폭을 넓히기 위해...오각교차로... 두번째 단을 짜줍니다...역시 가운데 부분은 남겨둡니다...앞트임이 생기기 시작합니다...   사각교차로... 세번째 단을 짜줍니다...이후부터 11번째 단까지 계속 사각교차 입니다...   네번째 단...   다섯번째 단...   여섯번째 단...앞트임을 넓히기 위해... 양쪽에 한 코씩을 덜 짜줍니다...  일곱번째 단은 여섯번째 단과 동일하고...  여덟번째 단에서... 다시 양쪽 한 코 씩을 줄여...앞트임을 넓혀줍니다...   아홉번째 단은... 여덜번째 단과 동일합니다...   열번째 단...에서... 역시... 한 코씩을 줄여줍니다...   열한번째 단...열번째 단과 동일합니다...   흰색과 투명 환소 비즈로...겉스커트의 가장자리를... 빙둘러 짜주어...마무리하면...겉스커트가 완성됩니다...  혹시라도... 만드는 중에... 한 코라도 실수를 하게 되면...실수한 부분까지 풀었다... 다시 짜야 하므로...집중... 집중 해야 합니다... ^^  자... 이제...안쪽 스커트를 만들 차례입니다...유백색 환소비즈를 사각교차(십자교차) 하여...시작합니다...   아래 사진처럼... 삼각형 모양으로 겉스커트의 앞트임 부분을 막는 부분을...짜줍니다...   길게... 옆으로 코를 늘려서...겉스커트 아래로 보이게 될 안쪽 스커트의 첫단을 짜줍니다...   끝부분을 모아... 연결해 줍니다...   그리고 사각교차로... 네 단을 짜줍니다...   다섯번째 단은... 흰색 진주를 섞어 짜줍니다...   흠... 그리고...투명 특소 비즈와... 환소비즈를 사용하여... 섬세한...레이스 부분을 짜줍니다...아마도... 요부분이...이 미니어쳐 드레스... 엘레강스(elegance)의 난이도를...결정하는데... 공헌을 하지 않았나 합니다...  패턴도 복잡하지만...투명한 특소와 환소 비즈로 짜다보니...잘 보이지도 않고... ㅎㅎ...애 좀 먹었습니다...요... ^^;;  크리스탈 주판알과 투명 특소 비즈로...레이스를 한 단 더 짜줍니다...(오리지날 키트에는...아크릴 주판알이 들었는데...저는... 크리스탈 주판알로 짰습니다...)요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 엘레강스의 안쪽 스커트가 만들어 졌습니다...  공들인 만큼... 레이스가 참 섬세하고...예쁩니다... ㅋㅋ...  겉스커트와 안쪽 스커트를 합체(!!!)해 주기 위해...토르소에 입혀진 겉스커트를 뒤집습니다...  왠지... 민망하군요... ^^;;  얼른... 안쪽 스커트를 겉스커트에 결합시켜주고...  다시 원상태로 뒤집습니다... 햐...안과 밖 두 단의 스커트가...참 예쁩니다...대...만...족...   그런데... 여기서 끝이 아닙니다...유백색 특소비즈로...그 위에 또 다시 레이스를 한 번 더 얹어 줍니다... ^^;;  애구... 애써 짜놓은 섬세한 레이스 위에...이게 왠 날벼락인지... ^^;;과유불급(過猶不及)이란 공자님 말씀이...떠오르는 순간입니다...  암튼... 이제...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 엘레강스의... 상체 부분을 짜줍니다... 허리에서부터...윗쪽으로 짜 올라 갑니다...이 때 폭이 넓어지는 부분은...중간 중간... 5각 교차를 넣어줍니다...   오른쪽 소매를 만들어 주고...   왼쪽 소매를 만들어 주면...  캬... 드디어...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스...엘레강스가 완성되었습니다...  완성샷... !!! 정면...   약간 옆으로...   왼쪽...   뒤...   오른쪽...   약간 더 돌아서...   얼짱 각도...   그리고...지난번 비즈공예(구슬공예)로 만들었던...미니어쳐 드레스...봄의 요정... 백설공주... 블랙나이트... 양귀비... && 다이애나와...함께...단체 사진...  아... 이젠... 먼가 좁아 보이네요... ^^  오늘의 주인공은...   엘레강스... 입니다...   순백의 우아한 드레스... 엘레강스(Elegance)...   요렇게 해서...이중 스커트와...섬세한 레이스가 돋보이는...우아한 드레스...엘레강스(Elegance)를 만들어 보았습니다...  온통 비슷비슷한 색인데다...섬세한 레이스를 만드는 것에 온 신경을...집중하느라...더운줄도 몰랐답니다... ^^  어느새 주말이네요...무더운 날씨에 건강하시구요...먼가 집중할 수 있는 것을 찾아...열정을 다해보시는 것이 어떨런지요... ^^좋은 주말 되세요...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레서...엘레강스(Elegance)의 난이도는...고급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^ 의정부액자를 대표하는 신라화랑액자표구사 입니다 오늘 소개해 드릴 작품은 비즈공예 작품이에요​비즈공예 작품 같은경우 매주 아주많으 손님들이 방문해주고 계십니다 ^^​그만큼 저희도 많이 연구하고 최대한 맞춤 액자를 이쁘게 코디해드리고 있어여 ㅎㅎ​액자가 처음이시거나 모르시는분들은 선택도 가능하고 저희가 잘어울리게 맞춰 드리기도 있으니 ​걱정마시고 저희 신라액자에 방문해주시거나 전화로 문의 주세요^^​​  ​​이렇게 액자로도 자연스러운 매칭이 가능하니 ​​저희 신라화랑액자표구사를 방문해주시면 감사하겠습니다 ​​​1:1상담을 원하시는 분들은 밑에 전화로 연락주세요!​​​​​​​​-신라 화랑 표구 액자 공예관-010-5062-6635신 주소 : 의정부시 평화로 572 1층 신라 화랑 액자 표구 공예관구 주소 : 의정부시 의정부동 205-8 1층 신라 화랑 액자 표구 공예관저희 액자, 표구 공예관은 대대로 이어온 40년 전통의 오랜 노하우와 경험으로 최고의 품질과 다양한 액자, 표구를 직접 제작하고 있으며 또한 제작이 힘든 특수 액자를 의정부에서 유일하게 제작하고 있습니다 고객님들의 작품이 가장 빛날수 있도록 신라화랑공예관은 다양한 액자 몰딩을 보유하고 있습니다^^ 의정부 최저가 최고 품질로 운영하고 있으니믿고 연락 주시면 최선을 다해 상담해드리겠습니다^^​​​ 신라화랑액자경기도 의정부시 평화로 572 ​​#의정부액자#비즈공예#비즈액자#비즈공예액자#십자수액자#액자#맞춤액자​ 므엥 나왓삼새벽에 블챌 논란 덕분에이웃님들이 많이 생겨서 기분 조음ㅋㅎ​작년부터 키워오던 내 비즈 실력을 보여주고반하게 만들어버릴거임ㅋ​팔찌랑 반지 만들곤데접때 사둔 구린 진주로 할거임구린거같지만 안구림 사실ㅋ​  ​이케아 바구니 겁나 이쁜듯완죤 내꺼다이케아 또 가면 1억개 사올 예정비록 내용물은 비즈 쪼가리에출처를 모르는 조화 쪼가리지만이쁘면 장땡​나는 비즈가 많다 그치만 또 살거야!!!인간의 욕심은 끝이 없따 움핫핫​𝒉𝒐𝒙𝒚 비즈 하실분 있으면비즈 바늘은 꼭 사라.삶의 질이 상승 된다​레츠끼릿ㅅ​ ​우레탄 줄 0.6mm 들고와서 팔찌 길이의 2 3배정도 길이로 잘라주샴줄 아깝다고 짧게 하다간 나중에 눈물 흘린다;;​ ​한쪽 끝에 테이프나 마스킹 테이프 붙여서비즈가 안새게 고정 해주고​ ​나의 사랑 너의사랑비즈 바늘들구오셈이거 진짜 물건이라니까ㅋㅋㅋㅋ비즈 할 사람 제발 사라삶의 질 수직 상승 ㄹㅇ​ ​비즈 바늘은 바늘 가운데가 벌어짐그 사이에 낚싯줄이나 우레탄 줄 끼워서 비즈 슥슥 넣으면 진짜 엄청 세상에서 제일 편함​ ​쟈쟌 팔찌 만들때 쓸 비즈들도 들고왔음길쭉한 진주를 쓸거다!​  ​작은 비즈는 4mm짜리임 무지개 패턴으로 슬슬 꼽아줌​  ​먕 기여워🎈계속 비즈 끼워주다가 손목에 둘러서 길이 한번 봐주고!​ ​길이가 적당하다 싶으면테이프 떼고 U자 모양으로 들어줌​  ​기본 매듭으로 고정시킬건데 두번 묶어줄거임한번 묶고 또 묶으려니까 나는 힘들어서 그냥 매듭이 헐렁한 상태로 두번 묶어준 다음에​ ​요래요래 꽉 묶어 줄거임!​  ​매듭만 묶어서 끝내버리면나중에 다 풀려버리는 대참사가 일어날 수도 있음​그래서 순간 접착제로 고정 시켜줄건데많이 바르면 절!대! 안됨​줄이랑 비즈가 붙어버려서 팔찌가 부서질수도 있다 이말씀​아무 판이나 종이에다가 순간접착제한방울 똑 떨어트려 준 다음이쑤시개로 콕 찍어서​  ​매듭에다가도 콕 찍어주세영이걸로 고정이 되겠나 싶겠지만엄청 작은 매듭이라저 양이 가장 적당함!​접착제 콕 찍은 다음에마를 수 있도록 양쪽 비즈를 잡고 늘려준 다음 후후 불어주셍나는 성질이 급히니까 🌝 ​히히 10분만에 짱귀여운 팔찌 완성!​ ​팔찌 만들고 남은 우레탄 줄로 반지 만들꺼얌!_!​  ​스마일 귀요미랑블랙 & 화이트 패턴으로 맨들어주꺼야짱기엽찌​  ​아까 팔찌랑 똑같이 묶어주면 됨사이즈가 작아서 좀 힘들긴했음;;​  ​접착제도 이쑤시개로 콕! 기여운 반지 완성 !_!​  ​이히히 오늘 만든것들임 짱귀엽찌​ ​이것들 중 두개 빼고 다 선물 줬음헤헹 주변사람들이 선물받고 좋아하는거 보면나도 너무 기분이 좋댜그녀들의 좋아하는 표정이나에겐 선물🎇😍​​  [비즈 공예] 진주 반지 / 진주 팔찌 만들기 #비즈 #비즈공예 #비즈팔찌 #비즈반지 #비즈팔찌만들기 #진주반지 #진주팔찌 #비즈진주 #진주 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 남은 비즈공예 재료로 여름팔찌 만들기   2008년도에 중급반까지 비즈공예를 배운적이 있어요~ㅎㅎ그때 사용하고 남은 자잘한 비즈재료들이 많은데양이 애매해서 뭘 만들기엔 부족한거있죠~~그나마 요 파랑 주판알 크리스탈이 50개정도 있더라구요~~~ 장마가 끝났다고는 하는데 오늘 하루종일 날씨가 꾸물거리더니 비가 억수로 오네요~~~ 방바닥에 엎드려서 구슬이나 꿰어볼라구용~~  아주 간단한거라 아무나 할수 있어요~~두줄 낚시줄에 양쪽에 두개씩 크리스탈을 끼우면 되요~~그다음 엑스자 메탈 비즈 하나 계속 이런식으로 하고 본인 팔둘레에 맞춤 끝 ~~~ 크리스탈4미리/저는 4개씩 12개 들어갔네요~~엑스자 메탈비즈/13개     사진이 좀 잘 안 나왔는데 따로 도안 필요없이 요렇게 보심 아시겠지용??   마무리 장식은 집에 있는 배꼽장식으로 했어요~~~ 요즘 너무너무 뜨개질이 하고 싶은데 아쉬운대로 비즈공예로 ㅋㅋㅋ      ​​안녕하세요.요즘 집에서 핸드메이드 수공예작품을 많이 배워서 만들더라구요.​제가 소개해드릴 교육기관은잘 판매되는 작품만 엄격하게 선별해서 강의제작해서 알려드리고 있답니다. ​초보부터 고급스킬까지 체계적인 커리큘럼으로판매가 될 수 있는 강의를 배워서 쉽게 판매가 될 수 있도록판매 플랫폼도 제공해드리고 있어요.​관심있으신 분들은 무료자료나 무료상담 받아보세요.  ​ ​ ~~ 비즈공예 ~~​내 방에서 시작하는 무점포 소자본 1인 창업 아이템​  ​한 가지 과목을 수강신청을 하시면다양한 전 과목을 업데이트 된 강의를 무료로 들을 수 있어 손해는 안 보겠더라구요.​언제든 내가 좋아하고 인기있는 과목을 배워서 호황기를 누려보세요.​​​* 마크라메, 타피스트리, 유화미술, 캘리그라피캔들, 석고방향제, 미니어쳐, 레진아트라탄공예, 레진아트, 드라이플라워 등등..다양한 과목들이 정말 많답니다. ​​ ​ ~~비즈공예란? ~~​다양한 종류의 비즈와 부재료를 엮어 작품을 완성하는 공예입니다. ​악세사리부터 키링, 마스크스트랩, 다양한 소품 등을 제작할 수 있어 수익활동 범위가 넓습니다. ​  ​<< 비즈공예 >>​1. 가장 경쟁력있는 무점포 소자본 창업아이템 ​2. 재료가 다양해 디자인이 무궁무진​3. 순수익이 큽니다. ​​ ​​​수익을 위한 비즈공예는 취미와 배우는 강의와는 다르게 배워야합니다. ​국내 유일 한국창업부업아카데미의 비즈공예 과정은 공예제작 + 작품판매법이 교육에 포함되어있습니다. ​​단순 제작법만 배워서 성공할 수 없기에 아카데미에서는 제대로 된 창업, 부업 과정을 준비했습니다. ​100% 수익 중점 커리큘럼을 기간제한없이 평생 수강하세요.​기본 개념만 익히면 응용, 창작 기능한 작품은 무한정입니다. ​​ ​ 가장 쉬운 핸드메이트 판매 플랫폼'아트픽샵' 제공​ '아트픽샵'은 수강생이 만든 핸드메이트 작품들을 판매하고 구매할 수 한국창업부업센터의 온라인마켓 서비스입니다. ​  ​​강의를 보고 만들기 만들었는데 어떻게 팔지??복잡한 과정은 모두 생략하고 아카데미에서 제공하는 아트픽샵을 이용하세요.​​​* 판매할 작품을 만들어서 예쁘게 찍어서 올려요.​* 아트픽샵에 등록하면 대형쇼핑몰에 자동등록노출​* 자동결제시스템으로 판매가 이루어집니다.​* 입점비, 판매 수수료가 없어요.​  ​ ​​ ​* 수공예 제작 방법을 배워두면 다양한 방식으로 수익창출 가능해요.​* 제작한 작품을 아트픽샵에 등록해 판매할 수 있고 플리마켓에 입점해 팔 수도 있어요.​* 사람 만나는 걸 좋아한다면문화센터나 원데이클래스 강사로 활동도 가능해요.​* 어디서 무슨 활동을 하던지필요한 강의와 자료, 플랫폼이 준비 돼 있으니 용기 갖고 도전해보세요.​  ​ <<비즈공예 수강 후 진로 >>​1. 온/오프라인 작품 판매2. 플리마켓 참가3. 원데이클래스 운영4. 공방 창업​당신의 희망 분야 어디든 아카데미는 함께합니다. ​ ​​​비즈공예 수강신청 시 니퍼, 플라이어, 오링반지, 팔찌 페어밴드, 귀걸이 패키지 등의 초도세트를 무료제공합니다. ​비즈공예, 다른 수공예 부업,창업 판매에 관심있으신 분들은 ​아래 문구를 클릭하시면 더 자세한 내용을 볼 수 있습니다. ​전문가가 친절하게 상담해드리고 있습니다. ​​​>> 비즈공예배우기 무료샘플강의& 무료자료 받아보기>> 여기에 클릭하면 이동해요.​​​​​​이 포스팅은 업체의 이벤트 활동으로소정의 수수료를 받을 수도 있습니다.  -비즈공예-  스승의날 선물 완결판이에요^^아직 머리띠 셋트를 완성하지 못했지만 ㅋ그건 밤새 다시 만들꺼구요 ㅋㅋ 오늘은 공구 진행하는 비즈로 만든 원석팔찌 먼저 포장해서..디자인 참고하시라고 올려드립니다~    요 아이는 채운옥 노랑이에요~  요 아이는 산호석 화이트구요 ㅎㅎ 블루계열의 원석.. 요 아이는 살구색 원석.. 요건 핑크구요 ㅎ   요렇게 총 4개는 어린이집 쌤들 선물이랍니다..각각 상자에 쵸핑을 깔고 넣어줬구요 ㅎㅎ      요건  제 영어회화쌤을위한..팔찌 ㅎㅎ 요건 요렇게 포장해서 줬답니다..헤어슈슈로 포장과 동시에 리본장식으로 ㅎㅎㅎ    ㅎㅎㅎ  선물하기도 좋구~멋내기도 좋은 비즈공예 ㅎ도전해보세용 ㅎㅎ 비즈 스티치 기법은 비즈로 다양한 패턴을 수놓는 기법이므로기본적으로 도안이 있어야 합니다.​이미 미국, 유럽, 일본 등에는 비즈 스티치 기법을 주로 사용하고 있어비즈공예 전용 잡지나 패턴 북을쉽게 구할 수 있지만상대적으로 스티치 기법이 덜 알려진우리나라에서는 도안 구하기가 쉽지 않습니다.​외국 사이트에 공유된 도안이 있긴 하지만다양하지 않고 흔한 디자인이 많아자신만의 디자인을 원할 때는도안을 직접 만들어 사용하기도 합니다.​ ​비즈 도안 작업은 bead graph paper에직접 그려서 작업하거나비즈 도안 프로그램을 사용하기도 합니다.​ bead graph paper​저 역시 초반에는 graph paper로 작업했으나수정이 불편하다는 단점이 있어현재는 컴퓨터로 작업하고 있습니다.​우선 처음에는 도안 프로그램을 찾아보았습니다.많이 사용되는 프로그램은Bead Tool4, DB-BEAD, Easy Bead Patterns.​ bead tool 4DB-BEADEasy Bead Patterns​비즈 도안 프로그램은 수정이 편하고프로그램에 따라 사진을 패턴으로 변환 할 수 있다는 장점이 있습니다.하지만 어느정도 프로그램 적응기간이 있어야 하고graph 모양이 정해져 있어사진이 아닌 이상 단순 반복되는 패턴 위주의도안 작업만 가능합니다.​결국 제가 선택한 것은 엑셀 노가다; 😅하지만 저는 브릭 스티치 위주로 작업하기 때문에처음에 브릭 스티치용 graph를 만들어 놓으면어느 도안 프로그램 못지 않게수월하게 도안을 만들 수 있답니다!​ brick stitch graph​엑셀 노가다는;브릭 스티치 graph 원본을 만들어 놓으면sheet를 복사해서 원하는 패턴에 따라1 drop, 2 drop, 3 drop 등불규칙하게 작업 할 수 있어 가장 만족도가 높았습니다. 😆👍🏼​ 불규칙한 drop을 적용한 graph. 엑셀의 최대 장점!​ 엑셀을 이용한 저의 작업물입니다.(순수한 저의 창작물이기 때문에과도한 워터마크 양해 부탁드려요. 😅)​약간의 노가다가 필요하지만비즈 도안 프로그램도어느정도 노가다가 있기 때문에 감수하고 엑셀로 갈아타기 충분~​유니크하고 독창적인나만의 스티치용 도안을 사용하고 싶으신 분들!특히, 처음 도안 작업하시는 분들에게는도안 프로그램보다 엑셀을 추천 합니다! 😆😅👍🏼​​ Copyright ©️Salon de Petit. All rights reserved.​본 포스팅의 무단 전재와 복사, 배포를 금합니다.​​  [DIY/학교수업(CA)] 비즈공예비즈공예팔찌 만들기    아주중학교 종합공예반 친구들과 함께 만든 진주팔찌입니다.저는 성격이 너무 급해서^^; 이런 작은 비즈들로 하는 공예는, 사실 수업을 준비할 때부터 곤욕스러운데요ㅎㅎ수업 나갈 때마다 아이들 반응도 좋고, 결과물이 이렇게나 예쁘니 포기할 수가 없더라구요ㅠㅠ작은 구슬 하나하나 꿰기가 힘들 만도 한데, 아이들이 너무 잘 따라와 주어서 힘든 줄 모르고 수업했어요.       분홍빛, 연보라빛 비즈들이 너무 귀엽지 않나요^^구슬이라는 소재 덕분에 여름 내내 잘 차고 다닐 것 같아요.     남자아이들이라고 비즈공예에 약할 것 같다, 하는 생각은 NO!ㅎㅎ가르치는 저보다 더 섬세한 친구들이 많아요. 집중해서 낚싯줄에 비즈를 하나하나 꿰는 모습이 얼마나 기특하던지~ 엄마에게 주겠다는 친구, 여자친구에게 주겠다는 친구ㅎㅎ 지금쯤 예쁜 선물로 전달이 됐겠죠^^?      코로나로 인한 재택근무가 많아져서 집에 있는 시간이 아주 많~은 요즘 ​이것 저것 취미 생활 하고 있는데요즘에 꽂혀있는 건' 비 즈 공 예 ' ​ ​/​ 엄마랑 연말에 시장 나갔다가 문방구에서 4,800원에 사온 비즈세트(아마도 유아용인가봄) ㅋㅋㅋㅋ​​  심심하니 영상에 자막도 달고 별 걸 다 함 ~ ​ 제일 먼저 만든 비즈 꽃 반지 !! ​​ 엄마 아빠 마스크 줄도 짜라란 ~ 별거 아니구만? ​ 마치 공장처럼 만들어내는 꽃반지,,,미쳤나봐 ​왜 나새키 뭐하나에 빠지면 멈출 수 없는걸까? ​​ 그러다 결국 (블랙 + 화이트) 비즈 추매,,,ㅎ ​ 꿰고 궤고 꿰고 꿰고 또 꿰고 새벽 내내ㅋㅋㅋ​​ 하지만 너무 예뻐 ! 만좈 ! ! ! ! ! 100퍼 ​ 역시 블랙 & 화이트가 젤 예쁘다 팔찌도 한 3-4개 만들고,,ㅎ​ 선물 줄 마스크 줄이랑내 안경줄도 만들고 ​이것 저것 할 수 있는 건 다 만들어 내는 중 ​ ㅎㅎㅎ그냥 기여워서 ㅎㅎㅎㅎ 스마이이이일 ​ 이 사진 찍었을 ㄸㅐ보다 더 만들어서 지금은 한 50개 넘은 듯,,ㅎ​다 끼려면 손가락 100개는 있어야할 듯^^ ​​내 팅구들 나 심심할 때 주문하면 공짜로 만들어 드리이임 쿄쿄쿄 대신 품질은 장담 못 함 ^^ ​​​요즘 내 새로운 취미~~~~~~~ 이제 다른 새로운 것도 찾아봐야지 :) ​/ ​​ From, 블로그씨손재주 좋은 사람 여기 모이세요~ 여러분이 손으로 만든 모든 것을 영상과 함께 보여주세요! 새벽엔...천둥과 번개를 동반한... 비가 내리더니...오늘... 바람이 많이 불고...쌀쌀하네요...가을이 무르익어가고... 있습니다... ^^ 오늘의 비즈공예 작품은...그동안 만들었던...시리즈 작품들을 모아...가을 맞이 숲 속 친구들의 작은 음악회를...꾸며 보았습니다...^^ 우선... 오늘의 출연자들을...소개합니다... ^^ 클라리넷의 청아한 선율을 들려줄...다람쥐 군...  뿌우우우우~~뿌우~뿌우우웅~~~  하프의 화려한 음색을 들려줄...하얀 원숭이 군...  디리리리리링~~디리링~~디리리리리리링~~~  바이올린의 애절한 선율을 들려줄...엄마 토끼와... 아기 토끼...   깨애애애~~앵~깨~~애애앵~~ 자 이제... 숲 속 친구들의 작은 음악회가...사작됩니다~~~ 하프... 클라리넷... 바이올린의...환상적인... 협주~~~  클라리넷... 솔로~~~  하프 솔로~~~  바이올린 솔로~~~  다시... 협주~~~  아름다운 가을 숲 속에...동물 친구들이 들려주는...멋진 음악이... 널리 널리 퍼져나갔으면...좋겠습니다... ^^ 사실...비즈로... 나무들도... 좀 만들고...배경을 좀 더 멋지게 꾸며보려고 했는데...그렇게...하려면...이 포스트를 못 올릴 것 같아서... ^^;;아쉽지만... 그냥... 이렇게...모아놓고... 단체 촬영한 것으로...만족을 하려고 합니다...언젠가...멋진 배경이 완성되면...그 때... 제 2회 숲속 음악회를...개최하도록 하겠습니다... ^^  비즈공예 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    ​저 초등학생 때? 중학교 때? 비즈공예 악세사리가 엄청 유행했던 기억이 나요ㅋ그때 친구들이랑우정반지랍시고 색깔 다른 거끼고 다니고 그랬는데.. 세월아ㅠㅠ​근데 진짜 유행은돌고 돈다는 말이 있듯이 요즘 비즈공예가 다시 핫해졌더라구요? ​요즘 회사 생활도 지루하고 낙도 없어서 취미생활 겸 비즈공예매듭 만들어 보기로! ​ ​이게 겉으로 보기엔 낚시용 줄에 비즈구슬만 꿰면 되니까 단순한 것 같죠? ​비즈공예매듭도 제대로 알아야 원하는 악세사리를마음껏 만들 수 있더라고요~​그래서 저는 온라인 영상을 보고 배우면서 악세사리 판매도 시작했어요 ​ ​​반지,팔찌,목걸이는 기본이고 큐빅 헤어밴드까지 만들어서 쏠쏠하게 용돈 벌이 중인데요~ ​비즈공예매듭 배우는 방법과 판매하는 방법을 어떻게 알게 됐는지 지금부터 자세하게 알려드릴게요ㅎㅎ​​ ​​비즈공예매듭 짓는 방법을 찾아보다가 요 움짤을 보게 된거죠 ​이렇게 자세하게 배울 수 있으면집에서도 충분히 따라할 수 있겠다 싶었는데글쎄, 단순히 취미 목적으로 만들어진 영상이 아니더라고요 ​핫하고 인기 있는 수공예를 배워 핸드메이드 작가가 될 수 있도록 교육해주는 전문 기관이었거든요 ​ ​​궁금해서 무료 체험을 신청하고 비즈공예 과정을 쭉 살펴보니 잘 팔리고 인기 있는 상품 제작은 기본이고 ​집에서 온라인 판매를 시작할 수 있도록다양한 지원 사항들이 있어서 보자마자 이거다! 싶었네요~​안 그래도 요즘 직장생활로는 노후준비가어렵다고 느껴져서 제 일을 하고 싶었는데 큰 돈이 들어가는 것도 아니고집에서 소소하게 주문들어온 것만 만들어판매하면 되니까 부담이 없겠더라고요 ​ ​무엇보다 비즈공예매듭 기법을다 알려주고 판매까지 편하게 시작할 수 있도록 무료 쇼핑몰을 제공해주니 저처럼 처음 온라인 판매를시작하는 분들도 어렵지 않을 거예요 ​자유롭게 제가 원하는 소개글과 금액, 택배비 등 정보를 적어 올리면 자동으로 네이버에서 검색 되니까 따로 홍보하지 않으면서 판매까지 연결이 된다는 점이 좋더라고요​ ​온라인 판매를 해보고 싶어도 쇼핑몰 만들기부터 카드 등록, 세금 계산 등 해야 할 것들이 너무 많은데 ​그런 준비 기간과 비용을 소요하지 않고도 바로 시작할 수 있다는 게 어찌나 좋던지~^^​판매에 대한 감을 익히고 나서 주문량도 좀 많아졌을 때 제 쇼핑몰을 운영해 보고 싶어요 ​ ​ ​​지금은 좀 어렵지만 핸드메이드 일일 체험 수업도 인기가 좋아서 비즈공예 클래스도 진행해보고 싶은 욕심이 들더라고요~ ​악세사리 판매하는 것만큼수업료도 높은 편이라 괜찮을 거 같아요 ​여기 교육기관에는 온라인 판매 사이트 제공 이외에도다양한 부업, 창업 지원 서비스가 있거든요 그중 하나가 작가등록인데 가까운 지역에 클래스 요청이 오면 우선적으로 매칭해주는 거예요 ​ Previous imageNext image ​저만의 공방을 가지고 있지 않더라도누구나 수강생을 모집해 가르치는 일을 할 수 있게 무료 공방 임대 지원도받을 수 있다는 점^^​비즈공예 제대로 배워서 나만의 사업 아이템으로 만들고자 하시는 분들이라면 도움이 될만한 정보죠?^^​제가 배운 영상 강의도 무료로 보실 수 있는 체험 홈페이지 사이트 공유하고 후기 마칠게요! ​비즈공예 영상 보러가기 무료 체험&상담   아카데미 회원으로 후기를 게시하고 고료를 받습니다​ #원데이클래스 #비즈공예 #마스크스트랩만들기 #비즈공예재료 #비즈공예수업 #인천비즈공예 #인천간석동 #구슬공예 #DIY #아이들취미 #방콕취미 #취미생활  코로나 19가  심하지 않은 어느날마스크 밎 소독 열심히 하고 몇 몇이 모여 마스크스크랩  만들기 원데이 클래스 입니다아이들이 직접 색상을 골라서 마스크 스트랩 ㆍ팔찌등 여러가지 예쁘게 만들었어요블링블링 예쁘게 고급스럽게 크리스탈 사이사이 금볼도 넣고작은 금볼이라  끼우기 힘든데도 열심히 만들었어요 아이들끼리 ~~^^♡열심히 고른 재료 입니다 이렇게 사진으로는 구분하기 힘들지만일반 크리스탈이 아닌 크리스탈의 깎임 정도의 차이로완성후 반짝이는 빛 느낌이 다릅니다​ ​ 남은 재료로 다른 느낌의 예쁜 팔찌도 만들었어요마스크스트랩  만들고 고리 부분에 예쁜 꽃 팬던트로 귀거리 처럼 포인트로 달은 작품도 있네요더욱 다양한 작품이 있었는데수업과 마무리 때문에 사진을 못찍었네요 보석창고 비즈공예  수업 진행중 입니다사전 예약으로 진행 됩니다예약은 필수!보석창고 카톡의로 문의 주세요​https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com 보석창고  구경하는곳 [보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 보석창고 오시는길 보석창고 보석십자수인천광역시 남동구 간석동 41-1 ​ 안녕하세요 창원 레진아트 공방꽃그리다입니다 :D​꽃그리다 공방에서는 레진아트 뿐만아니라DIY클래스도 진행하고 있는데간간히 찾아주시는 비즈 원데이클래스도 있어요 ㅎㅎ ​여러가지 비즈 재료들을 구매하기 전,다양한 비즈들을 먼저 체험해보고정해진 시간안에 만들고싶은 작품들을편하게 만들 수 있답니다 :)​ 레진아트로 처음 공방을 방문해줬던어린이 수강생님:)이번에는 비즈를 해보고싶다고 재방문해줬답니다 ㅎㅎ ​​​​​​ 겨울에 진행했었던 클래스가옷이 좀 두껍죠?ㅎㅎㅎ그만큼 늦은 포스팅이랍니다 ㅠ  ​​​​ 작은 손으로도 꼼꼼히 길다란 키링을 만들어줬어요 ㅎㅎ ​​​​​ 레진아트로 만든 하트쉐이커와비즈로 함께 만든 키링들 XD창원 비즈공예 원데이클래스에서는언제든지 누구나 환영입니다 :)​ 창원 비즈공예#창원비즈공예 #창원키링만들기​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...돌솥 전골 냄비에 맛나게 끓여낸 꽃게탕 핸드폰 줄 입니다...꽃게탕 좋아하시는 분들에겐...군침 도는 아이템일 듯... ^^ 요것도...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동 구매 때 담아온 넘입니다... ^^  패키지를 보겠습니다...제작사는...일본 비즈공예(구슬공예) 제작사인 호빅스(HOBBIX) 입니다...원제는...かにすき(카니스키)우리말로 게전골 정도 되겠습니다...(すき(스키)는 すきやき(스키야키: 전골)의 준말이랍니다...)근데... 게 전골 보다는...꽃게탕이 더 입에 착 감기는 듯해서...꽃게탕 핸드폰 줄이라고 했습니다...난이도는 별 셋 중 두 개...중급 정도 되겠네요...   재료를 보겠습니다...주홍색... 검정색... 환소 비즈...주홍색... 유백색... 크리스탈 주판알...주홍색 물방울 비즈...눈알 파츠...그리고 9-핀, T-핀...핸드폰 고리...낚시줄...상당히 간소하네요...(오랫만에 보는 간소한 재료 입니다...왠지 부담이 없을 거 같아... 입이... ^___^)  언제나처럼...접시에 모두 쏟아놓습니다... ^^선명한 주홍색이... 그 색깔 만으로도...꽃게의 싱싱한 느낌이...느껴지는 듯합니다...위 사진에는 깜박잊고 안찍어서... 없었지만...오리지널 패키지에는 전골냄비 파츠가 들어있는데요...저는 패키지에 들어 있는 것을 쓰지않고...지인에게 부탁해서... 새로 만든 돌솥냄비 파츠를...사용해서 만들었습니다...  자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...맛난 꽃게탕을 끌여 볼까요... ^^?먼저...돌솥 냄비 구멍에 9-핀을 꽂아 9-자 말이 해주어...돌솥 냄비를 준비합니다... ㅎㅎ...  이제 꽃게를 준비하는 데요...우선... 꽃게 속에 넣어줄... 9-핀을...아크릴 구슬과... 주홍색 크리스탈 주판알에 꿰어...9-자 말이 해줍니다...  이제 본격적으로 꽃게를 만들어 줍니다...먼저 주홍색과 검정색... 환소비즈(구슬)...주홍색과 유백색... 크리스탈 주판알...로...통통한 몸통을 만들어 주고...주홍색 물방울 비즈...로...작은 다리를 만들어 줍니다...귀여운 눈알도 달아 주고요... ㅋㅋ...  몸통을 마무리 하면서...먼저 만들었던... 9-핀 심과 아크릴 구슬들을 넣어줍니다...(정말 속이 꽉찬 꽃게 입니다... ^^)  커다란 물방울 비즈로...커다란 집게 발도 만들어 주면...맛난 꽃게가 만들어 집니다...  O-링을 사용하여...앞서 만든 돌솥 파츠와 핸폰 고리를 연결하여 주면... 귀엽고 예쁜 꽃게탕 핸드폰 줄이 완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 요렇게 해서...돌솥 전골 냄비에... 보글 보글... 맛나게 끓여낸...꽃게탕 핸드폰 줄을 만들어 보았습니다... 비교적 간단하면서도...넘 귀엽고 예쁜 작품이네요...(계속해서...난이도 높은... 개구리 왕자님 시리즈만 만들다가...오랜만에...나름 간단한 작품을 만들었더니...색다른 느낌입니다... ^^)  곧 봄이 올듯한 날씨더니...괜히 심술을 부리네요... ㅎㅎ...어차피 올 거면서... 말이죠...암튼...요렇게하 수상한 날씨엔...무엇보다... 감기 조심해야 할 듯합니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...꽃게탕 핸드폰줄의 난이도는...중급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^              ​​지난번에 노리야상점 태슬 비즈 DIY세트로 만든 팔찌 잘 착용하고 다니고 있어요ㅎㅎ  블링블링 여름에는 비즈로 만든 악세사리가 딱!!! ​[지난 포스팅] [슬취생] 비즈팔찌만들기! 노리야상점 크리스탈 태슬 비즈 DIY 세트슬기로운 취미생활 말머리를 넣어봤다. 슬취생. 취미부자가 되어가고 있기 때문에 ...! 이것저것 사들이는 ...blog.naver.com ​지난번엔 팔찌를 만들었으니 이번엔 반지를 만들어 볼 생각으로 주문한 노리야상점 반지 만들기 세트~~!  ​위의 세트 하나로 만들수 있는 반지의 양이 이만큼. 이정도양이면 팔찌도 만들수 있을 것 같아요.ㅎㅎㅎ 반지는 40여개 만들수 있다고 하네요! ​ ​장미, 진주, 댕글참 옵션이 있는데 저는 이중에서 A 장미 세트가 가장 제마음에 들었어요! ​ A장미 세트 구성 ​원래 세트에 부자재가 포함되어있었는데 부자재 가격 상승으로 추가상품으로 변경되었다길래 우레탄줄과 낚시줄 옵션을 추가해줬어요.어차피 부자재는 계속 쓰게 되니까 부담없지요. ​포토리뷰 작성시 추첨을 통해 스벅 기프티콘을 증정하는 이벤트 중이래요. 바로 참여했습니다. 후후... 기프티콘 집착.  ​서비스로 집게랑 공예용 에폭시본드도 같이 넣어주셨더라구요!에폭시본드는 추가할까말까 고민했던건데 서비스로 같이 와서 넘 좋았어용 ㅎㅎ 티백도 서비스! 이렇게 소소하게 넣어주는 서비스 넘 좋슴다. ​ ​비즈는 요기 들어있습니다. 반지 만드는 방법 설명서가 동봉되어있었어요. ​ ​쨘 블링 블링 비즈!  ​요건 반지 만드는 방법이 적혀있는 설명서에요. 종이설명서로 이해가 잘안가면 위의 큐알코드를 찍어 영상으로 확인도 가능합니다. 영상강의가 훨씬 보기 편했어요! 초보자분들은 영상강의로 보세여!  ​비즈세트는 이렇게 만들 반지 종류별로 통에 분류되어있어요. ​ ​남은 비즈도 간편하게 보관할 수 있어서 좋더라구요. 상단에 숫자가 써있는데 강의에 이 숫자를 언급하며 어떤 비즈를 써야할지 말해주시거든요! 이렇게 숫자가 써있으니 한눈에 확인도 가능하구요.   ​​이번 비즈만들기 세트에는 바늘이 들어있더라구요!이게 뭔가 했는데 완전 유용템이었어요. ​  ​비즈반지만들기 세트의 비즈는 팔찌보다 더 사이즈가 작거든요. 비즈를 실에 꿸때 도와주는 역할을 합니다. ㅎㅎ 바늘에 실을 이어준다음에 바늘로 비즈 톡톡톡 주워서 줄에 꿰어주면 됩니다!  요렇게 톡톡톡 비즈 줍기 그리고 지난번 팔찌 만들기에선 우레탄줄 만 사용했는데 이번엔 낚시줄을 활용한 비즈만들기 도 할수 있었어요. 낚시줄, 글라스볼, 메탈볼로 만드는 크로스반지입니다. 비즈를 그냥 꿰는것보다 더 재밌었어요 !  이 낚시줄 비즈반지는 마무리 방법이 좀 달랐어요. 따로 매듭을 지어주지 않아도 요리조리 돌려가면서 마무리 하면 된다고 하더라구요. 신기! ​비즈반지만들기 에서 마무리하는 방법은 영상강의에서도 알려주긴하는데 마무리는 공통 매뉴얼이 노리야상점 블로그에 올라와있더군요!참고하시라고 링크 춤부합니다 ㅎㅎ ​ 취미로 하는 비즈공예 - 노리야키트 만들기 공통 설명서 (feat 구슬 꿰기 준비 및 우레탄줄 매듭법)실내 취미 활동으로 비즈공예를 시작하시는 분들을 위해 도구 없이 간편하게 비즈 악세사리를 만들 수 있는...blog.naver.com ​비즈반지만들기 세트 강의중에서 가장 헷갈렸던 ㅋㅋ 꽃비즈반지 만들기. 손만 봐도 버벅이는게 느껴지지 않슴까. 초반에 감잡히면 그뒤로는 쉬워요!  ​이렇게 노리야상점 비즈만들기 키트로 반지 만드는 영상을 편집해봤어요. 나는야 유튜브 꿈나무 ...ㅎㅎㅎㅎㅎ   ​이번 세트로 만든 반지들 모아모아샷.예쁘지 않나요 !  ​이 세트의 포인트였던 장미반지ㅎㅎㅎ제일 만들기 쉬웠는데 사이즈 조절을 잘못해서 좀 커졌어요 ㅠ ㅋㅋㅋ 이건 다시 만들어야겠습니다. 그래도 엄지반지로도 이쁜것 같기도    ​재벌처럼 다섯손가락에 다 껴봤어요.  ​꽃비즈반지 만들기는 초반에 많이 버벅였기에 애착이 가네요 ㅋㅋ 집에 있던 우드비즈로도 다시 만들어봤어요. 우드비즈색감은 좀 별로네여.  ​전에 만들었던 비즈도 뒤에 세팅해봤습니다. 참고로 저 뒤에 흰색 비즈반지는 중국산비즈로 만든건데 ㅠ 비즈 사이즈가 울퉁불퉁해서 못생겼어요. 노리야상점 비즈가 사이즈랑 모양이 균일해서 예뻐요! 이게 별거 아닌것 같아보여도 엄청난 차이가 있답니다. 알리발 비즈 핵비추에요.... 저렴한건 다 이유가 있음.  ​이번 비즈반지만들기 세트에서 가장 마음에 들었던 반지입니다. 어느 옷에나 다 잘어울릴것 같아요! 완전 대만족!!!!  ​이건 폰으로 찍은 재벌 모드 손샷인데 어째 카메라보다 핸드폰이 더 잘나오는듯..ㅋㅋㅋ다섯손가락중 약지와 새끼에 낀 반지는 넘 작게 만들어져서 조카에게 줬어요!  ​조카 (만3세) 비즈반지에 매료됨 ​조카 착용샷! ㅋㅋㅋㅋ 졸귀죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진찍을거라고 하니까 저렇게 손 가만히 두다가  찍었어? 물어보더라구요 ㅋㅋㅋ 웅웅 찍었어!하니까 바로 손장난시전 ​  ​이모손은 괴물이 되어 조카손 쫓아가는 컨셉입니다.   도망가는 조카손   ​​그리고 야외 착용샷!   ​​노리야상점 DIY세트들  야무지게 잘 활용하고 있어요! 그레잇~~~~  ​https://smartstore.naver.com/noriyamall/products/5365086251 비즈 반지 만들기 재료 : 노리야상점비즈공예 재료 세트 만들기 키트 diy키트 노리야키트, 시드비즈., 크리스탈, 진주smartstore.naver.com ​ 안뇽~~~ ​​#비즈반지만들기#비즈공예키트#집콕놀이키트#노리야상점#비즈반지#비즈반지diy세트#시드비즈반지#슬기로운취미생활#조카비즈반지#조카선물​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구가 비즈반지를 만들어줬는데 완전 딱 제 스타일이더라구요  그래서 나도 한번 만들어볼까알아보다가비즈공예 배울 수 있고 판매까지 할 수 있는 곳을 알게 되었어요   비즈공예로 부업이나 창업까지활동을 할 수 있도록 교육을 해주는데체계적으로 배워볼 수 있더라구요   저도 처음에는 취미로 해볼까 알아봤던 건데돈벌이까지 가능하다고 하니관심이 갔어요       온라인강의로 배울 수 있는데 강의를 수강하면 비즈공예세트로 무료로 받을 수 있더라구요   그래서 저도 당연히 신청을 하게되었죠    비즈공예세트가 집에 와서 확인을 해보니 한 두개가 아니라전 차시강의를 다 따라해볼 수 있는재료들이 몽땅 있더라구요   다양한 비즈와 부자재플라리어,니퍼까지필요한 것들은 다 들어있었어요   비즈공예세트가 도착하고빨리 만들어보고 싶어서 바로 온라인강의를 보고따라 만들어보았어요      저도 비즈를 처음 만져보는거라서기본기부터 알아야했는데도구사용을 먼저 익히고 나서 비즈반지나 팔찌,목걸이,헤어핀 등등 다양한 작품들을 만들어 볼 수 있었어요     각 과목마다 실제로 수공예강사로 활동을 하시면서부업도 하고 계신 분들이라서기초부터 노하우까지 자세하게 알려주시더라구요   요즘에 유행하는 작품들은 어떤 디자인인지가격측정은 어떻게 해야하고 재료들은 어떤 것이 좋은지빠르게 비즈작품 제작하는 방법공예 트렌드     ​​ 핵심요소만 찝어서 강의에서알 수 있어서 너무 좋았어요   더구나 온라인 강의라서내가 속도를 못따라가거나 중간에 뭔 일이 있으면일시 중지를 시켜놓고 다시 작품을 만들어요    다른 교육기관과는 다르게평생 수강이 가능해서 여유롭게 배우는게 가능했어요    새롭게 업데이트 되는 강의들도 모두 시청이 가능해서새로운 작품들도 바로바로만들 수 있답니다       비즈가 우레탄줄에 엮는거라서 간단한 공예이기는 하지만고급기술은 조금 더 복잡해서방법을 잘 알아야겠더라구요   온라인강의가 1인칭시점으로 아주 자세히 확대되어서 볼 수 있어강의를 보고 따라하기만 하면 되었어요    지금은 받은 비즈공예세트를 다 쓰고 비즈만 따로 구매해서 작품을 만들고 있어여   ​  요즘 특히나 비즈는 핸드메이드작품이 인기가 많잖아요악세사리가 유행이라서꾸준히 수요가 있더라구요  저도 제가 만든 비즈 악세사리들을 온라인으로 판매를 하고 있는데 꾸준히 주문이 들어오고 있어요   제가 교육받은 아카데미에서판매를 할수 있는 쇼핑몰을 무료로 제공해줘서 판매를 쉽게 할 수 있기 때문이예요   부담갖지 않고 시작할 수 있어요런 혜택들이 너무 간편했어요 창업절차를 잘 몰라도 가능해요      아트픽샵에 판매를 할 수 있는시스템은 다 구축이 되어있어상품을 등록하면 쉽게 가능해요   제가 만든 작품을 사진찍어 가겨과 소개를 쓰기만 하면 간단하게 등록이 완료된거예요    등록을 하기만 해도네이버쇼핑이나 쿠팡,11번가 등대형쇼핑몰에도 자동연동이 되어더욱 쏠쏠히 주문이 들어오고 있어요      그래도 무료쇼핑몰에서 결제나 정산을 알아서해주기 때문에 간단히 할수 있었어요  우레탄 줄과 비즈만 있으면뚝딱 만드는거라서만드는 시간도 오래 걸리지 않아요  인기 많은 작품들 위주로미리 만들어놓고다른 것들은 주문들어올 때바로 만들어요    판매가 많이 이뤄져도 판매수수료가 0원이서 파는 돈이 다 내돈이네요 ~~~ㅎ      저도 평범한 직장인일 뿐인데잘 하고 있어서 뿌듯하고 있어요   내집에서 편하게 작품만들수도 있고 내가 재밌어 하는 취미생활이기때문에 스트레스없이 일을 하고 있어요    저는 비즈공예만 수강했지만라탄공예나 마크라메,리본아트 다른 과목도 자유롭게 수강할 수 있어요 그래서 저도 하나씩 배워볼려구요ㅎ      제가 배우고 있는 교육기관이 궁금하신 분들은아래에 링크 남겨놓을게요비즈공예 세트 하고무료 샘플강의까지 받아보세요~   ​비즈공예 무료샘플 신청 ​   ​​ 위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다수강 후기 게시 후, 상품권을 받습니다 ​일 시 :  2021년 6월 21일 (월요일) 오후 4시           2021년 6월 22일 (화요일) 오후 4시​장   소 : 서초참요양병원 10층 그레이스홀​​​안녕하세요. 서초참요양병원 사회사업과입니다.이번 사회복지 프로그램으로 비즈공예를 하였습니다.​  비즈공예는 환자분들께서 가장 열정적으로 참여하시는 프로그램입니다. 다양한 색과 모양의 비즈로 환자분들만의 개성과 취향에 맞는 '나만의 액세서리'를 만드는 활동입니다. ​​ ​ ​ ​​ 활동에 참여하신 환자분들께서  신중하게 비즈를 골라, 집중해서 끼우는 모습에 미소가 지어졌습니다. 완성한 팔찌와 목걸이를 착용하시고 생활하시는 걸 볼 수 있답니다.^^​프로그램에 열심히 참여해주시고, 좋아해주신 환자분들께 감사드립니다.❤​  ​ 많은분들이 좋아하시는 비즈공예의 세계는 정말 무궁무진하죠 ㅎㅎ반지,목걸이,키링,마스크스트랩... 만들수 있는게 정말많아요 ! ​오늘은 그중에 비즈로 만드는 스트랩케이스를 들고왔어요! 투명한 느낌이 깔끔하고 예뻐요  :) 요새  스트랩케이스를 많이 선호하시더라구요!아마 주머니에 넣을때 그립톡은 부피가 좀 커서 걸리는게 있어서 그런 것 같아요 ㅎㅎ​그럼 스트랩케이스 만들러 가볼게요 !​ 1. 비즈용 우레탄실을 적당한 길이로 잘라줍니다!너무 딱맞게 보단 좀 길게 잘라주는게 좋아요 ㅎㅎ  2. 그리고 끝쪽에 누름볼을 넣고 찝어준 후, 올챙이캡도 껴줍니다! 3. 올챙이캡 입을 닫아줍니다 ㅎㅎ 그럼 비즈가 빠지지 않고 끝에 고정이 되요~  4.저는 투명꽃 비즈와 오로라비즈 투명 8mm 를 사용했어요! ㅎㅎ꽃비즈가 워낙 커서 저런식으로 3개만 넣어도 됩니당​  5. 비즈를 다 넣준 후 , 올챙이캡과 누름볼을 넣어 마무리 해줍니다!처음에 했던것과 같아요 ㅎㅎ ​ 6. 이제 스트랩 고정을 위한 솔트레지를 핸드폰케이스에 고정해줄거에요~일단 스트랩을 대보고 , 솔트레지를 어디에 고정해줄지 표시해놓아요  7. 저는 하드케이스를 사용해서, 드릴로 뚫어줬어요!젤리케이스를 사용하시면 칼이나 송곳?같은 날카로운것으로 뚫더라구요 ㅎㅎ​ 8. 솔트레지에 나사를 풀어서 9. 뚫어놓은 구멍에넣고 돌려서 고정시켜줘요 뒷쪽에 나사가 있어서 미니 드라이버로 꼭 맞게 조여주면 좋아요​ 10. 그리고 솔트레지에 아까 만들어놓은 스트랩을 연결해주면 끝! 입니다 :) ​물론 처음 하시는분들은 어렵겠지만, 저는 주로 레진케이스를 작업해서 그런지,레진케이스에 비해 비즈스트랩케이스가 정말정말 간단하다고 생각들어요 ㅎㅎ​관심 있으신 분들은 한번 도전해보세요 ♡  ​https://smartstore.naver.com/sangsamg2/products/5121130861 오로라 컬러 비즈 8mm,6mm,4mm 7색상 비즈공예재료 슬라임 하트쉐이커 투명구슬 키링만들기 마스크 스트랩 : 리우LIWU[리우LIWU] LIWU 리우 핸드메이드smartstore.naver.com ​ 인천의 문화센터 - 인천 주안 한국문화센터 주안교실에서 비즈공예로 시원한 여름 포인트 액세서리만들어보세요~비즈공예는 매주 수요일에 오전 10시 30분부터 저녁 6시까지 진행됩니다.최근의 비즈공예는 캣츠아이, 진주, 원석, 크리스탈 등 고급스럽고 럭셔리한보석들을 사용해 보다 세련된 액세서리 만드는 추세입니다.^^ 컬러또한 비즈분야의 발전으로 보다 다양하고 고급스러운 것이 특징입니다.도안또한 보다 세분화되고 발전적인 디자인이 반영되어 새로워졌답니다. 인천 주안역 10번 출구에 위한 한국문화센터 주안지부에서는 매주 수요일에 다양한 비즈 액세서리를 만들 수 있는 비즈공예 강좌가일대일 수업으로 펼쳐지고 있으며, 하루전까지만 등록해주시면언제든지 원하시는 시간에 수강하실 수 있답니다.  캣츠아이 원석과 바이올렛 크리스탈과 비즈로 구성된팬던트입니다, 반지, 목걸이, 브롯지, 헤어핀등 어디에나 활용할 수 있습니다.고급스런 컬러매치가 인상적이며, 시원한 여름휴가에 포인트 패션아이템으로손색이 없겠죠~ 수영복과도 잘 어울릴꺼예요~ 고급스런 진주로 엮어진 푸들 휴대폰 고리입니다.블랙이 대세인 스마트폰에 부착하면 정말 고급스럽겠죠~푸들의 얼굴은 크리스탈비즈를 사용해 보다고급스럽고 깔끔게 완성되었습니다. 이번에는 화이트 진주와 비즈 화이트 크리스탈로구성된 팬던트작품입니다. 반지로 완성되었네요~ 비즈 팬턴트는 반지로, 목걸이로, 헤어핀으로 얼마든지 변형할 수 있어요~ 올여름 유행인 빅사이즈 링에 딱 맞춘 디자인입니다.비즈공예는 액세서리직접 만들어 쓰실 수도, 판매용으로 제작할 수도 있답니다.^^  비즈공예 자격증을 취득하시고 터키에 가셔서 비즈공예 전문가로활동하시고자 하시는 회원님의 아름다운 비즈 작품들이었습니다.  비즈 공예는 인천 주안 한국문화센터에서매주 수요일에 수강하실 수 있으며하루전까지 등록해주시면 언제든 바로 수강이 시각됩니다.다른 강좌와 달리 저녁 6시까지만 운영됩니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!별별블로그 꼬도리입니다.​오늘도 비즈공예 포스팅을 준비했습니다.바로 담수진주를 활용해묵주팔찌만드는 방법입니다.​묵주팔찌는천주교(성당)에서 기도할 때 사용하는 팔찌라고해요.​저도 정확히는 모르지만기도를 하는 방법이 있기때문에아무렇게나 만드시면 안되고패턴에 잘 맞게 만드셔야해요~~!​뭐 묵주팔찌가 아닌 패션으로 차시는거면 구애받지 않고 자유로운 모양으로 만드시면 되겠습니다.​ 만드는 방법<재료>우레탄줄, 십자가팬던트, 오링, 누름볼(또는 실버색상의 2mm 금속볼이나 비즈도 가능), 6mm분죽(실버), 평집게,강력접착제, 8mm담수진주​1. 8mm 담수진주 15개를 준비합니다. ​2. 분죽, 누름볼, 진주를 패턴에 맞게 줄에 끼웁니다. 위의 사진이 분죽입니다.​분죽=대나무비즈인데요.​대나무처럼 원통형으로 생겼고,막대비즈라고도 부릅니다.​저는 6mm의 실버색상 분죽을사용하였습니다. 분죽-진주1-분죽-진주3-분죽-진주1-분죽-진주10 이 패턴으로 넣어주시고,팬던트는 원하는 곳에 오링을 사용하여 걸어주시면 되겠습니다.​오링 사용법은 아래 포스팅을 참고하시구요! [이니셜 비즈 마스크스트랩 만들기] 오링, 올챙이캡(비드팁), 랍스타고리 끼우는 법안녕하세요. 별별 블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 이니셜 비즈를 활용해서나만의 마스크스트랩을 만들어 ...m.blog.naver.com ​​미리 오링에 팬던트를 끼워넣고,원하는 곳에 비즈를 끼우듯 오링 부분을 끼워주면더 수월하더라구요!​팬던트가 쉽게 떨어질까 걱정되시면오링의 이음새 부분을 강력접착제로 미리 고정해주시면더 튼튼합니다. 모두 알맞게 끼운 모습이에요.​3. 3번 매듭을 지은 후 강력접착제로 매듭 부분을 고정시켜주면 완성! 영롱영롱 너무 예쁘네요.역시 진주는 사랑이에요~​묵주팔찌는 대부분 원석이나 나무 등으로 되어있는 경우가 많은데,이렇게 진주로 만드시면 더 특별할거같아요! 착용하면 더 예쁜 팔찌~진주 사이즈가 커서손목이 더 갸냘퍼보이는거 같은느낌이네요 ㅎㅎ 어떤 옷에도 참 잘어울려용!ㅎㅎ 혹여 우레탄줄이 없으시고탄성이 없는 낚시줄만 있으신 경우에는위 사진의 토글바, 뒷마감재 등을 이용해서마무리하시면 더 튼튼하게 사용하길 수 있고길이 조절도 가능하답니다^^ 이쁘긴한데 저는 마감재를 달았더니둘레가 너무 커져서 불편하더라구요~~​아무튼 너무 맘에 드는팔찌입니다!​사진은 없지만나중에는 금색 누름볼과 금색 분죽또 하트 팬던트를 달아서예쁜 팔찌를 만들었답니다.​저에게 늘 행복을 주는 좋은 취미생활인 것 같아요.돈은 좀 들지만..재료를 딱 필요한 만큼만 사면감당될 정도입니다!장바구니엔 매일 어마어마하게 담지만요ㅠㅠ예쁜게 정말 많아서앞으로도 포스팅하고싶은비즈공예품들이 많답니다 ㅎㅎ​모두들 집에서도즐거운 시간 보내시고,늘 건강하고 행복하세요! ​끝! 커플 팔찌 만들기: 숙대입구 비즈공예 카페, 카페 스테이(STAY)숙대입구에 커플 팔찌를 만들 수 있는 카페가 있어요.꼭 커플 팔찌가 아니더라도 친구들끼리 우정팔찌를 만들어도 되겠죠 ㅎ 비즈공예 체험을 해 볼수 있는 카페, 카페 스테이(STAY)입니다.숙대입구역 6번 출구로 나와, KFC를 끼고 골목으로 들어가면 좌측에 카페 스테이가 나타납니다.말리커피, 눈꽃빙수, 비즈공예라고 쓰인 간판을 보실 수 있을거에요.카페 내부 모습입니다.사진에 찍히지 않은 테이블과 좌석이 많아요.소파 자리도 있고.꽤 널찍한 편이에요. 카운터에 적혀 있는 문구. 비즈공예 체험을 안 하고 그냥 커피를 마시러 오는 분들이 사실 더 많은 것 같더라구요.커피 맛이 꽤 괜찮았거든요.카페 안에 비즈공예 체험하기 안내문이 있어요.먼저 마음에 드는 재료들을 자율적으로 고르고, 내가 고른 재료들의 가격을 매기기 위해 주어진 메모지에 종류와 수량을 적어요.접시에 고른 재료들을 담아가지고 카운터로 가서 계산을 먼저 하고, 자리를 잡고 앉으면 직원이 우리 자리로 와서 팔찌 만드는걸 도와줍니다 :)다양한 원석이 있어요.끈 종류도 다양하고...이름 이니셜을 넣을 수 있는 알파벳 참도 종류별로 있구요. 재료를 고를 때 가장 고심했던 것은, 어떤 디자인의 팔찌를 만들지 정하는 것이었어요.먼저 컨셉을 잡아야 거기에 맞는 끈과, 끈 크기에 맞는 원석들을 고를 수 있잖아요.그런데 아무 생각 없이 갔더니 고르기가 힘들더라구요.이럴 때 샘플로 걸려 있는 여러가지 디자인의 팔찌들을 참고해서 이 중에 어떤 컨셉, 어떤 디자인이 제일 마음에 드는지 고른 뒤, 그런 모양의 팔찌를 만들 수 있는 재료들을 고르면 된답니다.저희도 한참을 고민하다가 그렇게 했어요 ㅋ 그래도 잘 모르겠으면 직원분한테 물어보면 친절하게 안내해 줍니다 ㅎ 이게 저희가 고민 끝에 고른 재료들이에요 ㅋ 일단 음료를 주문하고 테이블에 잠시 앉아 있었어요.아메리카노와 자몽티둘다 맛이 좋았어요.잠시 후, 직원 분이 도구들을 가지고 저희 테이블로 왔어요.먼저, 제 팔목 둘레에 맞춰 끈의 길이를 정하고 나머지 부분을 잘라냅니다. 전 두 겹으로 감을거라서 좀 길게 했어요. (팁! 끈의 길이를 너무 손목에 딱 맞춰 잘라내지 마세요. 자석으로 끝을 연결하기 때문에 손목에 딱 맞추면 손에 약간 힘이 들어가거나 하면 자꾸 떨어져요 ㅋㅋㅋ 제 남자친구 케이스 ㅠㅠ ㅋㅋ ) 길이를 정하고 나면, 팔찌의 양 끝을 연결해 줄 자석을 본드로 붙여요. 그 담엔, 저희가 골라온 재료들을 원하는대로 끈에 끼워 넣으면 됩니다.원석이나 이니셜 등을 끈으로 꿰어 주고 나서, 반대변 끝에도 자석을 붙여 마감해 줍니다.제거에요~!! 완성된 팔찌인데 넘 이쁘고 맘에 들더라구요 ㅎㅎ 커플 팔찌인데 제건 좀 더 비즈를 많이 넣고 줄도 두 줄로 감아서 약간 더 화려하게 하고,남자건 좀 더 심플하게 했어요 :)이니셜만 똑같이 하구요.  다 만들고 나면, 카페에서 폴라로이드 사진도 찍어줘요 :)그런데 사진을 주진 않아요 ㅋㅋ 카페에 붙여 놓아요 ㅋ  SNS에 카페 이용 후기를 남기면 음료권을 주는 이벤트가 있대요 :)다음에 카페 스테이에 또 가면, 제 블로그 포스팅 보여주고 쿠폰 받아야겠어요~ ㅋㅋ 연인과 독특한 데이트를 해 보고 싶을 때 방문하면 좋을 것 같은, 비즈공예 카페 STAY입니다.  21.05.01.  근로자는 근로자의 날을 맞아 커피 마시고 쇼핑을 했어요..그나저나 샤넬 네일,, 빨간색이 더 마음에 든다ㅋㅋㅋ 지인 주려고 향수 소분했는데요!사진은 불리... 뿌연 색이라서 그 이후로 괜히 뿌리기 싫어졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ아니! 근데!! 진짜!!! 수십회 펌핑해서 줬는데 두세번 뿌리고 끝이라고요?ㅠㅠ​​​21.05.04. 맨날 닭발만 먹는데 닭똥집이 갑자기 먹고 싶더라고요상추랑 같이 와구와구​​​21.05.05. 5월의 휴일은 너무 소중했던거야...이 시간 동안만큼은 힐링​ 산책 나갔다가 자몽에이드 허겁지겁​ 작약은 피오니향수 재료로나 들어봤지 꽃을 본 건 처음이더라고요?​​​21.05.09. 집순이 왠일로 꽤 열심히 돌아다님가족들과 같이 점심에 회 삼키고 들른 카페​​​21.05.10. 며칠 전에 산 작약이 이틀 만에 활짝 폈는데요!세상에 이 생김새도 처음 봐서 신기방기꽃송이가 이정도로 클 줄은 몰랐어요.​​​21.05.13.   립스틱 서랍 정리하겠다고 동네방네 설쳐댔지만정리한 것은 고작 이것 뿐..아 버리는 거 어떻게 하냐고요~~​​​21.05.14. 혼자서 꼭 운전해서 가야하는 곳이 있어서 네비 예행까지 했는데예기치 못한 코스까지 들렀다 돌아오느라 긴장 바짝했던 날초보+길치는 너무 어렵단 말이에요​​​21.05.19. ㅋㅋㅋㅋ버스 타서 신남ㅋㅋ​​​21.05.23.  비즈공예 이런거라도 플렉스해보자고​​​21.05.25. #드라마 #어느날우리집현관으로멸망이들어왔다선배 그 립스틱 바르지 마요 에 이은 짱긴제목 드라마 시작​​​21.05.26. #영화 #분노의질주더얼티메이트9개월 아니고 10개월쯤..ㅋㅋㅋ분노의 질주는 못참지!!꼭 영화관에서 봐야지!!!하면서 봤는데 분노의질주 시리즈 다 본 사람인데도 이렇게까지 해야한다고?ㅋㅋㅋ싶은 생각이 잠시 들었습니다.​​​21.05.27.  주변 사람들이 칭찬해줘서 기분이 좋았음!!벽이 너무 허전해서 왕창 뽑아봤는데어떻게 배치할 지 몰라서 빈 벽 그대로입니다.도로묵임..​​​21.05.29. 이 날 나혼자산다랑 놀면뭐하니를 봤는데두 프로그램에서 모두 국밥을 먹지 않겠어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 먹어야지​​​21.05.30. 또 카페를 갔다가샹그리아에이드로다가​ 저녁은 갑자기 감바스 파스타로기름 적게 넣자 쫌!​​​​​ 결혼 전에 제 취미는 독학으로 머 이것저것 만들어보기였던 거 같네요. 뜨게질, 꼬메기인형, 니들펠트, 재봉틀, 십자수, 베이킹, 폴리머클레이, 비즈공예, 포크아트 등등등...이눔의 호기심 만발에 부족한 끈기 덕분에 대체 뭘 어떻게 만들었던지 기억도 안나는 것들 투성이구요^^;정식으로 배우지 않고 그냥 인터넷이나 책 뒤져가며 어설프게 하다보니깊이 있는 결과물은 거의 없네요. 결혼하고 딸랑구 낳고 어느덧 20개월 가까이 키우다보니또다시 고개들기 시작하는 꼼지락 꼼지락 습성~ㅋㅋㅋ아가 육아와 살림에 충실해야할 저이지만 그래도 저를 위한 취미 하나쯤은 다시 해봐도 괜찮지 않을까 슬며시 생각해 봅니다 ^-^ 열심히 한번 해보고자 하는 의욕을 다지기 위해! 이젠 원본 사진도 찾을 수 없어서 한참전에 싸이에 올렸었던 5-6년전 사진들을 포스팅 해봅니다.ㅋ        진짜 허접한 솜씨지만욕심껏 쟁여놓았던 많은 재료들이 저를 부르고 있어서 아마 꼭 다시 해야지 싶습니다. ㅋㅋ다행히~원석들은 영원?하네요. 우선 비즈재료부터 싹 다 정리해봐야할까봐요. [어린이비즈공예, 비즈공예, 비즈공예재료, 악세사리 부자재 - 생각나무의 여러 연령대 친구들의 악세사리 공예]     누군가를 위해 무엇인가 만든다는 것은 정말 설레는 일이지요? 오늘 생각나무 6세 여자친구들이 만들어본 비즈공예를 보려고 합니다^^    "엄마한테 줄꺼예요~ 이쁘게~""제 친한 친구한테 선물할꺼예요~ 내일 생일잔치하거든요~" 여러 이유들로 한땀한땀 악세사리를 만들어 갑니다 ^^        악세사리 부자재는 남대문에서 공수해온 재료입니다. 남대문에 가면 부자재, 악세사리 판매하는 곳이 많죠 ^^    이 날은 엄마와 함께 만들어가는 시간이였어요~ 늘 우리만의 시간이였지만 오늘 만큼은 엄마와 함께 진행되었습니다 ^^        악세사리를 세트로 만들었네요~ 반지와 팔찌!!      모두 제작하고 한쪽 벽에 진열도 해보았습니다. 이 모든것을 판매도 해보고 싶다는 의견도 나오네요~ ^^       진주로 만든 머리띠부터 시~작~!!샤넬풍의 디자인이 나왔네요~ㅎㅎ 머리띠가 참 이뻐요~~     비즈로 만든 귀거리예요~ 이정도면 정말 팔아도 되겠죠? ^^  악세사리 기구들을 이용하여 작업하네요~ 평집게, 구자집게, 니퍼, 작업반지까지!! 이 재료들은 동대문에 위치하고 있는 동대문종합시장 D동 5층에서 구입한것들이예요~ 한번 구경가면 나오기 싫은만큼 너무나 재미난 곳입니다 ^^ 아이디어 스케치부터 한 우리 친구는 어떻게 만들었을까요?     계획했던 디자인 그대로 제작하려고 많이 노력한 흔적이 보입니다 ^^ 홍대앞에 걸어가다보면 이런 디자인의 악세사리도 많이 팔던데~ 우리 친구들의 작품을 팔아도 되겠죠 ^^ 너무나 재미난 비즈공예였습니다~~                       하나다문화센터 다린에서 <우리끼리 솜씨공방 - 비즈공예>를 진행합니다. 비즈로 나만의 마스크줄을 만드는 시간입니다. 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.​​• 일 시 : 2021년 7월 9일 금요일 10:00 ~ 12:00• 대 상 : 결혼이주여성• 내 용 : 비즈공예 - 마스크줄 만들기• 장 소 : 하나다문화센터 다린• 접수방법 : 홈페이지 접수 ► 신청하러 가기• 문의사항 : 전화 02-743-6744, 742-6745~6 / 이메일 darin@hanadarin.com 비즈공예를 시작한지 어언 8주가 되었다.이제 달랑 7번 남았는데 벌써 아쉽네... 학교에서 배우는 건 만드는 공정이 어렵고 시간이 많이 걸리는 것들..게다가 재료도 고급만 써서 돈도 많이 들지만 그래도 다 고급스럽고 쓸모가 많아 아주 즐겁다... 7주차에는 브롯치를 만들었다.얼핏보면 정신없지만 어떤 의상에도 잘 어울릴만한 원석들을 이용한 브롯치다.두개 더 만들어 어른들께 선물할까하는데... 재료들이라 일본 수입제품들이라 경제적 부담도 만만치 않다.  8주차에는 실과 바늘을 이용한 팔찌를 만들었다.시드비즈가 너무 작아 도저히 낚시줄로는 엮을 수가 없어 실과 바늘을 이용해 짜는 스티치 방식의 팔찌이다. 다만 실이 약해 끊어질 염려가 있는 단점이 있다.과정이 정교하여 만들어 놓으면 상당히 고급스럽고 멋지다. 이 디자인으로 색상만 약간 바꾸어 짧은 목걸이인 초커를 만들어도 아주 좋을것 같다.과정이 정교한만큼 시간이 오래걸리기는 하지만 만들어 놓으니 뿌듯하다.비즈반 반장이 핑크 공주라 핑크 비즈를 골라와서 여성스러운 팔찌가 완성되었다.팔찌 끝의 걸쇠 역시 일제라 보기엔 허술해 보이지만 정교하고 비싸다.선생님 말씀이 걸쇠같은 작은 마무리용 부속에 따라서도 비즈의 분위기가 확 달라진다고 하니 아무거나 사용하기도 참 그렇다..ㅠ.ㅠ   홍보팀 선생님께 만들어주기로 약속하여 일요일 오후에 부랴 부랴 책 보고 만들어 본 육각별 팔찌..책에서 보고 만드는 비즈는 초보자들이 쉽게 만들고 흥미를 가질 수 있도록 간단한 비즈가 많다.이 팔찌는 간단하기는 하지만 만들어놓고 나면 육각별이 상당히 귀엽다.책에서는 올리바인 크리스탈 비즈(연초록색)로 만들었는데 그것은 앙증맞고 보라색톤으로 만든 이 팔찌는 약간 성숙해보이는 이미지의 팔찌다. 다음주는 스티치 기법을 이용한 핸드폰줄이란다.너무나 기대된다.     p.s. 혹시 도안이 필요하신분은 메모 남겨주세요^^셀프비즈공예/앤틱하면서도 심플한 핸드폰줄 만들기안녕하세요 벼리에요:)불금을 하루남겨놓은 오늘 이웃님들 힘드시죠?주말이 코앞이니 조금만 으쌰해보아요~!오늘은 셀프비즈로 함께할께요역시나 자투리비즈로 활용해보았구요엔틱하면서도 심플한 핸드폰줄 만들어볼께요준비물입니다 먼저 할 작업이 시드비즈를 낚시줄에 하나씩 끼워줄께요워낙 알이 작아서 저처럼 바닥에 뿌려놓고 낚시줄을 알구멍에 직접 꽂으시는게 속도도 빠르고 잘 꿰어질거에요 이런식으로 끼워주시면 잘되겠죠~알을 손으로 직접 집어서하게되면 잘 보이지도 않지만 끼우기도 힘이든답니다 제가 나름 구상한 길이정도로 시드비즈끼우기가 되었구요 아마 준비물엔 없던 재료 두가지가 나타났죠^^;만드는 과정에서 즉흥적으로 생각나 바록 접목시킨거라....ㅎ원래는 시드비즈끼운 낚시줄을 묶어줄 생각이었는데훨씬 깔끔한 방법이 생각나서 이 방법으로 하려고해요라운드고정볼입니다낚시줄을 이 고정볼에 끼워 납작하게 눌러줄거에요그럼 줄이 빠지지 않겠죠 그리고 또하나 비드팁이라는 재료입니다이 재료도 고정볼을 끼우기전에 줄에 끼우시고그 다음 줄에 고정볼을 끼워 눌러주는 형식인데이런 방식으로 해야 낚시줄 빠지는걸 방지할수있어요 보이실진 모르겠지만 비드팁속에 고정볼 보이시나요?이런방식으로 고정할거구요 나머지 남는 낚시줄은 잘라주면 되겠죠 다음은 벌어진 비드팁을 조여줄거에요평집게로 닫아줄께요  깔끔하게 조여졌죠? 이렇게 해놓으면 아까도 말씀드렸지만낚시줄이 빠지지않아요^^ 그리고 앤틱비즈알을 T핀에 끼워줄께요 적당한 길이로 자른후 구자말이로 휙~ 굴려주기~ㅎ 이제 시드비즈줄과 앤틱비즈알을 엮어줄 오링작업이요저 오링반지로 오링을 비틀어서 벌려줄거에요 비틀려 열린 오링에 시드비즈줄과 앤틱비즈알 그리고 핸드폰줄까지 끼워주시면 되요 그리곤 마감해주시구요이렇게요~ 완성입니다~~~!ㅎㅎㅎ어때요..? 폰줄이 전통매듭느낌에 앤틱비즈알까지은근 어울리지 않나요?^^ 셀프비즈공예~ 앤틱하면서도 심플한 핸드폰줄 만들어봤어요요것도 응용하시어 나름 더 이쁜모양으로 만들어 쓰심 좋겠죠^^담번엔 더 실용적이고 예쁜 셀프비즈로 함께해요~감사합니다:)) 제작 동영상을 올리기 전에 올렸어야 하는 기초 입문 수업인데...바쁘단 핑계로 계속 미루다 이제야 올리네요..  이 영상만 보시면 머리 속에 담아 두었던 나만의 예쁜 주얼리를얼마든지 만드실 수 있을거예요~^^쉽고 간단하지만 알아두면 실 생활에 여기저기 쓰임이 있어요~​ ​찬찬히 영상 보시면서 따라와 주세요~^^기본기 마스터 하시면~~~​https://youtu.be/b6csBQTv5mc ​​이제 주얼리 제작 수업 동영상에서 다시 만나요~~^^​​#헤즈니클래스#비즈원데이클래스#온라인수업#예쁜취미#만들기취미#나만의주얼리#커스텀주얼리#헤즈니일기#비즈공예#비즈공예공구#비즈공예입문#비즈공예기초#악세사리만들기#귀걸이만들기 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...역시나 2012년 임진년 용의 해에 어울리는...용 무늬 핸드폰줄입니다... ^^몇 일 째 계속해서... 용이네요... ㅋㅋ...그냥... 앞으로도 주~~~욱...용 시리즈로 나가볼까요... ㅎㅎ... 이전에 올렸던 작품들이...용 캐릭터들이었다면...오늘 올릴 작품은...패이요트 스티치 기법을 이용하여 용 무늬를 그려넣은... 핸드폰 줄 입니다...패이요트 스티치 기법은...비즈 스티칭 기법 중의 하나입니다...페이요트 스티치 기법이 궁금하신 분은... 이전에 작성했던...포스트들을 참조하세요... ^^ http://blog.naver.com/beadstobeads/50111980393http://blog.naver.com/beadstobeads/50119922899  요즘 일본에선...요런 스티치로 다양한 무늬를 그려넣은 핸드폰 줄이 유행이더군요...언듯 십자수 같기도 하구요...패이요트 스티치 기법만 알면...간단하게 자신만의 원하는 도안을 만들어서...만들 수 있기 때문인 것 같습니다...십자수 도안을 조금만 변형하면...될 거 같기도 하구요... ㅎㅎ... 이전에... 올렸던...패이요트 스티치 기법을 이용한...핸드폰줄들은...요기를 참조하세요... 아가일 무늬 핸드폰줄...http://blog.naver.com/beadstobeads/50105872429레이스무늬 핸드폰줄http://blog.naver.com/beadstobeads/50108359218﻿하트무늬 핸드폰줄http://blog.naver.com/beadstobeads/50119666208  요 작품은...지난번 5차 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 때...도안만 사온 것입니다... 그럼...재료를 보겠습니다...여~~~러가지 색상의 델리카 비즈들...핸폰고리를 걸... 금속 링...용의 여의주를 대신할(?) 작은 금방울...물론... 스티치 실과...바늘이 필요합니다...    자... 그럼... 만들어보겠습니다...만드는 방법은 특별한 것이 없고...패이요트 스티치 기법을 사용하여...도안에 따라 용의 문양을 만들어 가면 됩니다...꽃구름과... 용의 머리 부분이 만들어지고 있습니다...   자... 요렇게...한 마리의 용이 완성이 되었습니다... ^^   접혔을 때 같은 방향이 되도록...서로 대칭이 되게... 한 마리 더 만들어 줍니다... 금속 링을 넣고... 양 끝을 연결하여 마무리 하고...핸드폰 고리와...방울을 달아주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...용 무늬 핸드폰 줄이 완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...용 무늬 핸드폰줄을 만들어 보았습니다... 델리카 비즈를 사용하여...스티칭 기법으로 만들어...촉감이 맨질맨질... 부드럽고... 좋습니다... ^^ 꽃구름 속을 헤엄치듯...날고있는... 용님을 바라보고 있으니...또 다시 소원이 빌고 싶어지네요... ㅎㅎ..."새 해 복 많이 많이 많이 주세요... ^^"  비즈공예(구슬공예)로 만드는...용 무늬 핸드폰줄의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                            드디어 장마가 시작되었네요...장마가 끝나면...본격적인 무더위가 시작되고...휴가철이 시작되겠죠... ^^ 그래서...  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...개구리 왕자의 세계 여행 시리즈 중...하와이 편입니다... ^^이름만 들어도 설레이는...꿈의 아일랜드... 허와이... ㅎㅎ...신혼 초에 갔었던...하와이가 생각 나네요...노을이 환상적이던 썬셋 비치(맞나...???)...다시 가볼 수 있을지...(아~~~ 옛날이여~~~)  암튼...패키지를 보겠습니다...제작사는... 역시... 일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 제작사인...비즈 매니아(beads mania) 입니다... 원제는...かえる王子おうじの ワ-ルドツア - ハワイ(카에루 오우지노 와-루도추아 - 하와이)우리 말로...개구리 왕자의 세계 여행 - 하와이 되겠습니다...패키지 표지의 난이도는 별 다섯 중에 세 개...그래서...중상급... 정도... 되겠습니다...  하와이의 어느 외딴 섬에서...시원한 야자 나무 그늘에 누워...색깔도 고운 트로피컬 프룻 쥬스를 마시며...망중한을 즐기시는 우리의 개구리 왕자님...헝~~~ 부러워~~~잉~~~ 보는 것 만으로도 설레네요...어서 어서 만들어야징... ^^  재료를 보겠습니다...역시나... 개구리 왕자 시리즈답게...깨알같은... 환대... 환소... 환특소 비즈들...그리고...모조 진주와 스와로브스키 크리스탈 주판알...체코 파이어 폴리쉬들이 보이는 군요...일일이 열거하지 않겠습니다... ^^;;특이하게도...여느 개구리 왕자 시리즈와는 달리...델리카 비즈와... 스티치 실이 들어 있습니다...스티칭을 해야 한다는 뜻이겠네요... ^^(암튼... 도안과 비교하며... 잘 기억해두고...)   언제나처럼...접시에 모두 쏟아놓습니다... ^^오호라... 정말 예쁘네요... ^^태평양 한 가운데...푸른 해변과... 트로피컬 아일랜드의 강렬한 느낌이...화~~~악~~~느껴집니다... 하악~~~매번 하는 얘기지만... 이렇게 접시에 쏟아 놓았을 때...한 눈에 보이는 색들이 예쁘면...정말 기분이 좋습니다... ㅎㅎ...   자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행 - 하와이 편... 만들기 시작~~~ 제일 먼저...베이지색... 흰색... 하늘색... 환소와 체코 파이어 폴리쉬...로...조그만 섬을 만듭니다...아마도...개구리 왕자님... 개인 소유의 섬이겠죠... ^^   하늘색 환소와...스와로브스키 크리스탈 주판알로...바닥을 만들어 줍니다...(흠... 어차피 바닥이라... 잘 보이지도 않을텐데...이 비싼 스왈 크리스탈 주판알을 쓰다니...조금은 이해가 가지 않지만... ㅎㅎ...)   베이지색 환소... 비즈(구슬)로... 야자수 줄기를 만들어 줍니다...   모조 진주로... 야자 열매도 만들어 주고...이렇게 보니... 코코넛 같기도 하네요... ^^;;;   녹색 환소비즈(구슬)로...야자수 잎을 만들어 줍니다...아... 벌써부터 시원한 느낌... ^^    파란 바다와...흰색 포말...깨끗한 모래사장과...한 그루 야자수...으악... 완전 예뻐...진짜... 요런 섬 하나 있었음 좋겠네요... ^^   이제... 개구리 왕자님을 만들 차례입니다...이제 외울만도 하건만...벌써 몇 번을 만드는 데도... 아직...도안을 보아야 합니다... ㅎㅎ...   오호... 요번엔...노란 수영복을 입으셨군요... ㅎㅎ...  개구리 왕자님은... 일단 요기까지 해놓고...  비치 의자를 만들어 줍니다...빨간색과 하얀색 델리카 비즈(구슬)을 스티칭해서...만들어 줍니다...   요렇게... ^^   이제...개구리 왕자님을 앉혀드려야 겠죠... ^^???(아무리 혼자라도... 너무 쩍벌... 이신거 아닌가요... ^^;;;)   비치 의자의 아일랜드에 고정시켜 줍니다...아... 넘 행복해 보이시네요... ^^   이제... 트로피컬 푸룻 쥬스를 만들차례네요...먼저...투명 환소 비즈로... 잔 받침을 만들고...   핑크색 푸룻 쥬스가 담긴 잔을 만듭니다...흰색 빨대와...노란색 트로피컬 플라워도 꽂아드리고...   T-핀으로...잔받침과 연결해주고...   T-핀을 9-자 말이해서 고정해줍니다...완전... 시원하고 맛있겠다... ^^   체인에 달아줄 장식도 만들어 주고...   체인에...트로피컬 아일랜드와... 쥬스... 그리고...장식들을 달아 주면...   비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행 - 하와이 편이 완성됩니다... !!! 너므 귀여워서...완성샷... 찍기전에...고대로 한 컷 더 찍어 봅니다...   완성샷...!!!   아... 완전 부러워...      조금 멀리서... 한 컷...         평소에 잘 안하던...연출 샷까정... ^^;;;     노을진... 바닷가...   요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 월드 투어... 하와이 편을 만들었습니다... 너무 예쁘고 귀여워서...만드는 내내 넘 즐거웠습니다...오래되었긴 하지만...하와이에 갔던 기억도 새록 새록 났구요...가능할 지 모르겠지만...꼭 한 번 다시 가보고 싶네요... ^^   비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 세계 여행 - 하와이의난이도는...중급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     ﻿﻿﻿ 비즈공예 핸드메이드 스와로브스키 크리스탈로 만든 열쇠고리&향수병오늘은 영롱한 빛을 발하는 스와로브스키 크리스탈 노핫픽스로 열쇠고리& 향수병을 만들어 보았어요비즈공예 재료 스와로브스키 크리스탈 노핫픽로 만든  열쇠고리& 향수병은 뚜껑이 열려 작은 향수병이나 비상 약을 담아 다닐 수 있답니다앞에 소개해드린 열쇠고리는 약만 들어 가는 싸이즈 였는데이번 열쇠고리는 향수병을 넣을 수 있는 넓은 싸이즈예요  커팅이 멋진 스와로브스키 크리스탈 노핫픽스는 약간의 빛만 있어도 오색 영롱한 빛을 발산하고 있어요   반짝이는 크리스탈로 장식한 향수병은 움직일때 마다환상적인 빛을 발산해서 너무 너무 아름다워요 비즈공예 재료로 많이 쓰이는 스와로브스키 크리스탈 노핫픽스에는 다양한 색상이 있어 본인의 취향에 맞는 색상을 선택하시면 성취감 높은 작업을 할 수 있겠죠 ㅎㅎ   동글 동글 느낌도 좋고 열쇠고리와 향수병 또는 약통으로 사용할 수 있어 실용성도 높아요 비즈공예 핸드메이드 스와로브스키 크리스탈로 만든 열쇠고리&향수병 커플로 함께 해도 좋겠죠~  선물용으로도 많이 사랑 받고 있는 아이템이랍니다 비즈공예 핸드메이드 스와로브스키 크리스탈로 만든 열쇠고리& 향수병 비즈공예 핸드메이드 스와로브스키 크리스탈로 만든 열쇠고리&향수병 ★ 완제 구입 문의는 덧글로 해주세요 :D ★ 안녕하세요.별별블로그 꼬도리입니다.​오늘도 비즈공예포스팅을 들고왔습니다.​요즘 코로나로 식당, 카페 등을 이용하지 못하다보니포스팅할 요소가 많이 제한적이네요. ​그래서 비즈공예를 다양하게 소개해드리려구저도 많이 검색해보고, 공부하고 있습니다.​오늘은 비즈초커 만들기포스팅을 준비했어요.​방송에서 소녀시대 윤아님이차고나온 비즈초커가 예뻐서따라만들어보았습니다.​ 사진출처: 온앤오프 방송 캡쳐 깔끔한 디자인이라서 어느 옷에나 무난하게 잘 어울릴 것 같아요.​초커(choker) 란?목에 꽉 끼는 목걸이나 넥타이 따위를 이르는 말이에요.​대부분 비즈 초커라 함은 비즈목걸이 중에서도 늘어지지 않고, 딱 맞게 착용하는 것 입니다.​만들기가 아주 간단해요.시작해볼까요?​ 준비물2mm 시드비즈(유광 검정), 은색 누름볼(2mm 내외, 은색 비즈 또는 은볼로 대체 가능), 목걸이 뒷장식, 올챙이캡2, 오링2, 평집게, 낚시줄 0.3mm, 가위​​ 만드는 방법1. 줄 끝에 올챙이 캡을 끼운 후 50cm 정도로 넉넉하게 줄을 자릅니다,​올챙이 캡을 끼우시는 방법을 모르신다면이 포스팅을 참고해주세요.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ [이니셜 비즈 마스크스트랩 만들기] 오링, 올챙이캡(비드팁), 랍스타고리 끼우는 법안녕하세요. 별별 블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 이니셜 비즈를 활용해서나만의 마스크스트랩을 만들어 ...blog.naver.com ​ ​​2. 시드비즈와 누름볼을 규칙에 맞게 끼웁니다. 저는 시드비즈 40개 - 누름볼 2개 - 시드비즈 40개 ...이런 식으로 끼웠는데막상 끼우고보니 시드비즈는 30개 정도가 적당할 것 같아요.​3. 목에 둘러보며 내 목의 둘레에 맞게 끼웁니다.  초커 목걸이는 대부분 33~40cm 정도로 만든다고 해요.​하지만 목의 둘레가 워낙 다르기 때문에내 목에 예쁘게 차려면 둘러보면서 만드는게 가장 좋습니다.뒷장식으로 사이즈가 조금 길어지고사이즈 조절도 어느정도 가능하기 때문에최대한 딱 맞게 만들어주세요.​4. 모두 끼웠으면, 반대쪽도 올챙이 캡을 끼웁니다. ​5. 오링을 사용하여 목걸이 뒷장식을 달아줍니다. 평집게로 오링을 벌리신 다음에 올챙이캡에 끼워주시고, 목걸이 장식도 함께 끼운 후평집게로 오링을 다시 닫아주세요.​손으로 하셔도 되지만,손톱이 깨지고 그래서오링반지를검지나 엄지에 끼우고 하시면더욱 쉽게 오링을 열고, 닫을 수 있습니다.​완성! 갬성있게 또 하얀천 위에서 꽃장식과 함께 찍어보았어요!검정 시드비즈가 너무 많이 들어간게 아쉽네요.​착용샷! 워낙 깔끔한 기본 디자인이라어느 옷에나 잘어울리는데일리템이 될 것 같습니다.​기본이지만 내가 만든 악세사리는이 세상에 하나뿐이니까요?고생한만큼 애착이 가는 비즈악세사리들~​대부분 만들어서선물을 많이 하는데​선물 받으시는 분들도이런 제 마음을 알까요?​하나하나 애정이 가득한 아가들입니다.​정말 기분좋은 취미생활이에요.모두들 즐거운 집콕생활하시고,건강하고, 행복하세요!​끝!​​ - 비즈공예 : 닮은꼴 목걸이 -  오랫만에 목걸이를 두개 만들었다.  아끼던 팬던트를 두개 꺼내 고리를 연결하고 체인을 달았다. 별로 할꺼 없는 작업이지만.... 하는 내내 새롭고 기분이 묘했다.  내가 좋아하는 블랙다이아 뭐...물론 진짜 다이아몬드는 아니지만... 그냥....그 색이 너무 좋다.  나는.... 여자고등학교를 나왔다. 특별할것도 없는 여자 중학교를 졸업하고,또 뭐... 특별할것 없이 그냥 여자고등학교를 선택했다. 집앞 가까운곳에 남여공학교가 있었고, 또 가까운곳에 여자고등학교가 있었지만,그냥... 뭐.. 특별한것 없이..선택한 고등학교였는데;;1차 선택으로 될꺼라고 생각하지 않았던것 같기도 하다...  벌써 13년이나 지난 일이라...내가 왜 굳이 내가 나온 여자고등학교를 선택했는지...시시콜콜 기억나진 않지만... 나는... 그 고등학교를 다녔고, 또....정말 재미있었다.  내가 다니던 그때... 우리고등학교는 야간자율학습이 있는학교였고,나는...정말 평범한 학생이였다. 고등학교 1학년 2학기 막 시작할 무렵에  한 아이가 전학을 왔다.고등학교의 전학은 잘 없는 일이라,별반 재미있을것 없는 평범한 생활에 그 아이는 새로운 이슈가 되었다. "잘지내보자~"라고 건낸 짧은 경상도 사투리...그 한마디 덕분에 우리는... 우리나름데로... 추측을 했었다. 사실 그때 그 아이가 좀더 길게...그리고 좀더 살갑게 인사를 했더라면 우리의 추측들은 달라졌겠지만, 그 아이는 나처럼 낮가림이 있는 아이였고,거센 경상도 사투리 덕분에 그때 그 표현데로 표현하자면[분명! 학교다니다 사고치고 짤려서... 대전으로 쫓겨온 발랑까진 아이]가...되버렸다. 덕분에 물론 그아이 주변에 몰리는 친구들은 전부 소위말하는...노는 아이들 이였다.   덕분에 1학년 2학기가 다 마치도록 그아이와 나는 말 한마디 재데로 건내보지 않았던것 같다. 그 아이와 내가 친해진건...정말 의외의 일이였다.2학년 반배정을 받던날... 왜...누구나 있을것이다. 맘이 잘 맞지 않는 친구들이...그 아이도 그쪽 부류의 한 아이였다. 하지만.... 다른 아이들은 전부 다른반이 되었지만, 그아이는... 나와 같은반이되었다. 물론... 나는 친한 아이와 같은반이 되어서 신나있었고,한마디도 나눠보지 않은 그 아이가 나에게 말을 걸꺼라고 생각지 않았다. "우리...같은 반이네~"그 아이가 처음 건낸말이였던것 같다. 생각보다 말투가 부드러웠던걸로 기억한다. [초승달 모양의 요놈의 우리친구와 잘 어울리는것 같다.]  나에게 걸어준 그 한마디 덕분에 우리는 둘도 없는 친구가 될 것이라고는 그때 상상도 못했다..키가 비슷했던 우리는 짝꿍이 되었고,그뒤로 친해지는건 정말 급속도였다. 알고 보니, 그 아이는 나와 별반 다르지 않은 아이였고,왜 다른 아이들은 자신에게 말을 걸지 않았는지 의아해하고 있었다. 나와 나의 친구는 가끔 그때 이야기를하며 웃곤한다... 친구의... 거센..경상도...사투리...아니.... 우리에게 익숙치 않은 경상도 사투리가 나은 오해였던것 같다.   [요 똥그란건....나랑...아마 잘 어울린다고 그녀석은 "똑같아~"라며..... 웃을것이다]   우리는 정말 잘 맞는다.발품팔아 여기저기 돌아다는것도 좋아하고,또 시장구경도 좋아한다. 취미도 비슷해서...내가 만드는건 그녀석도 만들수있고,그 녀석이 만드는건 나도 만든다. 눈썰미도, 또... 손재주도 비슷하고,이래저래 무뚝뚝한 성격도 비슷하다. 남들 밑에서 일하기보다는.... 노점이라도 내 장사가 좋고,조그만 가게하나가 소원인것도 똑같다.     닮은듯.. 다른...다른듯 닮은.... 이 두 목걸이와 우리는 참 닮아있는것 같다~     여수에 가벼린 녀석이 29일날 대전에 온다..벌써 부터 설레고... 설레고.... 설렌다..   녀석에게 줄 머리끈과...목걸이..그리고 또 뭘 만들어..줄까.... 지금도 고민이다.    가끔 이런생각을 한다. 그때.....왜 내개 먼저 말을걸지 못했을까...그..녀석이 나에게 말을 걸어주지 않았으면 어떻게 되었을까...    아마.... 그래도 내 인생에 특별한.... 변화는 없었을것이다. 하지만... 소중한 내 친구녀석 하나를 얻지 못했을 것이라는것 밖에는...     밤새...수다 떨고, 밤새 웃음이 멈추지 않았던...그때가....살짝 그리워지는 밤이다...      친구야~ 잘자라.... 29일날 보자구우!     ​♥  ​대구 황남초등학교-비즈공예가 체험- © sigmund, 출처 Unsplash​동글동글, 알록달록한 비즈 공예를 체험해보는 시간!이번 비즈공예 체험에서는 펄러비즈를 사용해다양한 모양의 열쇠고리를 만들어보았어요^^​  ​ ​ ​ ​ ​​이번 비즈공예 체험은 황남초등학교의 1학년 친구들과 함께하였는데요.저학년 친구들이 따라하기에 쉽고, 귀여운 모양들도 많아 학생들의 흥미도가 높은 체험이랍니다^^​  ​​  ​ ​​펄러비즈의 색깔이 워낙 다양하기때문에같은 모양의 도안이라도 어떤 비즈를 사용하느냐에 따라완성되는 모양의 느낌이 전혀 다르답니다.그럼 우리 황남초 친구들의 개성있는 작품을 한번 볼까요?​  ​​ ​ ​ ​ ​ ​  ​http://art1020.com/ 국제 아트앤아카데미Previous DIY 향수 스프레이 태극문양 페이스페인팅 무궁화 비누 태극기 네일 DIY 손 소독제 DIY 향수 스프레이 태극문양 페이스페인팅 무궁화 비누 태극기 네일 DIY 손 소독제 DIY 향수 스프레이 태극문양 페이스페인팅 무궁화 비누 태극기 네일 Nextart1020.com ​     안녕하세요~ 편안한 저녁 보내시고 게시죠~^^  오래전에 만들었던 비즈공예로 만든 드레스 kit입니다.. 참 오랫동안 빠져서 했던 정말 많이 만들었었던 취미였던 거 같아요~^^비즈공예에 한동안 목멨었는데....지금은 다시 하라고 하면 못할 것 같네요ㅋㅋㅋ 많이 없어지고, 나눠주고 지금은 몇 개 남지 않은 거지만그중 하나 올려봅니다..   ​다이애나 비즈 드레스~ ​  ​드레스 크기는 대략7cm에요.. 꼬꼬마 사이즈^^​ 검은색과 황금색이 조화를 이뤄 화려하고 고급스러워요^^앞트임과 아랫단의 프릴이 포인트에용~ ​​ 드레스의 뒷모습 철제 바디라서 혼자서도 서있을 수 있어요~ 앞트임이 섹시하죠 ㅋㅋㅋ입고 싶은 마음이 들지 않나요 ㅋㅋㅋ   재미있고 좋아하기도 했지만 놓을 수가 없었던 이유는정말 힘들었던 때 만들면서 잡생각을 할 수 없게 해줬죠ㅎㅎ저 구슬들을 하나하나 세어가면서 해야 하니깐요^^딴생각할 겨를이 없어요ㅎㅎ   몇 개 더 있는 비즈 드레스는 다음에 포스팅해보겠습니다.뭐라도 올려야 해요(__*) ㅋㅋㅋ   편안한 밤 되세요~:)          초기자본이 단돈 10만원이면내사업을 시작할 수 있는 아이템순수익이 큰 아이템비즈공예를 알려드립니다:)  별도의 공간 필요 없이내방에 앉을곳만 있다면 시작할 수 있는비즈공예!!!!​비즈공예는 창업뿐만 아니라지인들에게 만들어 선물하기도 너무 좋은 아이템인데요??​지금부터 비즈공예로 창업하면 좋은점3가지를 바로 알려드릴게요♡​첫째. 비즈공예는 단돈 10만원으로도창업이 가능한 무점포 소자본 아이템입니다​​초기투자비용이 적기때문에직장인, 육아맘들이 도전하기 좋은 창업 아이템이라고 할수 있겠습니다^^ 두번째. 비즈의 종류, 색배합, 사용기법에 따라무궁무진한디자인이 가능합니다.​​단조로운 단일아이템이 아니기때문에얼마든지 다양하게 디자인이 가능한데요?매년 바뀌는 트랜드를 즉각적으로 반영할 수 있고요즘 유행하는 비즈 마스크스트랩 같은 아이템으로수익률을 높일 수 있습니다. 세번째. 마진률이 높아 순수익이 큽니다.​비즈반지 한개 기준 재료비는 약 600원정도인 반면실제 판매되는 가격은 4,000원 이상이니약 40~60%의 마진률을 자랑합니다. 요즘은 비즈악세사리를 연예인들도 착용할만큼핫하게 유행하고 있기 때문에요즘 가장 핫한 인기공예라고 할수 있겠습니다^^* 물론 판매걱정을 덜어드리기 위해한국창업부업아카데미는수강생만을 위한 작품판매플랫폼을 제공합니다^^​흔히 알고있는 g마켓, 11번가에서부터 쿠팡, 위메프 등 소셜사이트까지약 100개의 대형쇼핑몰에 자동노출되기 때문에수익 올리기 정말 좋아요~ 어린이부터 성인까지 인기있는 비즈공예~트랜드가 바뀔때마다신규강좌는 상시 업데이트 됩니다^^ ​세상에서 하나뿐인핸드메이드 비즈공예 강좌신청시 기본재료를 제공해드리니일단 상담먼저 받아보세요^^​​여기를 클릭하시면비즈공예강좌 무료신청 및 상담페이지로 연결됩니다​​ ​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다 비즈공예 작업중 차한잔 타놓고 문득 창밖을 바라보니...초록색 잎들이 어느새 빨갛게 물이 들어가고있네요..이뿌다...^^작업실 오픈... 전시.. 행사와축제... 수업..에궁... 벌써 10월의 중간에 와버렸네요 ㅋ그동안 밀렸던 작업을 하려고 하니 손에 일이 잡히질 않네요 음... 가을 바람 났나봐요 ㅋ그래도 집 나간 정신줄을 다시 불러모아 모아~작업시작~예전에 유행했던 작품이였죠? 8각 별 페이요트 팬던트~ 요 팬던트만 착용해도 이뻤는데 ..^^요8각 별  팬던트를 2015년 가을 스타일로 예쁘게 변신~ 잃어버린 인기를  되찾아 주려고 결심!!!은색 메탈실의 태슬과 실크사가 감겨진 목에 감김이 따뜻한 체인과 연결~짜잔~~~ 잃어버린 팬던트의 인기도 찾아주고집나간~ ㅋㅋ  나의 작업의지도 다시금불태우게 해주길~ ㅎㅎ이가을과 딱!!! 어울리는 영화 비긴어게인의 명곡~ Lost Stars ~요즘 어딜가나 이곡이 흐르네요 ^^함께 가을을 느껴보아요~동영상Adam Levine - Lost StarsCover the track for a chance to win a copy of the soundtrack signed by Adam Levine: http://smarturl.it/LostStarsCovers Academy Aw...www.youtube.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...진한 분홍색과 남색의 조화로 화려하고 발랄한 느낌을 주는...미니어쳐 드레스 에바(Eva) 입니다... 요것도... 일본 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...tutu 사 꺼입니당...  그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스...에바(Eva)의 재료를 보겠습니다...재료는 무척 간단합니다... 분홍색... 연분홍색... 그리고 남색... 환소 비즈...물방울 비즈...금색 리본 장식...드레스용 토르소...와... 낚시줄 많이... ^^  오호...접시에 쏟아놓으니... 정말 화려하네요... ^^  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스 에바(Eva)를...시작해 볼까요... ^^? 먼저...남색 환소 비즈로... 허리부분을 만들어...드레스 토르소에 둘러주고...윗쪽으로 짜올라 갑니다...   분홍색 환소비즈로...가슴과 어깨 부분을 만들어 주면... 상의 부분이 완성됩니다... ^^  남색 환소비즈와 연분홍 환소 비즈로...스커트 부분을 짜줍니다...   연분홍 바탕에 남색 무늬가 있기 때문에...무늬가 틀려지지 않게 주의하면서 짜줍니다...   스커트가 점점 모양을 갖춰가네요... ^^   스커트 아래부분을... 분홍색 환소 비즈로 짜주고...물방울 비즈로 마무리하면... 분홍색와 남색의 조화가 화려한...미니어쳐 드레스... 에바(Eva)가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!!   한창 재미들린... 얼짱 각도에...과도한 뽀샵질... ^^좀 과하다 싶을 정도로 시원하게...가우시안 블루어 한 방 쏴줬습니다... ㅎㅎ...빨리 다른 재밌고... 예쁜 효과 내는 방법을 배워야 하는데...어렵네요... ㅋㅋ...   역시나... 언제나 처럼...최근 만들었던... 미니어쳐 드레스들을... 모아 모아...단체 샷...!!!얘들아... 모여라~~~ 왼쪽부터...지젤(Giselle)... 비비안(Vivian)... 바네사(Vanessa)... 에바(Eva)...티파니(Tiffany)... 클로에(Chloe)...  흠... 어느새... 최근 만든 드레스만으로도... 앵글이... 꽉차네요... ^^뿌듯~~~ 합니다... 오늘의 주인공은...에바(Eva) 입니다... 요렇게... 해서...리...분홍과 남색의 조화로 화려하면서... 발랄해 보인...비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스...에바(Eva)를 만들어 보았습니다...  제... 비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스...콜렉숀에... 아이템 하나가 더 추가 되었네요... 호호호...넘 뿌듯하고... 행복합니다... ^^  그리고...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 에바(Eva)의 난이도는...중급 입니다...     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^        2010년 1월 17일(일) ~ 20(수) 3박 4일 일정으로...일본 비즈 공예 샾 투어를 하려고 합니다...이번 기회에...일본 비즈 공예 DIY KIT 공동 구매(공구)를 하려고 합니다...이번 공동 구매 목록에는...일본의 유명 비즈 상표인...TOHO(토호)... KIWA(키와)... BEADS FACTORY(비즈 팩토리)의...제품들이 포함되어 있습니다...평소 일본 비즈 공예 DIY 패키지에...관심이 있으셨던 분들이나...이번 기회에...일본 비즈공예 DIY KIT를 구매하고 싶으신 분들께서는...많이 신청해 주시기 바랍니다... 신청방법은...제 쇼핑몰비즈투비즈(www.beadstobeads.co.kr)에 마련된..."일본 DIY KIT 공동 구매" 코너에서...공동 구매 상품들을 확인하시고...구매 신청하시면 됩니다... 신청 마감은...2010년 1월 10일(일) 입금 완료분에... 한 합니다... 자세한... 내용은...제 쇼핑몰... 게시판의 내용을 참조하시고...궁금한 점이나... 문의 사항은...쇼핑몰의... customer center나...아래 메일로 연락주시기 바랍니다...master@beadstobeads.co.kr 관심있는 분들의 많은 신청 바랍니다... 좋은 하루 되세요... ^^    안녕하세요??쭈니와 물이와함께 즐거운 육아를보내는 쭈니 물이사랑맘이예요~^^오늘은 피곤해서 집에서 뒹굴뒹굴하다가저녁에 할머니댁에 왔네요..쭈닌 할머니댁에오면 너무 좋아해요형아들도있고 누나도 있어서 말이지요~오늘은 누나랑  플레이싱 컬러 비즈공예를 하고놀았답니다..집에서는 이런걸 안하다가 누나가  가지고있으니 함께  만들고 놀더라구요~^^저도 이런건 처음보긴 했네요ㅋㅋ요즘 참 좋은게 많은듯해요..누나랑 누나 침대위에서 찝게로 하나하나 넣어서 딸기를 만드는거 같아요!엄마가 사진 찍는다고 한번 보라고하니 봐주긴하더라구요ㅎㅎ성격이 급한 쭈니지만 그래도 사진찍는다고하니 잠깐보고서 또 집중해서 누나랑 열심히 만들긴하더라구요..그리곤 완성된걸 가지고와선 다 만들었다면서 자랑하네요~^^우와! 집중력과 섬세함이 필요한건데 잘 참고 이겨낸듯해요집게로 하나하나 넣고 기름종이를 위에 엊고 다림질 10번 돌리면 끝!완성된 작품은 딸기라네요~^^약간 자세히보니 뚱뚱한 딸기 같긴하네요ㅋㅋㅋ그리곤 자동차도 만들었네요~^^오늘 누나랑 잼있게  놀고온듯해요^^팔찌, 귀걸이 등 악세사리를 직접 만들어서 착용하시는 분들이 많이 계시죠?인터넷에서 보고 주문하려니 모양이나 크기가 막상 와닿지가 않아서 망설이다 실제 물건 받아보고 실망하신 경험 있으신 분들도 많이 계시죠? 그런 경험 있으신 분들은 모두 에스닷 대전점으로 고고고~~~!!! 비즈공예와 관련된 많은 재료들은 많이 많이 진열하고 있습니다.인터넷보다 비싼 제품들도 있겠지만, 못 보고 사서 실망하는 것 생각하시면 큰 차이는 아닐거라 생각됩니다... ^^​ 귀걸이를 비롯한 다양한 악세사리를 만들 수 있는 재료들이 있습니다. 요즘 팔찌 재료로 많이 사용하시는 샤무드 끈도 색상별로 다양하게 구비되어 있습니다.(인터넷에 올라온 사진들이 그렇듯 사진이랑 실제 색깔이랑 다를 수 있으니, 관심 있으신 분들은 에스닷 대전점으로!!!)비즈공예를 위해 공구 및 보관상자들도 다량 진열되어 있으니, 이제 비즈공예 DIY에 관심 있으신 분들, 다른 매장에서 원하시는 물건 찾으시느라 이리저리 헤맬 필요 없습니다~~  운이 좋은 날에는 재고 대방출 세일 상품도 만나실 수 있으니 1석 2조~~~​ 에스닷 대전점에 오시면 더 많은 상품들을 만나실 수 있습니다~ 비즈공예 매듭 - 우레탄 줄, 낚시줄 마감방법 상세하게 알려줄께요.​어제 네이버에서 제공한 마이 블로그 리포트에 따르면 제 블로그 내에서 가장 많이 검색된 키워드가 '비즈바늘 사용법'과 '우레탄줄 매듭' 이더군요.​그래서 오늘은 관련된 포스팅으로 부연 설명을 하는 시간을 가져보려고 해요.​ ​한알한알 비즈를 꿰는 작업이 생각보다 재미있네^^했는데 막상 이 비즈들이 풀어지지 않게 하는 방법이 생각보다 쉽지않다 는 것을 알게되지요.​제 경험도 그랬고 블로그 통계상 키워드도 그렇고 비즈공예 입문자들이  가장 처음에 접하게 되는 문제점이 작품의 마무리 방법일 것이라고 생각합니다.​클레습(잠금장식)이 들어가는 작품의 경우 다양한 마감 부자재의 사용법을 익혀두면 좋습니다.​마감 부자재의 사용법은 이미 여러번 포스팅을 통해 알려드렸어요. ​보통의 경우는 가장 흔하게 사용되는 올챙이 형태의 비드팁 사용법만 익혀도 큰 무리없이 작품을 만들 수 있습니다. 비즈공예 마무리 법 - 비드팁 (올챙이캡)과 고정볼 사용법을 배워요.비즈공예 부자재 - 비드팁 (올챙이캡)과 고정볼 사용법을 배워요. 오늘은 비즈공예의 마무리 부자재인 비드...blog.naver.com ​이밖에도 디자인에 따라 다양한 마감 부자재를 사용해 작품의 완성도를 높일 수 있습니다.​ 비즈부자재 - 다양한 비드팁, 클림프, 클림프커버, 와이어가디언 사용법비즈부자재 다양한 #비드팁 #클림프 #클림프커버 #와이어가디언​오늘은 #비즈공예 #부자재 중에서 다양한 ...blog.naver.com ​​문제는 마감 부자재를 쓰지 않는 경우입니다.​ 우레탄줄우레탄 줄을 사용 하는경우는 반지나 팔찌처럼 둥근 원형의 형태를  유지하면서 매듭을 지어야 합니다.현재  국내에서는 어렵지 않은 기본 꿰기로 만들 수 있는 작품이 인기가 많다보니 탄성이 있는 우레탄 줄을 가장 많이 사용하는 것 같습니다.​우레탄줄은 고무줄처럼 탄성이 있으면서 표면이 미끄럽기 때문에 매듭이 잘 풀어져 버립니다. 우레탄 줄의 매듭 노하우는  방법도 중요하지만 우리탄 줄의 품질과 두께가 매우 중요 합니다. ​강도가 높고 두께가 얇은 품질 좋은 우레탄 줄의 경우 접작제를 사용하지 않아도 매듭이  풀어지지 않고  유지 되지만 강도가 낮은 우레탄 줄은 매듭을 지어 당겨질때 끊어져 버리는 경우가 많습니다.​따라서 좋은 우레탄 줄을 선택하시는 것이 첫번째로 중요합니다.  (제 경우는 한국산 크리스탈 텍 제품이 가장 매듭이 오래 유지 되었습니다.)​아래의 매듭 방법은 풀어지지 않는 매듭의 방법 입니다.(잘 보이도록 하게 위해 색실을 사용해서 촬영했습니다.)​ ​첫번째 매듭은 한번의 꼬임으로 평범하게 지어주고 당긴 후 두번째 매듭은 꼬임을 두번 지어 줍니다.​ 당겨줄때는 비즈에 통과시킨 줄과 매듭을 지어준 줄을 각 방향에 맞게 단단히 당겨 줍니다.  반드시 총 4가닥의 실을 당겨야 매듭이 풀어지지 않으며 남은 실은 1~2mm정도 여유를 두고 잘라 줍니다.​​구멍이 큰 비즈를 꿸때는 종종 두꺼운 우레탄줄을 사용하기도 합니다. ​ 0.8mm 이상의 두께를 사용 할 경우는 반드시  접착제나 클림프로  마무리를 하는 것이 좋습니다. ​​이렇게 두꺼운 우레탄 줄을 사용할때는 위 방법을 매듭법 보다는 풍선매듭으로 마무리된 두 실이 한쪽 방향으로 향하도록 지어주고  구멍이 큰 비즈에 매듭을 숨겨 접착제로 마무리 하는 것이 가장 좋습니다.​ 비즈공예 우레탄줄 매듭 이렇게 하면 안풀려요. - 초보과정 2편 원석팔찌 만들기-풀어지지 않게 우레탄줄 매듭짖고 숨기는 방법-비즈공예 연재 포스팅 2번째 시간 - 딥그린 잼스톤 팔찌-오...blog.naver.com ​이 방법은 잼스톤 팔찌 만들기에서 알려드린 방법이니 참고해주시면 됩니다 낚시줄낚시줄을 이용한 만들기는  펜던트 같은 입체적인 작품을 만들때나 장식을 만들때 사용합니다. 낚시줄은 표면이 매우 미끄러워 마찰력이 없기 때문에 매듭의 반대 방향에서 힘이 가해지면  아주 쉽게 풀어져 버립니다.​낚시줄을 이용한 마무리 방법은 3가지가 있습니다.​첫번째는 얇은 낚시줄을 사용해  매듭 작업 없이 이미 꿰어놓은  비즈에  여러번 통과 시켜  자연적으로  풀어지지 않게 만드는 방법입니다. 이것은 바느질에서 되돌아 밖기와 같은 개념이지요 :)​두번째 방법은 매듭을 묶어 준 후 가장 가까이 있는 비즈에 두 세칸 정도 통과시킨 후 매듭을 숨기고 남은 실을 잘라내는 방법입니다. ​첫번째 방법은 완성도가 가장 높지만 시간이 매우 오래 걸리는 단점이 있고 두번째 방법은 약간의 스킬을 필요로  합니다.​마지막 세번째 방법은  매듭에서 2mm 정도 여유를 두어 컷팅 한 후 매듭에는 접착제를 바르고 남은 실 끝은 라이터로 태워  마무리 합니다. ​이방법은 가장 손쉽게 작업 할 수 있지만  매듭이 노출되고 접착제 자국이 남을 수 있으며  남은 실 끝이 매우 딱딱하기 때문에 피부에 닿을 경우  따가울 수 있는 단점이 있습니다.​낚시줄 작업에 이러한 단점이 있어서 인지 최근에는 취미로 비즈공예를 하시는 분들도 전문가용 코드와 스트링을 사용 하는 경우가 늘고 있습니다.​ 전문가용 스트링은  합성사에 특수 열접착 코팅 처리를 하여 강도와 마찰력을 높였습니다. 매듭을 짓고 실끝을 태워 마무리 하면 저절로 접착이 되어 깔끔하고 쉬운 마무리가 가능합니다.​전용 비딩 스트링은 국내 생산이 되지 않아 직구로 구매해야 하는 경우가 많으며 금액이 비싸 가성비가 떨어진다는 단점이 있습니다.​마무리 부자재를 사용하지 않는 다양한 비즈공예 매듭과 마무리법 시원하게 이해가 되셨나요?​각 재료의 특성을 알고 작품의 특징에 맞는 마무리로 이쁜 작품 많이 만들어 보세요​  ​  ★비즈공예 키트 하나로 반지 부자가 되다!★  태양이 뜨거운 여름 악세사리는 반짝 빛나는 비즈 악세사리가 참 이쁘지요.​개인적으로 악세사리를 좋아하지 않지만간혹 귀엽고 앙증맞은 반지랑 팔찌에는 욕심이 나기도 한답니다.​요즘은 날씨도 뜨겁고 계속되는 코로나로 집콕이 일상인지라저도 요즘 핫 하다는 구슬꿰기로 이쁜 반지 몇개를 만들어 봤어요.​오늘도 역시 내돈주고 사서 만들었어요~  동대문에 가면 엄~청 나게 많은 재료들을 파는 것은 알지만체력과 시간을 아끼기 위해 인터넷으로 구입하기로 했어요.​네이버에 비즈 반지를 검색하니 어마어마한~~ 제품들이....허거걱.... 선택장애 바로 훅 들어옵니다.​이것저것 비교 해보고 그냥 편하게 여러 색상과 많은 종류를 한번에 구매할 수 있는키트제품으로 구매했습니다.​얼마전부터 후보에 오른 것들을 찜해놓고몇일전 구매버튼을 꾹 눌러 결제했답니다. :)​배송은 오전에 주문하고 다음날 바로 받았어요.당일 배송이란 말은 없었는데 빨리와서 더 기쁨^^​ ​비즈공예 키트도 워낙 다양하 제품이 있어선택이 쉽지 않았는데 딱 제 취향으로 파릇파릇한 색상과 비교적 다양한 모양의 구슬들이들어있는 제품으로 골랐어요.​네이버 쇼핑에서 파니니공예샵,샤론델,노리야상점이렇게 3개 제품을 카트에 담아 놨었는데 최종적으로 노리야상점 제품으로 구매했어요.​이 제품은 핑크,그린,블루 3개의 칼라옵션이 있는데저는 시원한 블루 옵션을 선택했습니다.​ 비즈 반지 만들기 재료 : 노리야상점비즈공예 재료 세트 만들기 키트 diy키트 노리야키트, 시드비즈., 크리스탈, 진주naver.me ​그럼 한 번 어떤 비즈들이 들어있나 한 번 구경 하실까요? ​  비교적 같은 모양의 비즈로 여러 칼라가들어있는 제품들이 많은 타 제품과 비교할 때제가 선택한 노리야상점의 비즈반지 만들기 키트는비즈의 종류 자체가 다양한 것 같아요.​그게 선택의 이유였고요~​ ​특히 수납함 두번째 칸에는 정말 다양한비즈들이 골고루 들어있었어요.​  ​엄청나게 반짝이는 주판알 모양의 비즈는스와로브스키 크리스탈이라고 하네요~확실히 블링블링 때깔부터 달라요.​  ​가격이 좀 나가는 이유가 있었네요.제품을 보니 수긍이 갑니다.​들어있는 구성을 보면 진짜 진주도 들어있고반짝이는 보석(물론 가짜겠지만 ^^)과 금장,은장 비즈와 동그란 원석,나뭇잎 모양 자개..등정말 다양한 비즈가 들어있고반지 만드는 자세한 인쇄물로 안내되어 있어요.​  ​자 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라는데저도 아이 어린이집 보내 놓고비즈반지만들기 시작!​키트에는 인쇄물로 3가지 방법의비즈반지 만드는 법이 들어있어요.​자세한 사진이 함께 인쇄되어 있어서입문자들이 만들기에도 어려움이 없을 것 같아요.​비즈를 쏟아놓을 그릇은 어제 배달시키고재활용에 버려둔 스티로폴 접시가 완전 딱이네요. ​요즘 유행하는 꽃반지 만드는 방법도아주 자세하게 설명되어 있어 좋네요.​한 두개만 만들어 보려고 했는데 비즈반지 만들기이거 완전히 중독!하나 두개 만들 때 마다아이것도 만들어 주고 싶고이런 저런 구슬로 종류별로  만들다보니 한 시간이 훌쩍 흘러 버렸어요.  ​​비즈공예키트로 만든 반지 구경 한번 할께요.​ ​꼼짝하지 않고 앉아서 구슬꿰기 전념했더니눈도 침침... 어깨도 뻐근....ㅜㅜ하하.. 왜 이걸 하나 싶은데 또 만들어 놓은거 보면 엄청 뿌듯하고만드는 동안 복잡한 생각 안들어 좋답니다.만들다보면 이런 저런 모양도 막 생각이 나구요~​ ​개인적으로 저기 진주반지가 완전 이뻐요.더군다나 가짜진주도 아니고 진짜 진주라 조금씩모양이 다 다르더라고요.​꽃모양을 만들고 나뭇잎 비즈랑 진주랑 같이꿰니까 진짜 감성적인 디자인이 나오네요. ​​또 쭉쭉 늘어나는 투명 우레탄실로 만드니까손가락 굵기를 몰라도 선물하기 좋겠어요.​키트 하나로 대략 40여개의 반지를 만들 수 있다는데 오늘은 첫번째랑 두번째 칸에서 나온 비즈를 주로 사용했고 아직 앞으로 몇 일 더 혼자놀기에 충분하게 남았어요.​ ​키트 구매할 때 반드시 부자재 키트도함께 구매하길 진짜 다행.비즈 구멍이 작아서 가는 우레탄실이랑 바늘이 꼭 필요하겠더라고요.​다 만든 반지랑 재료는다시 케이스에 넣으니 서랍에 보관 하기도 좋네요. ​날씨도 더운 집에서 에어컨 틀어놓고이렇게 시간 보내니 여름 휴가가 따로 없네요.머리도 비우고 이쁜 반지도 생기고 ^^​​이웃님들도 한번 도전해보세요~생각보다 이쁘고 뿌듯하답니다. ^^​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진주비즈공예작년에 비즈공예에 한창 빠져서 꽃반지 만들고 팔찌만들어서 지인 나눔 했었는데잠깐 손놓고 있다 다시 sns보다가 한번 만들어봤다.예쁜 진주비즈목걸이가 있어서 꼭 만들어야지 하고 재료부터 부랴부랴 샀다. 만들고 나니 너무나 예쁜것 그냥 낚싯줄에 길게 끼우기만하면 되서금방 만들 수 있었다.맨날 꽃반지만 만들다가 내가 좋아하는 진주로 반지만드니까더더 이쁘다   안녕하세요~ 말궁이입니다~ 오늘은 비즈공예를 올리는 날이 아닌데요, 그럼에도 불구하고 말궁이가 비즈공예에 글을 남기는 이유는..... 바로바로.....광명이마트 문화센터 여름학기 비즈공예 강좌 접수가 시작되었기 때문이라지요~ 이 좋은 기회를 말궁이 혼자 알고 있기가 아쉬워서 울 이웃님들께도 알려드리고자 포스팅합니다~    말궁이도 현재 광명이마트 봄학기 비즈공예 강좌를 수강하고 있는데요 이곳에서 강의를 해주시는 분은 임정은 쌤~ 얼굴도 이쁘고, 실력은 두말할것 없고~~  이마트 문화센타 싸이트에서 캡쳐해온 비즈공예 강좌 리스트예요 한달만 배우셔두 되구요, 3개월동안 배우셔도 된답니다......3개월동안 배우는 여름학기는 50% 세일로 진행된다는 사실~~~ 수강신청 기간은 4월 25일~6월7일까지 접수는 광명이마트 2층 문화센터 안내데스크 or 인터넷 이마트문화센터(http://culture.emart.com/index.jsp)     말궁이가 이마트 비즈공예 강좌를 수강하면서 만든 작품들 소개해 드릴께요^^ 머, 그동안 말궁이 블로그에 놀러오셨던 이웃님들은 모두 익히 봐왔던 작품들이겠지만... 못 보신 분들을 위해 다시한번.... ^^ 처음 비즈공예 강좌를 하게되면 이렇게 아주 기초적인 부분부터 강의를 해 주시기 때문에 초보자도 문제 없다는거~~ 말궁이가 만들었지만, 다시봐도 이쁘네요... 푸하하하 비즈머리핀과 비즈팔찌 그리고 비즈귀걸이와 비즈반지~~ 두달째부터는 난이도가 조금 있는걸루~~ 꼬임이 너무 이쁜 비즈목걸이와 실용도 짱인 원석시계팔찌~~ 이 원석시계팔찌는 말궁이가 엄마와 동생을 위해 만들었다는거~~ ㅋㅋ    그리고 가장 최근 완성작인 오페라 목걸이.... 아.... 이놈 오페라 목걸이는 내일 비즈공예 아홉번째 시간에 소개해 드리려고 사진은 첨부 안했어요 오페라 목걸이는 내일 기대해주시구요^^  그리고 여전히 계속 만들고 있는 비즈공예 작품들.... 횟수가 늘어가면서 난이도가 조금씩 높아지는데요.... 그럼에도 불구하고 정말 재미있답니다~    말궁이와 함께 광명이마트에서 비즈공예 강좌 같이 수강하실분~~ 얼른 접수하세요~~ http://culture.emart.com/index.jsp       오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...예쁜 달팽이 모녀 핸드폰 줄 입니다...  요것 역시...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 갔다가...너무 예뻐서 담아온 넘입니다... ^^ 제작사는...호빅스(Hobbix) 이구요...원제는...かたつむりストラップ(카타츠무리스토랍뿌)우리 말로는 달팽이 핸드폰 줄 정도... ^^ 분홍색 크리스탈로 만든 엄마 달팽이와...보라색 크리스탈로 만든 딸 달팽이가 한 쌍으로 이루어진...너무나 예쁜 핸드폰 줄 입니다... ^^ 재료를 보겠습니다...(재료는... 국내에서 구입할 수 있는 비즈들로...재구성하였습니다...)흰색... 분홍색(실버라인) 환소 비즈...분홍색과... 엷은 보라색의 크리스탈 주판알...흰색 체코 파이어 폴리쉬...검정색 라운드 비즈...하늘색 물방울 비즈...나뭇잎...그리고... 핸드폰 고리 입니다... 깜박하고... 재료 사진을 안찍는 바람에...요건... 엄마 달팽이를 만들고 난 후의 재료 사진 입니다...그래서... 분홍색 크리스탈 주판알이...안보이네요... TT;;빨리 만들어 보고 싶은 마음에...가끔씩 요렇게... 사진 찍는 것을 잊어 버린답니다... 애구... ^^;;  분홍색 크리스탈 주판알과...흰색 환소... 분홍색(실버라인) 환소 비즈와...흰색 체코 파이어 폴리쉬로...엄마 달팽이를 만들었습니다... ^^ 분홍색 등껍질과...까만 두 눈이 너무 귀엽네요... ㅎㅎ...  엷은 보라색 크리스탈 주판알과...분홍색(실버라인) 환소비즈...흰색 체코 파이어 폴리시로...아기 달팽이의... 등껍질을 만들어 줍니다... 흰색 환소 비즈로...아기 달팽이의 몸통을 만들어 주고...검정색 라운드 비즈로...눈을 만들어 주면... 귀여운 아기 달팽이 완성... ^^ 이제... 핸드폰 고리에... 체인을 달아...엄마 달팽이와... 아이 달패이를 연결해 주고요...하늘색 물방울 비즈와... 나뭇잎을...달아주면... 귀엽고 예쁜 달팽이 모녀 핸드폰 줄이 완성됩니다... ^^ 완성샷...!!! 바탕이 흰색이라... 잘 안보이는 듯하야...다른 배경으로 한 장...  까만 두 눈을 빼꼼이 내놓고...즐겁게 나들이를 나온...귀엽고 예쁜 달팽이 모녀 네요... ^^(어디를 가는 걸까... 궁금해 집니다... ㅎㅎ...) 하늘색 물방울 비즈는...마치 아침 이슬 같은 느낌입니다... 두 모녀의 다정스런 모습이...너무 행복해 보입니다... ㅋㅋ...  설 명절이...낼 모레로 다가 왔네요... ^^고마우신 이웃님들...그리고 제 블로그를 방문해 주시는 모든 분들...새 해 복 많이 받으시구요...가족... 친지분들과...즐겁고 행복 가득한 설 명절... 보내시기 바랍니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...달팽이 모녀 핸드폰 줄의 난이도는...중급 입니다...    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공포의 방학...집에 있을리없는 소은이... 인사동 비누체험 다녀온 이후 비누랑 양초만들자고 노래를 불렀떤 소은이..멀게만 느껴졌던 방학으로 미뤘건만 방학이 오고야...그래서 급 검색해서 알아낸 집근처 비누공방에 비누만들러 고고    비누공방에 도착하자 숙면에 들어간 예은이..[ 비누체험하기 ] 예은이가 자서 맘놓고 비누만들기하고있는 소은이.. 비누틀을 고르는중..역시나 꽃이랑 하트모양 틀 선택     완성한 비누...요 기차 틀은 남자형제들이 두개씩 만들어서 이으면 정말 좋아할것같다...  [ 비누 굳는 동안 비즈공예하기 ] 심심해하는 소은이를 위해 비즈공예도 무료로 해주신 쌤...많은 비즈중에 소은이가 선택한 반짝거리는 빨간비즈와 분홍비즈 집중해서 잘도 만드는 소은이...이렇게 소은이가 완성한 팔찌.. 집에서 비누만들기 체험하라고 가루도 주시고... 비누체험이 어려우면 물에 타서 목욕해도 된다고..비즈공에 2개 체험 [공방 체험 공예품]        요즘 눈길이 가는 냅킨공예... 이것도 만들기 간편하고  활용할곳도 많아서 관심이 많이 가네.. 강서구에서 비누체험이 가능한 레이디공방... 송정역2번출구에서 CU편의점 끼고 들어가면 왼쪽편에 레이디공방....   계속되는 장마에...비 피해는 없으신지요... ???태풍 메아리가 지나가고...어제 잠간 반짝하더니...오늘 또다시 비가 내리네요... ;;비피해 없이 장마가 끝났으면 하는 바램으로... 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...비가 개이면... 나타나는...하늘의 무지개를 떠올리게 하는...개구리 왕자와 무지개 나라입니다... ^^  패키지 제작사는...워낙 유명한...비즈 매니아(beads mania)구요...원제는...かえる王子おうじ と虹にじ 国くに(카에루 오우지 또 니지쿠니)우리말로...개구리 왕자와 무지개 나라 되겠습니다... ^^난이도는 별 다섯에 세 개...중급 정도 되겠네요...  분홍 우산을 쓰고...하얀 뭉게 구름 사이에 걸린 오색의 무지개를 타고 앉은...멋진 개구리 왕자의 모습입니다... ^^근데...ㅎㅎ... 요 개구리 왕자... 어디서 본듯하지 않으신가요... ^^?네... 그렇습니다... 바로 요기... 개구리 왕자의 풍선 여행(http://blog.naver.com/beadstobeads/50090719298)에 나왔던 캐릭터 입니다... ^^ 개구리 왕자님께서... 예쁜 풍선을 타고... 하늘 높이 올라가...마침내... 무지개 나라까지 올라가셨군요... ^^분홍색 우산을 받쳐들고... 무척 행복해 보입니다...(왕 부럽네요... ^^)  자... 이제... 포장을 열고...재료를 보겠습니다... ^^정말 깨알같은... 환소와 특소 비즈들이...오밀 조밀 들어 있네요... ㅎㅎ...종류가 넘 많아서...하나 하나 나열은 생략할랍니다... ^^;;   접시에 쏟아 놓습니다...물론... 쏟기 전에... 도안에 표시된 내용과...비즈(구슬)들을 잘 비교 확인해야 합니다...그렇지 않으면...나중에... 비슷한 색깔끼리 헷갈릴 수 있거든요... ^^   이제... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자와 무지개 나라를...만들어 볼까요... ^^ 먼저... 흰색... 라운드 비즈(구슬)와 환대... 환소 비즈(구슬)로...하얀 뭉게 구름을 만들어 줍니다...   조금 작게... 한 개를 더 만들어 주고요... ^^금색 체인은... 나중에... 빗방울들을 달아주기 위한 것입니다...   오색 특소 비즈로... 무지개를 만들어 줍니다....파스텔 톤의 색이 참 예쁘네요... ㅎㅎ...   무지개 양쪽에...하얀 뭉게 구름... 하나씩 달아줍니다...오호... 하얀 뭉게 구름 사이에...예쁜 무지개가 걸렸네요... ^^   이제... 오늘의 주인공...개구리 왕자님을 만들 차례입니다... ^^녹색... 흰색... 검정색 특소 비즈(구슬)로...얼굴과 몸통을 만들어 줍니다...머리 뒷쪽에 살짝 보이는 것은...금속 캡으로 만든 왕관입니다... ^^(ㅎㅎ... 정말 깨알같습니다... ^^)   역시나...녹색 특소비즈(구슬)로... 팔과 다리를 만들어 주고...분홍 꽃 모양 파츠로 우산을...금색 막대 비즈(구슬)로 우산대를... 빨간 특소 비즈(구슬)로...손잡이를 만들어 예쁘게 씌워줍니다...(ㅎㅎ... 정말 귀엽네요... ^^)  무지개 가운데 부분에... 체인을 달고...예쁜 꽃 파츠들을 달아주고...작은 뭉게 구름에 달아놓았던...금색 체인에는...물방울 비즈(구슬)을 달아 줍니다...마치... 똑똑 떨어지는...예쁜 빗방울 같습니다... ^^  드디어...개구리 왕자와 무지개 나라가 완성되었네요... ^^  완성샷...!!!  요렇게...비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자와 무지개 나라를 만들어 보았습니다...지난번에 만들었던...개구리 왕자의 풍선 여행과...시리즈가 되어 더 좋은 것 같습니다...주변에서도 반응이 정말 좋았구요... ^^모두들 예쁘다고 해주셔서... 기분이 무척 좋았습니다... ㅎㅎ... 핸드폰 고리를 달았기 때문에...핸드폰 줄로 사용 가능합니다... ^^물론... 자동차 룸미러 장식으로도 좋구요...빨판을 달아...창에 붙여놓아도 예쁠 것 같습니다... ㅎㅎ...  비온 뒤 아름답게 피어나는 무지개처럼...하루 하루 아름답고...행복했음 좋겠습니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자와 무지개 나라의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                         오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...핸드폰 고리 또는... 열쇄 고리로 사용할 수 있는...예쁜 롤 케이크(케잌) 핸드폰 줄입니다... 이것 역시...이번 일본 여행에서 사온 것 중 하나입니다... ^^ 먼저 패키지 사진...흠...요즘 뜨고 있는...Parts Club 제품이라 그런지...패키징이... 참 깔끔합니다...보통... 다른 패키지들은...테입이 붙은... 비닐 봉투에...담겨있는데...이건...보시다시피...딱딱한 비닐 박스에...담겨있습니다...어딘가 모르게...있어보입니다... ㅋㅋ... 디자이너 이름...이... 佐藤 浩美... 제목은...로-루 케-키...우리 말로(? 영언가...?) 롤 케이크(케잌)...  난이도는... 별도로 표시되어 있지 않지만...제가 만들어 본 결과...중급 정도... 패키지를 풀고... 내용물을...보면... 별도의 종이에 프린트된... 도안...(도안 역시 상당히 깔끔하고... 잘 되어 있습니다...) 체코 파이어 폴리쉬... 각종... 씨드비즈...스와로브스키 크리스탈 주판알...스와로브스키 진주...그리고... 독특한 모양의 캔디 비즈...그리고... 세라믹 장미...핸드폰 줄... 등... 낚시줄을...그냥... 비닐 봉지에 담지 않고...릴에 감아 넣어주는 센스...  구슬들도...한 종류씩... 비닐 포장을 하고...그것들을... 모두...꼼꼼히 모아...또 다시... 한 개의 비닐 포장에...넣어주었습니다... 조금... 심하다 싶을 정도로...깔끔하고... 성의가 돋보이는 패키징입니다... ^^머... 감사할 따름이죠... ㅎㅎ... 도안을 살펴보고...만들기 시작 합니다... 정성스럽게 포장된... 구슬들...근데...전... 무자비하게...한 접시에...쏟아 놓고 시작을... ^^;; 윗쪽 중앙에 조금 커다란... 빨간색 구슬이...캔디 비즈입니다...마치 설탕이 묻은 사탕 모양을 하고 있습니다...참 예쁘죠...?  먼저...체코 파이어 폴리쉬와... 씨드비즈로...케익(케이크)의 빵 부분을 만듭니다...  다음은...환대 비즈와 체코 파이어 폴리쉬로...캐잌(케이크)의...겉 부분을... 만듭니다...  그리고...스와로브스키... 진주와...장미로...케이크(케잌)의 장식을 만들어 줍니다...  케이크(케잌) 안쪽에...각종 과일들과... 크림들을 넣어 줍니다...(아... 이쯤되니... 침이 넘어 갑니다... ^^)  체코 파이어 폴리쉬...크림을 좀 더 추가하고...낚시줄을... 마무리한 후...잘라주면... 드디어...케이크(케잌)이 완성되었습니다... ^^애구... 침이 넘어가네요...먹고 싶습니다...  끝으로...핸드폰 줄을 달아...완성...!!!합니다... !!!올레...!!!  아래 사진은...완성 사진을 찍기 위해...신랑에게... 만들어 달라고... 부탁했던...접시와... 커피잔 입니다...아직... 색칠 전이고...커피잔의 손잡이도... 붙이기 전입니다... ^^   접시 위에 놓인... 크리스탈 두 개는...똑딱이가... 촛점을 맞추는데... 도움이 되라고...얹어준 겁니다... ㅎㅎ...(전부... 하얀색만 있으면...똑딱이가... 촛점을 못맞추더라구요... TT;;이럴 땐... DSLR 하나...갖고 싶습니다...) 암튼...신랑이 만들어준...커피잔을 배경으로...완성 샷...!!!  고마우신... 이웃님들...수능치르느라 고생하신...수험생 여러분들...맛나게 드세요... ^^  비즈공예 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    결혼전에 비즈팔찌나 귀걸이를 잘 하고 다녔는데 다시 비즈가 유행하고 있더라구요그때가 생각나서 비즈만들기를 취미로 하고 있다가 온라인으로 악세사리DIY  창업하게 되었네요 ​비즈로 팔찌나 반지 귀걸이등을 만들어서 주변 지인에게 나눠주고 친구들에게도 선물로 주다가 이쁘다고 주문(?) 까지 받았는데요그러다보니 소소한 판매가 시작되었죠​손재주가 좋은 편은 아니지만 조물조물 만드는 것을 좋아해서 비즈공예DIY를 재미있게 하고 있는데  요 비즈가 제게 수입까지 가져다 주니 신나게 하고 있어요​ ​주변에 보면 소소하게 취미를 배우시는 분들도 꽤 있던데 아무래도 코로나로 집에 있는 시간이 많아져서 인거 같아요​취미로 배운 걸로 끝내기는 좀 아까운 것 같은데 교육기관 중에는 부업이나 창업을 지원해주는 전문적인 기관도 있더라구요​저는 이곳에서 온라인 강의로 비즈공예DIY를 배우고 창업지원받아서 비즈악세사리 온라인 판매 하고 있는데 수익도 괜찮고 앞으로 쭉 할 수 있어서 너무 만족스러워요​ ​인터넷에 보면 비즈공예DIY 영상은 쉽게 찾아볼 수 있지만 수익활동까지 지원해주고 한 과목만 등록해도 기관에서 하고 있는 공예 전과목 20여가지를 평생무료로 수강할 수 있다는 점이 마음에 들었어요​이왕 배울거 제대로 배워두면 나중에라도 써먹을 수 있지 않을까 해서요 그런데 아주 탁월한 선택이었어요​이곳은 수공예만 전문적으로 다루는 곳이라서 비즈공예 외에도 리본공예, 디자인비누, 토퍼아트, 소잉홈패션, 레진아트 등 인기있는 수공예는 다 있고 이 모든 과목들의 기간제한이 없어서 언제든 배우고 지원받을 수 있었어요​전 비즈공예DIY만 하고 있는데 레진아트와 리본공예도 앞으로 배워서 같이 접목시켜 판매해보려고 계획하고 있어요요즘 경기도 안좋은데 계속 지원받아서 할 수 있다는 게 너무 좋았죠​ ​온라인 비즈공예DIY 커리큘럼은 인기있고 판매가 잘 되는 다양한 악세사리 제작법과 창업 부업, 노하우등을 배울 수 있도록 구성되어 있어요​비즈만들기 강의를 등록하면 비즈재료들을 무료로 집으로 보내줘서 시간도 돈도 절약해서 좋았죠​집으로 보내온 재료에는 여러가지 비즈구슬, 공예가위, 우레탄, 줄, 부자재 등이 있었고 양도 넉넉히 와서 부족함 없이 쓸 수 있었어요​강의 내용부터 흝어보니 만들고 싶은 게 많았지만 가장 기본적인 비즈공예 재료와 공구 사용법 부터 하나하나 익혀나갔네요​강사님도 현재 활동중인 쥬얼리 디자이너 분이시라서 비즈공예 기초부터 디자인 방법 공예 기법등을 꼼꼼하게 알려주셨구요​ ​비즈공예DIY는 재료도 기법도 간단하고 쉬워서 배우는 속도도 빠르게 할 수 있고 실제 판매하는 악세사리 제작도 가능했어요​큐빅 헤어밴드와 플라워반지, 크리스탈 목걸이등요즘 잘 팔리는 악세사리들은 확실히 이쁘더라구요​이렇게 여러 악세사리를 제작을 통해서 익힌 기법들은 다양한 키링과 악세사리 등에 응용하거나 창작도 가능하게  활용할 수 있고 트랜드에 맞춘 업데이트들이 상시로 올라와서 신규제작법을 배워볼수 있어서 도움이 많이 되지요​ ​강의 틀어놓고 비즈공예를 만들다 보면 시간이 훌쩍 지나가는데요 정말 만드는 재미에 푹 빠져 버린답니다​똑같이만 만들면 재미 없으니 다른 색상의 구슬로도 만들어보고 나만의 스타일로도 바꿔서 만들다보면 재미가 두배로 느껴져요​만들고 가끔 외출시 착용하고 나가면 사람들이 이쁘다고 본의아니게 칭찬을 듣게 되죠 ㅎㅎ​주변에 만들어서 선물로 주다가 주문도 들어오니 자신감이 생겨서 온라인판매 해보게 되었어요​ ​기관에서 비즈공예DIY과정을 수강하면 비즈공예자격증 취득도 할 수 있고 저처럼 온라인 판매나 창업지원을 받아도 되는데요​수강생들에게 주는 무료혜택인 창업 부업 지원은 창업시 필수로 해야하는 법률 인허가, 마케팅교육도 온라인으로 제공되고 원하는 분야의 가이드라인도 제공해 주고 있어요​그 외에도 공방대여서비스. 강사 활동등의 지원서비스도 있구요​온라인판매의 경우에는 개인 스토어 없어도 기관에서 온라인 쇼핑 사이트를 제공해 주고 있어요​제가 판매하고 있는 곳이 바로 기관에서 수강생들에게 제공해 주는 온라인 쇼핑 사이트에요​ ​요 쇼핑 사이트에 작품사진과 정보와 가격만 등록해 놓으면 내가 만든 핸드메이드 작품을 바로 판매할 수 있어요​이렇게 간단히 판매정보만 등록하면 되니 복잡하지 않아서 쉽게 할 수 있었어요​쇼핑사이트에 등록한 제품은 네이버쇼핑 11번가등 국내 대형 오픈마켓100군데로 연결되서 판매를 할 수 있고 주문알람으로 주문상황을 알려주니 만들어서 보내기만 하면 끝~  이것저것 신경쓰지 않아서 편해요​ ​거기에 쇼핑사이트에 들어가는 비용이나 판매 수수료가 없어서 판매금액이 온전한 수입이 되지요​이것 또한 바로 사이트에서 정산 받는답니다​비즈공예DIY는 재료비가 많이 저렴해서 다른 공예보다 마진율이 좋은편인데 대개 세트판매가 많아 주단위 용돈벌이로 꽤 괜찮아요​최근에 저는 아이디어스판매도 지원받아 하고 있어서 주문이 2배로 늘어서 더 수익을 올리고 있네요​ ​집에서 편하게 일을 하면서 돈을 버는 것은 마음만 먹으면 누구나 할 수 있어요​저는 경력 단절이라  특별히 할 수 있는 일이 없었는데 이 핸드메이드 부업 덕을 톡톡히 보고 있네요시작하기를 정말로 잘한 거 같아요​덕분에 가게살림에도 보탬이 되고 남편몰래 적금하나 개설했어요​혹시 관심있으시거나 더 알아보고 싶은신분들은 아래에 사이트 남겨 놓을께요무료로 샘플도 받아보시고 상담도 받아 보시기를 바랍니다  ​  ​실제수강생의 후기를 전달받아 작성한 포스팅으로 소정의 원고료를 받습니다​​​​​1  오늘은 햇살이 참 이쁘게 비추네요 :)주말 잘 보내셨지요?​원석 비즈공예  팔찌로 시원한 여름 - 터키석, 아벤츄린, 자개참 구성 -DIY 키트도 있어요.​오늘은 요즘같은 계절에 러블리하게 착용할 수 있는 팔찌를 만들었어요.​ ​아무래도 볕이 좋은 봄~여름에는 투명하고 블링블링한 비즈 악세사리가 최고지요^^​이번 작품은 시원함을 책임질 특별한 재료들로 구성했답니다.​바로 이쁜 터키석과 그린 아벤츄린 원석,그리고 깜찍하고 귀여운 동물 자개 참을 사용했어요. ​라운드 원석은 경우에 따라 젊은세대와는취향이 맞지 않을 수 있는 점을 고려해메탈비즈와 작은 사이즈의 크리스탈을 믹싱해러블리한 디자인으로 탄생시켰답니다.​ ​귀여운 동물모양의ㅣ 참이 깜찍하지요 :)​  오늘 포스팅에는 제가 악세사리를 만들 때사용하는 비즈공예 디자인보드도 보여드릴께요​ ​제가 비즈 공예를 시작할 때 가장 먼저 준비해야 하는 것이 '비즈매트'라고 말씀드렸었어요.​비즈매트는 비즈가 굴러 다니지 않게 해주면서마찰력이 있어 작업을 하기에도 참 용이하게 해주지요. 비즈공예 실전 TIP:비즈메트가 없다면 턱이 낮은 쟁반이나 접시에손수건을 깔아 놓고 작업합니다.​디자인 보드는 매트처럼 섬유소재가 씌워져 있답니다.거기에 다양한 굴국과 비즈를 담을수 있는트레이를 구성한 판이랍니다.​개인적으로 디자인 보드를 자주 사용하는 편은 아니지만지금처럼 새로운 배열의 디자인을 생각할때는매우 유용할 수 있답니다.​​ ​보드 홈을 따라 원하는 비즈를 쭉~ 나열하면 실에 꿰지 않고도 결과물의 색감과 발란스를 짐작해 볼 수 있기 때문이죠.​ ​라인을 따라 cm가 표시 되어 있어 완성전에 필요한비즈의 개수를 파악하기도 좋은 장점이 있어요.​ 하지만 보드에 들어간 트레이는 크기가 다소 작기 때문에전체적으로 디자인이 결정되고 나면매트위에서 작업하는 것이 훨씬 편리합니다. ^^:  보드판에 여러가지 원석을 배열한 결과터키석과 아벤츄린석이 가장 마음에 들어결정된 디자인이랍니다.​ ​비즈 악세사리는 하나 씩 차용한 것 보다 레이어드로 착용하면 더욱 사랑스러워요.​ 제작 방법은 특별히 설명할 부분이 없어요.우레탄줄을 이용해서 저랑 같은 배열로 꿰시거나원하는 배열로 꿰어주면 된답니다. :)샘플 배열↓↓↓↓↓↓↓ 원석→금속볼→크리스탈→극소시드비즈→동물비즈→극소시드비즈→크리스탈→금속볼→원석원석과 금속볼, 크리스탈과 극소비즈가 반복 구간입니다.팁을 하나 더 드리자면 비즈의 크기가 큰원석,금속볼 구간에서 시작하시면 매듭짓기가 수월합니다.​만들기에 사용된 스트링은국내산  0.3mm 크리스탈텍 제품입니다.​예전에 포스팅에서도 알려 드렸 듯이우레탄을 사용하는 팔찌나 반지는품질이 좋은 제품을 써야매듭이 풀어지거나 끊어지지 않습니다.​실제 가장 많이 판매되는 중국산 저가 우레탄줄은매듭을 짓고 당기면 쉽게 끊어져 버리는 경우가 많아요.​매듭방법은 앞서도 많이 설명 드렸지만 다시 설명 드리면~​ 반드시 2번 과정처럼 총4가닥의 실을 당겨줘야풀어지지 않습니다.​매듭에 자신이 없으시다면본드를 매듭에 살~짝 발라 굳히는 것도 좋아요.​이경우 순간본드는 빨리 말라 편리하지만점도가 약해 흘러내려 비즈의 색상을 망칠 수 있어주의를 요구해요.​개인적으로 순간본드보다에폭시 계열의 치약본드를 추천해요.마르는 완벽하게 마르는 시간은매듭에만 살짝 바른다면한두시간 정도면 마르고 투명하게 굳어비즈를 손상시킬 염려가 없습니다.   저와 같은 배열보다 더 이쁜 배열을 찾아고민해 보시는 것도 좋을 것 같아요.​ ​저는 원석 방향과 크리스탈 방향을 이분화 시켜서 기분에 따라 두가지 디자인의팔찌를 하나에 담아 봤어요.​귀금속처럼 비싼 제품은 아니지만일상에서 나를 위한 시간을 투자해 만드는비즈공예로 소소한 행복을 만들어 보시면 어떨까요?​ 노리야상점 핸드메이드 악세사리 : 노리야상점비즈 매듭 팔찌 핸드메이드 악세사리smartstore.naver.com 소개해드린 팔찌는 노리야상점에서 만날 수 있어요​ ​ [비즈공예×매듭공예 팔찌 만들기] 동백꽃 팔찌 · 매듭팔찌 · 세줄땋기 · 시드비즈 · 실...이번에는 동백꽃에서 영감을 얻어 도전해보았다.매듭만으로는 꽃과 줄기 모두를 원하는 대로 만들지 못 할 ...blog.naver.com무려 재작년 연말에 만든 비즈 동백꽃 팔찌한 번도 착용을 안 해 봄코로나로 외출도 많이 안 한 것도 있는데비즈를 낚싯줄 한 줄 한 방향으로 꿰어서비즈 꽃이 튼튼하지도 않고그 한 줄로 세줄땋기에 닿아 넣어서여러모로 허술하고 비즈 꽃이 튼튼하지가 않았다.갑자기 생각나서 하늘색 시드비즈로 물망초 꽃을 만들어보는데헐렁한 동백꽃 팔찌가 생각이 났다.1년이 넘도록 맘에 안 드는데, 다시 할까?고민만 했는데어떻게 고치지 생각하다가 적절한 방법이 생각나서동백꽃을 당장 뜯었다.헐렁한 꽃도 헐렁한 고정도꽃 간격도 위치도 다 마음에 안 들었는데싹 다 고쳐보자세줄땋기 팔찌만 빼고 다 바꿈낚싯줄을 양쪽으로 꿰어 꽃을 만들어양쪽 두 줄로 세줄땋기에 땋아꽃도 튼튼 꽃 고정도 튼튼해졌다.튼튼하게 땋아 고정하다 보니 길이가 좀 짧아진 건지(내가 살이 찐 건지)손대는 김에아쉬웠던 팔찌 길이를 조금 연장했다.만들 때 클래습이 분리 가능하게 만들었더라연장한 부분이 자세히 보면 티 나긴 하는데손목 안쪽 부분이니까 노상관ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ착붙 된 비즈 꽃맘에 들어역시 두 줄로 튼튼하게 땋았어야 했는데꼭 일을 두 번 하는아니궁금하면 해봐야잘못된 것과 단점을 파악하는길이를 늘리고 꽃 간격을 줄였더니꽃이 한 송이 더 들어갔다.위치도 중간으로 좀 더 모아서손목 안쪽에 최대한 걸리적거리지 않게꽃 사이에 초록색 시드비즈을 늘려서보다 과하게 더욱 화려하게ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ분명 팔찌가 과하지 않았던 것 같은데ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ그리고 작년에 처음 A/S 한 팔찌[매듭공예 팔찌 만들기] 사상 초유의 A/S 사태 ① · 둥근 네줄땋기 실버 하트 팔찌[매듭공예 팔찌 만들기] 둥근 &#4534...blog.naver.com다시 A/Sㅋ ㅋ ㅋ ㅋ다시는절대로단추로 쇠를 사용하지 않겠음갑자기 생각나서이거 하다가→ 노란색 시드비즈 사이즈가 크네?→ 그마저도 몇 개 없는데?→ 동백꽃 팔찌 할 때도 크기가 달랐나? (팔찌 꺼냄)→ 아.. 다시 고치고 싶은데...→ (뜯는 소리..)이렇게 시작돼서결국 1년 내내 생각만 하던 일비즈 동백꽃 팔찌 고치기드디어 맘에 들어이제 착용해야지그나저나물망초는 어떻게 만들까...﻿ⓒ 2021. ruda371 All rights reserved.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 다시 비즈공예가 인기가 많더라구요​저도 비즈공예 악세사리를 좋아하는 편이라 만들어보고 싶었는데 손재주가 없어서 못하고 있었어요근데  비즈공예가 그닥 손재주까지 필요한 건 아니고 비즈공예 세트만 있으면 누구나 손쉽게 만들 수 있다고 해서 관심을 가지게 되었죠​ ​비즈공예 세트는 인터넷에서 쉽게 구입할 수 있어서 마음만 먹으면 만들어 볼 수 있어요​그치만 저는 이왕할 거 제대로 기초부터 고급까지 배우고 싶어서 한국창업부업아카데미 교육기관에 등록해서 수강하고 있네요​이곳은 온라인으로 강의를 보고 따라서 연습하는데 영상이 생생하게 잘 보여져서 걱정없이 배웠구요 한국창업부업아카데미라는 교육기관 이름처럼 수공예를 배워서 창업/부업을 할 수 있도록 지원을 해준다고 해서 마음이 기울었죠​ ​배우면서 느낀건데 비즈공예를 단순히  취미로만 배우는 온라인 과정들과는 확실히 차이가 나더라구요​이곳은 수공예를 배워서 수익창출을 목적으로  하려는 분들이 배우기에 기간제한이나 횟수 제한없이 배울 수 있고 계속 업데이트 되어서 올라오는 신규과목들도 배워볼 수 있어요​물론 이 모든 것들은 추가비용이 없답니다​ ​비즈공예 외에도 마크라메, 레진아트, 캔들, 토퍼아트, 라탄공예 등 인기있는 수공예 과목들이 있는데 배우고 싶은 과목은 회원등록제라 무료로 배울 수 있다는 것도 마음에 들었어요​처음부터 제대로 배우고 싶었기에 요기서 배우기로 결정하고 수강 등록을 했어요​ ​비즈공예 수강을 등록했더니 비즈공예 세트를 무료로 보내줬어요강의보면서 따라해야 할 재료들을 충분히 보내줘서 너무 만족스러웠네요​비즈공예 세트를 받자마자바로 배우기 시작했구요강의에서는 우레탄줄, 낚시줄을 이용한 헤어핀,헤어밴드, 목걸이, 팔찌,반지 등의 다양한 악세사리를 만들 수 있었어요​ ​비즈공예가 이렇게 재미있는 줄 몰랐어요한번 시작하면 너무 재미있어서 시간가는 줄도 모르고 만들때가 많네요​똑같은 악세사리라도 구슬에 따라 각각의 느낌이 달라지는게  매력적이라고 느껴졌어요​온라인 강의다 보니 내 시간에 맞춰서 배울 수 있다는 것이 좋은 거 같아요시간이 여유있을 때는 좀 많이 보면서 배우고 바쁜 날에는 패스하기도 하구요​게다가 잘 안되는 부분들은 무한 반복 하면서  연습할 수 있으니 완벽하게 기법을 익힐 수 있었죠​ ​비즈공예 세트로 악세사리를 만들어서 온라인 판매 하시는 분들도  꽤 많은데  어떻게 저렇게 할 수 있을까 사실 부러웠어요부럽지만 내가 해 본다는 생각은 엄두도 못냈지요​근데 이곳에서는 수강생들이 배워서 바로 판매까지 해 볼 수 있도록 온라인 쇼핑몰을 무료로 제공해줘서 부담감 접고 시작했어요​ ​요 쇼핑몰은 수강생들에게 주는 혜택인데 .판매할 작품 사진과 가격, 간단한 소개글을 등록하면 되요그렇게 등록만 해도 네이버쇼핑, 11번가, 지마켓등의 국내 오픈마켓에 자동으로 연동되어지니 홍보를 따로 할 필요가 없더라구요​거기에 입점료도 수수료도 없구 몇개를 올리든 갯수제한이 없어서 올리고 싶은 만큼 작품을 올려도 되니 좋았어요​ ​전용사이트를 준다고 해도 온라인 판매시 필수로 해야 할 일들이 있는데 이것도 강의에서 모두 배울 수 있어서 편하게 했어요​사업자등록, 법률인허가 교육, 마케팅 홍보, sns활용법 등그래서 저는 어렵지 않게 온라인 판매를 하게 되었네요​ ​아직은 판매를 시작한 지 얼마 안되어서 수입이 많지는 않아도 주문은 제법 들어오고 있어요요즘은 주문들어오는 재미로 더 신나게 비즈악세사리 만들고 있구요​비즈공예의 기본기를 제대로 배우니 이제는 저만의 디자인으로 만들어 보고도  있네요​처음엔 비즈악세사리를 취미로 만들어 볼까 하고 시작을 했는데 이곳 덕분에 비즈공예 세트도 지원받고 판매까지 하고 있네요​혹시 저처럼 비즈공예를 제대로 배워보고 싶으신 분들이나 관심있으신 분들을 위해 아래에 사이트 남겨 놓을게요무료 영상 체험도 해보시고 궁금하신 점 문의도 남겨보세요  ​비즈공예 세트지원받기무료샘플강의 신청하기​  ​실재수강생의 후기를 전달받아 작성한 포스팅으로소정의 상품권을 받습니다​​​ 추석 명절은 잘 쇠셨는지요... ^^???전... 잘 보냈습니다... ㅎㅎ...요번 추석은 연휴가 길어서 여유가 있었던 것 같습니다... 비오는 가을날 이네요...어느새 가을을 준비해야할 듯... 아... 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 키트 공동 구매 중입니다...놓치지 마시고 많이 많이 신청해주세요... ^^  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...트윈 비즈 반지입니다...정말 오랜만에 만들어 보는 반지네요... ^^요것도...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) 공구 때 담아온 넘입니다... ^^  패키지를 보겠습니다...제작사는 파올로 보토니(Paolo bottoni) 이구요...원래는 단추로 유명한 회산데...비즈공예(구슬공예) 패키지도 만들더라구요... ^^  원제는...ロゼンチリング(로젠치링구)인데요... 로젠치가 무슨 뜻인지 모르겠네요...네이버 사전에도 안나오고... ^^;;;암튼 그래서...그냥 트위 비즈 반지라고 이름 붙였습니다... ㅎㅎ...트윈 비즈를 다이아몬드 모양으로 꿰어 만든...멋쟁이 반지 입니다... ^^ 난이도는 별 다섯개 중 두개반...흠... 중급이란 얘긴데...그건 아닌 거 같구요...초급 정도 인 것 같습니다...    재료를 보겠습니다... ^^검정... 회색... 골드라인투명... 트윈비즈...검정색 환소비즈...간단하네요... ^^   만드는 방법도 간단합니다...색색으로 다이아몬드 모양을 만들어 주면 끝... 환소비즈로... 고리를 만들어 주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...트윈비즈 반지... 완성...!!!  완성샷...!!!  기왕이면...반지대에 끼워서... ^^ 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...트윈비즈 반지를 만들었습니다... ^^ 손가락 마디 하나를 완전히 덮을 만큼...시원시원한 디자인이...올 가을에 딱 어울릴듯...ㅎㅎ... 그 느낌 아니까... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...트윈 비즈 반지의난이도는...초급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^           [ 컬러비즈 만들기 캐릭터 - 어린이비즈 공예~~펄러비즈 만들기~^^ ]        요즘 아이들이 푹 빠져있는 펄러비즈 만들기입니다.^^ 정확한 용어가 컬러비즈가 맞는지? 펄러비즈가 맞는지? 모르겠습니다.ㅋ   집에 들어가면 아이들이 무언가 열심히 하고 있습니다. 처음에는 뭔지 몰랐는데 완성품을 보니 정말 재미있을 거 같다는 생각이 듭니다.   어린이비즈~컬러비즈만들기~~!! 처음에는 뭔지 몰랐는데 아이들이 집중을 해서 무언가를 만들어서 보여주네요.ㅋ 신기하고 재밌었습니다.  열심히 도안을 찾아서 보여줍니다. 그러면 엄청난 집중력으로 한 땀 한 땀 펄러비즈를 만듭니다.ㅋㅋㅋ 저는 우리 아이들이 이렇게 집중력이 뛰어난 줄 몰랐네요.ㅋ   컬러비즈 캐릭터 도안을 하나 던져주면 몇 시간 동안 열심히 만듭니다. 그래서 이제는 조금이나마 주말이 편하네요.ㅋㅋㅋ   어린이 비즈~~~펄러비즈 만들기입니다.^^      펄러비즈는 이렇게 생겼습니다. 작은 원통의 모형물과 발바닥 지압기처럼 생긴 판으로 구성되어 있습니다.ㅋ   ​    형형색색 예쁜 색들이 많습니다. 어린이들이 좋아하는 어린이비즈 공예입니다.^^   ​    첫째가 열심히 원하는 캐릭터 도안을 찾고 있습니다. 만들고 싶은 펄러비즈 캐릭터가 있으면 보면서 장인처럼 한 땀 한 땀 만듭니다.ㅋ   ​    이렇게 만들기 판에다가 도안을 따라 원통 모형을 세워둡니다.ㅋ 이렇게 만들어진 모형은 다리미로 다림질을 하면 딱 붙습니다.^^  ​ ​    저희 아이들이 완성한 컬러비즈 완성품들입니다. 보글보글 캐릭터입니다.ㅋㅋㅋ   ​    이렇게 원피스 루피도 만들어 놨네요.ㅋㅋㅋ 잘 만든 작품은 전시해 준다고 하니~~~멋있고 어려운 작품들로 열심히 만듭니다.^^   ​    터닝메카드 자동차도 만들고, 미니언즈 캐릭터도 만들었네요.ㅎ   ​    슈퍼마리오 캐릭터입니다. 언제 이렇게 많이 만들었는지~~완성품을 계속 방에서 가지고 오네요.ㅋㅋㅋ      요즘에는 어린이비즈 공예~펄러비즈 만들기 때문에 주말이 조금 수월합니다.ㅎ 쉬고 싶을 때 어려운 도안 하나 찾아서 주면 몇 시간이 걸립니다.ㅋㅋㅋ 그리고 아이들 집중력 향상에 도움이 될듯하여 더욱 좋습니다.^^   이제는 도안을 보면서 만들지 말고, 창의적으로 만들라고 시켜봐야겠습니다.^^ 컬러비즈 캐릭터 만들기~~~정말 좋은 공예입니다.       이상, 컬러비즈 만들기~ 어린이비즈 공예`~펄러비즈 캐릭터 만들기입니다.^^    비즈공예-진주팔찌만들기 비즈공예-진주팔찌만들기대부분의 젊은 여성들은 비즈공예의 진주목걸이나 진주팔찌를 많이 부담스러워한죠 이럴때 진주에 크리스탈을 넣어 매치 시키면 여성스러움과 귀여움이 함께 묻어 나는주얼리를 만들수있답니다  우레탄줄에 진주를 넣어주세요비즈공예 중에 우레탄줄을 사용하면 클래습이 없어 착용도 간편하고 만들기도 쉬워 여름에 많이 찾는 아이템입니다 고정볼을 넣고 우레탄줄을 교차해준다 고정볼을 평집게로 눌러 주고 고정볼캡으로 장식해준다비즈공예-진주반지 만들기 비즈공예-진주팔찌.반지만들기-구슬공예 어른도 재미난데요?﻿픽셀아트 비즈공예 아이들이 넘 좋아하네요! ﻿얼마 전에 아내가 동대문 학용품 도매시장에 다녀왔답니다.다녀오면서 아이들을 위해 여러 가지 학용품과 놀잇감도 사온 것 있죠~그 중 하나가 < 픽셀아트 비즈공예 > 입니다. < 아트비즈 >로 잘 알려져 있더군요.​저도 직접 해봤는데 아이들에게 여러 모로 좋은 놀잇감임을 확인하였습니다.그럼 한 번 살펴볼까요?​   ﻿﻿포장 박스 겉면의 그림들을 보시면 어떻게 이용하는 것인지벌써 감이 딱 오시죠???  < 픽셀아트 비즈공예 >로 ﻿﻿네이버에서 검색을 해보니까 관련된 포스팅이 거의 없네요.이상하다 싶었는데 나중에 보니까... < 아트비즈 >로 알려져 있지 뭐에요.ㅋㅋ암튼 왼쪽에 보이는 조그만 조각들을 오른편에 있는 뾰족뾰족 판에 끼워서 모양을 완성시킨 후종이를 앞뒤로 덮어 다리미질을 "적당히" 해주기만 하면 저절로 녹아 붙습니다.﻿﻿모양을 만들기 위해서는 모양과 크기에 따라 달라지겠지만몇 분 이상 씩은 집중해서 뾰족뾰족한 판 밑에 비즈조각을 끼워야 합니다. 밑그림 따라서요.결국 비즈조각들로 입체그림을 그린다고 보시면 됩니다.​ 아이들 집중력 향상에 큰 도움이 될 것 같아요. 사이즈 큰 건 20~30분 정도 걸리기도 하니까요.﻿﻿비즈 조각들은 이렇게 여러 가지 색상으로 구성되어 있습니다.이 조각들을 핀셋으로 집어서 하나 하나 끼워야 하는데도6살 둘째가 너무 폭 빠져서 열심히 하는 거 있죠? 게다가 창의력을 발휘하기도~^^ 아구구 기특해부려~~﻿﻿이 조각들이 열에 약한 편이어서다리미로 옷 달여주듯 하면 표면이 녹으면서 서로서로 붙어버린답니다.비즈조각을 맞추는 건 아이들이 하고, 엄마아빠가 다리미로 완성해주면 됩니다.아마 재미가 있어서 엄마아빠도 하나 쯤 직접 만들어보고 싶으실 거에요~﻿﻿이렇게 정리함 속에 들어있기 때문에 보관도 쉽네요.제가 듣기로 이 아이템으로 블럭놀이방도 있다고 하더라구요. 집 앞에도 있어서 아이들이 몇 번 갔었답니다. 재밌게 놀고 오더라구요.그런데 이번에 아내가 사온 거 보고는... '이 거였구나' 했습니다.﻿﻿5살 이상만 되면 충분히 갖고 놀 수 있을 것 같아요.4살 막내도 형들이 놀 때 옆에서 거드는 거 보면 말이지요~예상 외로 집중력도 발휘하고, 밑그림을 넘어서는 나름대로 창조하기도 하네요.픽셀아트 비즈공예 많은 아이들에게 사랑을 받을 것 같은걸요?﻿﻿제가 보기에 이 거는... 아이들만을 위한 놀잇감이 아닌 것 같아요.어른들도 얼마든지 재밌게 해볼 수 있어요.오히려 독특한 도안으로 멋지게 만들어 낼 수도 있구요.크기도 작게 크게 얼마든지 자신만의 표현도 가능하답니다~﻿﻿처음 시작할 때는 밑그림 그래도 색깔도 맞춰서 만들어 보면 좋아요.몇 번 해보면 방법도 익혀질 것이고그 다음 부터는 자기가 하고 싶은 대로 해봐도 좋습니다.다리미질해서 붙이는 것도 제가 직접 해보니까 몇 번 해야 제대로 할 수 있겠더라구요.﻿﻿밑그림은 몇 가지가 들어 있습니다.간단한 것들은 본인이 직접 구상해서 해봐도 좋구요.색깔도 밑그림에 칠해져 있지만 나름대로 바꿔서 해도 전혀 문제 없습니다.﻿﻿포스팅 하다가 다시 검색해 보니까 이 놀잇감이< 아트비즈 >로 잘 알려져 있네요.픽셀아트로만 검색해보고 왜 이렇게 관련 글이 없을까 하고 갸우뚱 했거든요.알아보니까.... 참 많네요. 아이들이 참 좋아라 하고요.﻿﻿아트비즈는 결과물이 참 다양하게 나올 수 있습니다.다음엔 어떻게 만드는 지 그 과정도 소개해볼까 합니다.저도 직접 만들어봤는데 아주 재미납니다.ㅋㅋㅋ오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...헬로 키티 꽃의 요정 입니다... 요것도...이번 일본 비즈공예(구슬공예) 3차 공구 때 담아온 넘입니당... ^^ 먼저 패키지 부터 보겠습니다...요정 봉을 들고 있는 예쁜 헬로 키티네요... ^^  제작사는...파츠 클럽(Parts Club)이구요...디자이너는... 사사키키미코(佐佐木公子)입니다...원제는...ハロ―キティ 花の妖精(헤로-키티 하나노요우세이)우리말로... 헬로 키티 꽃의 요정 입니다... ^^  재료는..분홍색... 연분홍색... 흰색... 스와로브스키 크리스탈 주판알...분홍색... 흰색... 금색... 환소 비즈...검정색... 특소 비즈...연두색 물방울 비즈...검정색... 갈색... 파이어폴리시...검정색 진주...분홍색 날개...등...  헬로 키티 다운... 핑크 향 가득 묻어나는...재료들이네요... ㅎㅎ...  자... 그럼... 만들어 볼까요... ^^먼저... 흰색(화이트 오팔) 크리스탈 주판알로...둥글 넙적한...헬로 키티의 얼굴을 만들어 줍니다...   수염과... 꽃도 달아주고요...   연분홍색(Lt.로즈) 크리스탈 주판알로...몸통을 만들어 줍니다...이 때 등 쪽에... 요정의 날개를 달아 줍니다...   분홍색 환소비즈로... 다리를 만들어 줍니다...   흰색 환소비즈로...팔을 만들어 주고...꽃과... 금색 환소비즈로...요술봉을 만들어 줍니다... ^^분홍색(로즈) 크리스탈 주판알로 스커트를 만들어 주고...랍스타로 핸폰 고리를 달아 주면...  헬로 키티 꽃의 요정이 완성됩니다... ^^애구... 귀엽네요... ㅎㅎ...  완성샷...!!!   헬로 키티...너무나 유명한 캐릭터...전엔... 얼굴만으로... 목걸이를 만들어...딸 아이에게 선물했었죠... ^^ 오랜만에... 다시 만들어 본...헬로 키티...꽃의 요정 버전...너무 예쁘고 깜찍해서...정말 흐믓합니다... ^^  귀엽고 깜찍한...헬로 키티 꽃의 요정의 난이도는...중급 입니다... ^^      %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...긴 줄 거울 목걸이 입니다... ^^ 환소 비즈와... 막대 비즈...크리스탈 주판알로 만들었구요... 갈색과... 골드... 흰색...암청색(몬타나)을 사용하여...가을 분위기에 어울릴 듯합니다... ^^ 방사선 모양의... 무늬가...무난하고 안정된 느낌이구요...어딘가 아메리카 인디언 느낌이 나네요...    이름에서도 알 수 있듯...한 쪽 면이 조그만 거울로 되어 있어...실용적이기 까지 합니다... ^^   줄은... 인조 가죽이구요...충분히 길어서...목걸이를 한 채로 거울을 보는데...어려움이 없습니다... ^^   요즘 같은 가을 날...폴라 티에...잘 어울릴 것 같습니다...  비즈공예(구슬공예)로 만든...예쁘고... 실용적인...긴 줄 거울 목걸이의 난이도는...중급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                     오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스탈 주판알과... 씨드비즈 등을 주재료로 하여...만든...숲의 요정 목걸이... 입니다... ^^이것 역시...이번 일본 여행갔다 오면서...사온 패키지들 중의 하나입니다... 녹색 계열의...크리스탈 주판알과...브라운 계열의...씨드비즈가...잘 어울어져...마치 숲속의 요정 엘프(elf)에게...어울릴 것 같은...예쁜 목걸이가... 만들어졌습니다... ^^ 전... 갠적으로... 보라색을...좋아하는데...지난번... 반원 목걸이도... 그렇고...녹색도... 참 예쁘네요...녹색이... 좋아지려고 합니다... ㅎㅎ...  이 작품의 난이도는고급 입니다... ^^  비즈공예(구슬공예) 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​추억의 비즈공예 기억나시나요?  졸리몰리 비즈공예를 통해 집콕생활더욱 재미있고 의미있게 ^^*저는 어머니께 선물로 드렸더니정~~~~말 좋아하셨어요 ​이렇게 많이 만드셨다고 자랑자랑   와우 정말 정말 신기해요 ​​요런 아기자기하고 귀여워서어른아이할것없이 자기 취향에 따라 다양한 제품을가지고 있어 창조적으로 만들어낼수있지요​가성비좋고고민없이 구매할 수 없는것이졸리몰리비즈의 장점이지요  ​저도 몇개 만들다 실패했는데 엄마선물로 딱이었어요 ​​어머님께서 이렇게 많이 만들었다며보여주셨는뎅 허거거거거겅이많은 비즈를 뚝딱​금손맞쥬?!   ​​코시국으로 가정에서 보내는 시간이 많은 시점에서 가격대비꽤 오랜시간 즐길 수 있고 실제로 사용해도 손색없는 ​가성비좋은 악세서리로대국민의 사랑을 받고있는​졸리몰리 비즈공예입니다.   ​  ​​ ​  위 이게 젤로 맘에 드신다네요석기시대라고 이름지어주었는데정말 알흠다와요 ​  ​​​ ​​​이렇게 악세서리하고 벚꽃나들이나갔다고 좋아하셨고졸리몰리덕분에 신난 엄마  ​​석기시대목걸이 이건정말 팔아도 되겠네요   ​원피스에 매치해도 어여쁜감각적  목걸이 ​졸리 몰리 석기시대 목걸이라고칭해보아요  아이들이 있으실경우 고사리손으로하나하나 끼워야하니소근육발달에도 좋고, 외부활동이 힘든시기 집중력향항과 성취감을 느끼며​지인분들께  선물로 드리면 기쁨과 재미를 동시에 느낄수 있어요  ​​​​ 집콕취미로 딱좋은 졸리몰리DIY키트 비즈공예를 추천드려요 틈새리뷰깨알티엠아이바니캅졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com #비즈공예 #비즈마스크스트랩만들기 #마스크스트랩만들기 #졸리몰리 #비즈목걸이만들기 #졸리몰리비즈공예#집콕취미비즈공예​ ​  ​​안녕하세요 닝닝입니다.  ​​요즘 우리 아이들 가정보육중이라집에서 취미생활도 제대로즐기지도 못하고 있어요ㅠㅠ😥​​하지만!!!!!​​도담이와 뜬금이가 왠일로 낮잠을 자네요?  ​아이들이 낮잠자는 틈새시간에비즈공예를 해봤답니다. ​뜬금이 어린이집 친구들과우리 같은 아파트 사는 밑에집 친한언니 애들에게선물로 줄 마스크스트랩,마스크줄을만들어봤어요.​짜잔!!​ 이니셜 마스크스트랩 완성!!​아이들 자는 틈새에 만든거라잘 만들어졌나 모르겠네요.  ​ 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...이제는 골동품 가게... 또는...박물관에서나 볼 수 있는...추억의 빨간 공중 전화기...입니다...요건...지난번에 만들었던...추억의 검정 전화기와 시리즈를 이루고 있슴다... ^^(추억의 검정 전화기는...요기로...http://blog.naver.com/beadstobeads/50101268055)  블로그 이웃님들 중에는...이 빨간색 공중 전화기를 본적이 없으신 분들도...있으실 겁니다... ^^ 아주 옛날에(?)...핸폰이 없던... 미개했던(?^^;;) 시절...보통 사람들은...이 빨간색 공중 전화기로...서로의 애틋한 사연을 주고 받았답니다...주로 사람들이 많이 다니는...길목... 버스 정거장 앞... 구멍가게...등지에 많이 분포되어 있었지요... ^^요 공중전화의 위치를 잘 알아두는 것도...생활의 지혜 중의 하나였습니다... ㅎㅎ... 공중 전화기에 동전을 넣고...다이얼을 돌리고...띠리리릭 소리를 내며 다이얼이 다시 돌아오고...마침내...수화기 넘어로... 들리는...그리운 사람의 목소리... 맘만 먹으면...언제든... 쉽게...단축 다이얼 하나로...통화할 수 있는...지금과는...또 다른... 애틋함이 있었답니다... ^^ 연애 시절...예쁜 공중 전화 박스는...신랑과 저의 단골 사진 테마였슴다... ㅋㅋ...  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...추억의 빨간 공중 전화기 미니어쳐를...만들어 볼까요... ^^?  먼저 재료를 보겠습니다...빨간색... 검정색... 흰색... 체코 파이어폴리쉬...빨간색 환소 비즈... 극소비즈...금색 막대비즈...투명 사각 비즈...아크릴 구슬과... T-핀... 핸폰 고리...다이얼판... 송수화기 연결 코드...    언제나 처럼... 재료들을...접시에 쏟아 놓습니다...위의 재료 사진과... 색상이 다릅니다... ^^;;아시는 분은 아시겠지만...기존에 쓰던... 저의 똑딱이가... 조금 아픕니다...그래서... 빨간색만 제대로 표현을 못합니다...그래서... 요기부터는...언아더 똑딱이로 찍은 사진입니다... ^^;;   먼저... 빨간색 체코 파이어폴리쉬를 사용...기본 판짜기로전화기 몸통을 만들기 시작합니다...투명 사각 비즈로... 동전 반환구를 표현한 것이... 재밌네요... ^^   아크릴 구슬과... 환소비즈에 T-핀을 꼽고...9자 두번 말이하여...핸폰 고리를 연결할 고리를...만들어 줍니다...   몸통의 윗부분을 만들어 주고...다이얼 판도 달아주어...비즈공예(구슬공예)로 만드는...공중 전화기의 몸통을 만들어 줍니다... ^^   끝으로... 송수화기를 만들어 주고...송수화기 코드를 연결해 주면...  뚜루루루루... 뚜루루루루~~~~~~~"여보세요~~~"추억의 빨간 공중 전화기가... 완성됩니다... 우후훗~~!! ^^;;  언제나 즐거운 완성샷...!!! 찍을 시간... ㅋㅋㅋ...   사실... 요런 모델은...주로... 구멍가게에 설치되어 있던 겁니다...공중 전화 박스에 설치되어 있던 것은...이것보다... 조금 더 크고...송수화기도... 전화기 옆쪽에 걸도록 되어 있었죠... ^^   지금은... 카드도 사용할 수 있지만...옛날엔... 10원 동전 only 였습니다...거스름돈 안돌려주고 KT에서...떼어 먹는 돈이(낙전 수입이라고 했던가...?)엄청났다고 뉴스에 나오곤 했지요... ㅎㅎ...KT에선 그 돈은 불우이웃 돕는데 쓴다고 했던 기억이... ^^   동전이 없어...근처 가게에 가서... 동전 바꿔달라고 하면...꽤나 눈치가 보였었죠...그래서... 별 필요도 없는...껌같은 것을 사기도 했었구요... ㅎㅎ...  암튼...이젠... 골동품이 되어버린...추억의 빨간 공중 전화기 입니다... ^^ 이렇게...오늘도... 비즈공예(구슬공예)로...추억의 빨간 공중 전화기를... 만들면서...구...슬...에... 비... 친...추억 한 조각을 더듬어 봅니다...  고마우신 분들과...기쁘고...좋은 소식만 오가는...신묘년 한 해의 시작되시기 바랍니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...추억의 빨간 공중 전화의 난이도는...중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^           ﻿ ﻿ *샤이닝립 매듭팔찌 * (매듭과 큐빅장식을 이용한 심플한 매듭팔찌)쌀쌀한 계절에 니트에 어울릴만한 매듭팔찌입니다매듭과 포인트 큐빅장식으로 심플하고 부담스럽지 않게데일리 아이템으로 추천해드립니다 ﻿ 단조로울 수 있는 매듭에 포인트로 큐빅장식과 민자링을 넣었습니다 내 손목에 맞추어 만들 수 있는 제품으로 길이 조정도 할수있어요 ﻿  ﻿ 샤이닝립 매듭팔찌 만드는 방법         3,단 끝 마무리시 반드시 라이터나 주얼리 접착제를 이용해 풀리지 않게 마무리 해주세요 ﻿ 4,양쪽 총 4개의 조절 줄이 잘 당겨질 수 있도록 반듯하게 나열해주세요   비즈공예*구슬공예*매듭팔찌*수담공방*비즈공예*구슬공예*매듭팔찌 ﻿ ﻿ ﻿     이엠이 사우들이 한솔가족 사보 촬영차 비즈 공예를 체험하다. 안녕하십니까? 여러분에게 재미있고 신속한 이엠이의 소식을 전해드리는 PR Girl입니다. 이엠이 해외영업팀이 비즈 공예를 체험하게 되었습니다. 사보팀이 팀웍을 위해 마련한 자리인데요, 가장먼저 신청한 해외영업팀이 비즈공예를 체험하고 비즈도 가지는 행운을 차지했습니다.퇴근시간 후 카페에 들어서는 해외영업팀. 그런데 들어오는 박복응 팀장부터 권율 주임까지 사실 공예보다는 공사가 더 어울리는 몸이십니다. 다들 어떻게 그렇게 건장하시냐는 말에 ‘해외에 나가서 시차적응하고, 아무 거나 잘 먹고 적응하려면 건강해야 한다’는 대답이 돌아왔습니다. 해외영업팀과 건장한 몸은 뗄래야 뗄 수 없는 관계였던 것.이죠    오늘 강의를 해줄 선생님과 학생들과의 간단한 인사로 바로 비즈공예가 시작됐습니다. 결혼한 사우들은 아내를 위해서, 여사우들은 자신을 빛내줄 액세서리를 위해서 시작부터 눈빛이 반짝반짝 빛이 났습니다. 오늘 체험에 참여한 해외영업팀은 지난 해 말 결성된 신생팀입니다. 국내 수처리 공사를 벗어나 블루오션인 새로운 프로젝트 수주를 향해 열심히 뛰고 있습니다. 특히 수주를 따려고 애쓰는 나라들이 에콰도르나 니콰라과 같은 낯선 남미나라여서 영업을 하는 직원들도 생소하다고 합니다. 낯선 곳에서의 영업이나 입찰을 성공적으로 이끌기 위해서는 무엇보다 팀의 코어웍이 중요하다고합니다. 그래서 각자의 능력을 최대화 시키고, 담당지역의 지역전문가로 거듭나기 위해 노력도 하지만, 출장을 다녀온 후 보고서를 공유하고 팀 자체에서 세미나도 가지면서 팀워크를 다지고 있습니다.   “해외영업팀의 목표는 어찌보면 간단합니다. 큰 프로젝트를 수주하고, 또 그 프로젝트를 성공적으로 끝내 연속적인 프로젝트 수주로 연결되는 것. 회사의 전략사업인 만큼 어깨도 무겁지만, 책임이 있기에 더욱 매력적인 일이기도 합니다.그래서 팀워크가 가장 중요해요. 다들 처음이기에 서로를 믿고, 서로 의지하는 것이 많거든요. 믿을 것은 서로일 뿐이라는 거죠. 그런 의미에서 비즈공예 체험도 신청한 거 아니겠어요. 역시 탁월한 선택이었다고 생각합니다.” (박복응 팀장) 팀 이야기를 하다 보니 어느덧 팔찌가 완성이 다 되었습니다. 한 시간 남짓한 노력으로 이렇게 빛나는 무엇인가를 만들어 낸다는 데 다들 뿌듯한 표정들입니다. “생각보다 쉬우면서도, 참 아름답네요. 저희 와이프가 별로 기대를 안 하는 거 같은데, 깜짝 놀랄 것 같아요. 저도 기분이 좋은 데요. ” (김대성 사우)     “제가 만들어 해보니, 그냥 사는 것보다 기분이 더 좋은 것 같아요. 가격도 저렴하고요.”(박정은 사우) 그러고 보니 해외영업팀과 비즈공예는 어느 정도 비슷한 구석이 있는 것 같습니다.구슬이 많더라도 꿰지 않으면 소용이 없듯이 시장이 있어도, 해외영업팀이 열심히 뛰어 발굴하지 않으면 안 되고, 또 그 것을 꿰어서 만드는 순간, 세상 하나뿐인 아름다운 보석이 완성된다는 것이 말이죠. “영업팀에게 수주 말고 다른 목표가 있겠습니까. 한솔의 이름으로 세계 어디든 가서 성과를 내도록 노력하겠습니다.” (박복응 팀장) 해외영업팀의 비즈 체험현장에서 PR Girl이었습니다.     ﻿﻿﻿ 비즈공예 수업 주제는 웨이브 팔찌,반지구요 비즈가 굴러 떨어지는 것을 방지하기 위해 각 책상에 지난 방과후때 시간표를 만들고 남은 펠트지를 깔아주었습니다. 엄마들 평생교육에서 팔찌 만들때두 1시간 30분 가량 걸렸던 웨이브 팔찌 만들기가 뜨악!! 놀라운 아이들에 집중력 35분만에..... 헛 얼굴도 이쁘고 집중력도 뛰어납니다. 계속 선생님 이렇게 하면 되요? 라고 확인사살을 하기도 하고 "선생님 틀린 것 같아요" 라고 의구심을 갖기도 하지만 어찌나 꼼꼼히 잘하던지......비즈도 흘리지 않고 한알 한알 끼워나갑니다. 뛰어다녀야 하지 않을까....비즈를 많이 흘려서 수업 진행이 안되진 않을까 엄청난 걱정속에 가벼운 정신없을껄 감안하여 가벼운 바지를 착용 마지막 마무리 매듭이 풀리지 않게 매듭 끝부분에 접착제를 바르고 O링을 이용해 고리를 연결해주면 완성 ^^너무너무 수고 많았어용 도움주신 도우미 선생님 두분께도 깊은 감사를 드립니다. 안녕하세요 러키리에요 하리보 젤리 다들 좋아하시나요?저는 곰돌이 젤리랑 콜라맛 젤리 다 좋아하는데요,동대문종합시장 구경하다 러키리 눈에 쏙들어온하리보 곰돌이 젤리 비즈입니다.​요즘 코로나 집콕으로 비즈공예 많이들 하시는데 하리보 곰돌이 비즈공예 보여드릴게요.​하리보 곰돌이 젤리비즈 종류곰돌이 사이즈가 대/중 2가지 사이즈가 있고, 컬러는 레인보우/파스텔 2가지 컬러 그리고 소재는 투명/반투명 이렇게 다양하게 판매하더라구요.곰돌이 비즈구멍방향도  세로/가로 방향도 선택할 수있는데 저는 대형/레인보우/투명/가로방향 곰돌이 젤리 데려왔어요. 젤리곰돌이 선택의 폭도 다양해서 진짜 눈돌아 가는 줄알았어요. 다 데려오고 싶은거 있죠~​ 하리보 곰돌이 젤리비즈대형/레인보우/투명/가로방향 곰돌이 젤리 패키지도 실제 하리보 곰돌이젤리랑 똑같은 디자인이에요. 얼핏보면 실제 젤리인줄 착각할 정도! 혹시나 아이들 착각해서 먹을 수 있을거 같으니 주의해야할거 같아요. 그만큼 하리보 젤리랑 똑닮~ 하리보 곰돌이젤리 비즈팔찌 만들기 DIY 재료 1. 젤리곰 비즈2. 우레탄줄 0.5mm3. 투명수정구슬4. 골드비즈​이렇게 집에 있는 악세사리 재료를 활용해서 아이들 비즈팔찌 만들어봤어요. 친구아이들에게 선물하면 폭발적인 인기를 얻을 수 잇을거 같은 기대감 한가득 안고, 제작들어갑니다^^ 우레탄 줄을 아이들 손목둘레(저는 14cm 기준으로 잘랐어요)를 측정 후 잘라줍니다. 집게로 끝부분을 막은 후 비즈드를 차례차례 디자인에 맞춰서 연결해주면 끝~!!! 아주 간단해요. 곰돌이 비즈가 레인보우 랜덤이라 색상이 겹치지 않도록 알록달록 곰돌이들을 차례대로 우레탄줄에 연결시킵니다. ​저는 14cm 기준으로 곰돌이비즈 6개랑 투명수정구슬 6개, 골드비즈 12개 들어갔어요. 곰돌이 비즈 완성~알록달록 넘 귀엽죠~~~만들기도 정말 초간단해요. 우레탄줄은 마지막에 매듭을 3~4번 반복해서 묶어준 후 잘라내면 끝입니다. 혹시나 마지막에 우레탄줄 마무리부분에 매니큐어 또는 접착제를 발라주면 풀릴위험이 줄어들겠죠? 아이들이 너무 좋아할거 같아서 벌써부터 기대됩니다^^​곰돌이 비즈팔찌 만들기 정말간단해요. 하리보곰돌이 비즈랑 우레탄줄 그리고 다른 비즈 등등 취향에 맞춰서 디자인해보는 재미가 꿀잼입니다. 소소하게 아이들 선물로도 넘 좋은거 같아요~​아래 비즈팔찌는 지난번에 만든건데, 곰돌이팔찌랑 함께 선물하려구요^^ ​귀엽쥬~~^^ 오늘은 남자친구랑 동대문에 갔다.오랜만에 찾은 동대문은 봄 개편으로 굉장히 분주해보이는 분위기였다.동대문 가면 이벤트들도 눈요기감으로 좋은데 오늘은 이벤트도 없어서 좀 심심한 생각이 들었다..근데 이게 왠걸?프레야타운 지하 1층에서 비즈공예를 무료로 알려준다는 것이 아닌가?얼른 남자친구 손을 끌고 안으로 들어갔다.비즈 소품들이 아기자기하게 자리를 잡고 있었는데 조명의 위력인지 반짝 거리는 것들이 다들 예뻐보였다.원래 배워보고 싶었던 터라 뭘 배울까 열심히 고르고 다니다가 핸드폰 고리를 만들어보기로 하고 선택을 했다.첨 배우는 건 역시 어렵고 낯선 일인지라 어찌나 힘들고 복잡한지...나의 머리가 점점 굳어간다는 걸 여실히 깨달은 순간이였다.옆에서 남자친구가 코치를 해주지 않았다면 더 오래 걸렸을꺼다.원형모양을 만드느라 굉장히 복잡했는데 거기서 알려주는 사람이 초본데 되게 어려운거 골랐단다.그 말을 듣는 순간 이런 생각이 번뜩!!!'시작하기 전에 미리 말 해주지...그냥 예뻐서 집었는뎅...ㅡㅡ;;'실의 꼬임을 몇 번 반복해서야 드뎌 하나가 다 완성됐다..뿌듯뜻뜻...ㅎㅎㅎ^^그래도 하나 만들고 나니 어찌나 기분이 좋은지....ㅋㅋㅋ재료 조금만 사서 언니 귀걸이나 만들어봐야지...........역시 역시...배움의 길은 끝이 없고 엄청 신비로운 일인거 가토...요즘 뭔가 배움의 욕구가 불끈 불끈 솟아나는데 드뎌 하나 배워서 너무 너무 좋다.낼은 언니 귀걸이 만들어 줄 재료사러 다시 한번 동대문을 방문해야겠다.<-- 이게 바로 오늘 내가 만든 핸드폰 고리...      (사진으로 찍으니깐 색이 덜 선명하당....)오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...우리 아이들이...무척 좋아하는...만화 캐릭터인...네모네모 스폰지 밥 미니어쳐... 입니다... ^^ 이번에...일본 갔을 때 사온 비즈공예 DIY 패키지 중...에서...제일 먼저 만든 작품입니다...물론...사랑하는... 아들을 위해서죠... ^^  패키지 사진 입니다...제목은...イエロボビ(이에로보비)이에로는... 옐로우이고... 보비는...스폰펀지 밥의 일본식 이름인가 봅니다... ㅎㅎ...그러니까...노란 보비가 되겠네요... ^^   포장을 뜯고...재료들을 살펴보면... 스폰지 밥이 그려진 표지...도안...스와로브스키 크리스탈 주판알...노란색... 분홍색... 갈색... 흰색...그리고...특대... 환소... 특소... 비즈...물방울 비즈...9-핀... T-핀... O-링...낚시줄...  도안을 살펴보니...특별한 것은 없고...예상대로... 주로 판짜기를 사용하고 있습니다...  자 그럼... 비즈공예(구슬공예) 스폰지 밥을...만들기 시작합니다...갈색 크리스탈 주판알을 사용...판짜기의 시작인... 십자 교차로...바지의 밑부분을 만듭니다...   완성된 바지 밑부분 양쪽 끝에... O-링을 걸어 주고...(이 O-링은 나중에... 다리를 걸 부분입니다...)흰색과 갈색 주판알로...옆 부분을 빙 둘러... 바지와... 흰색 셔츠를... 만들어 줍니다...   그 위에 계속해서...노란 색 크리스탈 주판알로...판짜기 해줍니다...   중간에... 하얀색 크리스탈 주판알로...눈의 흰자위가 될 부분을 만들어 줍니다...   그리고... 계속해서... 판짜기...하면...몸통과 얼굴 부분이 거의 완성 되었습니다...   플라스틱 구슬에...9-핀을 꽂아... 9자 두번 말이 신공을 사용...핸도폰 고리를 걸 고리를 만들어 줍니다...   위에서 만든 스폰지 밥의 몸통 안에...플라스틱 구슬과... 핸드폰 고리를 연결할...고리를 넣어 줍니다...  이렇게... 플라스틱 구슬을 넣어 주는 것은...크게 두 가지 효과가 있습니다...하나는...모양을 유지하기 위한 것이고...다른 하나는...구슬 틈으로 보이는 빈공간을 채워주기 위한 것입니다...  십자 교차로...머리의 윗부분을 막아... 몸통과 얼굴을 완성합니다...이 때 머리 밖으로...핸드폰 고리를 걸 고리가 나오도록 해주어야 합니다... ^^   하늘색 특대비즈와... 검정색 환소 비즈를 사용하여...스폰지 밥의 눈을 만들어 줍니다...허억... 만드는 중간에 찍은...사진을 보니... 약간... 엽기적이네요... ㅎㅎ...   그래도...엽기스러움을 극복하고... (^^)?양쪽 다 잘 만들어주면...요렇게...스폰지 밥의 튀어나온... 두 눈이 자연스럽게...만들어 집니다... ^^   빨간색... 환소 비즈와... 환특소 비즈로...스폰지 밥의 빨간색 넥타이를 만들어 줍니다...   계속해서...스폰지 밥의 뻐드러진... 앞 니 두 개와...커다란 입...발그레한 분홍색 볼터치를 만들어 줍니다...   캬... 요렇게... 얼굴과... 일체가 된...몸통이 만들어 졌습니다...   T-핀과...환소 비즈... 주판알... 물방울 비즈를 사용하여...양 팔과... 양 다리를 만들어 줍니다...   옆구리에... 9-핀을 꽂고...반대쪽에도... 9자 말이 하여...   요렇게... 양쪽 어깨 관절(?)을 만들어 줍니다...   양쪽 어깨 관절에... 양팔을 연결하고...바지에 걸어 두었던... O-링에...양 다리를 연결합니다... ^^완성이냐구요...?물론 아닙니다... ^^   검정색 낚시줄을 세 가닥씩...양쪽 눈에 꽂아 주고...본드 한 방울씩을... 떨어 뜨려...길고... 예쁜 속 눈썹을 만들어 주면...화룡점정(畵龍點睛)...드디어...귀엽고... 깜찍한(?)...비즈공예(구슬공예)로 만든... 스폰지 밥이...완성되었습니다... ^^   자... 그럼... 언제나 즐거운...완성 샷을 찍어 볼까요...?   약간... 옆에서...툭 튀어나온... 스펀지 밥의 눈도... 강조해서...찍어보고... ^^(너무 강조했나...???)   차렷...!!!   예전에 만들었던...빨간색 소파에...거만하게... 다리를 꼬고... 누은듯... 앉아 있는 스펀지 밥...   그리고... 최종적으로...사랑하는...아들의... 핸드폰으로...제 자리를 찾아간...스폰지 밥...   이렇게... 해서...비즈공예(구슬공예)로...스폰지 밥 핸드폰 줄을 만들어 보았습니다... 갠적으론...스펀지 밥의 튀어나온 눈의 표현과...물방을 비즈를 사용한...커다란 발이...맘에 듭니다...아...검정색 낚시줄을 사용한...깜찍한(?) 속 눈썹도요... 어쨌든...여기저기... 재밌는 요소들이... 많아...참 즐겁게 만들었습니다... ㅎㅎ... 난이도는...중급 정도...  본 작품은...비즈공예 쇼핑몰 비즈투비즈...에...신상 등록 되었습니다...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^    드디어 (사단법인) 대한공예협회의 비즈공예2급과비즈공예1급을 합격했어요 ㅋ 아 저번에 6월에 합격한건데 이제 자랑하는 포슽 ~.~ 이건 비즈공예2급 전체샷이건 비즈공예 1급전체샷이건 비즈공예2급 창장품팔찌만들기이건 비즈공예1급 창작품진주목걸이 만들기 ㅎㅎ 아직 부족한 실력이지만 열심히  사범지도사 자격증까지 딸려고 노력중이에요 ㅎㅎ 어렵다기 보다 재밌어서 빨리 하고싶은데 ㅠ 건강이 안따라 주네요.. 막 허리도너무 아프고 ㅠㅠ목도 팔도 어깨도 너무너무 아파요 ㅠㅠ 여러분..혹시 비즈공예 시험 준비 중이신 분들이 있다면, 꼭 쉬엄쉬엄 40~50분 작업 하고중간에는 꼭 10분 20분씩 휴식 시간및스트레칭을 하시길 바래요 ㅠㅠ 물론.. 이게 집중해서 하다보면 그게 안된다는걸 누구보다 제가 더 잘알지만..ㅠㅠ 그래두.. 그렇게 하지 않으면 저처럼 병나서병원비가 더 나가요   오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...스노우 화이트 팔찌 입니다... ^^ 재료는 사실 저도 정확하게 이름을 모릅니다... TT시장에 나갔다가... 예쁘길래... 사와서 만들었슴다... ^^;;;흰색 구슬은... 원석이구요...나머진... 금속 장식 입니다... 팔찌 이름은...흰색 원석 구슬이 마치 스노우 볼 같아서...스노우 볼 팔찌라고 할까... 하다가...스노우 화이트라고 붙였습니다...왠지 시원한 느낌... ^^올 여름 제 팔목을 시원하게 장식해줄 넘 입니다... ㅋㅋ...  만드는 과정은...앞서 만든 다른 팔찌들 마냥... 그냥...우레탄 줄에... 사뿐 사뿐 끼워주기만 하면 되기 땜에...별도의 과정샷은... 찍지않았습니다... ㅎㅎ... 완성샷...!!!   역시나 우레탄 줄로 만들었기 때문에...착용이 간편하구요...팔목 굵기에 거의 상관없이 착용할 수 있습니다... ^^ 조 메인 장식으로 쓰인 금속 구슬과...흰색 원석 구슬이 참 잘 어울리는 것 같습니다...중간 중간 들어간 론델들도... 예쁘구요...제가 만들어서 그런지...제 맘에는 아주 쏘옥 듭니다... ㅋㅋ...그런게 DIY의 매력이겠죠... ^^ 암튼... 올 봄과 여름...팔목은 풍성해질 것 같아 넘 기분이 Up Up Up... ㅎㅎ...팔목은 풍성해져도...허리는 빈곤해졌음 좋겠네요... ㅋㅋㅋ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...스노우 화이트 팔찌의 난이도는...초급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^        오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...개구리 왕자의 풍선 여행입니다...요 작품은...지난 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매에...포함되어 있던 작품입니다... 제가 만든 건 아니구요...저와 함께 작업을 하시는...문 선생님께서...만드신 거랍니다... ^^  옛날 옛날...조그만... 우물 속...개구리 왕궁에서...행복한 생활을 하던 개구리 왕자는...어느날... 문득...우물...저 위에 보이는...조그만...하늘을 보게 되고...자신이 살고 있는 왕궁이...세상의 전부일까... ???하는 생각을 하게 됩니다... 여러날을 고민하던...개구리 왕자는...마침내...용기를 내어...풍선 여행을 떠납니다... 과연...개구리 왕자는...왕궁을 벗어나...더 큰 세상을 보게 될까요... ^^?그리고...그 세상에선...무엇을 보게 될까요... ^^?   각양각색의 꽃으로 장식된...빨간 풍선을 타고...마침내...하늘로 올라가는 개구리 왕자...   난생처음 올라와본 하늘에...두려움도 들지만...새로운 새상을 볼 수 있을 거란...기대감에... 얼굴 가득 함박 웃음이... ^_____^   발 아래... 자신이 살던...조그만 우물과... 그보다 더 작은 왕궁이 보입니다...   그리고... 고개를 들어보니...   끝없이... 펼쳐지는...새로운 세상이 보입니다...  과연... 개구리 왕자가 보게 될...세상의 모습은...어떤 것일까요... ^^? 모쪼록 개구리 왕자가...더 큰 세상에서... 더 많은 것들을 보고...배워...자신의 왕국을 더 잘 다스릴 수 있게 되었으면...좋겠습니다... ^^  예쁜 작품을 올릴 수 있도록 배려해 주신...문 선생님께...감사드립니다...앞으로도... 종종 부탁드릴께요... ㅎㅎ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...개구리 왕자의 풍선 여행의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^   안녕하세요!#중랑중화풀잎문화센터 입니다!​매주 금요일은 #비즈공예클래스 열리고 있어요!우리 수강생님 작품 솜씨 뽐냅니다!! 너무 잘 하시죵? ​​지금 #비즈공예 수강생 모집중에 있어요!아래내용 클릭^^​https://m.blog.naver.com/britney0924/222252494015 중랑중화 풀잎문화센터: 비즈공예 수강생모집^^안녕하세요! 중랑중화 풀잎문화센터입니다!​저희 지부에서 #비즈공예 수강생 모집합니다^^#비즈공예 가 한...m.blog.naver.com #중랑구비즈공예 #중랑비즈공예배우는곳 #취미공예 #비즈자격증 #비즈공예클래스 #비즈공예배우기 #중화역 #문화센터 #중랑중화풀잎문화센터 비즈공예 같은걸 하면 자잘한 비즈들을 한번에 보관하기란쉽지않아요 그렇다고 내마음에 쏙드는 보관함을 찾기도 힘들고그렇다고 수납함을 사자니 종류가 많아지면 돈도 엄청들고..그리고 한눈에 보기 쉽지않고.. 그래서 생각하다가 좋은생각이 떠올랐어요 그건 바로 화과자 케이스였지요..화과자 케이스는 사이즈가 딱 좋더라구요..아주 작지도 크지도 않은 사이즈에 뚜껑도 달려있어 개별로내용물을 보관하기 참 좋더라구요..화과자케이스를 산거까진 좋은데 이걸 또 박스에 담아 보관하자니사이즈도 딱히 맞는게 없고 대충 넣어 보관하자니 켜켜이 쌓아두면필요할때마다 일일이 꺼내야하고.. 그래서 생각하다가 좋은 아이디어가 생각났어요.. 그건 파로 파일케이스랍니다.. 화과자 케이스가 한줄에 4개씩6줄이 되면 24개의 케이스가 들어갑니다.케이스 두깨가 4cm정도의 A4사이즈 케이스가 딱이더라구요!!정말 이걸 알아낸 순간 유레카!! ㅋㅋㅋㅋ 누군가는 벌써 이렇게 하고 계실지도 모르죠..하지만..전 이걸 이제사 알아내고 너무 뿌듯해하고있어요   이렇게 정리하고 났더니 한눈에 보이고 사이즈도 딱맞아서 수십가지가 되는 비즈공예의 재료들을쉽고 편리하게 보관하고 사용할때도 한눈에보여서 좋은것같아요..  다이소에서 비싸게 주고산 케이스 인터넷으로 대량구매 해야할것같아요..더불어 화과자케이스도 말이죠.. 예전부터 비즈공예를 보관할 통을 찾았지만.. 제맘에 드는건 찾기 힘들었구서랍장을 사이즈에 맞춰 만들까도 생각했지만..그건 쉬운게 결코 아니고..파는 케이스들은 결코 맘에 들지 않았는데..정말 세상을 다얻은것처럼 기분이 좋아요~지퍼달린 케이스를 할까했는데 흐물거려 내용물이 쏟아질것같아서 케이스에 시범삼아넣어봤더니 책꽂이에 깔끔하게 들어가고 필요한건 개별로 따로 꺼낼수있고..혹시나 저처럼 고민하시는분계시면 강추드려요!! 물론 화과자 케이스 사이즈도 여러가지이니까 그걸 고려해서 구매하시길..전 월요일이 다가오면 케이스주문해서 깔끔하게 정리해야겠네요~ 그럼 내일을위해마무리 잘하시고 전 여기서 나가요~ 안녕~ ​​​요즘은 집에서 뒹굴뒹굴 있는 게최고인 것 같아요 요즘 가장 빠진 건비즈공예입니다​​매일 지루하기만 했었는데하나 둘씩 만들어서주변 사람들에게 나눠주는 게너무 재밌더라구요​​​뒤늦어 비즈공예에 빠져서 지금은 소소하게온라인판매를 하고 있어요 비즈공예 세트 하나로 부업하고 있는 방법을 공유하려고 합니다​ ​요즘에는 취미를 가지시는 분들도 많지만 핸드메이드 소품들이 인기다 보니깐 이걸로 부업을 하시는 분들도많으시더라구요​​저도 처음에는 단순히 반지 같은 간단 악세사리만 만들었는데요​​​반지나 팔찌,귀걸이,마스크 끈 등등 요즘 인기가 무척 많다보니 이걸로  활용해서 부업을 해보는 것도좋을 것 같아비즈공예 시작하게 되었어요 ​​​더구나 취미활동로 하던 일이고 제가 좋아하던 일이기 때문에 재밌게 할 수 있을 것 같아서 시작하게 되었어요​ ​인터넷에서 좀 더 자세히 알아보다가 부업창업 할 수 있는 곳이 있어서 상담도 받게 되었어요​​알고보니 수강을 하면 비즈공예 세트도 무료로 제공해주고 악세사리로 수익을 낼수 있도록 부업이 쇼핑몰도 지원을 해주다보니많은 도움을 받을 수 있을 것 같았어요​​​부업이나 창업을 할수 있도록아카데미에서다양한 지원을 해주시는데요 공방창업,클래스 운영, 작가 활동 등수익을 낼 수 있는 방법도무척 많더라구요!​ ​이곳에서는 선택한 비즈공예 이외에도다른 수공예과목을 모두 배울 수 있는데 추가 수강료 없이 평생 이용이 가능한 일이더라구요 ​​비즈공예랑 같이요즘 관심이 갔던 게바로 마크라메인데여기서 한번에 다 배워 볼수 있다보니 완전 좋았죠ㅎ​ ​집으로 바로 비즈공예 세트가 도착했어요초도재료 받아서온라인강의를 보면서따라 만들어봤어요​​비즈도 종류도 많이 보내주고 부자재,우레탄 줄 라운드플라이어,니퍼,비즈가위,삼각접시 까지 모두 다 와서일일이 재료들을 가지러 다니지 않아도되어서 엄청 편했네요​​​비즈공예 세트라서 강의 전 자치를 연습 하는데문제가 없었네요​ ​어떤 디자인이 잘 나가는지빠르게 만드는 법은 무엇인지홍보하는 노하우 등등모두 배워 볼 수 있었어요 ​​교육을 위한 온라인강의이다보니기초부터 시작해서 여러 가지의 작품을 만들 수 있도록 단계별로 구성 되어 있어요​​크리스탈 목걸이,하트 목걸이,귀걸이,헤어밴드요즘 인기가 많은 악세사리 디자인을 알려주어서 판매할 때도 많은 도움을 받았어요 ​​​강의해주시는 작가 분들도 여러 명이고판매 시 도움이 되는 노하우도 강의에서 다 알려줘서 배웠죠​ ​온라인강의를 보면서내 편한 시간에만 일을 하면 되니깐금새 적응이 되었고 어떤 비즈를 사용하냐에 따라서 똑같은 기법이라도 완전 다른 느낌을 해서 응용하기도 좋더라구요 ​​​비즈공예 세트로 다 만들어보고 난 뒤부족한 비즈들만구매해서 만들었어요​ ​제가 생각했던 것보다 비즈공예 이쁘게 만들어져서 기분이 좋았어요​​실력이 어느정도 쌓이다보니 이제 본격적으로 판매를 하게 되었어요‘픽샵’ 이라는 무료쇼핑몰을지원센터에서 제공을 해주기 때문에거기다가 판매를 시작했어요 ​​​판매하면서 홍보도 해야지더 잘 팔릴 것 같아서 강의에 있는 sns마케팅 강의도 들었어요 ​​쇼핑몰은 수강생이라면 누구나 이용을 할 수 있도록 무료로 제공해주는 곳이라편하게 만든 작품들을 등록했어요​ ​상품을 등록 하는 것도 이미지와 상품명,가격을 정해서 양식에 따라서 올리면 어렵지 않게 등록이 되어요 ​​판매 시스템이 전부 갖춰져 있어서처음 해보는 일인데도 수월하게 진행 되었어요​​픽샵에 작품을 올리고 나면 네이버쇼핑이나 쿠팡,옥션 등등 대형쇼핑몰에 자동으로 연결되어서판매가 되더라구요​​​쏠쏠히 판매가 되고 있는데 주문이 들어오면 바로 만들어서 보내주기만 하면 되요!​ ​입점료나 수수료도 없어서 판매 하는 만큼 다 제 수익으로 들어와요​​비즈공예 세트를 받아서 배우고 판매까지 할수 있도록 지원해주니시작하길 정말 잘한 것 같아요 ​​요즘 비즈공예 악세사리가 인기가 워낙 좋아서 몇개씩 주문을 해주시는 분들도 있어요​ ​내가 좋아하는 수공예작품을 만들고 있으니딱히 일을 한다는 생각보다는 취미생활처럼 일을 하고 있어요​​저도 나중에는 다른분야로도전해볼까 생각중이예요내 시간활용하고 재밌게 일을 하면서돈을 벌고 있어서 너무 만족스러워요​​​모든 일을 집에서만 해결할 수 있어서복잡하지 않은 것 같아요제가 도움 받은 아카데미는 아래에 남겨놓을게요 ​​​비즈공예 무료강의 샘플 신청하기(클릭하면 사이트 이동)​​  ​​​​​​​​실제 수강 후기 작성 후대가로 소정의 상품권을 받습니다.  크로쉐 목걸이  예전에 어느 쥬얼리샵을 지나다가 특이한 목걸이를 보았답니다.. 평소 비즈공예 악세사리는 정말 싫어했는데, 아주 색다른 느낌의 목걸이었지요.. 점원은 아주 복잡한듯이 설명하면서....... 꽤나 비싼값을 부르더라구요... 무슨 특허를 받았데나.. 어쨌데나...  여하튼 그냥그냥 일반 비즈인데, 넘 비싼 것 같아 그날은 그냥 돌아왔답니다..  그러던 어느날 비즈공예샵앞을 지나다 같은 기법의 목걸이들이 나열된 것을 보고, 바로 배우기로 결심했지요..  넘  간단한 방법.. 그리고 알고 보니.. 크로쉐기법이라네요..    재료는 3mm 축구볼모양의 블랙계열의 크리스탈 550개, 브론즈환대비즈... 아마 1350개정도..그리고, 6합 나일론실과, 아주 얇은 코바늘.. 비용은 재료비 -- 60,000원에 수강료 -- 20,000원  ** 선생님께서 말씀하시길... 다른 크로쉐전문실이 있기는 하나 가격대비 나일론사가 좋다고 하네요.. ** 중간과정샷을 못찍었어요.. 작업에 몰두할 때는 항상 그 과정이 지나야만... 생각이 난답니다. 아무래도 전생에 까마귀였나봐요..  이렇게 완성된 못걸이랍니다.. 길이는 배꼽까지 올정도로 길게 하였답니다.. 만들고 나니 가을색이네요..  처음엔 어렵다고 조금 굵은 비즈를 사용했는데, 다음번에 기회가 된다면 극소비즈로 하면 진짜 이쁠 것 같아요...  일산풀잎문화센터 비즈스티치 중급에 있는 나이트 목걸이입니다.예전에는 풀잎문화센터에서도 비즈공예 수업에 비즈 스티치가 포함되어 있었는데..지금은 분리가 되어 있어서 스티치만 배울 수 있답니다..^^일산풀잎문화센터 비즈공예 수업은 수요일과 주말인 토요일에도 있답니다..^^원석공예와 폴리머클레이도 같이 배울 수 있구요.. 일산풀잎문화센터는 일산 이마트 3층에 있구요..넓은 무료 주차장과 여러가지 편의시설이 갖추워져 있답니다..^^  일산풀잎문화센터 031-907-5557   ﻿고양시 풀잎문화센터, 일산문화센터, 고양문화센터, 일산 풀잎문화센터, 덕양시 문화센터, 행신동문화센터, 백석동 문화센터, 주엽문화센터, 풍동문화센터, 식사동문화센터, 대화문화센터, 가좌동문화센터, 일산 비즈공예, 일산 비즈 스티치, 풀잎문화센터 일산교실, 김포문화센터, 운정문화센터, 행신동 여성회관, 고양 문화의 집, 문화센터 비즈공예, 일산 원석공예, 가좌문화센터, 장항동 문화센터, 정발산동 문화센터네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! 컬러비즈구슬 악세사리 핸드메이드 비즈공예로 만들기!안녕하세요! 머쉬룸입니다.곧 여름이 다가와서 그런지,슬슬 유행하고 있는 비즈 악세사리💖​최근 다양한 브랜드들에서도 반지부터 목걸이, 키링 그리고 가방까지다양한 비즈 아이템들을 선보이고 있는데요.​이런 핫한 트렌드를 그냥 지나칠 수 없어!머쉬룸이 비즈 악세사리 만들기에도전해보았습니다🌝​사는 것 보다 더욱 가치있는나만의 핸드메이드 비즈공예 악세사리!제작 준비물과 만드는 과정을오늘 포스팅에서 소개해드릴게요🍒  컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​ 비즈 악세사리만들기 준비물?준비물만 잘 갖추면 집에서도누구나 쉽게 만들 수 있는 비즈 악세사리✨요즘은 직접 악세사리를 만드는 분들이 많아대부분 동대문 악세사리 상가에서 구입가능!​​ 컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​​동대문 악세사리 상가 5층을돌아다니며 머쉬룸이 구입한 비즈들🌼가격은 한봉지 500원부터~2000원 선!​발품을 파느라 다리가 좀 아프긴 해도정!말! 다양한 비즈들을 구경하고,직접 보고 살 수 있어 좋은 동대문!(사이즈나 컬러 비교시에 아주 좋음☺️)​​​  컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​​비즈 악세사리를 만드는데 필요한 준비물은비즈, 낚시줄(우레탄줄), 가위 딱 3개로 심플!​여기에 필요에 따라 오링, 펜치, 오링반지와목걸이 부자재 등을 준비하면 된답니다😜​​ 동대문종합시장 악세사리상가서울특별시 종로구 종로 266 종로 266  ​  ​ 컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! 비즈 악세사리만드는 방법!비즈 악세사리 만드는 방법!사실은 소개할 것 도 없이 정말 간단해요😏원하는 컬러와 모양의 비즈를 순서대로 낚시줄에끼워넣어주기만 하면 악세사리가 완성되는 매직!​​ 핀테레스트 검색 : 비즈 주얼리 ​​하지만, 여기서 포인트는 '잘' 만드는 것이죠?​이럴 땐 핀터레스트에서 비즈 악세사리 또는비즈 주얼리, 비즈00 등의 키워드를 검색해참고하면 좀 더 쉽게 만들 수 있답니다!(컬러배색, 디자인, 도안 등 참고하기😎)​​​  컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​​​그리고 또 하나의 팁❣️바로 알파벳비즈의 활용인데요.알파벳 비즈를 활용하면 디자인 고민없이그럴듯한 아이템을 뚝딱 완성할 수 있답니다!​​​ 컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​​​좋아하는 단어, 문장 또는 이니셜을알파벳비즈로 배치하고 그 주변으로꽃이나 하트, 스마일 등 귀여운 비즈들을배치해주면 끄읏! 너무 쉽죠?🥳​단 5분만에 키치한 느낌 가득한비즈 키링이 완성되었다구요💖​​​ 컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​​​그리고 위와 같은 방법으로 알파벳비즈를활용해 만든 다양한 키링들🎲🙂♥️​다양한 컬러의 비즈들을 섞어주었더니키치한 느낌이 더욱 살아난 느!낌!​​ 컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​​​비즈공예에 푹 빠진 머쉬룸!​ 키링을 비롯해 비즈 목걸이와 반지팔찌까지 한가득 비즈 아이템들을한가득 만들어내고서야 작업 끄읏!​계속 만들다보니, 비즈를 끼우기만 하다가꽃모양도 만들어내며! 스킬 상승🔝​  ​   컬러비즈구슬 악세사리 : 핸드메이드 비즈공예 악세사리 만들기! ​ 나만의 비즈 악세사리멋지게 코디하기!다양한 컬러와 모양의 비즈들로만든 비즈 악세사리들!​그냥 그대로 심플한 멋이 있지만,좀더 멋지게 코디하고 싶을 땐,재질이 다른 기존의 악세사리들과믹스매치 코디를 해보세요💕​  요즘 핫한 트렌드 비즈!이웃님들도 간단한 비즈공예로나만의 여름 악세사리를 만들어 보세요💛 #복지관수업 #비즈공예 #공예교실 #크리스탈귀걸이 #비즈귀걸이#사상구 #악세서리 #만족만족#공예 #수업문의#주사랑아트 ​비즈공예 재료 저렴하게 파는 곳!   동대문종합상가 디비비즈 다녀왔어요! ​작년부터 비즈공예 취미로 하시는 분들이엄청 많은것 같아요^^비즈공예 약간 힐링되는 것 같아요!비즈반지, 비즈팔찌, 비즈 마스크줄, 안경줄!diy하실때 재료 어디서 구매하시나요?​제가 옛날에 제작 폰케이스 만들때 단골로 가던 디비스토리 라는 곳이 있는데여기가 동대문 종합상가에서 가장 크고,재료도 제일 다양했어요~​디비스토리에서 디비비즈 라는 곳도 운영해요!비즈재료만 전문적으로 판매하는 곳인데!여기역시 도매가격으로 아주 저렴하고 없는거 없이 비즈재료부터 부자재까지 아주 다양해요^^그래서 소개하기 위해 지난 주말 다녀왔어요~​위치부터 재료들까지 자세하게 보여드릴께요!연예인들도 많이 다녀가고 스타일리스트들이자체 악세사리를 만들기위해서 재료들 구매하러 자주 찾는 곳이에요^^​ ​<디비비즈>주소  서울 종로구 266 동대문종합시장 B동 5층, 85,86호연락처070.4214.0649영업시간 평일 9:00 ~ 18:00토요일, 공휴일 10:00 ~ 18:00휴무 일요일​오실때는 4호선 동대문역 9번출구로 나오시면 메리어트호텔이 나와요!호텔 바로 뒷편이라 출구 나오신대로 쭉 걸어오신면 종합시장 입구가 보이고 들어오셔서 B동 5층 엘리베이터 타고 올라오시면 되영!네이버지도 첨부할께요!^^​ 디비비즈서울특별시 종로구 종로 266 B동 5층 85,86호 ​제가 찾은날은 토요일 점심시간 쯤이였어요!일단 지하철을 탔고!4호선 동대문역으로 오셔서 9번출구로 나오세요~1호선쪽에서 나오시면 좀 걸으셔야 하니 4호선 9번출구로 나오시는게 좋아요^^​ ​나오신대서 직진해서 오시면 이렇게 빨간 간판의 동대문종합시장 건물이 보입시다!종합시장에는 1층에는 원단 부자재2~4층도 원단등을 주료판매하구요!5층에는 악세사리 부자재를 판매합니다~​들어오서셔 5층 B동으로 올라오세요!!​  B동으로 오시면 5086호 찾으세요!!그러면 바로 디비비즈에 도착합니다~바로 이렇게 가게마다 위쪽에 호수를 적어두고 있어요~​ ​저는 비즈공예는 처음이라 걱정했는데 이렇게 샘플들이 많이 있어서 처음에는 비슷하게따라해보는 것도 괜찮은것 같아요!!이건 비즈팔찌는 샘플이구요! 너무 예쁘죠 ㅠㅠ​ ​이것 키ㅣ링 샘플디자인인데  알록달록 귀여워요!!​ ​디비비즈는 거의 대부분이 한봉지나한줄에 천원에 판매되고 있어서 만원만 가져오셔도 엄청 다양한 비즈들 구매하실 수 있어요!!​ ​대부분이 천원대예요!!가격이 정말 착하고 거의 모든 종류의 비즈가 다 있다고 생각하시면 되요~~  ​론델비즈도 한줄에 천원씩 판매하고 있어요!!다른매장 대비 같은 가격으로 2~3배정도의 양을구매할 수 있답니다~~​ ​요즘 인스타에서도 많이 보이는 오로라 비즈예요!이건 투명이고 반투명 오라라비즈도 있었어요^^저는 이거 샀어요~~​ ​국내에 유통되는 비즈들이 거의 다 있다고하니찾으시는 비즈가 있다면 디비비즈 한번 방문해보세요~~​ ​영롱합니다~~보고만 있어도 기분이 좋아져요~~​  ​비즈공예는 처음 하시는 분들이방문하셔도 걱정이 없어요!직원분이 엄청 친절하셔서 필요한 부자재를모두 알려주셨어요^^팔찌나 반지는 몇mm로 사는게 좋은지부자재부터 줄까지요 ㅎㅎ완전 친절하시니깐 물어보시면 다 알려주십니당 ~~  ​요런 것들도 다 1mm단위로 다 있고엄청 다양해서 보여드리기도 힘들정도예요!거의 대부분은 한봉지에 천원이였어요~~​ ​직원분의 설명을 좀 듣고 필요한 재료들을 담아봤어요!!​ ​핸드폰에 달고 다니면 너무 귀여울거 같은키링도 하나 만들고 싶네영 ~~​ ​요건 마스크줄이나 키링만들때 쓰이는 줄이에요!!필수로 필요한 거라 구매했어요~~용도에따라 직원분께서 두께 알려주십니당~​ ​이건 우레탄 줄이라고 하는데탄성이 있어서 팔찌나 반지만때 쓰여요!!요것도 두께가 있으니 반지만들때는 얇은거팔찌는 살짝 두께 있는걸로 구매하시면 좋아요~~​ ​누름볼이라는 건데 이건 반지를 제외하고는거의 필수템이에요!반지할때도 비즈사이사이에 끼우기도 해서활용도가 높아요~~​ ​이건 오로라빛이 나는 투명꽃이랑색깔꽃인데 이것도 오로라빛 살짝 나서 너무 예뻐서 구매했어요!!​ ​다 만들고 매듭짓고 나서 순간접착제 살짝발라주시면 튼튼하게 고정 할수 있어요!!이건 붙으로된 순간접착제라서 소량 바르기에 더 좋다고추천해주셨어요^^​ ​이렇게 구매하고 나서 디비스토리에도 들러서 폰케이스 재료도 사고집으로 왔어요 ~~좀 무료한 시간에 비즈악세사리도 만들고폰케이스도 만드니깐 너무 힐링 되더라구요 ^^  오랜만에 귀여운 것들 만들었더니옛날 생각도 나고 좋더라구요^^예전에 폰케이스 제작을 몇년동안 했었는데일로 할때는 몰랐던 기분이였어요!! ​진주비즈에 꽃비즈 꽂아서 마스크줄도 만들고알록달록한 비즈에 스마일장식을 넣어서 안경줄도한번 만들어봤어요~~비즈는 처음이라 엄청 서툴었어요 ㅎㅎ재료가 엄청 많이 남아서 팔찌랑 반지도 한번 도전해볼려구요!!​ ​디비스토리에서 구매한 재료로 뚝딱 만든 폰케이스예요~그립톡까지 붙여봤어요 ^^실리콘케이스라 안전하고 핑크랑 보라로 색깔 맞춰봤어요!!​케어베어랑 하리보로 해봤는데지금 잘 끼우고 다니는 중이예요!!여기 사이사이에 메꿔준거도 디비비즈에서 구매한 비즈들이에요~꽃비즈랑 진주랑 알록달록비즈랑 스마일비즈 ~~케이스 남은 공간에 비즈들 붙여주니깐 더 예뻐졌어요 ~~  ​디비비즈는 스마트스토어에서도 구매가능하니,찾아오시기 힘드시면 주소 아래에 남겨둘께요!인터넷으로 구경하고 구매하실 수 도 있어요~~​ 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재m.smartstore.naver.com 매장은 간단하게 영상으로 남겨봤어요!영상으로도 한번 확인하시면 어떤지 짧게 보실수 있어요^^비즈공예 재료 파는곳을 찾으시거나비즈공예 처음 시작하시는 분들에게 도움이 될만한 포스팅이 되었길 바랍니다!!​저렴한 가격에 가장 많은 재료를 보실수 있는 곳이니한번쯤 방문해보시면 좋을 것 같아요~그럼 공감과 서이추도 환영이에영~~그럼 안뇽~~   ​​ ​ ﻿   ::: 비즈공예/꽃목걸이만들기/목걸이비즈공예:::     마지막 비즈공예로 만든 꽃목걸이예요.볼수록 세련된 꽃목걸이는 하나쯤 소장해도 괜찮을것 같아요.물론 선물용으로도 손색 없을 것 같아요.             꽃목걸이의 관건은 무엇보다 요~~꽃모양 잡는건데요.도안을 아무리 쳐다 봐도 답이 안나오더라고요.목걸이에 걸린 꽃모양은 참 이쁜데 말이죠 ㅠㅠ           오랜 연구(?)끝에 터특한 나만의 도안.이것 역시 나만의 도안이니 저만 알아볼수 있다는것이 함정이죠 ㅎㅎㅎ          그리고 원통목걸이처럼 쉽게봤다가 큰코다친 줄도안.꼭,꽃모양을 줄에 연결해줘야해요 현도안은 (꽃모양)뒷면이라 생각하면되요.무작정 목걸이 줄만 만들었다가 중간까지 다시 빼서했던 일이 생강나네요.             꽃모양, 참 이쁘지 않나요?여자는 장신구든 생화든  꽃에 약한것 같아요 ㅎㅎㅎ특별한 날이나, 기분전환 하고 싶을때이런 목걸이 하나 목에 척~~ 걸면왠지 모를 뿌듯함이 막,,, 샘솟을것 같아요!!!            꽃목걸이 줄에는 막대 시디를 사용했어요.그리고 연결고리는 착용이 펀한 똑딱이고요.중간에 꽃모양이 넣어주고 시드연결되는 부분도 눈여겨보세요.뭐, 궂이 이밥법대로 하지 않아도 되요.예술은 창작이니까요            꽃:꽃비즈(1개),빨간크리스탈비즈(5개),하트비즈(5개),막대시드비즈(5개),장식비즈/줄:막대시드비즈(62개),큰시드비즈(16개),작은시드비즈(126개)/낚시줄,평집게,비즈팁,O링,고정볼,눌림볼,연결장식  [꽃모양 크리스탈 만들기]1. 빨간크리스탈을 중심으로 왼쪽 낚시줄에는 하트→막대시드→하트를 통과하고,오른쪽 낚시줄에는 꽃을 통과한후 빨간크리스탈을 교차한다.(1회완성)2.교차된 낚시줄 ⓐ에는 하트→막대시드→하트를 통과하고,ⓑ는 꽃비즈로 다시 통과시킨후 빨간크리스탈을 교차한다.(2회완성)3.1,2회와 같은 방법으로 5회반복 한후 남은 낚시줄을 되돌려서 꽃모양을 탄탄하게 해준다.(낚시줄을 다 사용하지 않고 어느정도 남겨둔다.)[꽃 목걸이 줄 만들기]1. 고정볼에 교차하여 낚시줄 가운데에 끼워준다.2. 비즈팁(올챙이)에 낚시줄을 통과시킨 후 고정볼을 가운데 넣고 평집게로 입구를 닫아준다.3. 시드7→막대시드1→큰시드1→막대시드1개씩 통과 시킨다.(8회반복)4. 9회째는 시드7→막대시드1까지 통과한 후 꽃모양 모티브의 남은 낚시줄을 막대시드 중심으로 한쪽씩 목걸이 줄로 통과시켜준다.5. 오른쪽 낚시줄(3가닥)에 다시 막대시드1를 통과하고, 시드7→막대시드1→큰시드1→막대시드1개씩 통과 시킨다.(8회반복)6. 마무리도 처음과 같이 하되, 비즈팁(올챙이)를 먼저 통과하고 고정볼을 교차한 후 낚시줄을 뒤로 다시 빼준다.7. 마지막에 완성된 꽃모양 모티브에 장신구비즈를 0링을 이용해 연결해 준다.            ♡" 善美  안녕하세요 하이지입니다!​오늘은 소소한 제 취미를 공유해보고자 합니다><  ​사실 현생에 치이느라 정말 오랜만에 한거지만  힐링되서 좋아하는 것들이랍니다.​​바로 그림그리기와 비즈공예!​​​그림그리기는 사실 얼마 안된 취미이지만 그림이 좀 맘에 들어서 블로그에 올리고 싶더라구요.​​  ​​​​오늘 그린 그림을 보여드리기 앞서 저는 휴대용 고체물감이라고 검색하면 나오는 상품을 사용했고종이는 화방에서 가장 저렴한 걸 구매했습니다!​​​ ​​위 사진에서 보이는게 휴대용 고체물감으로물을 넣어 사용하는 워터붓이 같이 동봉되어 있어물통이 따로 필요없다는 장점이 있어요!​부채처럼 펼쳐서 사용하며 색상도 꽤 많아요.​사실 눈으로 보는 색과 종이에 나타나는 색이아주 약간 달라서 칠하고 놀라는 경우가 종종 있지만그냥 가끔 취미로 그리기에는 딱 좋은거 같아요.​ 그럼 완성본 바로 갑니다!!......... ​​제눈에는 나름 괜찮은데 어떤가요?많이 부족한 솜씨이긴 하지만그래도 나름 봐줄만 하지 않나요?​​​​부족한 솜씨에 민망하니 빨리 넘어가서 비즈공예도 바로 보여드릴게요.​​비즈는 사실 완성본을 보면 기분 좋은데조그마한 비즈와 씨름하다보면 화도 치밀어 올라서정말 여유가 있을때 하는 편이에요.​​그리고 저같은 똥손이 할 수 있는 디자인도 한정적이라거의 비슷하게 만들어서처음엔 잠도 안자고 했는데 안한지 어언 몇달..ㅎㅎㅎ​​​그래도 정말 오랜만에 비즈팔찌와 반지를 완성했어요.​​  ​​짠 이렇게 두가지 디자인 입니다!​두개다 유튜브 동영상을 참고하여 만들었어요.반지는 우레탄줄을 비즈를 교차하는게 많아서 복잡한데팔찌는 생각보다 쉬워서 자주 하는 디자인입니다.​특히 팔찌는 중간에 커다랗고 반짝거리는 비즈를 끼워주면 또 다른 느낌이 나와서 선물하기에 딱이랍니닷.​​​솜씨가 아직 많이 부족하지만 제 소소한 취미 어떻게 보셨나요?​​그냥 일상을 공유하고 싶었던건데 제가 똥손이라는 사실만 들킨것 같네요...ㅎㅎ​​  ​​​​​요즘처럼 코로나로 밖에 나가기 신경쓰여서 집에서 보내는 시간이 많아지면서 간단하게 할 수 있는 취미를 찾으시는 분들께 그림그리기와 비즈공예 강력 추천합니다!​​​​여러분도 그림 그린 종이에 간단한 편지를 적어 지인에게 건네거나 비즈로 만든 반지나 팔찌를 선물하면서 기분전환 해보는건 어떠세요?​​​​그럼 지금까지 제 포스팅 읽어주셔서 감사합니다!​다음 포스팅에서 만나요.​  파스텔컬러의 비즈 마스크스트랩...반짝반짝 자체발광...은은한 컬러라 모든 의상에 호환가능...((실물이 더이쁜데 핸폰의 한계가 ...)))..#판매완료#주문가능👍..#비즈마스크줄#파스텔#마스크줄목걸이#마스크스트랩만들기#핸드메이드소품#안경줄로도호환가능#여름컬러#비즈공예 비즈(aa331003)                          http://cafe.naver.com/331003/3620        1. 비즈 공예용 와이어천잠사, 야잠사라고도 불리는 이 실은 누에의 고치에서 뽑은 실로 흔히 낚시줄로 쓰인다. 실이 투명해 잘 보이지 않아 구슬의 아름다움을 돋보이게 한다. 비즈 공예 전용실은 보통 실보다 잘 끊어지지 않아서 편리하다.2. Artistic Wires구리에 폴리우레탄으로 코팅한 후 투명한 나일론으로 한번 더 씌운 와이어이다. 약 50종류의 색상이 있다. 잘 벗겨지지도 갈라지지도 않아 와이어 공예용으로 좋다. 주석도금 와이어나 구리 와이어는 변색되지만 이 제품은 변색되지 않는다. 은으로 한번 더 코팅한 제품은 밝고 색감이 풍부해 고급스러워 보인다.3. Soft Flex스테인레스 스틸을 엮어 만든 와이어이다. 연성이 좋아 비즈 아트의 실이나 와이어 공예용으로 가장 널리 사용되는 제품이다. 비즈에 직접 끼워보면 마치 섬유 같은 느낌을 받는다. 색상은 다양하게 있다.4. Soft TouchSoft Flex보다 더 잘 구부러져 시드 비즈 공예나 가벼운 디자인류의 전용으로 만들어진 와이어이다. 이 제품은 투명한 색상만 있다.5. Sretch Magic탄력성이 좋아 주로 늘어뜨리는 보석을 만드는데 사용한다. 길이나 다용도 면에서 우수한 제품으로 디자이너들이 가장 선호하는 실이다. 직조할 수 도 있고, 접착제를 사용해 고정시킬 수 도 있고, 고정용 비드에 물려 사용할 수 도 있다. 두께는 1mm, 0.5mm 두 종류이고 다양한 색상이 있다. 투명한 재질은 1mm, 0.7mm, 0.5mm 3종류가 생산된다.6. Illusion Cord누드 목걸이를 만들 때 사용하는 와이어 이다. 나일론 재질이며, 아주 가늘지만 강도는 매우 높다. 부드럽고 오래가며 피부에 닿았을 때 거의 보이지 않는 것이 특징이다. 두께는 0.01mm로 50m가 실패에 감겨있다.7. Tuff Cord유일하게 합성실로 꼬아 만든 와이어이다. 세 가닥 섬유로 되어있으며 나일론 코드와는 다른 재질로 더 강하면서도 늘어지지 않고 변색도 되지 않는다. 닳거나 갈라지지도 않고, 바늘 없이도 비즈를 꿸 수 있다. 다양한 굵기와 색상이 있다.8. Silk Alike말 그대로 화학적으로 만들어진 인조 실크이다. 인조 섬유 세 가닥을 꼬아 만든 최고급 제품으로 실크와 모양과 느낌이 같지만, 더 강하며 실크처럼 늘어지거나 때가 타지 않는 제품이다. 다양한 굵기의 흰색 인조 실크만 생산된다.9. Memory Wire장신구의 모양을 그대로 유지할 수 있도록 만든 형상기억 와이어이다. 재질이 단단하고 강해서 늘어뜨려도 원래의 모양으로 되돌아가는 성질을 가지고 있습니다. 목걸이나 팔찌 귀고리를 만들 때 사용하면 좋다.10 Thread나일론으로 만든 직조용 실이다. 모든 비즈 공예에 적합하지만 특히 비즈 스티치에 용이한 실로 다양한 색상이 있다.                          1월에 러닝숍 겨울방학 체험학습을 이용해보고 재미 있었서 추가로 다녀온 2월 내용입니다. 2월17일(목) 우드아트 : 핸드폰 걸이 만들기왼쪽이 아들꺼, 오른쪽은 딸냄꺼~ 오빠라서 동생보다 조금 더 잘했네.핸드폰 줄은 강사님이 달아 주셨다. 전용 매직으로 색칠만 하면 되요, 아주 쉽다~저 뒤에 보이는 매직펜들.... 나도 가지고 싶었는데 비싸서 안 사고 부러워했던 매직이다... 2월22일(수)  퀼트 : 생활소품 파우치 만들기집에서 내가 바느질만 하면 달려들어 해보면 안되냐고 징징거리는 녀석들....실컷 바느질 해보라며 갔다.앞뒤 다른천에 얇은 솜을 넣어 사각형 모양으로 미리 사전 바느질되어 있는 쪼가리를 받았다.뒤집어 입구를 봉하고(공그르기 였나?) 윗쪽에 지퍼를 달고(홈질),반 접어서 열린지퍼 한쪽을 또 홈질로 바느질 하고.... 양쪽을 꼬매주었다. 남자가 많이 해본 솜씨라며 바느질 잘 한다고 칭찬받은 아들....ㅋㅋㅋ﻿﻿ 바느질 한 지 30분쯤 지나자 슬슬 지겨워하다가 나중에는 힘들어 해서,애들을 달래가며 파우치를 완성했다. 강사님이 집에가서 심심할때 파우치 안쪽 지퍼부분 한번 더 바느질 하라고 하니까,앞으로 절대 심심하지 않을꺼라며 바느질 안하겠다고 한다...ㅋㅋㅋ아이들이라서 제일 쉬운 홈질로 대부분 바느질 했다.그래서 내가 집에 와서 지퍼부분은 그 위에 박음질로 바느질 또 해줬다.  ﻿﻿  2월24(금) 비즈공예 : 러블리한 목걸이 만들기그릇에 비즈를 담고 낚시줄에 구슬을 꿰며 강사님 설명을 듣고 있다. 비즈공예는 구슬꿰기와 모양을 만들기 위한 교차라는 방법을 사용한다.신기하고 놀라워라~ 공간지각이 뛰어난 사람이 잘 한다고 한다.    사실 열쇠고리나 핸드폰줄 같은거 생각하고 별로기대 안 했는데,왠걸, 샘플이 너무 럭셔리하지 않은가!!! 지난번 시간에 다른분이 샘플보고 꼭 만들고 싶다며 준비해 달라고 했는데,오늘 안 온것 같다고..... 예약자는 우리아이들 뿐!!이런걸 어떻게 애들이 만들어요?원래 아이들 프로그램은 아니란다. 하지만 덕분에 횡재한 기분?조금 어렵긴 했지만, 강사님 설명을 열심히 들으며 우리 아이들은 잘 만들었다. 아이들을 위한 간단한 것도 있었는데,만들어서 엄마 생일 선물하겠다고 이걸 하고 싶어했다.(기특한 것들..) 반지는 아들내미, 목걸이는 딸내미 작품울 딸은 다 만들고 나더니 맘이 변해서 엄마 안 주고 자기가 갖겠다고~  겨울에 동대문에서 한 번 사고, 인터넷으로 한 번 샀던 비즈공예 물품들~봄이 지나 여름이 다된 지금에서야 몇가지 만들어 봤다. 아무리 계산해 봐도 완성품 사는게 싼거 같지만, 이 세상에 하나밖에 없다는 데에 의의를 두자~ㅋㅋㅋ  1. 귀걸이  처음 만들었던 귀걸이~ 예전 고등학교때 친구에게 선물받았던 핸드메이드 귀걸이가 딱 이런 디자인이었다. 그래서 인터넷으로 비즈공예 물품 주문할 때 요런 디자인으로 하려고 색색별로 주문했었다~ㅋ  색색별로 주문했던 것 중에 하나~ㅋ위에 분홍이와 비교해서 원석이 조금 더 크다. 별로 안 예뻐 보이지만 실제로 하면 달랑달랑 거리는게 귀엽다~ㅋㅋㅋ 물품은 색깔별로 샀는데, 귀걸이 제작은 분홍이와 초록이가 끝~ 같은 디자인으로 여러개 하려니까 귀찮아~ㅋㅋㅋㅋ   조그만 분홍이 진주들의 9자말이 향연~ㅋ처음에는 9자말이 진짜 못했는데 날이 갈수록 스킬이 는다.특히 9자말이 하기 전에 핀을 먼저 잘라줘야 한다는 것을 안 이후로 확 실력이 늘었음~ㅋㅋㅋ그전까지는 9자말이를 한 후에 잘라주는 바람에 9자말이가 이상해 졌었다.역시 사람은 배워야 함~ㅋㅋㅋ  엄청난 9자말이를 한 후 만든 왕관 귀걸이~ㅋㅋ9자말이 진주들이 원래는 O링을 사용해서  V자 모양이 되어야 되는데, 내가 9자말이의 길이감을 똑같이 하지 못해서 V라기 보다는 U자가 됨~그래도 착용시에 찰랑거려서 참 좋다~내가 만든 귀걸이 중에서 가장 마음에 들고 요즘 잘 하고 다님 진주로 V만드는 법은 바바제이 님의 블로그에서 보고 내 식으로 변형시킴.바바제이님 블로그는 파워블로그니까 알아서 찾는 걸로~   팔찌 만들었던 장미석에 앞 뒤로 9자 말이 함~ㅋ원래 9자의 방향이 똑같아야 되지만....난 아직 그런 스킬까지는 힘들다~ㅋ   양 9자 말이로 만든 꽃 귀걸이~ㅋ장미석이 생각보다 많이 무거워서 실제로 차면 자꾸 큐빅이 내려오려고 한다~ㅋㅋ그래도 예쁨~ㅋㅋㅋ         2. 팔찌 예전 정산 블로그에도 한번 넣은 적 있던 팔찌~동대문에서 재료 사온 후에 바로 만들었었다.요즘도 자주 끼고 다님~ㅋㅋㅋ   그리고 이 이후에팔찌 이쁘다고 한 친구에게 이거랑 똑같은 디자인으로 하나 만들어서 주고,봄에 곧 잘 차고 다닌 검정색 원석 팔찌도 있는데... 분명 사진 찍은거 같은데 다 날라갔나? 없음~  원래는 귀걸이 만드려고 샀던 색색 원석들인데, 귀걸이 만들기 귀찮아서 팔찌로 재탄생~ㅋㅋㅋ파랑이로만 하고 싶었는데, 파랑이 원색이 모자라서 주황색 원석도 하나 끼워 넣었다. 중간에 론델?과 함께 나름 포인트가 되서 팔찌의 앞뒤를 알 수 없어서 매우 만족하고 있다~ 사진상으로는 엄청나게 커 보이지만 실제로 남색원석이 6mm이고, 나머지 원석도 4mm 여서 부담스럽지 않게 데일리로 차기 참 좋다.   가죽끈으로 만든 별 팔찌~ㅋㅋ가격대비 200% 만족하는 팔찌~별 모양도 예쁘지만 중간에 있는 원(비즈공예 용어는 너무 어렵다. 기억이 안남)들이 움직일때마다 흔들리는 게 참 예쁘다.  총 제작비용이 천원도 안 되는 듯~ㅋㅋㅋ      4-5월 귀걸이, 팔찌 포스팅 끝~ㅋ 단언컨대 이 포스팅은 귀차니즘으로 도배되어 있다.      토시야님 블러그 보았더니, 초보들도 쉽게 할수 있는 진주폰줄을 만들어서 방법까지 알려주셨더라구요.그래서 저두 만들어 보려구, 비즈들을 구입해보았어요.그런데..구매내역서는 A4 용지 2장이나 되는데..실재 온거는 아래 딸랑 이거라 좀 허무..ㅎㅎ 금액에 비해 양이 달랑 이거라 좀 허무하긴 하지만..비즈들이 워낙 비싸니..ㅠㅠ하나하나 종류별로 모두 낱개 포장에, 번호까지 적어주어서 왕감동이에요.견적서에 번호 있는거랑, 비즈포장에 번호 있는거랑 매치되니깐 딱 보믄 이게 뭐구나 알수 있어요.^^  진짜 왕정성 포장입니다..우어우어... 요기 사이트는 1만원 단위로 서비스가 달라져요.서비스가 무지 대박인듯 합니다..구매한곳 '비즈싸' http://www.beadssa.com   >더보기>접기저작자 명시 필수영리적 사용 불가내용 변경 불가																					 저작자 명시 필수																					- 영리적 사용 불가																					- 내용 변경 불가																				태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					4										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...가슴의 장미색 라인스톤과...나풀나풀한 스커트가 매력적인귀엽고 깜찍한 참타입(Charm type)의 드레스 입니다. 이름은...콘페이토(confeito) 입니다...콘페이토는 포루투갈어 confeito에서 온 말로우리나라 말로는 별사탕 이란 뜻이라네요... ^^  참타입의 드레스는 토르소 목부분에 구멍이 있어핸드폰 줄은 물론 여러가지 장식용으로 사용할 수 있습니다. 요것도... 이번 3차 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 때...담아온 겁니다...  자... 그럼 패키지를 보겠습니다... ^^제작사는 일본 tutu 사구요...원제는...コンペイトウ(콘빼이토우)입니다... 물론... 우리나라 말로는 별사탕이구요...   재료를 보겠습니다...흰색... 연살구색... 금색... 환소비즈...로즈색... 라인스톤...챰 타입 드레스용 토르소...  챰타입 드레스용 토르소는...기존 스텐다드 타입 드레스용 토르소에 비해...약간 작고... 스텐드 부분이 없습니다...그리고...목 부분에 구멍이 뚫려 있어서...핸드폰 줄이나... 열쇄 고리...그밖의 어디든 장식용으로 달고 다닐 수 있습니다... ^^  자 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...챰 타입 드레스... 콘페이토를 시작해 볼까요... 흰색... 연 살구색 환소비즈로... 허리부분을 만들어...토르소 허리에 둘러주고...계속해서... 상체 부분을 만들어 줍니다...  두 줄로 박힌...로즈색 라인스톤이... 포인트...  상체가 완성되면...스커트 부분을 짜줍니다...   스커트 부분을 다 짜주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...챰 타입 드레스... 콘페이토(confeito)가...완성 됩니다... ^^  완성샷...!!! 아무래도...작다보니... 기존...스텐다드 타입에 비해... 절반 정도의 시간 밖에 안 걸린 것 같습니다... ㅎㅎ...  와... 넘 귀엽고...말 그래도... 챰(Charm)하네요... ㅋㅋ...넘 맘에 듭니다... ㅎㅎ...  얼짱 각도...  나플나플한... 스커트 자락이...넘 예쁘고 발랄한 느낌이네요... ^^  요즘에 재미 바짝들린...얼짱각에... 왕 뽀샤시... ^^   그리고...우선은 사진을 찍기 위해...제 핸드폰에...달아보았습니다... ^^(물론 조만간 제 딸의 핸드폰에...달려 있을 겁니다... ㅋㅋ...)       이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...챰 타입 드레스 콘페이토를 만들어 보았습니다... 챰 타입 드레스는 처음 만들어 보는건데...생각 보다...넘 귀엽고... 예뻐 무척 행복합니다... ㅋㅋ...멋보다...만드는 시간이 짧다는 거... ㅎㅎ... 이번에 담아온... 챰 타입 드레스가 더 있으니...빨리 만들어 보아야겠습니다... ^^맘이 급해지네요... ㅎㅎ...  어느새 2010년도... 1달 밖에 남지 않았네요...어찌그리 시간은 빨리도 가는지...해야 할 일들은... 많은데... ^^;;  암튼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...챰 타입 드레스 콘페이토(confeito)의 난이도는...중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^        오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...미니어쳐 드레스 입니다... 이름은... 브리짓드(Bridget) 이구요...전에 만들었던...지젤(Giselle)과 자매처럼 닮은...유럽 전통 복장 느낌이 나는 예쁜 드레스 입니다... 패키지 제작사는...일본 tutu 이구요...원제 역시 브리짓드(Bridget) 입니다... 재료는...진분홍색... 연분홍색... 흰색... 오렌지색 환소비즈...금색 특소비즈...에머랄드... 파파라샤... 후시아 크리스탈 주판알...흰색 진주...파파라샤 라인스톤...그리고...드레스용 토르소와... 낚시줄... 많이... ㅎㅎ ^^ 재료들을 접시에 쏟아 보았습니다...어찌하다보니... 재료들이 마구 섞여버렸네요... ㅎㅎ...전체적으로 핑크 톤이 나는 것이... 예쁩니다... ^^   이제...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 브리짓드(Bridget)를 만들어 보겠습니다... ^^ 진분홍색 환소비즈와 흰색 환소비즈(씨드비즈)를 사용하여...허리 부분을 만들어 비즈공예(구슬공예)용 드레스 토르소의가냘픈 허리에 감아줍니다... ^^   그리고...진분홍색 환소비즈(씨드비즈)와 흰색 환소비즈...크리스탈 주판알을 사용하여 상체의 앞부분을 만들어 주고요...   오른쪽 어깨 부분을 만들면서... 등 부분으로 넘어갑니다...   등부분을 만들어 주고...   왼쪽 어깨부분을 만들면서...    다시 앞으로 넘어옵니다...   흰색 환소 비즈(구슬)로... 왼쪽 소매 부분을 만들어 주고요...   낚시줄을 묶고 마무리 합니다...  새 낚시줄로... 오른쪽 소매를 만들어 줍니다...   금색 특소 비즈로...가슴의 끈 부분을 만들어 주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는... 미니어쳐 드레스...브리짓드(Bridget)의 상체 부분의 만들어 집니다...   이제 흰색 환소 비즈로...스커트 부분을 짜 내려 갑니다...처음 몇 단에서는...오각 교차로 스커트의 폭을 늘려주고...   그다음 부터는... 4각 교차로 길이를 늘여 줍니다...   오렌지색과... 연분홍색 환소비즈(씨드비즈)로...세로줄 무늬를 넣어주고...마지막 부분쯤에는...진분홍색 환소비즈(씨드비즈)로...가로 줄 무늬를 넣어줍니다...   진분홍색 가로 줄무늬 아래부터는...연분홍색 환소비즈로... 짜줍니다...   스커트 아랫단은...흰색 진주로 장식을 해서 마무리 해줍니다... ^^   그리고...스커트 아랫 부분에...크리스탈 주판알과... 라인스톤으로... 레이스를 만들어 주면..  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어져 드레스 브리짓드(Bridget)가 완성 됩니다... ^^ 자... 그럼... 완성샷...    과도한 얼짱 각도... ^^  적잖은 클로즈업...   최근에 만든 드레스들과... 단체샷...뒷쪽 왼쪽에서부터...봄의 요정(도시 처녀 버전...) 봄의 요정(시골 처녀 버전...) 콜레트(Colette)... 쟈스민(Jasmine)... 조앤(Joan)...그리고...맨 앞이 브리짓드(Bridget)...   흠... 어쩌다보니... 루비(Ruby)...를 빼먹었네요... ^^;;;루비(Ruby)야... 어디갔니...???암튼... 오늘의 주인공은...   브리짓드(Bridget) 입니다... ^^ 이렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 브리짓드(Bridget)를 만들어 보았습니다... 디자인도... 유럽 전통 복장 스타일이라...깜찍하고...색상도 전체적으로 제가 좋아하는 보라색과...분홍색으로 이루어져 무척 예쁘네요...왠지... 포크 댄스라도 춰주어야 할것같은... 느낌... ㅋㅋ... ^^ 음... 그리고...비즈공예(구슬공예)로 미니어쳐 드레스를 만들 때...약간의 tip을 드리자면...스커트를 짤 때는...낚시줄을 심하게 당겨줄 필요가 없습니다...그냥 자연스럽게 비즈(구슬)들이 꿰어지게 짜는 것이 좋습니다...첨엔 저도... 기존에 캐릭터 만들던 때처럼...스커트를 짤 때 단단히 당겨주었었는데요...그렇게 하니 오히려 스커트에 중간 중간에... 층이 지더라구요...(아마도... 힘이 균일하게 적용되지 않아서 그런것 같습니다... ^^)그래서 그냥 자연스럽게 짜보니... 오히려...층도 지지지않고... 스커트 라인도 더 자연스럽고...더불어 힘도 덜들고... 손도 안아프고...더 좋더라구요... ^^ 요렇게... 해서...비즈공예(구슬공예)로 만든...미니어쳐 드레스 콜렉숀이 또 하나 추가 되었네요... ㅋㅋ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 브리짓드(Bridget)의 난이도는...중급입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                         저한데는 다양한 취미가 있어요.만들고 쪼물거리는 걸 좋아하는 지라 거의 다 생산성? 그런 취미가 많아요. 요즘 고소영님 덕에 천연석팔찌가 유행을 타서 주위에서 만들어달라고 난리인지라,이래저래 잘 팔리(?)고 있어요 ㅋㅋㅋ 디자인은 제꺼구, 생각은 제가 하는 비즈공예인데다가제가 비즈공예를 오래했거든요.. 즐거워요 ㅋㅋㅋ  나름, 디자인도 괜찮다..고 생각합니다 ㅋㅋㅋ   얘는 마노랑 가넷을 사용한 두줄을 같이 사용하는 팔찌예요>ㅁ< 크기를 일부러 조금 키워서 제가 쓰고 다닌답니당 ㅋㅋ 얘는 자수정이랑 마노, 시드비즈를 이용해서 밸런스를 살짝 무너뜨려서 만든 팔찌예요.낚시줄을 사용해서 이어질 수 있게 되어있어요 ㅎㅎ반복인거 같지만 반복이 아니예요 ㅋㅋ 얘는 얌전한 모델로, 터키석으로 만든 녀석이예요.팔찌인데 약간 나이가 좀 있으시거나 나름 교양있는 느낌의 여성분이 끼면 아주 엣지있다고 생각해서 만들었는데,...엄마드리려고 했더니 불편하다고 갖다 팔아버리래요 =ㅅ=... 제 탄생석이지만 터키석 싫어하는 데 얘는 색이 이쁘더라구요....나이들어서 그런가. 그래봤자 20살.ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘는 원래 다른 디자인이었는데 기억할리도 없고 기억할 생각도 없는지라 늘 다른 디자인의 크로스형 팔찌예요.초록색 숲을 표현하고 싶은 녀석이죠 ㅎㅎ얘는 레인스톤이랑.. 옥이랑 기타등등 사용했는데,이거하면서 싸도 멋있을 수 있는 구슬들을 알아갔다고나 할까요 포장도 나름 이쁘게.안에는 펀치로 찍어만든 이쁜 종이!! 그래봤자 A4용지..ㅋㅋ 얘들은 걍 세트로 묶었어요.아이 귀찮아. 간단한 화산석 화이트&블랙,화산석에다가 살짝 넣은 화석과 자수정. 저 자수정 비싼거예요!!! 얘네 사진은 쓸데없이 뭔가 많은 듯하네요 ㅋㅋㅋ 얘는 아무생각 없이, 화산석 10mm 없앨라고 만들었던 팔찌인 거 같아요.과연 누가 가져가 줄까. 네 주인 찾아가렴. 중간에 개나리(개인적인 생각)볼을 넣고 양옆에 제가 아끼는 실버를 끼워준 나름 사치스러운 아이랄까요 ㅋㅋ 얘는 구슬장사하시는 분이 이름을 모르셔서 저도 무슨 돌인지 이름을 몰라요.근데 저게 천연적인 색이래요. 오묘하죠. 가격은 착하지 않아요....ㅋㅋ 실버잔뜩 집어넣으니 정말 싸보이네요.다신 이런거 안 만들어야겠어요. 안 팔리면 끊어다가 다른데 써야겠어요.싸보이는데 재료는 비싼 거라 아까워요. 얘는.. 아무생각 진짜 없었던것 같아요.아무거나 집어넣고 싶다고나 할까.. 실버작은녀석을 구해다가 한번 쓰윽 집어넣어보고..  마지막 사진이 젤 멋있게 나온것 같네요ㅎㅎ 오묘한 이 느낌으로 제가 보통 끼고 다녀요.   ㅎㅎㅎ       ​​퇴사하고 집에서 딩굴딩굴 하다가시작하게 된 비즈공예 !!!!!! 요기 (안공사) 가 유명한 곳이래요 ~~ ​마음에 드는거 하나두개씩 집어오긴 했는데...막상 정리하고 보니 왜 죄다 비슷비슷(?)핮ㅛ?그 과중에 두 칸 비워서 아쉬워함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​갑자기 눈에 딱 👀 띄길래 가져온무지개 스마일 ㅠㅠㅠㅠㅠ ❤️​  비싸긴 해도 이쁘니까 ... 히ʕ”̮ॽु️♡̷̷̷ 뭔가 그냥 보고만 있어도 웃음이 나길래 ,,  ​동대문 만들어 놓은 샘플 중에마음에 드는 디자인 위주로 겟 - 해와서다 비슷하디만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 반지마다 다 나름 매력이,,. ​잔~~ 뜩 만들어서 지인들한테 선물하기 💝💝💝💝팔찌도 만들어주고 ?,,,,(친구한테 벌써 뺐겼어요,, 하하 ㅠㅠㅠㅠ) ​실반지(?)만 만들기는 살짝 지루해져서이번에는 꽃반지 만들기 🌼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것만 하면 시간가는 줄 모르고 빠져있답니다 !!!!​거북목,,웰컴.. 🙃 ​이번에 또 무지개 스마일 겟- 해오구다른 스마일도 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그냥 보고만 있어도 웃음나요 ,, !!!​ ​지인들한테 꽃반지도 만들어주고 싶어서여러가지 색깔있는 꽃반지 샘플 만들어봤어요 !!!!​이렇게 알록달록 팔찌해도 너무너무 이쁘더라구요 🌈 ​ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 이쁜거 아닌가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ더 잘하구 싶댜라아아ටㅏටㅏ ​이건 가장 최근에만든건데 이쁘지 않나요 ??!!!!?!!?!!! ​코로나때문에 필수템이 되버린목걸이 스트랩 !!!!!!뭔가 사는건 싫고 만들어보고 싶더라구요 !!!​ ​생각했던 것보다 만들기 쉽고 귀엽더라구요 ㅎㅎㅎ,,이모들도 귀엽다고 만들어 달래서후~~~ 딱 만들어서 선물했답니다 😊​왕!!! 뿌듯 !!!!! 👍🏼 친ㄱ들도 다 잘만들었다구 칭찬해줌 ✌🏼​또 쓰다보니 없어서는 안 될 ,, ㅎㅎ다들 한번씩 만들어보세요 !!!!!시간도 잘하고 뿌듯하고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​#일상 #데일리 #백수 #취미 #취미생활 #비즈 #비즈공예 #반지 #반지만들기 #꽃반지#목걸이스트랩 #daily #집순이  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가≠ 비즈공예재료는 동대문 종합시장 악세사리상가 에서 샀어요 ~  동대문종합시장 8시~오후5시 (일요일휴장)비즈재료는 5층에 있어요(11시쯤되야 거의오픈)​동대문 종합상가에는 이런 비즈 파는곳이 많이 없었는데 작년 여름에 엄청 유행이어서 이곳저곳에서 다팔아요 근데 돌아보시다가 사셔야되요 그램으로 재서 판매하기때문에 봉지가격이 달라요.신데릴라민 경험으로는비즈재료 사는팁!! 한봉지에 천원 이 제일 적당한거 같아요 종류별로 많이 사도 부담없구요 그리고 사실때 구슬 크기도중요하지만 크기가 크다고 구멍이 크진 않아요꼭 사실때 비즈구멍크기랑 우레탄 굵기도 같이 확인 하셔야 되요 꼭!!!!!​ ​​​비즈중에 다른건몰라도 왼쪽에 투명은 필수로 꼭 사세요~ 투명으로만 만들어도 이쁘고 다른어떤 비즈구슬이랑 다 잘어울려요~필수필수!!대체로 저는 앨리바니 만들라고 사준거라서 핑크핑크가 많죠 ^^​유행이 한차례지나서 그런거 동대문에더 파는곳이 이젠 별로 없어서 원래 단골집에서 사왔어요  동대문 종합시장 주변이든 상가든비즈공예 재료 말고도 다른 악세사리들이 많이 있으니 구경하고 오시는것도 추천해 드립니다 ~​신데릴라민은 우울할때 마다가 가서 악세사리 쇼핑 하거든요 은악세사리를 금보다 더 사랑하기에 그어떤 백화점보다 전 동대문이 최고 랍니다​  ​​​​ ​파츠들은 가격이 좀 있어요기억이 잘나진 않지만 같은종류끼리 한봉지라  치면 2천원정도 했던거 같아요비싸죠? 팔찌나 반지 만들때 하나 포인트로 넣으면 퀄리티가 완전 달라요그래서 포기할수 없었다는 ㅎㅎㅎㅎ​요즘 스마일이 유행이라서 그런가 저도 스마일을  많이 샀네요​​  ​형광에 넋이나가 급으로 실팔찌 만든다고 샀는데  아직도  안만들었어요 여름이 다가오니 팔찌나 발찌로 만들면 포인트 될꺼 같아요 한동안 잘만들다가 지금은 쉬는중인데 포스팅하다보니 다시 비즈고예에 빠져봐야 겠네요 ^^​​ ​꺅~~~~~~너~~무 이뽀!!♥♥하리보 젤리곰은  한봉지에 5천원 이었어요 젤리곰 구멍이 가로 세로 있어요 확인하고 사세요  젤리곰은 5가지 색깔 입니당너무 이뻐서 아끼느라 아직 많이 만들지는 못했는데 저위 실팔찌랑 같이 이번에 만들어 봐야죠 ​​ ​하트하트 러브러브딸둘맘이라서 그런가 사고보니 너무 여성여성 하네요 앨리랑바니는 좋아 하는데 집에 와보니 파란색계열이나 어두운 계열이 없어서 아쉽네요 집에 있는 진주랑 같이 만들어 보려는데 아쉽네요...담에 가서 또 사올꺼예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 재료 욕심을 좀 부려야 만들때 후회 안하나봐요 ​​ ​짜~~~잔!!!!여기저기 비즈반지 검색해서 보고 따라한것도 있고요 그냥 만든것도 있고요 만들때 은근히 고민되더라구요 생각보다 시간도 엄청 오래 걸려요 ...집중해서 만들다 보면 시간 가는줄 진짜 몰라요 그러다가 중간에 허리,목,눈 다 사라지는것 같은 이기분은 ...죽노동..비즈공예로 가방만드시는분들은 진짜 대단하신거 같아여...​​  ​스마일 반지는 진주랑 같이 했어요 실물이 진짜 이쁜뎅 주변분들이 팔으라고 할정도 였어요 ㅎㅎㅎ​여름이 다가오니 다시한번 불태워서  비즈공예에 빠져볼까요~앨리바니도 이거 하는동안은 핸드폰을 안해서 좋던데요  애들데리고는 한번도 안가봤는데 이번기회에 구경도 시켜줄겸 나들이 한번 가볼까 해요돈다발 들고 가야 할지도 몰라요 ㅎㅎ​​​​​​ 애구... 날씨가 넘 춥네요... ^^;;;감기 걸리지 않도록 조심해야겠어요... 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...지난 번에 만든...로코코풍 피아노에 이어...로코코풍 소파(2인용) 입니다... ^^ 지난번 로코코풍 피아노 만들 때...넘 실수를 많이 하는 바람에...고생을 해서...조금 걱정도 됐지만... ㅎㅎ...로코코풍 소파(2인용)은...별 탈 없이 무사히 마칠 수 있었습니다... 아자...!!! ^^ 요것도 물론...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동구매 때 담아온 넘이지요... 그람...패키지를 보겠습니다... ^^제작사는 지난번 로코코풍 피아노와 마찮가지로... 일본의 유명 비즈공예(구슬공예) 제작사인... 파츠 클럽(Parts Club) 이구요... 원제는 ﻿ ロココ調(ちょう)の2人掛け(ふたりがけ)ソファー(﻿로코코﻿﻿쵸우노 후타리가케소화) 우리 말로... ﻿로코코풍 2인용 소파... 되겠습니다... ^^﻿  패키지 사진에서 볼 수 있듯이...분홍 바탕에... 흰색과... 금색으로 장식된...게다가 하트까지 뿅! 새겨진...그야말로... 샤방샤방... 큐트한 소파 입니다...﻿ 난이도는... 별 다섯 개 중에... 다섯개... 완전 상급이라고 표시 되어 있습니다...만... ^^;;; 제가 만들어 본 결과... 완전 상급은 아니구요... 별 네 개...﻿ 중상급 정도 되는 것 같습니다... 도안만 좀 더 쉽게 그려주었더라면... 중급 정도도 가능했을 듯... 로코코풍 피아노에서도 그랬지만... 도안을 좀 어렵게 그려놓았더라구요... ^^;;;﻿ 그래도... 한 번 경험해서 인지... 그냥 그러려니 하고... 만들었습니다... ^^﻿   재료를 보겠습니다...재료는 비교적 간단합니다...흰색... 금색... 분홍... 분홍실버라인... 투명 실버라인 환소 비즈(구슬)...흰색... 금색... 환특소 비즈(구슬)...라인스톤리본 장식 파츠...그리고... 낚시줄...   언제나 처럼...접시에 쏟아놓습니다... ^^오...핑크... 금색...벌써부터 큐트한... 느낌... 팍팍...좋아 좋아...느낌 아니까~~~ ^^   그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 소파(2인용)을 만들어 보겠습니다... ^^ 먼저...분홍색... 흰색 환소비즈로...좌대 윗면을 만들어 줍니다...(만들다가 보니... 사진 찍는 걸 잊어버려서...옆면이 살짝 더 만들어 졌네요... ^^;;;이게 비즈공예(구슬고예)의 매력이라면 매력인게...만들다보면... 푹 빠져버려서... ^^;;;)   옆 면을 만들어주교... 아랫 면을 만들어 줍니다...(도안의 순서가...윗면... 옆면... 아랫면으로 되어있는데...요걸 윗면... 아랫면... 옆면으로 했으면...도안이 좀 쉬워지지 않았을까... 생각해 봅니다... ^^그럼 판짜기로...윗면 아랫면 똑같이 만들고...빙 돌아가면서... 옆면을 만들어 면 되었을 텐데... 랄까...) 다리 만들어 주고요...1개...(요 다리는 참 예술 입니다... ^^) 2개...저의 애용 아이템... 옷 핀 등장... ^^요게 참 쓸모가 많습니다...내가 끼우고 싶은 비즈(구슬)만 들어 올리거나...비즈 사이에서 낚시줄 빼내거나...여기엔 쓰이지 않지만...모조 진주에 막힌 구멍 뚫거나... 등등... 3개... 네 개... 드디어...다리 완성...똑 같은 것을 네 개나 만드려니...좀 지루하네요... ^^그래도 나중에는...도안을 외우다시피 되어...쉽게 쉽게... 샥샥~~~ 자... 요렇게 좌대가 완성되었습니다...무슨 평상 같네요... ^^ 이제 등받이를 만들 차례입니다...먼저 뒷면 부터 만들어 주고... 앞면과 옆면을 만들어 줍니다...하트도 뿅뿅뿅... 세 개나 넣어주고... ^^아직까진 소파라기 보단 그냥 뻣뻣한 의자같은 느낌... 뒷면에 리본도 달아 주네요... ㅎㅎ...잘 보이지도 않는데...정성이 대단... ㅎㅎ... ^^ 팔걸이를 만들어 줍니다...오른쪽... 왼쪽....이렇게 팔걸이까지 많들어 주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 쇼파(2인용) 완성... ^^ 완성샷...!!!   지난번 만든...로코코풍 피아노와...콜라보레이션... ^^ 보관은 요렇게 과자 케이스에 넣어서... ㅎㅎ... 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 소파(2인용)을 만들었습니다... ^^ 조기에 방석을 만들어 주면...좀 더 푹신한 느낌이 들거 같아요...아울러...하트 뿅 박힌 쿠션을 소품으로 곁들이고... ㅎㅎ...난중에 시간 나면 한 번 만들어 보아야겠네요... ^^ 로코코풍 시리즈는...요것 말고...탁자... 서랍장... 쇼파(1인용)이 더 있습니다...사실... 만들기는 다 만들었는데...올리는 거이 문제네요... ^^항상 느끼는 거지만...만드는 것보다...포스팅 하는 것이 더 어려움...사진찍고... 편집하고...글 쓰고... ㅎㅎ...그래도...조만간 올리겠습니당... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...로코코풍 소파(2인용)의 난이도는...중상급 입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^      오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...브레멘 음악대에 나오는...네 마리의 동물들...당나귀... 개... 고양이... 닭입니다... 요것도...지난번... 일본 비즈공예 DIY 패키지 공동구매 때...담아온 거랍니다... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50088074781  비즈공예(구슬공예)로...브레멘 음악대를 만들기 전에...브레멘 음악대 이야기를 잠시 들어볼까요... ^^(또 다시... 우리 아들 방에 있는...동화책을 펼쳐 들었습니다... ㅋㅋ...) 브레멘 음악대는...그림 형제가 지은... 동화 입니다... 어느 농부가... 당나귀 한 마리를 가지고 있었습니다...당나귀는 오랜 세월동안... 농부를 도와...무거운 짐을 운반하였습니다...그러나...당나귀가 늙게 되자...농부는... 당나귀를 팔아버리기로 합니다...이를 알게된 당나귀는...몰래 도망쳐 나옵니다...그리고는...브레멘으로 가서... 악단의 악사가 되어야 겠다고 생각합니다... 브레멘을 향해 열심히 걸어가던 당나귀는...역시나... 늙고 지쳐... 주인에게 버림을 받은...사냥개를 만나게 되어...함께 악단을 만들기로하고...브레멘으로 가게 됩니다... 얼마 후 그들은...늙고 이빨이 무뎌져 쥐를 잘 잡지 못한다고...주인에게 버림받은...고양이를 만나게 되어...함께 악단을 만들기로 하고...브레멘으로 향합니다... 그렇게... 브레멘으로 향하던...당나귀... 개... 고양이는...곧 주인의 식탁에 오르게 될...불쌍한 닭을 만나게 됩니다...닭도... 악단에 합류하기로 하고...브레멘으로 향합니다... 날이 저물어...숲 속에서 하룻밤을 지내게 된...당나귀... 개... 고양이와... 닭은...멀리에 있는 집을 발견하게 됩니다... 그 집은... 도둑들의 소굴로...도둑들은...맛있는 음식을 잔뜩 차려놓고...웃고 떠들며 음식을 먹고 있었습니다... 도둑들을 몰아낼 계획을 세우던 동물들은...창문으로 다가가...당나귀 위에... 개가 올라가고...개 위에 고양이가 올라가고...고양이 위에 닭이 올라가...요란하게 소리치며...창문으로 뛰어들었습니다... 요란한 소리와 함께...동물들이 뛰어들자...도둑들은 깜짝 놀라... 모두 달아나 버렸습니다... 도둑들을 쫓아낸... 동물들은...도둑들이 차려놓은 음식들을...맛있게 먹고... 잠이 들었습니다... 한편 놀라 달아났던 도둑들은...밤이 되자...염탐꾼을 보냈습니다... 그러나 염탐꾼은...어둠 속에서...고양이에게 할큄을 당하고...개에게 물리고...당나귀에가 차인데다...닭이 커다랗게 울어대자...혼비백산하여 도망을 쳤습니다... 그리고... 도둑들은...멀리 달아나 다시는 돌아오지 않았습니다... 도둑들의 소굴을 차지하게 된...당나귀와... 고양이와... 개와... 닭은...마음을 바꾸어...그 곳에서 오래 오래 행복하게...살았다는 군요... ㅎㅎ... 그렇군요...결국...브레멘 음악대에는...음악대가... 나오지 않는 군요... ^^;; 전체적인 내용이...왠지... 모모타로 이야기랑도... 비슷한 거 같기도 하구요... ㅋㅋ...http://blog.naver.com/beadstobeads/50091416244  자... 그럼...브레멘 음악대 이야기도... 들었으니...패키지를 한 번 볼까요... ^^바로 요겁니다... ^^          패키지 제작사는...비즈매니아(Beads Mania) 구요...원래 제목은...ブレ-メンのなかよし4匹(브레-멘노나카요시욘히키)브레멘의 사이 좋은 4마리... 입니다만...전... 그냥... 브레멘 음악대로 이름 붙여 보았습니다... ㅎㅎ... 표지 그림을 보니...당나귀 위에... 개가 올라가 있고...개 위해... 고양이가...고양이 위에... 닭이 올라가 있는 모습이...동화 속에서...도둑을을 쫓아낼 때의 모습이네요... ^^ 난이도는... 별 다섯 개 중에...별 네 개...흠... 그럼... 중상이네요... ^^(사실... 비즈매니아의 캐릭터 도안이...좀 난해한 부분들이 있습니다...저희 비즈투비즈 선생님들 끼리는...미즈매니아의 작가들이... 혹시...세디스트는 아닐까...하는...농담도 하곤 합니다... ㅎㅎ...)  패키지를 뜯고... 내용물을 보겠습니다...아... 어지럽군요...크기와 색상을 고려하여...비즈만... 28 종류가 사용됩니다...색상도 비슷비슷해서...재료만 보아도...난항이 예상되네요... ^^    우선... 오늘은...닭만 만들거니까...대충...닭을 만드는데... 필요한 비즈들만 접시에 쏟아 놓습니다... ^^비즈공예(구슬공예)에 있어...닭은 참 생소한 소재입니다...(다른 분들이 만든 작품을 본 적도 없고...아... 글고 보니... 크리스탈로 만든 닭을...본 적이 있네요... ^^암튼...저는 처음 만들어 봅니다...그래서 은근 기대가 됩니다... ^^)       그리고는... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...브레멘 음악대들 중...닭 만들기를 시작합니다... ^^ 먼저...투명 빨간색 특소 비즈...흰색... 특소 비즈... 환소비즈...투명 삥꾸 환대 비즈... 환소비즈...로...머리와 몸통을 만들어 줍니다...      그 다음...남보라색(あじさい) 환소 비즈로...꼬리를 만들어 줍니다...      노란색 특소 비즈로 부리를 만들어 주고...검정색 특소 비즈로... 눈도 만들어 줍니다...    노란색... 특소 비즈로...닭 다리를 만들어 주고... ㅎㅎ...(닭 다리가 너무 사실적이네요... ㅋㅋ...)    닭의 벼슬에...O-링과... 가재발(랍스타)를 사용하여 핸폰고리를...달아 주면...비즈공예(구슬공예)로 만드는...브래맨 음악대의 멤버 중 하나인...닭이 완성 됩니다... ^^               닭의 배 쪽에 달린 O-링은... 그 아래 쪽에 달릴...고양이를 위한 것입니다... ^^   이렇게 해서...오늘은...당나귀... 개... 고양이... 닭 중에서...닭을 만들어 보았습니다... 비즈로만 만드는 것이라...너무 오밀조밀하고...비슷한 색상의 비즈도 많고...도안도 좀 난해한 부분이 있어...애를 먹긴했지만... ^^;;닭은 처음 만들어 보는 것이라...재미있었습니다... ^^ 담에 만들...나머지 동물들도...기대가 되네요... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...브레멘 음악대 중 닭의 난이도는...중급 입니다... ^^        %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^             비즈공예 취미생활안뇽하세용 우녀니의 취미생활을 보여듀리께요요로케 비즈공예 세트샀어요 !̊̈ !̊̈ !̊̈https://a-bly.com/app/goods/1289084 [당일출고/DIY키트] 크리미 24000pcs 비즈 팔찌 원석 밴딩 반지 DIY 만들기 4종 - 에이블리마켓부터 쇼핑몰까지, 에이블리 앱에서 매일 5,000개 이상 업데이트되는 신상을 만나보세요!a-bly.com #에이블리 에서 #비비드 컬러주문 !̊̈크리미색도 많이들 한다는데저는 쨍한색을 좋아해서 비비드로 선택했어요 ㅎㅎ크리미컬러는 파스텔톤 입니단 ㅎㅎ자 구성을 보러가볼까용?̊̈ 요로코롬 알록달록 비즈24컬러 , 미니가위 ,우레탄줄,오링,고리 그리고 투명비닐?̊̈ 같은거 ㅎㅎ이렇게왔어요 !̊̈ ㅎㅎ 비즈크기는 다 일정하지않고 다달라요ㅠㅠ어느건 구멍크고 어느건 구멍작고 ㅎㅎ #꽃만들이 비즈로 꽃을만들었는데 우레탄줄이 두께가 0.5mm 이건데더 얇은 줄 구입하는걸 추천해요 구멍이 작아서 꽃만들이 힘들어뇽 ㅠㅠ그래도 만들겠다는 의지로 만들었습니다,,,​ 짜란 #보라색꽃반지 #포인트 노랑초록반지 어떤가요?̊̈?̊̈아 !̊̈ !̊̈ 만드실때 꼭 순간접착제 필요합니다~~묶었을때 끊어지지말라고 살짝 발라줘요 ㅎㅎ ​ ㅋㅋㅋㅋ만드는거에 빠져서 나는 안하고 친구들나눠 줄 생각에 ㅋㅋㅋ열심히 만들었슙니다. 이건 최근에 만든 #비즈목걸이 너무 이쁘지 않나요?̊̈요즘 맨날 차고다녀요  !̊̈ 여러가지 색으로 만들어서 하고 다닐가봐요 완죤 투머치긴 하지만 ^__^ 그럼 안뇽~~  ​#비즈 #비즈만들기 #비즈공예 #비즈목걸이 #비즈반지 #비즈팔찌 한동안 필꽂혀 만들어 대던.. 크리스탈 비즈 공예 입니당..  담에 만드는 방법도 함.. 제대로 올려볼께여~  머리핀 모음입니다.. 이쁜 모티브 몇개 만들어서.. 우리 뚱띠 머리핀 만들어줘야겠어여~ ㅋㅋㅋ 눈꽃.. 사각 다이아몬드 그리고 오각형 모티브를 엮어 만든.. 머리핀입니다. 여름에 특히... 이뻐요~  꽃무늬 모티브랑 육각 크리스탈 비즈는.. 만들기가 간단해서 선물로도 많이 나눠줬던 핀 입니다. 가죽으로 덧씌우고.. 모티브 붙여서.. 고급스런  느낌의.. 핀도 있고요.. 투명한 느낌의 분홍 사각형 모티브 핀도.. 넘 이쁩니당.. 맨 아래쪽 사각형 모티브도.. 만드는 방법이 간단해서 많이 만들었었어여~  실핀 형태로 만든.. 넘넘 이쁜 나비 모티브 핀.. 그리고 세송이 꽃과 이쁜 잎사귀의 실핀.. 그리고 나비 집게핀도.. 넘 이쁘죠?!  비슷한 모티브들로.. 팔찌도 만들어봤습니다. 가운데 있는건.. 여름에 한동안 하고 다녔던.. 발찌예요~  특이한 모양의 가죽팔찌랑.. 우아한 검정 팔찌~ 저 검정팔찌.. 정말 넘 이뻐여~ 보는것보다 실제 착용했을때.. 정말 이쁜..  십자기 모양 펜던트들.. 목걸이로 하면 넘 이뻐여~ 여러가지 모양의 하트 펜던트~ 리본 모양, 물방울 모양 그리고 원통 모양의 펜던트들~  이 리본은 브로치 용으로 만든거예요~ 목걸이로 써도 이쁠꺼 같아요.. 활용도가 높은~  진주모양의 브로치는.. 고급스러워 보여요~ 이것들도.. 브로치 예요~  꽃무늬랑 잎사귀 모티브로.. 여러가지 종류를 많이 만들었었어여~ 이건 큰 옷핀인데요.. 목도리 두르고 흘러내리는 곳에 무심하게 쿡~ 찔러서 사용하기 넘 좋아여~스티치 기법의 아리스토팔찌예요. 예전에 만들어 놓았던건데 이제야 사진을 찍었네요.몇년전에 만든거지만 촌스러운 느낌은 없죠?비즈공예의 장점이 색상만 잘잡으면 오래되도 전혀 부담스럽지않고 점점 소장가치가 높아진다는것같아요. 재료도 항상 똑같은걸 구할수는 없으니까요~다소 칙칙해 보일수는 있지만 톤다운된 색상으로 부담없이 착용 가능합니다.한땀한땀 꿰매어 만든것이라 특이하고 소장가치가 높아요너무 튀지않는 담수진주로 포인트를 주어서 더 고급스러워 보입니다.클래습도 직접만들어서 튼튼하고 특이하죠?제 손목이 가늘어서 그런데 착용하시면 멋스럽습니다~삼각형모양? v모양을 크리스탈을 넣어 만들어도 예쁠것같아요. 담수진주부분도 그렇고..다음에는 색상바꾸고 크리스탈 넣어 만들어봐야겠습니다.이렇게 위로 쭉올리셔서 뱅글느낌으로 착용하셔도 됩니다.스티치기법으로 만든 주얼리를 하나씩 완성할때 드는 생각은..정말 수고스럽다. 뿌듯하다. 그런생각이 들거든요.정말 시간도 정성도 오래걸려서 스티치로 만들어 보신분들은 아시겠지만 왜이렇게 비싸냐는소리를 들을때 마음이 아픕니다.한국은 수공예를 알아주지않아서 속상해요..수공예주얼리를 모두 알아주시는 그날까지 열심히 해야겠어요~!  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...영국 국기(유니온 잭)을 모티브로 하여 디자인된...세련된 강남 스타일의 브리티쉬 토트백입니다... ^^강남 스타일이 아니라 런던 스타일인가... ^^??? 요것도 지난번...일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공동 구매 때 담아온 겁니다...사실...런던 올림픽 기간 중에 맞춰 올리려고 했는데...워낙 게으르다 보니...이제야 만들게 되었네요... ㅎㅎ;;;  암튼...패키지를 보겠습니다...제작사는...일본의 유명한 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...파츠 클럽(Parts Club) 꺼구요...원제는... ブリティッシュ ト-トバッグ(브리팃슈 토-토박구)우리 말로...브리티쉬 토트백 되겠습니다... ^^난이도는 별 세 개... 중급이라고는 하는데...판짜기만 할 줄 알면...어렵지 않게 만들 수 있을 듯...    재료를 보겠습니다...흰색... 빨간색... 파란색... 환소 비즈(구슬)...빨간색 스와로브스키 크리스탈 주판알...금색 체코 파이어폴리시...그리고... 금속 장식과...O-링... 핸폰 고리... 등등...   언제나 처럼 접시에 재료들을 쏟아 놓습니다...빨강... 파랑... 흰색... 원색적이네요... ^^   자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...브리티쉬 토트백을 시작해 볼까요... 먼저...환소 비즈(구슬)들로...영국 국기(유니온 잭) 모양을 넣어 판짜기 합니다...   스와로브스키 크리스탈 주판알로... 옆면을 만들어 주고...이어...앞판과 동일한 모양으로 뒷판을 만들어 줍니다...   양끝을 맞대어... 옆면을 만들어 주고...   바닥과... 가방 윗부분을 만들어 준 후...금색 체코 파이어폴리시로... 손잡이를 만들어 줍니다...끝으로... 왕관 장식을 달아주고...핸드폰 고리를 달아주면...  세련된 런던 스타일의 브리티시 토트백이...완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...브리티쉬 토트백 핸드폰 고리를 만들어 보았습니다...깔끔한 사각형에...납작한 모양이 무척 세련되 보입니다... ^^머... 꼭 핸드폰 고리가 아니라...가방 장식으로 달아도 좋겠네요... ^^ 영국 국기도 예쁘지만...우리나라 태극기도 참 예쁜데...언제 한 번 태극기를 모티브로한...토트백도 만들어 보고 싶어 집니다... ^^  무덥던 여름도 다 지나가고...이젠 지루한 우기로 접어들었네요...이 비 그치면...어느새 가을이 성큼 다가와 있을 듯... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...브리티쉬 토트백의 난이도는...중급입니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 드됴~ 그동안에 아이들에게 칭찬도장 받은 댓가루다가오늘만을 기다리다.. 보상의 댓가로다가 오늘..크리스마스 아트파티~!!!고학년은 보드게임 쿠폰을 선택하여서~놀고 먹고~~~앗싸~3학년친구들은 천연비누만들기석민이는 친구들도 델꼬오고~요케 이쁜 비누도 만들어주시고! 진이와 아연이~도~ 비누만들기에 푹 빠졌답니다.^^로즈마리도 좀 뿌려주시고~만들었으니 또 먹고~피자. 치킨, 과자. 과일.. 음료수 등등등  자 우리 마지막타임 저학년 친구들도...비누공예, 비즈공예다들 눈들이 반짝반짝 저 조금한 손으로 조물조물  이쁜 머리핀도 직접 글루건으로 붙여주시고~우리 석진이는 엄마랑 누나랑 크리스마스 선물 만들어주신다고비즈공예 선택으그 마음도 이뻐라~다들 이쁜 비누 완성~ 우리 경은이는 완성한 목걸이 목에 걸어주시고~우리 석진이도 엄마꺼 누나꺼 완성~@@@처참한 현장 모습~하트모양 꽃모양~ 무늬로 만들어진 비누들...참 예쁘다~ 샘이 담엔 다른 색소도 구매좀 해야겠어!!!  오늘의 크리스마스 아트파티 끝!!!!!!! 5월 1일 서휘공주님 다송유치원 운동회를 마치고 후다닥 짜장으로 점심식사후 충주에 내려갔는데요.어버이날 방문이 어려워 황금연휴간 어머니를 뵈러간것인데요. 하룻밤 같이 어머니와 자고 다음날 상경하기전 충주자연생태체험관에 들렀답니다.충주사람이었다면 반값인 성인 1,000원, 어린이 250원으로 입장가능했겠지만 지금은 타지인이라 성인 2,000원 어린이 500원으로 입장했답니다.먼저 야외에 있던 양과 당나귀를 만났답니다. 그리고 프레디독을 만났는데요. 아고고~ 이렇게 편하고 자고 있네요. 지난번 한번 방문했던터라 자연생태체험관의 전시행사쪽은 살짝만 둘러보았는데요. 열심히 조각맞추기하는 우리 공주님이랍니다. 그리고 지하 1층에서 진행하는 체험행사에서 비즈공예도 해보았답니다.4,000원정도라 비즈공예에 들어가는 재료를 가장많이 사용하여 유니콘을 만들었답니다. 그리고 1시경 진행하는 파충류 체험을 위해 다시 2층 전시실로 올라갔는데요.잠시 장수하늘소를 만지면 놀고있는 서휘공주님이랍니다. 거북이도 만져보고~~ 장가못가 화난 이구아나도 만나보았답니다. 커다란 비단구렁이도 만나고~우리공주님.. ㅠㅠ 지금 열심히 만지는 것은 바로 구렁이가 허물벗은 것이랍니다. 다양한 파충류도 만나고 닥터피쉬가 든 어항에 손도 넣어 보았답니다.본격적인 파충류 체험인데요. 왕도마뱀을 미꾸라지와 귀뚜라미 먹이를 주는 모습이랍니다. 그리고 직접 왕도마뱀의 등껍질도 만져보고~ 이구아나의 등과 턱도 만져보았답니다.왕비단뱀의 체험전 손가락으로 뱀을 가지고 노는(?) 우리 서휘공주님.꺼내어진 왕비단뱀인데요. 아이들이 이렇게 만져볼 수 있는 체험도 하였답니다. 충주자연생태체험관에서는 파충류외에 다양한 물고기도 있고 새들도 만나볼 수 있답니다. 파충류 체험후 집에서 싸간 김밥으로 점심을 해결하고 충주자연생태체험관 밖구경도 했답니다.오리로 변신한 서휘공주님. 꽥꽥~아주 신난 우리공주님이랍니다.요즘 모델들의 자세가 이렇죠??정말 신나보이죠?미끄럼틀도 있어 재미나게 신나게 놀았답니다.오랜만에 충주에서 신나는 시간! 충주자연생태체험관에 처음오시는 분들이라면 3시간 정도는 후딱지나간답니다.어제에 이어... 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...귀여운 빨간 코 루돌프와 예쁜 썰매 중...예쁜 썰매 입니다... 비즈공예... 패키지 소개는... 어제 했으니...오늘은...바로 제작으로 들어갑니다... ^^ 제일 먼저 만들 부분은...썰매의 바닥 부분 입니다...기본 판짜기로 시작합니다... ^^판짜기 역시... 비즈공예의 기본 유닛 중의 하나라고...볼 수 있습니다...   모두 24단 이니까...전부... 168 + 184 = 352 개의 주판알이 사용되었습니다... ^^한 개 꿰는데... 20초 잡으면...두 시간 정도가 걸리는 군요... ㅎㅎ... 아무런 생각 없이... 마음을 비우고...하염 없이... 짜다 보면...맘이 편해지고... 해탈의 경지에... 이르는 걸...경험하실 겁니다... ㅎㅎ...  만일... 이게 모두 스왈로브스키... 크리스탈이라고 한다면...가격이... ㅎㅎ...장난이 아닐겁니다...그래서...비록... 광택이며... 정밀함이며... 고급스러움에서...작품의 완성도는 떨어지지만...비교적 값싼... 아크릴 주판알이... 있다는 것이...얼마나 고마운지 모르겠습니다... ㅋㅋ...(아니면... 어떻게... 이런 가격에...이런 작품을 만들 수 있겠습니까... ㅎㅎ...) 바닥이 완성되면...썰매를 장식할...크리스마스의 꽃...포인세티아(Poinsettia)를 만듭니다...  빨간색 물방울 비즈와... 녹색 씨드비즈의 대비가...정말 예쁩니다...더구나...씨드비즈에... 실버 라인이... 들어가 있어...빤짝 반짝하는 것이...너무 예쁩니다...(디자이너의 센스에... 감사... ㅎㅎ...)   위에서 만든 포인세티아 장식과... O-링을...앞서 만든 바닥의 앞부분에 달아 줍니다...이부분이... 썰매의 앞 부분이 될 겁니다...원래 O-링은... 바닥을 짜면서 꿰어 주었어야 하는 건데...실수로... 빼먹는 바람에...다 짜고난... 지금... 꿰어 주었습니다... -.-;;덕분에... O-링을 벌리고... 비좁은... 주판알 사이로... 낚시줄을 찾아...꿰느라... 약간... 고생을 했습니다...  O-링은... 루돌프에 연결된 체인을 연결할...고리입니다...  포인세티아를 단... 앞부분을...카팻트를 말듯...만 후... 주판알을 한 줄 더 넣어...주면서... 바닥에... 꿰어 줍니다...   뒷쪽도... 똑같이...말아주고... 주판알을 한 줄 더 넣어...주면서... 바닥에... 꿰어 줍니다...   바닥을 뒤집어...아랫면에... 썰매 날을를 달... 턱을 만들어 줍니다...   요렇게...사진에... 보이는 금색 진주에... 썰매의 날이... 달릴 겁니다...   뒷 부분에도... 역시...턱을 만들어 줍니다...   완성된 바닥을... 뒤집어 원위치 합니다...문득... 비치 의자가... 생각 납니다... ㅋㅋ...잔잔한... 파도가... 밀려오는... 바닷가에...따뜻한 햇빛 받으며...저런 비치 의자 위에... 누워... 있음...얼마나 좋을까요... ^^   이제... 설매 몸통의...왼쪽 옆 면을 짭니다...   그리고...오른쪽 옆 면을 짜주면...썰매의 동체가 완성되었습니다... ^^   위에서 만든... 바닥의 턱에...썰매 날을 달아 줍니다...날은... 와이어로 만들어 줍니다...모양을 유지해야 하니까... 당근... 먼저... 왼쪽... 날을 달아 주었습니다...   그리고... 오른쪽 날을 달아 주었습니다...제법... 썰매의 모양이 갖춰졌습다... *^.^*   썰매 날이 제 멋대로... 움직이는 것을 막기위해...양쪽 썰매 날을 가로지르는...가로 막대를... 앞쪽과 뒷쪽에...만들어 줍니다...   드디어...비즈공예로 만든...반짝 반짝... 크리스탈 썰매가... 완성되었습니다... ^^(물론... 재료는 진짜 크리스탈이 아닙니다만... -.-...)  머... 이대로도...새하얀 것이...깨끗하고 예쁩니다만...너무 단조로운 것이 아닌가 하는 느낌이 듭니다...녹색과... 빨강으로...알록달록... 무늬를 넣어 주는 것도...괜찮지 않았을까... 합니다... ^^ 암튼...이제... 비즈공예로 만든...예쁜 2009년 형 신형... 썰매가 완성되었으니...어제 만든... 빨간 코 루돌프와...연결을 해주고... 대망의... 완성샷을... !!!   루돌프 클로즈업...아... 저...목이 길어 슬핀 짐승의...우수에 찬 눈망울... ㅎㅎ...   썰매 클로즈업...더 이상의 경쟁 상대는 없다...!!!2000 cc 동급 최강...루돌프 엔진(!!!)을 장착한... ^^2009년 최신... 최고의... 예쁜 크리스탈... 썰매...!!!   다시 전체 샷...!!!   딸랑딸랑... 산타 클로스 할아버지... 빨리 오세요...전... 준비 다 됐어요... ^^              드디어...이틀에 걸친...비즈공예...빨간토 루돌프 순록과... 크리스탈 예쁜 썰매의...제작기...포스팅이 끝났습니다... ㅎㅎ... 글 재주가 없는 저로선...만드는 것보다...포스팅하는 것이... 더 어려운듯 합니다... ㅋㅋ... 그래도...이렇게 포스팅을 해놓으면...어쨌든... 기록으로 남으니...좋은 것 같습니다... 그러니깐...비즈공예 제작 일기 인 셈이죠... ㅎㅎ... 이제...이미 만들어 놓은...비즈공예...산타 클로스와...트리를... 이용해서...디오라마를 만들려고 합니다... 제목도 정해야 하구요... 오늘... 낼... 안에... 끝내려고 하는데...잘 될지 모르겠습니다... ^^;;  루돌프를 포함하여...이 작품은...고급 이상 도전해 보실 수 있습니다요... *^.^*  한 해 동안...비즈선생을 아껴주신... 이웃님들... & 모든... 네이버 블로거 여러분~~~즐거운 성탄 되시고... 새 해 복 많이 받으세요... 'ㅇ'☆''。*。*.。♡'☆*。 。'ㅇ.☆.。'..*。* 。..。'ㅇ'。..*☆。♥..。.☆* 。。'ㅇ.~☆* ☆*。*。♡*.。'☆♥..*☆。..。.☆*。。*。♥*.。'☆'ㅇ.☆.。*..*☆。..。   .☆*。。♡'ㅇ.。♥'ㅇ.     Merry Christmas & Happy New Year !!! ..*☆。 *☆。..。. ☆*。。♡'ㅇ...  *☆。..。.☆*。。'ㅇ.♡.☆.。'..*。* .☆.。'..♥*。* 。'ㅇ'ㅇ.☆.。*..*☆。..。   .☆*。。♡ *☆。..。. ☆*。。 '.☆.。'..♥*。* ㅇ.♡.☆.。♡*.。♡*.。 DIY 패키지 전문 비즈공예(구슬공예) 쇼핑몰 비즈투비즈...==>>> www.beadstobeads.kr  <<<== %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^     초등학교 다니던 시절에 공예에 관심이 많아서 온갖 DIY(그떈 DIY라는 말이 없었지 a.k.a 만들기)를 섭렵하던 시절이 있었다중학교 들어가면서 공부라는 것에 치여서 나의 손은 똥손이 되었지만손끝에 감각이 살아있어서 손재주가 좋다는 말을 많이 들었던 적도 있었더랬지​그러다가 최근에 갑자기 비즈공예가 왜! 하고 싶었는지는 모르겠지만 비오는 어느 날 갑자기 꽂혀서 비즈공예 키트를 사고....(과거의 나야 차라리 그 돈으로 화장품을 사렴)온갖 시련을 겪게 됐는데 쩡뉴언니가 시트콤 같다고 해서 블로그에 썰처럼 기록해두겠어.... 😵​  2021년 5월 30일​일단 갑자기 비즈공예가 하고 싶었던 나는 어릴적 비즈공예에 심취해있었던 기억을 더듬어 필요한 준비물로비즈 · 핀셋 · 낚시줄 만 있으면 된다고 생각했다 그래서 열심히 혹은 조금 대충 인터넷에 서칭을 해봤는데 요즘에는 케이스까지 키트로 잘 되어서 파는 것이 많았다​일단 여러가지 후기와 조합을 나름 종합해서 https://smartstore.naver.com/angongsa?NaPm=ct%3Dkph2hcm2%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3Dedefa964c8b70e2f6883e9313e9bae8e8fc97676 안공사 THE BEADS : 네이버쇼핑 스마트스토어#비즈 #시드비즈 #컬러비즈 #비즈공예 #비즈공예재료 #비즈구슬 #공예품smartstore.naver.com 안공사 스마트스토어에서 구매하기로 결정!!!​이것저것 생각하기 귀찮아서 43종 비즈공예재료 키트를 구매하기로 하였다   아니 근데 내가 약간 미쳤었나보다 뭘 이렇게 많이 샀는지잠깐 욱해서 충동적으로 구매버튼 누르는 그 시기가 온 것 같기도 하다​어쨌든 3만원 이상 사면 배송비 무료인 김에 이것저것 필요해 보이는거 예쁜거 다 담다보니..... ​​그.런.데​집게랑 핀셋도 사야하는데 집게는 품절이요 핀셋은 안파는 것이였다그래서 쿠팡에 가서 뺀찌랑 핀셋도 구매.....ㅎㅎ 가장 싸게 해서 7천원​어쨌든 새로운 취미생활 할 생각에 두근두근  이때까지만해도 설렘  ​2021년 6월 1일​오오 배송왔다 배송왔다 소리질러어~~ 딱 잘 포장되어서 왔다아​  뭐부터 만들까 뭐부터 만들까 남치니 팔찌부터 만들어줄까~~~하고 딱 열었는데 풍성도 하여라 갑자기 창작활동하려니 사고회로 정지되어버린 나의 우뇌....앗..... 너무 가짓수가 많아서 뭘 어떻게 만들어야 할지 모르겠다.... 잘만들고 싶은데​ 일단 그래서 연습용으로 하나 만들어봐야겠다 생각하고 딱 개시를 했는데  내가 생각한거랑 너무 달랐다20여년 전에는 그냥 빳빳한 낚시줄에 예민한 손으로 숭덩숭덩 잘 끼웠는데요즘 비즈공예는 종류도 너무 많고 무엇보다 낚시줄에 탄성이 있고 부드러워서 그냥 잘 안끼워진다는 것이다... 두둥이거 반지 하나 만드느라 거북목 빠질 뻔했다 그리고 마무리로 묶다가 온 집안에 비즈 떨궈서 아직도 비즈 밟힌다​​하............ 바늘이랑 본드 안필요할 줄 알고 B타입으로 산건데......​빡쳐버린 나는 또 욱해서 바늘과 본드를 배송비 포함해서라도 구매해버렸다애초에 포함되어있는 키트(C타입 샀으면) 배송비 포함 4,000원 덜썼을텐데하....... 미련한자여.......  아니 그리고 일자집게 품절이어서 뺀찌 샀는데 일자집게 다시 재고 있네? 그럼 이것도 추가구매..... 아직도 충동적인 시기.... 하..... 미련한자여.......결국 뺀찌는 당근하든지 호신용으로 쓰든지 해야지핀셋은 너무 잘 사버렸다~~ 여러모로 쓸곳이 많음!!​  2021년 6월 3일​오 드디어 추가공구들도 배송이 왔다오 서비스로 같이 온 비즈들도 넘나 영롱하고 예쁜걸~~~ 그래 이제 공구가 완벽하게 갖추어졌으니 손가락 감각도 살릴겸 본격적으로 창작활동에 들어가볼까? ​ 대참사.......공예용 배바늘 힘으로 부러뜨림요.....​부러뜨리고 터득한 ⭐️공예용 비딩바늘 (배바늘) 사용법⭐️  그러니까 낚시줄을 저렇게 끼운다음에 얇은비즈를 넣으면 당연히 잘 안들어감.... 비즈 구멍이 좁으니깐요.....그래서 저렇게 가위로 조금 바짝 잘라주니 비즈가 숭덩숭덩 잘 들어가더라....저걸 힘으로 그냥 막..... 하다가 바늘 사망​하 서터레스....​와 근데 다시 바늘 사려고(?) 네이버 뒤져보니까 하나에 1천원도 안하네하... 미련한자.... 미련한자....... 하지만 이번에는 당분간 새로 사지 않는다 하.... 어쨌든 부러진 바늘로 열심히 팔찌 하나 만들었는데 묶다가 이번엔 또 끊어먹었다내 몸이 내 맘대로 잘 안움직인다ㅠㅠ 손 끝 감각도 너무 무디고ㅠㅠ내 방에 아직도 비즈가 밟히는 이유....​포기할까?​ 흑 어쨌든 우여곡절 끝에 팔찌 하나 반지 두 개 완성 헙ㅠㅠㅠ 넘 뿌듯해ㅠㅠㅠ​에라 모르겠다 삘 받은김에 하나 더​ 허.... 약간 조금 더 발전했어 영롱해....원래 주황 꽃으로 팔찌 전체 다 하려고 했는데 주황색 비즈 모자름꽃모양 진짜 정성 100배다 시간도 세배로 걸리고그리고 무른 줄 진짜 적응 안된다ㅠㅠ 비즈도 좀 작은 것 같고ㅠㅠ 예전에 나는 대체 무엇으로 이것저것 어떻게 만든거야.... ​ 하 정말 시간 어떻게 가는지도 모르고 열심히 만들었다그런데 일단은 좀 쉬어야겠다 자주는 못하겠다목 디스크 올 것 같다 진짜ㅠㅠ가성비가 별로임😅 악세사리는 그냥 사자....​ 그래도 이렇게 돈을 들였는데재미 붙이고 하나씩 기회되면 또 만들어야겠다​  방구석 취미생활​​(끝) 안녕하세요!요즘 집에서 만드는 핸드메이드 작품배우기를 통해쏠쏠하게 수입을 올리고 있는데요!​다양한 작품들을 하다보니이번에는 비즈공예배우기 강의에눈이 가더라구요​ ​옛날 초등학교에 다닐 때딱 한번 비즈공예를 배워본 적이 있었는데그 어린 나이에도굉장히 재미있고 쉽게작품을 만들었던게 기억이 났어요​그래서 또 한번 취미생활 배우기를 통해내가 판매할 수 있는작품을 늘려보자는 마음으로다시 찬찬히 살펴보기 시작했어요​ ​저는 #비즈공예배우기 를온라인 수업으로 할 수 있는 곳으로선택을 했는데요!​저는 하루 30분에서 1시간정도투자해서 배웠어요~온라인 강의니까 내가 원하는 시간에내가 원하는 만큼 배우면 되거든요 :)​시간이 넉넉하기만 한다면솔직히 더 빨리 더 많이 배우고싶었는데제가 직장이 있다보니까힘든날은 많이 못하겠더라구요ㅋㅋ​ ​필요한 재료들은처음 시작할 때 무료로 받았어요!완전 빠르게 택배로 배송이 오더라구요​비즈들의 종류는아주 다양했는데요~​재료가 다양한 만큼다양한 디자인의 작품들을만들 수 있었어요 :)​ ​비즈공예배우기는총 4단계로 이루어져 있었어요​첫번째는 처음 배우는 사람들을 위한'기본기'였구요~​두번째는 기본기를 익힌 후'만들기'단계였어요이때는 O링 사용법, T핀/9핀 만들기 등기초부터 고급 기술까지 배우기를 했어요​세번째​는 좀더 나아가서컬러들을 어떻게 배치하는게 예쁜지인기있는 디자인들에 대해 배웠구요​마지막으로는어떻게 하면 더 단가가 높아지는지,작품은 어떻게 판매해야 하는지실제로 경제활동을 할 때필요한 내용들에 관해 배웠어요!​ ​비즈공예가 순 수익이 높은 작품이기 때문에경쟁력도 꽤 있는 편이거든요~​거기서 내 작품이 돋보이려면어떤식으로 해야하는지,그리고 가격대 어떤게 적당한지 등처음 비즈공예배우기 한 사람이잘 알 수 없는 부분들까지도잘 설명해주니 너무 좋았어요 :)​저는 처음부터판매도 하려고 시작했던 거니까요~​ ​그리고 이건 제가가장 애용하고 있는 '아트팩샵'인데요​여기서 공예를 배운 사람들이핸드메이드 상품을 판매하는 플렛폼이에요학원에서 자체적으로수강생들을 위해서 운영하는 곳인데요​내가 만든 상품을 사진 찍어서가격, 간단 설명만 함께 올리면자동으로 판매가 시작되요!​온라인 학원인만큼배송 서비스까지 운영하고 있어서제가 상품을 만들어 놓으면물량에 맞춰 자동으로 판매자에게배송까지 슝~ 해줘서 너무 간편했어요​ ​뿐만 아니라아트팩샵에 제가 만든비즈공예제품을 올리면각종 인기있는 쇼핑물 사이트에도자동 입점이 되어서쏠쏠~~하게 팔리더라구요ㅋㅋ​아무래도 요즘에는퀄리티 낮은 공장 작품보다는단가가 조금 있어서 퀄리티가 보장되는핸드메이드 작품을사람들이 더 선호하잖아요?!​그중에도 비즈공예 제품들은옛날부터 사랑을 많아 받은 분야라서인기가 많았어요(행복♥)​ ​저는 창업이랑 원데이클레스는아직 생각이 없어서온라인 작품판매만 하고 있는데요~​비즈공예배우기 통해서잘 배워놓으면 작품판매 이외에도공공기관, 기업체 수업,원데이클레스 운영, 공방 창업 등다양한 활동들을 할 수 있다고 하니이점도 참고하시면 좋을 것 같아요!​그럼 오늘 포스팅은여기서 끝내도록 하겠습니다~​이건 제가 공부하는 학원 주소에요▶홈페이지 이동(클릭)◀​​​​​​​​ 시드비즈 공예 무작정 따라하기안녕하세용 지오맘이에융저는 취미라는게 있다면 손으로 만드는걸 예전부터 좋아 했어요그러다가 이번에는 시드비즈를 사서 조카들에게 줄 선물로 시작하게 되었습니당​  처음에 만든것들이에요 한번 앉으면 시간가는줄 모르고 만들게 된다는..반지 팔지를 쎄뚜쎼뚜로 만들기도하고.. #마스크스트랩 도 만들어서 지으를 채워 줬지만 마스크를 당겨 빼는 동시에 당겨서 다끊어졌어요 ㅠㅠ  애미는 오늘도 참는다.....​ 이렇게 해 놓으니 어떤 패턴인지 잘 아시겠죠?ㅋㅋ 대부분 유치한 꽃무늬 랍니다!색감은 내맘대로에요 최대한 촌스럽게? ㅋㅋㅋ   #크리스탈시드비즈 #비비드시드비즈 #3mm​시드비즈는 모양이 매우 불규칙합니다 그래서 더 예쁘지 않나요? 우레탄줄 정리가 안된것들도 보이네유 ㅜㅜ한창 겨울엔 악세사리를 안하니 쉬었어요,,, 그리고 요즘  요런 크리스탈로 하니 이쁘지 않나요? 진주로도 해보구요사진 찍으려고 한거여서 실제로는 저렇게 투머치로는 하지 않아요 ~ 여러비슷한 비즈를 레이어드해도 이쁘네요만들어서 대부분 주변사람들에게 나누어 주었어요소소한선물 ~ 별거는 아니지만 날씨 좋은날 멋부리고 싶은날 요런 악세사리하고 봄기운 같이 맞으면 그냥 기부니가 좋아지겠죠 ^^   구매는 제돈주고 구매한 거여요 ㅋㅋ 요기서 구매했고 이쁜비즈 볼때마다 탐나네요 동백구슬 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈,시드비즈,칼라비즈,원석비즈,아크릴비즈,비즈구슬등 비즈공예용 악세사리부자재smartstore.naver.com #동백구슬#시드비즈#비즈공예#진주비즈#반지만들기#팔찌만들기#비비드비즈#칼라비즈#동백꽃반지#아크릴비즈#봄기운뿜뿜 오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스마스 시즌을 맞아 만들어본...크리스마스 시리즈 중의 하나인...눈사람과 크리스마스 양말 입니다... ^^ 요 작품을 만들면서...크리스마스 양말의 유래는 무엇일까...? 궁금해서...인터넷 검색을 해보았는데요...ㅎㅎ... 따뜻하고... 재밌는 유래가 있더라구요... ^^ 그럼... 잠시...크리스마스 양말의 유래에 대해 살펴볼까요... ^^ 기원전 4세기경...터키의 중앙에 위치한...아나톨리아라는 지방에...성 니콜라스라는 맘씨 좋은 할아버지가 살고 있었답니다...(요 할아버지가...오늘날... 싼타 클로스라고 알려진...할아버지 임당... ^^)어느날...형편이 어려운 이웃집에 살고 있는...세 자매가...결혼을 하지 못하고 있는 것을 보고는...마음이 아팠던 니콜라스 할아버지는...어떻게 하면...세 자매들 몰래 도와줄 수 있을까...고민하다가...굴뚝으로 올라가...금이 담긴 주머니를... 떨어뜨렸답니다...그런데...  그 금주머니가...우연히... 벽난로에 걸어놓은...(아마도 빨아 말리려고 한듯...)양말 속으로 들어갔다고 하네요... ㅎㅎ... 그 이야기가... 온세상으로 널리 알려져...오늘날...성탄절 날... 양말을 걸어 놓는 풍습으로...이어졌다고 합니다...  왠지 맘이 따뜻해지는...아름다운 유래네요...세상을 구원하기 위해 태어나신...예수님의 탄신일인...크리스마스의 의미에 잘 어울리는...유래인 것 같습니다... ^^  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만든...눈사람과... 크리스마스 양말입니다... 빨간 산타모자를 쓰고...따뜻해 보이는... 하늘색 목도리를 한...그리고 한 손엔...하얀 눈꽃을 들고 있는...까만눈의 귀여운 눈사람과...녹색 포인세티아 잎으로 장식된...커다란... 빨간...크리스마스 양말입니다... ㅎㅎ...  요것도... 크리스마스 트리 장식으로...잘 어울리겠네요... ^^  그리고...좀 더... 크리스마스 분위기를 내보기 위해...신랑에게서 약간의 포샵 기술을 전수 받아...눈 송이를 그려 넣어 주었습니다... 나름... 원근을 주어... 그려준...하얀 눈송이들이...넘 맘에 드네요... ^^  그리고...기왕 포샵을 연 김에...거기에... 크리스마스와 새 해 인사를 넣어...크리스마스 카드도 만들어 보았습니다... ^^ ㅎㅎ... 서투른 보샵 작업을 하느라... 힘은 들었지만(TT)...그래도...크리스마스 양말의 유래도 알게되고...나름...요렇게 예쁜(제 수준에서... ㅋㅋ...) 크리스마스 카드도 만들 수 있어...행복하네요... ㅎㅎ...  이제... 크리스마스도...몇 일 앞으로 바짝 다가왔습니다...고마우신 이웃님들...행복한 성탄 되시고...해피한 새 해 맞이하시기 바랍니다... ^^ ♥♡♥ Merry Christmas and Happy New Year ♥♡♥  비즈공예(구슬공예)로 만든...눈사람과... 크리스마스 양말의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^       오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...머메이드 라인에 여신 포스가 느껴지는...한 송이 백합처럼 아름다운...미니어쳐 드레스 릴리(lily) 입니다...  요것두...일본 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...tutu 사 꺼구요...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) 공동 구매 때 담아온 넘입니다... ^^  그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스...릴리(lily)의 재료를 보겠습니다...국내에서 구입할 수 있는 재료들로 재구성하여...만들었습니다... 살구색... 환소 비즈...살구색... 모조 진주...Lt. 피치... 크리스탈 주판알... 드레스용 토르소...와... 낚시줄 많이... ^^     자... 그럼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 릴리(Lily)를 만들어 볼까요... ^^먼저...십자교차하여... 허리에 둘러주고요...  위로 짜올라가면서... 살구색 진주와... Lt. 피치 크리스탈 주판알도...넣어 주어... 상체를 만들어 줍니다...  상체가 완성되면...스커트를 짜기 시작합니다...  살구색 환소 비즈로...스커트 윗단 부분을 타이트하게... 만들어 줍니다...  지난번에 포스팅했던... 판짜기가 사용된 것이 보이시나요... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50103997916  그다음...요기가... 드레스 릴리(Lily)의 독특한 부분입니다... ^^다른 드레스들과 달리...스커트 하단 부분은...세로로 길게... 가닥 가닥 짜줍니다...아랫 쪽에... 진주 장식도 넣어 주고요...  요렇게... 스커트를 빙 돌아가면서...만들어 줍니다... 신랑 말에 따르면... 문어 다리같다네요...그 말을 듣고 보니...정말 문어 다리 같습니다... ㅋㅋ...  가닥 가닥 갈라진...문어 다리(?)들을...빙돌아가며... 짜주어...모아줍니다...  아랫쪽도...진주를 섞어가며... 엮어주면... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 릴리(Lily)가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 문어다리 같던... 스커트 아랫단이...마치 백합꽃 잎처럼 변신을 했습니다... ^^완전 예쁘네요... ㅎㅎ...   어깨가 한쪽에만 있는 여신 스탈 입니다...          요건 얼짱 각도...왕뽀샤시는 생략... ^^;;   요건... 릴리(Lily)의 백합꽃 잎 모양을 보여주기 위해...위에서 내려다보는...극단적인 앵글...로...찍어 보았습니다...  문어다리가... 백합꽃 잎으로 변신한 모습입니다...만들고 나서 넘 신기했다능... ^^  그리고...언제나 처럼...최근 만들었던... 드레스들과... 단체샷...!!! 뒤쪽 왼쪽부터...지젤(Giselle)... 비비안(Vivian)... 바네사(Vanessa)... 에바(Eva)...클로에(Chloe)... 티파니(Tiffany)... 잉그리뜨(Ingrid)...그리고...릴리(Lily) 입니다...  ㅎㅎ... 어느새... 또 이렇게... 예쁜 아가들이... 많아졌네요... ^^단체샷을 찍기엔... 스튜디오(?)가 넘 좁은 거 같습니다... ㅎㅎ...담에 만드는 넘 부터는...다시 한 넘부터 시작해야 할 듯... ㅋㅋ...  그리고... 오늘의 주인공은... 릴리(Lily)... 입니다... ^^  요렇게 해서...세련된 머메이드 라인에... 여신 포스가 느껴지는...한 송이 백합꽃 같이 아름다운...비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스...릴리(Lily)를 만들었습니다... ^^  요렇게 하나 하나 만들어...모으는 재미가 얼마나 쏠쏠한지... ㅋㅋ...언제 한 번... 지금까지 비즈공예(구슬공예)로 만든...미니어쳐 드레스들을 모두 모아...단체샷을 찍어봐야 할 텐데...요...그럴려면...아주 커다란 스튜디오가 필요할 듯... TT... 그나저나...일본 비즈공예(구슬공예) DIY 패키지 공구 때...담아왔던 드레스들을...이제 다 만들었네요... ^^;;애구...담번 공구 때까지 어떻게 기다린담... TT  암튼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 릴리(Lily)의 난이도는...중급 입니다... ^^  %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^          아이들과 함께 비즈공예 했어요~~오늘 하루 우리 친구들이 만들기에 집중집중을 하다보니 교실이 어찌나 조용하던지요~~~ ​짜잔~~!!!마스크 걸이 완성 했지요ㅎㅎㅎ 모둠 사진 한번 찍고 싶었는데..완성하는 속도가 조금씩 다르다보니전체 완성샷은 조금 더 시간을 가진 후에 찍는걸로~~^^​완성하고 뿌듯해하는 모습을 보니대견하고 예쁘네요~~^^   #초등돌봄교실 #돌봄교실#비즈공예#마스크걸이만들기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘일기 #블챌 #비즈공예 #비즈반지 #파니니공예 #내돈내산  반복되는 일상 속에서 뭔가 취미를 가져야겠다는생각이 들었다..!그 결과 비즈공예를 시작함!!직접 보면서 사고싶었는데 파는데가동대문밖에 없어서..결국 인터넷구매로 삼!!어떤 유튜버가 파니니공예에서 사길래 사봤당..!앞으로 열심히 만들어서 선물해야징ㅎㅎ💝💝💝​​ 진주 시계 만들기팔찌를 만들고 남은 담수진주로 시계를 만들어 봤어요외출시에는 시간을 자주 보는데그럴때마다 호주머니나 가방에서 휴대폰을 꺼내야 되더라고요자꾸 깜빡깜빡하는 나이라​그러다 휴대폰 잃어버릴까봐 걱정도 되고시계가 있으면 휴대폰을 덜 들여다 보겠다는 생각에시계에 도전해봤어요어쩌나~만드는데 열중하느라 완성하고 나서야 사진 생각이 나버렸답니다이쁘게 만들려고 머리를 혹사하느라 미처 거기까진... ㅋ가지고 있는 재료를 가지고 뚝딱뚝딱뻰치 3가지, 순간 접착제, 낚시줄이나 피아노줄, 고무줄은 비즈공예에 필요한 기본 재료들 입니다진주와 시계알, 시계 마감걸이, 그외 장식 부자재를 준비했어요고무줄을 이용해 팔찌처럼 간단히 만드는 방법이 있는데이런 경우는 고무줄이 끊어질 수 있어요 저는 오래 사용할 수 있도록 피아노줄과 낚시줄을 이용해서제 팔 사이즈에 맞게 마감걸이로 마무리했답니다꼈다 풀었다 할때 일반 시계처럼 착용마감걸이를 작은 큐빅알이 있는 걸로 샤방샤방하게 만들었어요화려하면서도 은은하고 우아하게 악세사리 역활을 잘 하겠네요이젠 나이가 있어 그런지 점점 화려한게 좋으니... ㅎ외출할 때 잠깐씩 끼고 나가면이쁘지 않을까요진주시계 완성입니다~국어사전에서 비즈(Bead)를 찾아보면 ‘수예품이나 장신구, 실내 장식 등에 쓰이는 구멍이 뚫린 작은 구슬’, 영어사전을 찾아보면 ‘구슬, 유리알, 염주알, 목걸이’라는 의미가 있다. 그리고 그 영어사전 앞머리에는 ‘고대 영어 「기도」의 뜻에서’라는 문구가 있다. 비즈는 앵글로색슨어의 ‘Bidden: 빌다, 기원하다’ 또는 ‘Bede: 비는 사람’이라는 말에서 그 어원이 시작되었으며 실제 고대에서는 비즈가 주술적, 신앙적인 목적으로 만들어져 사용되었다고 전해진다. 이런 비즈의 어원이 이어져 ‘tell one’s beads: (염주를 세며) 염불을 하다, 기도하다’라는 숙어로 사용되는 등 현대에도 비즈에는 ‘기도’의 의미가 내포되어져 사용되고 있다.​비즈가 주술적인 용도에서 벗어나 지금처럼 목걸이, 팔찌, 의복 장식 등 액세서리로 폭넓게 사용되기 시작한 것은 비즈 역사가 시작되고 나서 한참 후인 16세기경에 이르러서이다.​비즈는 준보석으로서 유럽 황실뿐만 아니라 미국 인디언들의 장식품, 일본, 중국 등 세계 여러 나라에서 각 지역의 특색에 맞게끔 제작되어 비즈가 연출할 수 있는 온갖 화려한 분위기를 만들어 냈다. 그러나 지금도 전 세계의 절반 이상에 해당되는 나라에서는 여전히 비즈를 종교적인 용도로 사용하고 있다.​비즈는 대부분 유리로 만들어져 있다고 알고 있는 사람이 많지만 사실 비즈는 도기, 돌, 합성수지, 금속, 나무, 종이, 동물 등의 뼈로 만든 제품 등 일일이 종류를 열거할 수 없을 만큼 종류가 다양하다.[네이버 지식백과] 비즈의 어원 - 첫인사, 비즈 공예 알기 (비즈, 2006. 6. 23., 문현실)​비즈공예의 종류가 참 다양함을 알수 있었네요그 중 제일 쉽게 초보자도 아이들과 같이 할수있는 것을 알려드리려고 합니다.​도안에 보석비즈를 펜도구로 하나씩 붙여가면 완성이 되는 보석 십자수 부터 열쇠고리, 액자 다양하게 만들수가 있어요. ^^​ ​  그림 도안에 보석 비즈를 하나씩 색깔별로 조합을 해서 고체풀로 찍어 붙여주면 됩니다.미니어처 작은 싸이즈들의 동물들은 가방이나 지갑, 다이어리에 붙이거나 미니액자로 만들어서 장식용으로도 사용됩니다.​  아이들이 도안따라 알알이 붙여서 만든 보석 비즈 액자입니다.이쁘지 않나요?​코로나로 인한 집콕 시대에 소소한 재미를 느낄수 있는 비즈공예를 통해 힐링하면 좋을듯 합니다.​ ​​ 히즈딘스마트스토어/인스타@h.izdin​안녕하세요 유댕입니다:)​오늘은 히즈딘의 또 다른 소식! ​바로 어제부로 스마트 스토어를 오픈하게 되었답니다ㅎㅎ​그래서 오늘은 이런 희소식과 함께 빠질 수 없는 제품들을 같이 알아보도록 해요🙏💜​ 히즈딘 스마트 스토어제품 업로드 중6/24일 날짜로 히즈딘이 스마트스토어를 오픈하게 되었답니다:)​아직 전 제품이 업로드되어 있지는 않지만 빠른 시일 내로 업로드 예정이랍니다 ㅠㅠ​하지만 올라가있지 않은 재품들도 구매가 가능하다는 것!​인스타에서 @h.izdin을 검색하시면 히즈딘 페이지가 나오는데요! 여기서 스마트 스토어보다 빠르게 업로드 예정인 제품들을 만나보실 수 도 있답니다💛​또한, dm으로도 구매가 가능하니 더욱 빠르게 제품을 수령하실 수도 있죠 ㅎㅎ​무튼, 아래의 링크는 히즈딘의 스마트스토어에 들어가실 수 있는 배너에요 ​클릭하셔서 한번 구경해보시길 바래요!💖​ 히즈딘 : 네이버쇼핑 스마트스토어Unique in simpleness!smartstore.naver.com ​​ 히즈딘 비즈공예 제품 스마트스토어 / 인스타 @h.izdin​🤍Purple gemstone ring​✔️₩5,500->4,900(7일간 10% 할인)​보라색 자수정으로 제작된 반지입니다.세련된 아름다움과 고급스러움이 묻어나는 제품입니다 ​(사이즈는 반지의 호수를 말씀해주시면 최대한 맞게 제작해드립니다.)​ ​이 제품은 자수정으로 제작된 아이에요!​우레탄줄을 이용해서 제작되어 사이즈 변형도 가능하며, 너무 밝지 않은 보라빛으로 은은한 매력이 있답니다 ㅎㅎ​색상이 오묘하지 않나요?💜​이 오묘함 덕분에 우아하면서도 고급스러운 분위기를 연출할 수 있답니다​또한, 저와 같은 보라순이에게 찰떡인 제품이랍니다:)​  ​💜Smile Necklace(black)​✔️₩14,900->13,400(7일간 10% sale!)​써지컬 스틸과 유리구슬, 씨드비즈로 제작된 제품입니다 스마일 팬던트가 포인트로 키치한 제품입니다​기장: 36.5-41.5cm​ ​귀여운 스마일 팬던트가 포인트인 목걸이에요!​다소 심심할 수 있지만 양옆 보라색과 흰색이 더욱 귀여움을 강조해주어 키치하답니다:)💜​또한 씨드 비즈가 아닌 검정 유리구슬이 둥근형태로 몽글몽글하게 심쿵 포인트를 더해주는 디자인이에요ㅎㅎ ​  ​🤍Simple Butterfly Necklace​✔️16,000->14,400​써지컬 스틸, 동 팬던트, 순은, 원석으로 제작된 제품입니다.​기장: 43-48cm​ ​기존의 목걸이들과는 차별화된 제품입니다.​나비가 날아가는 형상으로 물결모양의 순은 팬던트를 더해주어 부드러우면서 유연한 느낌을 주었습니다✨​심플하지만 독특하여 개성이 들어나는 디자인이지요:)🤩​  ​💜Galaxy Bracelet.✔️₩8,000->7,200(7일간 10% sale!).써지컬 스틸과 원석(아크릴)로 제작된 디자인으로 기존 팔찌들과는 다른 유니크함이 묻어나는 제품입니다..사이즈: s-16cm / m-18cm / L-20cm ​(1:1맞춤제작이 가능하며 최대한 원하시는 길이에 맞춰드려요!)​ ​볼드한 써지컬 체인과 얇은 써지컬 체인의 조화로 독특하면서 유니크한 제품이에요;)​돌고도는 은하의 모습을 비유하여 제작되었어요​얇은 체인에 원석을 더하여 균형을 이루어진 이 제품은 언제 어디서나 착용이 가능하답니다^^​  ​오늘은 4가지 제품과 히즈딘 스마트 스토어에 대해 소개해드렸어요!​제품 소개가 많지 않았지만 모두들 아시죵..?​👇아래의 히즈딘 인스타를 통해 더욱 많은 제품을 구경하실 수 있다는것!! ​또한, 위사진의 레인보우 스마일 목걸이도 오늘 업뎃예정이라 미리 만나보실 수 있답니다🌈💛​ HIZDIN (히즈딘)(@h.izdin) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 271명, 팔로잉 0명, 게시물 81개 - HIZDIN (히즈딘)(@h.izdin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​찾아 와주시는 것 만으로도 많은 힘이되기 때문에 여러분의 많은 방문 부탁드리겠습니다:)💜​​​​​  ﻿﻿﻿샤랄라 팔찌를 만들었어요주위분들이 여름과 잘어울린다 하여 만들어 선물했는데만날 때 모두 이 팔찌를 하고 나오는 일도 생기겠네요*^^* 동대문종합시장에 가면 다양한 비즈공예 재료들이 있어요단골가게가 있었는데 지금은 잘 나오지 않는 재료라 하여이가게 저가게 다리품 팔아 재료를 준비했답니다  좌측 재료는 큐빅이 둘러져있어요 개당 1800원....가운데 육각알맹이는 개당 800원....우측 토글바는 개당 2000원....에 구입했어요보통 굵기의 팔목을 가진 분이라면 위의 재료만으로 팔찌를 만들 수 있어요    O 링은 일반적으로 쓰이는 오링보다 약간 두툼하고 튼튼한 오링이에요....       처음에 오링을 끼울 때는 왼쪽에 반지를 끼우고 오른쪽에 도구를 잡고 해서인지알맹이가 깨져서 많이 속상했는데   오링을 벌리고 닫을 때 양쪽 모두 도구를 이용하니까 깨지지도 않고 아주 간편하게 만들 수 있더군요   여름에 정말 산뜻하게 코디할 수 있는 샤랄라 팔찌에요              비즈공예*크리스탈 책갈피만들기*크리스탈공예 가을이라 도서축제가 많이 열리게 되니 예전에 크리스탈 북아트 로 축제에 참석한 곳에서 책과 관련된 시연회 할수 있는 비즈공예가 있을까 하는 문의가 많이 와서 생각해낸 책갈피랍니다     책갈피만들기 준비물 지문으로 나무를 표현하고 크리스탈로 과일을 표현했습니다 엄지손가락으로 잉크를 찍어 테그에 눌러 큰나무를 만들어줍니다 새끼손가락으로 잉크를 찍어 테그에 눌러 작은나무를 만들어줍니다    펜으로 나뭇가지를 그려주고 1:1 본드를 잘 섞어 준다 나무에 본드를 올려준다 크리스탈을 올려준다  나무위에 잠자리 스템프를 찍어준다  비즈를 체인에 연결해서 고리를 달아 주면 예쁜 책갈피가완성된다 비즈공예*크리스탈공예*구슬공예*비즈공예*크리스탈공예*구슬공예*비즈공예*크리스탈공예오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...바로 전에 올렸던...드레스 봄의 요정처럼...요즘같은 봄에 잘 어울릴 것 같은...드레스 루비(Ruby) 입니다... ^^폭 넓은 스커트에...빨간색 하트 무늬가 무척 사랑스러운 드레스 랍니다...  그럼 패키지를 볼까요...?패키지 제작사는... 일본 tutu 사구요...원제 역시 루비(Ruby) 입니다... ^^드자이너는... 니시무라 준꼬 씨네요...이분이 요즘... tutu 드레스들을...많이 드자인 하시더라구요... ㅎㅎ...조만간... 팬이 될 거 같습니다... ^^   즐거운 맘으로 패키지를 개봉하여...재료를 보겠습니다...살구색... 핑크 톤... 빨간색... 환소 비즈들과...흰색... 투명 실버라인... 환소 비즈...그리고 진주...투명과... 빨간색... 라인스톤(rhinestone)...분홍색 크리스탈 주판알...그리고... 낚시줄 많이... ^^   언제나 처럼...접시에 모조리 쏟아놓습니다... ^^햐... 샤방샤방한 것이...정말 예쁘네요...전에도 말씀드렸지만...요렇게...접시에 쏟아놓은 비즈(구슬)들이... 예쁘면...정말 기분이 좋고...기대가 됩니다... ^^   자... 그럼... 어서 어서...비즈공예(구슬공예)로 만드는 드레스(Ruby)를...만들어 볼까요... 우선... 살구색 환소 비즈로... 허리를 만들어...비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소의 허리에... 감아주고요...   윗쪽으로 짜올라가며... 상체 부분을 만들어 줍니다...라인스톤(rhinestone)도 넣어주고요... ^^  두 줄로 만든 어깨끈이 시원해 보입니다... ^^반짝 반짝 라인스톤도... 넘 예쁘구요... ㅎㅎ...  이제...스커트를 짜줄 차례입니다...스커트는...투명 실버라인과... 흰색 환소 비즈를 교대로 섞어...짜줍니다...   스커트 폭을 넓혀주고요...나플 나플 화사한 느낌이 느껴지기 시작합니다... ㅋㅋ... 이 때부터 제가 애용하던... 기존의... 똑딱이가 다시 맛이 가기 시작했습니다...색이 자꾸만 원판보다... 핑크색이 강하게 나오네요...하여... 이 다음부터는최근에 산 another 똑딱이로 교체를 하여 찍었습니다...아쉽지만...기존의 똑딱이는...이제... 이별을 해야겠네요... TT(애구... 넘 오랫동안 잘 썼는데... ^^;;)  스커트를 짜내려 가면서...핑크색 환소비즈로...루비(Ruby)의 포인트인...하트를 넣어 줍니다...  another 똑딱이는...색은 그럭저럭 잘 맞춰주는데...사진이 약간 촛점이 덜 선명하다는 것... 그리고... 왠지... 가장자리 부분이 어둡게...나온다는 것이... 흠입니다... ^^;;그래서...가급적이면... 기존 똑딱이로 버텨보려고 했는데...이젠 어쩔 수가 없네요... TT  암튼...하트 모양에 신경써가며...스커트를 짜 내려 갑니다...   이번에는 빨간색 환소비즈로...하트를 만들어 줍니다...빨간 하트 가장자리는 조금 연한색으로...둘러주는 센스... ㅎㅎ...   하트 중간 중간에... 빨간색 라인스톤도 넣어주고요...   그리고 마지막으로...살구색 환소비즈... 진주와...빨간색 환소 비즈... 분홍색 크리스탈 주판알로...레이스를 만들어 줍니다... 짜잔... 드디어...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 루비(Ruby)가 완성되었습니다... ㅎㅎ...기대 했던 만큼...정말 예쁘네요... ^^대 만족 입니다... ㅎㅎ...  자... 그럼... 신나게 완성샷을...찍어볼까요... ^^  살구색 색감도 좋고...스커트의 하트무늬가... 정말 사랑스럽고 예쁩니다... ㅎㅎ...살구색 진주로 만든 레이스도 예쁘구요... ^^   이젠... 빼놓을 수 없게 되어버린...얼짱 각도...  조금 더 가까이...라인스톤의 반짝거림...이 예쁩니다... ^^  다시 조금 클로즈업된 정면 사진...  요건... 여백의 미(?)를 살려... ㅋㅋ...(괜한 짓을 했나... ???)  그리고...지난번에 만들었던...봄의 요정(The fairy of spring)들과... 함께...왼쪽부터... 요번에 새로 만든 봄의 요정(일명... 도시 처녀 버전... ㅎㅎ...)루비(Ruby)...전에 만든 봄의 요정(일명... 시골 처녀 버전...) 흠...뒤에 있는 봄의 요정들이... 왠지 삐닥하게 누운 것 같아...다시 실물을 확인해 보았지만...분명히 똑바로 서있었음...(실랑 얘기로는... 카메라 렌즈가 광각이어서 그런것 같다는데...ㅎㅎ... 내가 아는 소리를 좀 해주었음... 하는 소박한 바램... ^^;;)  암튼...오늘의 주인공은...루비(Ruby)...   요렇게 해서...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 루비(Ruby)를 만들어 보았습니다... ^^  색감도 넘 좋고...반짝이는 라인스톤과... 스커트의 하트무늬가...정말 사랑스럽고 예쁩니다...넘 맘에 쏙 들고...행복하네요... 호호호... ^^  사실... 요건...지난번 지인을 통해 일본에서 구매했던...패키지 중 하나입니다...http://blog.naver.com/beadstobeads/50107823521그 때 구매했던 것들을...만들기는 여럿 만들었는데...포스팅은...이제야 하게 되네요... ^^;;항상 만드는 것보다...포스팅하는 것이 더 어렵게 느껴지다 보니... ^^;;  점점 봄 향기가 짙어갑니다...화사한 봄처럼...매일 매일 즐겁고 행복한 일들만 가득하시길...빌어 봅니다... ^^  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 루비(Ruby)의 난이도는...중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^          [비즈공예_팔찌] 비즈공예_팔찌를 처음으로 만들었어요^^ "희망연구소"방타로와 운수대통 개업식을 한다기에 찾아 갔습니다..절친 언니는방문하시는 분들을 위해비즈공예로 팔찌를 만들어 보자 하셨고,손수 동대문에 나가취향대로 비즈공예 재료를 준비 해 놓으셨더라구요^^ 와..근데..정말비즈공예 하시는분들..정말 멋지시고존경 스럽습니다!! ㅠ,ㅠ 생각대로 작품이 안되고어떻게 해야 할지 잘 모르겠고..ㅋㅋㅋ 속으론 그냥 완성된 하나를 살까? 하다가언니들도 만들고 계시기에어찌 어찌 만들어본 팔찌^^ 요 작품은 경*언니작품^^모두들 요 작품이 오늘 작품중 최고라 결정했어요!!!ㅋㅋㅋ  요 작품은 정*언니작품^^달랑달랑 나비가 참 예쁘고,노란색과 반딱이 들이 참 잘 어우러진 아이에요!!! 요건 복*언니 작품이여요..형형색색 빤딱이 들이 너무너무 예쁜 아이..영문 알파벳 달랑이들도 앙증맞아요^^ 위에 꺼랑 같지만, 사이즈가 달라요^^영*언니 팔찌여요^^복*언니 말씀대로라면 영*언니가 복*언니꺼도 제작해 주신거래요^^ ㅋㅋㅋ 한시간 반만에 만든 요건 정애표 팔찌에요^^세상에 하나밖에 없는 저만의 비즈공예_팔찌!!그냥 깔끔한걸 좋아하는 성격이라 단순하게^^그래도 언니들이 이쁘다 해주시니어려웠던 비즈공예 팔찌는 완성이 되었어요^^<비즈공예_팔찌> 으..정말 비즈공예는 아무나 하는거 아닌거 같았어요^^손재주도 있어야 하고안목도 있어야 하고머리도 좋아야 할꺼 같아요..구슬 하나하나 꿸때마다 생각하고 구상해야 하고..앞으로 비즈공예품 살땐 오늘이 기억 날꺼 같아요^^     ​제 주변만 봐도 최근들어 비즈에 푹 빠져서 취미삼아 배우고 싶어 분들이 많은데요 ​저 역시 취미로 시작한 비즈공예배우기가 지금은 제 치킨값을 대신 내 주고 있네요 ㅎㅎ ​그만큼 용돈벌이가 쏠쏠한 부업 아이템인데 혹시라도 생각 중이신 분들에게 오늘은 제가 배운 방법 후기 남기고 가려고 해요! ​​ ​​악세사리 종류에도 참 여러 가지가 있잖아요 그중에서도 비즈 악세사리를 유독 좋아하는 이유는요 ​제가 몸에 열이 많아서 그런지 14k 반지가 아닌 이상 ㅎㅎ;금방 부식이 돼서 녹슬지 않는 악세사리를 원했구요 알러지 반응이 생기지도 않으니 어린 아이부터 어른들까지 모두 착용할 수 있는 악세사리예요 ​​ ​​사실 비즈공예 그거 그냥 실에 비즈 꿰면 끝 아닌가?생각하실 수도 있는데요 ​제가 전문적으로 비즈공예배우기를 시작하게 된 이유는 단순히 취미로만 하기 위해서는 아니고요 이걸로 핸드메이드 악세사리를 만들어 판매해 보면 어떨까 싶은 마음에 시작하게 되었어요 ​따지고 보면 재료비도 저렴한데 요즘 핫한 아이템이다 보니수요도 꽤 있고 저한테 남는 마진도 괜찮겠다 싶은 마음이었죠 ​​ ​​그런데 비즈공예배우기를 어디에서 해 본 것도 아니고 실에 구슬을 꿰는 거 말고는 아무것도 할 줄 아는게 없었기 때문에 좀 더 그럴싸한 악세사리를 만들려면 제대로 배워야 될 것 같아 찾아보니 비즈공예자격증 과정의 전문 온라인 교육기관이 있었어요 ​수강생이 강의를 듣고 창업이나 부업까지 할 수 있도록 만들어진 강의라 그런지 요즘 유행에 맞는 디자인으로 비즈를 만들어 바로 판매까지 해 볼 수 있더라구요 ​안 그래도 핸드메이드 부업을 생각 중이던 저에게 딱 맞는 강의라고 생각에선 우선 수강 신청 전 무료 샘플 강의를 받아서 확인해 봤어요 ​​ ​​처음에는 온라인 강의로 잘 배울 수 있을까 싶은 마음에 샘플 강의를 본 건데 강사님 손을 가까이에서 잘 보여 주시니 요거 집에서 해도 괜찮겠다 싶어 수강을 결심하게 되었어요 ​그랬더니 필요한 비즈공예재료를 집까지 모두 무료로 보내 주시더라구요!​니퍼나 플라이어, 비즈 가위, 오링 반지 같은 기본 도구와 커리큘럼에 있는 악세사리를 만들어 볼 수 있는 패키지 세트가 집으로 왔어요 ​별도로 제가 구입할 건 없어서 바로 강의 틀고 강사님 따라 만들기 시작했답니다 ㅎㅎ​​ ​​배우면서 느낀 거지만 한 가지 작품을 만들어도 어떤 비즈를 끼우냐에 따라 느낌이 확 달라지게 돼요 ​아이들 눈높이에 맞는 알록달록한 악세사리나 어른들에게 맞는 감성 악세사리나 만드는 방법만 보자면 기본 틀은 같아요 ​그래서 팔찌나 귀걸이 하나를 만들어도 충분히 응용이가능하니까 다른 디자인도 뚝딱 만들게 되더라구요~​​ ​​만든 악세사리는 제가 착용하고 다니기도 했는데 주변에서 볼 때마다 너무 예쁘다고 칭찬도 해 주시고 제가 만들었다고 하니까 본인 것도 만들어 주면 안 되겠냐고 부탁하시길래 ㅎㅎ ​지인들에게 기본 재료비 정도만 받고 몇 개 만들어 줬는데 생각해 보면 이게 제 첫 부업이라고할수있겠네요 ~ ​적은 돈이지만 누군가 제가 만든 악세사리를 예쁘게 착용해 주는 모습을 보니까 뿌듯하기도 하고 이런 마음에 다들 판매를 하는 건가 싶었어요 ​그래서 저는 교육기관에 바로 문의해서 본격적으로 판매를 해 보기 시작했죠!​ ​​강의에서 배운 내용 그대로 만들어서 판매해도 괜찮지만 저는 저만의 특별한 작품을 만들고 싶어서 이것저것 재료를 섞어가며 연습했던 것 같아요 ​비즈공예뱅기를 한 뒤로 요즘 유행은 어떤 게 있나 꾸준히 SNS를 염탐하면서 찾아보기도 했답니다 ​제가 혼자 비즈공예를 할 때만 해도 어렵게만 느껴졌는데 역시 전문적으로 비즈공예배우기를 하고 난 후라 그런지 지금은 뭐든지 다 마들 수 있을 것 같아요 ~ ​​ ​​꾸준히 연습한 후에 비즈공예를 팔기 시작했을 때는 개인적인 쇼핑몰이나 스마트스토어를 개설한건아니에요 ​위에서도 잠깐 말씀드렸지만 제가 배운 교육기관이 부업과 창업을 전문적으로 하다 보니 수강생에게 지원해 주는 혜택이 참 많았는데요 ​무려 무료로 이용할수있는 온라인 쇼핑몰을 제공해 주신다는 점!​​ ​​여기는 내가만든 비즈 악세사리를 예쁘게 찍어 업로드하게 되면 자동으로 네이버 쇼핑과 오픈 마켓에 등록이 되기 때문에 초보 부업러도 쉽게 판매를 해 볼 수 있구요 결제 시스템도 이미 갖추고 있어제가 따로 신경 쓸 건 없어요 ​이렇게 편한 곳을 이용하는데입점비나 판매 수수료도 없으니까판매 금액은 다 제 순수익으로 돌아와요!​보통 일주일에 5건 정도는 꾸준히주문이 들어오는 편이라 요즘은 만들어서 택배 보내는 재미에 빠졌어요~ ​어느 정도 악세사리 만드는데 손이 익어서 그런지 팔찌 하나에 30분도 안 걸려서 조금 더 판매 범위를 확장해 보려고 최근에는 SNS 마케팅방법도 교육기관을 통해 배우고 있답니다 :)​​ ​​비즈공예배우기 단순히 취미로만 즐기셔도 물론 괜찮지만이왕 하는 거 저처럼 수입까지도전해 보셨으면 좋겠어요​아이들부터성인까지 모두가 좋아하는아이템이라 부업으로 추천드리고싶구요 무엇보다 재료비에 비해 마진이 좋으니 요즘같은 때에 방구석에서 할 수 있는 아이템 중 최고가 아닐까 싶네요 ㅎㅎ ​제가 배우는 교육기관에서는 수강 기간에 제한이 없고 트렌드에 맞는 과목이 꾸준히 업데이트 된다고 하니 저는 앞으로도 여기에서 공부하면서 수익 활동을 해 볼 생각이에요 ​궁금하신 분들을 위해 제가 배운 곳 살펴볼 수 있게아래 링크 남기고 갈 테니 자세히 알아보시길 바랄게요 :)​​ ​​​  ​​아카데미 수강생의 후기를 작성하고 상품권을 받습니다           올여름에는 서문시장에 꽤 자주 갔던 거 같당ㅎㅎ 사진은 많이 찍었는데, 포스팅은 2013년이 다 끝나가는 지금에서야 하게 됐다능...ㅋㅋ            서문시장 상가 안내표.         여기는 명동비즈          알록달록 예쁜 색깔에눈이 뒤집힌다요~ @_@        비즈공예에 쓰일 재료들ㅎㅎㅎ정말 예쁜 게 많아서 뭘 사야 할지 고민됐었음ㅎㅎ 자그마한데 은근 비쌌던 재료들ㅠㅠ          마음에 드는 것을 골라 볼까요? ᆿᄃᄏᄃ         더운 여름이라서파격적인 패션이었던 듀힁님....>_<         마찬가지였던 여자노홍철ㅋㅋㅋ아련하게 비즈들을 보고 있습니당....ㅋㅋ         참 다양하고 예쁜 원석들.          이것도 사고! 저것도 사고!그리고 거지가 됩니다.........ㅋㅋ         고르고 골라서 사온 비즈와이니셜 등 기타 재료들ㅎㅎㅎ 총 4만원정도 들었던 듯;;;비싼 원석ㅠㅠ     *     그리고 핫한 8월에,서문시장 지나가다가 잔치국수 먹으려고 내렸당ㅎㅎ           레몬시체들 발견!           잔치국수 먹고 나서레몬에이드가 넘넘 맛있어 보여서 멈췄다는!           완전 시원~완전 새콤ㅠㅠㅠㅠ 신맛 작렬~!      *    그리고 나서 비즈원석을 사러 한번 또 갔다가 만든 커플팔찌!       형아지꺼랑 내꺼랑ㅋㄷㅋㄷ 형아지가 통뼈라서 팔목이 굵어서 원석이 많이 쓰였다는...ㅡㅡ         커플 팔찌 / 미니발리선물팔찌 / 머리끈(ㅋㅋ) / 내가 만든 팔찌            '너의 구월' 쇼핑몰에서 5월에 100일 기념으로 구매했던 카모시계ㅎㅎ  ▼ 너의 구월 ▼http://www.yourseptember.com/  이제 품절되고 없는듯ㅎㅎ한눈에 반해서 커플로 샀다능ㅎㅎㅎ        100일이라고, 인자하신 관해밍턴님께서 50원짜리 두개 주심ㅋㅋ         커플 착샷ㅎㅎㅎ          짱짱짱 이뽀욤!ㅋㄷㅋㄷ매일 껴서 지금은 많이 낡았지만.....ㅋㅋㅋ    *   이상 밀린 포슷힝 끗!ㅋㄷㅋㄷ      ​ 비즈공예​다양한 종류의 비즈와 부자재를 엮어 귀걸이, 목걸이, 반지 등 악세사리를 제작할 수 있는 공예 기법입니다. ​​~~ 비즈공예 부업/창업 과정 ~~​: 비즈공예는 몇 가지 제작 기법만 배워도 비즈 종류, 크기, 색 배합에 따라다양한 악세사리를 만들 수 있다는장점이 있습니다. ​: 비즈 악세사리는 녹슬지 않고 유행이 없으며 어린아이부터 성인까지 꾸준히 인기가 많아핸드메이드 부업/창업으로 인기가 있습니다. ​​ ​​ <<한국창업부업지원센터>>​비즈공예를 처음 배우는 분들을 위해 도구, 재료사용법부터 O링 사용법, T핀, 9핀 만들기 같은 기초~고급 기술과 응용법을 배우게 됩니다. ​수강을 마치면 팔찌, 목걸이, 귀걸이, 헤어핀, 반지, 헤어밴드 등을 만들 수 있습니다. ​​~~ 비즈공예 수강 신청 시 니퍼, 플라이어, 오링반지, 팔찌, 페어밴드, 귀걸이 패키지등의 초도세트를 무료로 제공하고 있습니다. ~~​내 방에서 시작하는 무점포 소자본 1인 창업 아이템비즈공예!!​초기자본 단 돈 10만원!배운 즉시 만들어 판매하세요^^~​​  ​​1. 가장 경쟁력 있는 무점포 소자본 창업 아이템​: 재료는 간단하고 기법은 쉬워요.: 재료만 있다면 어디서든 만들 수 있기에 직장인, 육아맘 누구나 비즈공예 무점포 소자본 창업을 쉽게 할 수 있어요.  2. 재료가 다양하 디자인이 무궁무진​: 비즈와 부자재는 종류와 색상이 매우 다양합니다. : 비즈종류, 색 배합, 사용기법에 따라 무궁무진한 디자인의 아이템이 탄생해요.  3. 순수익이 큽니다. ​:레이어드 할수록 더욱 빛을 발하는 비즈 아이템 특성 상세트 판매가 많을수록 수익은 높아집니다. ​​ ​​​기간제한 없는 평생 업데이트 되는 강의가언제 어디서든 강의를 들을 수 있는데요.​부업이나 창업하시는 입장에서는 한 가지만 배우기는 불안하실텐데요.​아카데미에서는 한 과목 수강신청을 하시면다른 과목들을 전부 들을 수 있답니다. ​​~~ 캔들, 석고방향제, 가죽공예, 냅킨공예레진공예, 마크라메, 타피스트리, 드라이플라워유화미술, 미니어쳐, 아크리무드등 ..~~​​내가 좋아하는 과목이나 인기있는 과목을 듣고판매까지 해서 호황기를 누려보세요.​​ ​​ 원스톱 자동노출로 줄여진 시간당신의 부업에 더욱 집중하세요.​ * 오직 제작에만 신경 쓸 수 있어서 생산성 상승* 쉽고 간편한 판매관리로 경쟁력 상승* 자동화된 시스템으로 실수없이 안정성 상승​  ​<< 판매 플랫폼 >>​1. 비즈공예를 완성한 후 사진 몇 장과 간단히 소개를 올려요.​2. 네이버, 위메프 등등.. 100여개의 대형쇼핑몰에 자동등록노출이 됩니다. ​3. 자동결제시스템으로 판매가 이루어집니다. ​* 입점비나 판매수수료가 없기 때문에 판매수익이 모두 내 것이 됩니다. ​​​ ​​​비즈공예나 다양한 공예 창업이나 부업에 관심있으신 분들에게는 한국창업부업지원센터를 추천해드립니다. ​​전망은 좋은지?안정적인 수익이 되는지?교육기관에서 받을 수 있는 혜택이 무엇인지?​...전문가의 무료생담을 통해서 꼼꼼하게 물어보세요.친절하게 상담해드립니다. ​아래문구를 클릭하시면 더 자세한 내용을 볼 수 있습니다. ​​​>> 비즈공예 배우기>> 무료샘플강의&자료 받아보기여기를 클릭하면 이동합니다. ​​​​​​이 포스팅은 업체의 이벤트 활동으로소정의 수수료를 받을 수도 있습니다. ​​ 날씨가 점차 더워지고 있습니다...올 여름도 만만치 않은 더위가 예상이 되네요...더위에 취약한 신체 구조를 가진 저로서는...조금씩 두려움이 느껴집니다... ^^;; 그래서...오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...올여름 조금이나마 시원하게 보냈음 하는 바램을 담아... 만들어 본부채 핸드폰 줄 입니다... ^^요건 지난번 4차 일본 비즈공예(구슬공예) 공동 구매 때 담아온 겁니다...  패키지를 보겠습니다...비즈(구슬) 제작사로 유명한 미유키 사 꺼구요... ^^왼쪽 모퉁이에...개운(開運) 화소물(和小物) 키토(キット) 라고 씌어 있네요...운을 열어주는 일본의 작은 물품 키트... 란 뜻입니다...시리즈 물인데... 요건...그중 No. 47 선(扇: 부채) 입니다... ^^ 부채 한쪽 끝에 달려있는 것은...천연석 아메지스트라네요...(원래 아메지스트면... 자수정을 말하는데...요건... 진짜는 아닌거 같습니다... ^^;;)그리고... 왼쪽 하늘색 원 안에...아메지스트의 효험에 대해 적어놓았네요... ^^대충 읽어보면..."아메지스트는 연애의 용기와 진심의 효과를 기대하고온화하고 편안한 잠을 잘 수 있게 하는 힘이 있다고 합니다."라는 군요... ㅋㅋ... 전... 그저... 보라색을 좋아하다보니...예뻐서... 얼른 주어 담았더랬습니다... ㅎㅎ...   그럼...재료를 보겠습니다... ^^보라색... 녹색과 갈색이 섞인... 트라이앵글 비즈...금색... 검정색 막대 비즈...금색 환소 비즈...검정색 특대 비즈...연분홍 파이어폴리쉬보라색 천연석(아메지스트)...T-핀... O-링... && 핸폰고리... 입니다... 역시나... 비즈(구슬) 제작사 이다 보니...특이한 비즈(구슬)들을 많이... 사용하네요... ㅎㅎ...    접시에 쏟아 봅니다...오호라... 보라색 보석들이 가득 들어 있는 듯한 느낌이네요... ^^맘에 쏙 듭니다... ㅎㅎ...  자... 그럼...개운(開運) 화소물(和小物) 키토(キット) 시리즈 No. 47 선(扇)을만들어 볼까요... 먼저...길다란 검정색 막대비즈에서 시작해서...보라색... 트라이앵글 비즈... 갈색과 녹색이 혼합된 트라이앵글 비즈...연분홍 파이어 폴리쉬... 금색 환소... 금색 막대 비즈를...7번 교차해 부채의 몸체를 만들어 줍니다...    그리고...검정색 환특대 비즈와...짧은 검정색 막대 비즈... 보라색 트라이앵글 비즈를 사용하여...손잡이 부분을 만들어 줍니다...  끝으로...오링과 9-자말이 T-핀을 사용하여...천연석 아메지스트 장식을 달아주고...핸폰 고리도 달아주면...   보라빛 고운 부채가 가뿐하게 완성됩니다... ^^보라색도 예쁘지만...갈색과 녹색이 마블링된 트라이앵글 비즈(구슬)의 색도 예쁘네요...  요렇게 완성된...부채 핸드폰 줄은...다른 사람 손타기 전에...언능... 내 핸드폰에... 달아 줍니다... ㅎㅎ...   ㅎㅎ... 오랫만에... 맘에 쏙드는 핸드폰 줄 하나...만들었네요... 앞으로 더울 때 마다...핸드폰에 달려 살랑살랑 흔들리는...요걸 바라보면...기분이라도... 시원해질 듯 합니다... ㅎㅎ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...부채 핸드폰 줄의 난이도는...초급 입니다...   %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                   캬... 우리나라가 월드컵 16강에...진출했습니다... ㅋㅋ...기분이 너무 너무 좋네요... ^^최선을 다해...훌륭한 성과를 거둔...우리의 자랑스런 태극전사들에게...힘찬 응원의 박수를 보냅니다...대~~~한민국 짝짝짝 짝짝... ㅋㅋ...더욱 열심히 해서...8강... 4강...결승까지 올라갔으면 좋겠습니다...!!!  오늘은...오랜만에...비즈공예(구슬공예) 작품이 아니라...비즈공예(구슬공예) 작품을 만들 때...유용하게 쓸 수 있는 간단한 팁(Tip)을 올립니다... 바로...낚시줄이 잘 보이지 않을 때... 처리 방법 입니다... ㅎㅎ... 비즈공예(구슬공예)를 할 때...가장 많이 사용하는 재료가...낚시줄인데요...가늘고... 투명하고... 게다가... 질기기까지 하기 때문에...비즈공예(구슬공예)에는 없어서는 안될...몹시 중요한 재료 입니다...만... ^^;; 가늘고... 투명하다는 장점이 있는 반면...눈에 잘 보이지 않는다는...단점이 있습니다... TT 특히...눈이 좀 어두우신 어르신들이나...하얀색... 또는 투명한 비즈를 많이 사용하는...작품을 만들 때...조금 어두운 불빛 아래서 작업을 할 때...등등... 낚시줄이 잘 보이지 않아...고생하셨던 경험이 있을 실 겁니다... 오늘 올릴 비즈공예(구슬공예) Tip은...바로 이럴 때 유용하게 사용할 수 있는...방법입니다...  먼저 아래 사진을 보시면요...온통 흰색 환소 비즈 속에서...낚시줄... 특히 낚시줄의 끝을 찾기가 쉽지 않습니다...   요럴 때...요렇게... 검정색 매직으로...낚시줄의 끝을 살짝 칠해 주는 겁니다... ^^  어떤가요... ^^? 무척 잘 보이지요... ^^?  실제로 작품을 만들 때도...요렇게... 끝이 잘 보여서...쉽게 구슬에 꿸 수 있답니다... ㅎㅎ...(투명한 구슬의 경우...구슬 속으로 들어가는 것까지 보여...기분까지 상쾌(!) 하답니다... ㅋㅋ...)   무척 간단한 방법이지만...그만큼 쉽고... 무척 유용한 방법이랍니다...  비즈공예(구슬공예)를 하시면서...낚시줄이 잘 보이지 않아 곤란하신 경험이 있으시다면...요런 방법을 한 번 사용해 보세요...  아... 그리구요...비즈공예(구슬공예) 도안에 보면...낚시줄을 보통 파란색과 빨간색으로 구분해 그려놓는 경우가 있는데요...그것에 맞추어...한 쪽 끝은 빨간색 매직으로...다른 쪽 끝은 파란색 매직으로...칠해 놓으면...더욱 쉽고... 헷갈리지 않게...도안을 따라갈 수 있습니다... ^^  별것 아니지만... ^^;;요런 작은 팁이...즐거운 비즈공예(구슬공예) 작품 활동에...조금이나마 도움이 될 수 있었음 좋겠습니다... ^^    %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...이중스커트가 우아하고 아름다운...미니어쳐 드레스 잉그리뜨(Ingrid) 입니다... 요건... 일본 비즈공예(구슬공예) 패키지 제작사 중의 하나인...tutu 사 꺼구요...지난번 일본 비즈공예(구슬공예) 공동 구매 때 담아온 넘입니다... ^^잉그리뜨는 몇 가지 버전이 있는데요...제가 만든 것은... 웨딩 버전입니다...    그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스...잉그리뜨(Ingrid)의 재료를 보겠습니다...국내에서 구입할 수 있는 재료들로 재구성하여...만들었습니다... 흰색... 환소 비즈...흰색... 모조 진주...그리고 사진에는 없지만...검정색 리본...드레스용 토르소...와... 낚시줄 많이... ^^ 웨딩 버전이라서...온통 하얀색... ㅋㅋ...  자... 그럼...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스...잉그리뜨(Ingrid)를 시작해 볼까요... ^^?  먼저...흰색 환소비즈로 상체를 만들어 주고...흰색 진주로... 오른쪽 어깨를 만들어 줍니다... 계속해서...흰색 진주로...왼쪽 어깨도 만들어 주면...상체가 완성됩니다... 흰색 환소 비즈로...스커트 윗단 부분을 타이트하게... 만들어 줍니다...지난번에 포스팅했던... 판짜기가 사용된 것이 보이시나요... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50103997916  계속해서... 스커트 아랫단을 짜줍니다...  스커트의 아랫단으로 가면서...스커트의 폭이 넓어집니다... 마치 인어의 지느러미 처럼...아랫단을 넓게 만들어...안쪽 스커트를 완성합니다...요런걸 머메이드 라인이라고 한답니다... ^^ 다음은 바깥쪽 스커트를 만들어 줍니다...역시 환소 비즈와... 진주를 사용하여 그물 모양으로...만듭니다... 바깥쪽 스커트가 완성되면...검정색 리본을 허리에 감아...예쁘게 묶어 포인트를 주면... ^^비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스... 잉그리뜨(Ingrid)가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!!볼륨감 있게 늘어진...오버 스커트가... 상당히 우아하고...귀품있어 보입니다... ^^스커트가 이중으로 되어 있어...만들 때는 좀 더 힘이 들지만...역시나...힘들게 만든 보람이 있네요... ^^  언제나 처럼...얼짱 각도... 왕 뽀샤시... ^^ 근접 사진... 조기 달린... 진주들이... 진짜라면... ㅎㅎ...올매나 좋으려나... ㅋㅋ... 송글 송글한 진주의 느낌이...참 좋습니다... ^^  자... 그리고...최근 만들었던... 드레스들과... 단체샷... !!! 뒤쪽 왼쪽부터...지젤(Giselle)... 비비안(Vivian)... 바네사(Vanessa)... 에바(Eva)...클로에(Chloe)... 티파니(Tiffany)...잉그리뜨(Ingrid)... 입니다... 그리고...오늘의 주인공은...잉그리뜨(Ingrid)... ^^   요렇게... 해서...세련된... 머메이드 라인에...볼륨감 있는... 커버 스커트로...품위있고 우아한... 아름다움을 느끼게 하는...비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스...잉그리뜨(Ingrid) 웨딩 버전...을... 만들어 보았습니다... ^^  저의...비즈공예(구슬공예) 미니어쳐 드레스...콜렉숀에...아이템 하나가 또 추가 되었네요~~~ 호호호...요렇게 하나 하나 모일 때 마나...뿌듯하고... 행복해 집니다... ^^   비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 잉그리뜨(Ingrid) 웨딩 버전의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^        ​​​악세사리 좋아하지 않는여자가 있을까요?​​옷 쇼핑하는 것만큼이나악세사리 쇼핑하길 좋아하던 저는올 겨울 비즈공예배우기 시작해예쁜 비즈 악세사리 제작에 빠져있어요 ㅎㅎ​워낙 핫한 인기 공예인만큼직접 알록달록 예쁜 악세사리 만들기도전하시는 분들 많을 거라 생각하는데제가 꿀정보 좀 드리려구요.​​ ​​비즈공예재료 공짜로 받는 법,비즈공예 배워 악세사리 판매하는 법인데요,​한국창업부업아카데미 비즈공예 강좌수강하면 가능해요!​​여기가 어떤 곳이냐면,비즈공예, 마크라메, 레진아트, 라탄공예 등인기 수공예들을 온라인 강의로 배우고부업, 창업 지원을 받을 수 있는 곳인데요.​수공예 시장이 확실히 커지고 있는지이렇게 수공예 전문교육, 활동지원 받을 수 있는 데가 있더라구요.​​ ​​비즈공예배우기 위해 강의를 등록하면각종 비즈구슬, 비즈부자재, 플라이어, 오링, 가위 등모든 재료를 공짜로 받을 수 있구요.​비즈공예 강좌만 수강할 수 있는 게 아니라다른 수공예들도 추가 수강료 없이자유롭게 배울 수 있어요.​매년 개설되는 신규 공예를 포함,전 과목에 대한 평생 수강권을 주거든요~.​​보통 공방에서 하나의 공예만 배워도매달 수강료 깨지는데모든 인기 공예인데다가 평생이라니..안 끌릴 수가 없더라구요 ^^​​ ​​게다가 제가 또 관심 있었던레진아트에 리본공예까지 있는데요거 다 배울 수 있다고 생각하니까냉큼 등록해야겠더라구요 ㅎㅎㅎ​조만간 레진 악세사리랑 리본 헤어핀 만들기도도전해 볼 예정!!​​수강 신청하기 전에 샘플강의 먼저 들어볼 수도 있고,수강등록하면 요로코롬 비즈재료를보내주신답니다!​​  ​​주얼리 수석 디자이너이신 강사님이도구 사용법부터 친절히 알려주세요.​악세사리 하나씩 제작해보며기초부터 고급기법까지 익히면 되는데요게 어렵지 않아서저는 컬러 조합이나 조화롭게 부자재 활용하는 법 등디자인 방법 위주로 많이 배웠어요.​​공예 전문기관이라강의로도 잘 볼 수 있어 좋고취미강좌보다 전문적으로 배울 수 있어만족스럽더라구요.​​ ​​비즈공예는크리스탈, 시드비즈, 진주, 파이어폴리쉬 등비즈구슬 종류가 워낙 많아서디자인, 분위기 굉장히 다양하게만들 수 있어 넘 매력적이에요.​반지, 팔찌, 귀걸이, 헤어핀, 키링, 마스크스트랩 등제작 가능한 아이템도 무진장 많구요.​​제가 보는 강의는 악세사리 종류만 많은 게 아니라질도 다 좋아서요즘 인기 있는 작품, 잘 팔리는 작품만 있어요.부업 강좌라 이래서 좋은 것!​그리고 만든 것만 계속 만들지 않고인터넷 찾아보면서 조금씩 응용해보거나아님 업데이트되는 신규 강의 꾸준해서요것두 계속 수강하는데그러다보면 무궁무진한 악세사리 제작이 가능하다는 사실!ㅎㅎ​​  ​​비즈 악세사리 만들면바로 착용하고 다녔는데직접 만들어 유니크하기 때문인지주변에서 독특하고 예쁘다며 칭찬도 하고어디서 샀는지 물어보더라구요.​직접 만들었다고 하니파는 것보다 예쁘다며진짜 팔면 구매할 의향도 있다고 하면서자신감을 한껏 북돋아주더라구요 ㅎㅎ​​그래서 악세사리 판매 부업을 마음먹고플리마켓 신청해서 오프라인 판매도 하고온라인 판매도 시작했어요.​​지금은 온라인 판매만 하고 있어요.​​ ​​처음 온라인 판매를 할 땐 판매할 악세사리들 몇 개만 추려서작게 해볼 생각이었는데,굳이 그럴 필요가 없겠더라구요.​​스마트스토어 만들어서 하는 게 아니라교육기관에서 지원해준쇼핑 사이트로 판매하는 건데작품등록 수 제한 없고등록비, 판매수수료 일절 없으니까판매하고 싶은 건마음껏 판매할 수 있겠는 거에요^^​​ ​​사이트에 내 작품 올려서 등록만 하면오픈마켓, 네이버 쇼핑으로 바로 연동돼효율적인 방식으로 판매 가능하고,평생 이용할 수 있는 사이트라꼭 내 쇼핑몰 만들 필요가 없었어요.​번거로운 과정인 결제, 정산도사이트 내에서 자동으로 처리되니까주문 알림 뜰 때마다택배 보내기만 하면 판매 완료에요!​​아이들부터 성인들까지누구나 다 좋아하는 악세사리이고,특히나 요즘은 더 핫해져서하루에 1~2건 주문은 기본으로 받고 있어요.​​그래도 이제 비즈만들기 손에 완전히 익어서만드는데 오래 안 걸리니까내친김에 아이디어스 판매도해볼까 생각하고 있는데요.요것두 교육기관에서 지원해주거든요.​​ ​​최근엔 취미를 취미로만 배우지 않고수익으로 연결시키는 사람들이 많아졌는데요.​비즈공예도 수익화하기 정말 좋은 아이템이라고 생각해요.​​하고픈 맘은 있어도방법이나 플랫폼이 없어서 못하고 있다면제가 지원받는 교육기관이 도움될 거에요.​무료샘플강의 체험해보시고다른 혜택들도 자세히 살펴보시길.​​부업, 창업을 위한 비즈공예배우기 >>>​​​​  ​​​​​​비즈공예 과정을 수강한 뒤 작성한 후기로,소정의 상품권을 받습니다​​​​ △ 지난번 원석 알반지 만들기 설명을 할 때 잠깐 말한 적이 있었던 진주 둘레를 시드비즈로 처리하는 디자인을 대충 설명하려고 합니다.이 글을 읽기 전에 반지 만드는 방법 지난 게시글들을 들어가셔서 비즈 취급하는 방법 등에 대해 미리 읽고 오세요. 일일이 게시글 올릴 때마다 새로 적기 힘들어서 안 적고 있습니다.저는 만드는 방법만 소개하는 것이고 재료가 없어서 다른 반지 만들고 남은 재료로 대충 만드는 것 이지만 님들은 재료의 종류와 크기와 색상을 자유롭게 임의로 잘 선택하세요. 원래 비즈반지는 재료에 따라서 뭔가 디자인과 느낌이 좀 달라지지 않습니까? 내가 디자인한 나만의 작품을 하나 정도는 만들어 보셔야지요.예를 들어서 가운데 진주의 크기를 다르게 한다던지 원석으로 한다던지 밑의 작은 진주 부분의 크기를 다르게 하거나 론델이나 원석이나 변형 축구볼 등으로 바꾼다던지 하시고 손가락 등에 비즈자국이 남길 원하지 않으시면 아래쪽의 크리스탈 비즈(저 사진에서는 보라색 주판알) 대신 시드비즈 몇 개나 막대비즈로 대신 할 수 있습니다.그나저나 저 반지는 뭔가 없는 재료로 아무 생각 없이 만든 것 치곤 디자인이 잘 얻어 걸린 느낌이군요.커헐헐헐지금 저 사진이 완성품은 아니라 다시 해체하려고 반지 앞부분만 만들어서 대충 손가락 위에 올려놓고 찍은 사진인데요. 마무리 작업을 안해서 네모 모양이 잘 안잡혀 있으니 좀 봐주시고 사진 속의 이 반지가 가운데는 8mm 진주(스와로브스키 진주 이리디센트 그린 펄 8mm이고 예전에 동대문에서 구입)를 사용하였고 아래쪽 4개는 4mm 진주(스와로브스키 진주 이리디센트 그린 펄 4mm이고 키스더레이스에서 구입)를 사용하였는데 반지 밑부분에 사용된 4mm진주는 8mm에 비해 좀 작은 것 같으니 혹시 6mm 진주나 다른 비즈로 실험해 보실 분 계신가요? (가운데 진주가 6mm인 경우는 아마 맞을 지도...)물론 책임은 안 집니다. 1번 과정 :  우선 크리스탈 주판알 비즈 AB나 SA를 사용할 경우에는 단면 코팅의 위치에 신경써 주시고요. 가운데 들어가는 진주나 원석의 크기에 따라, 진주 오른쪽에 보면 낚시줄 두 줄에 시드비즈 줄줄이 꿴것 보이시죠? 그 시드비즈들의 갯수가 달라집니다. 진주 둘레의 반 길이만큼 시드비즈들을 한 두개 추가하거나 빼면서 양을 조절하세요.전 8mm 라서 일단 사진 속의 갯수 만큼 넣었습니다. 6mm인 경우에는 기억이 안나네요.2번 과정 : 실수가 많은 곳이니 주의 하세요. 시드비즈들을 줄줄이 꿴 낚시줄을 빨간 화살표의 시드비즈에 화살표 방향대로 통과한 뒤 녹색 방향으로 진주를 통과시키고 파란색 화살표의 시드비즈에 화살표 방행대로 통과시켜주세요. 방향을 틀리거나 통과하지 않고 빼먹지 않도록 확인하세요! 낚시줄 양 쪽 둘 다 해 주시면 됩니다.4번 과정 : 진주 한쪽 면을 감싸고 있는 시드비즈들을 세어서 정 가운데 들어간 비즈를 찾으신 뒤 사진과 같이 넣으시면 됩니다. 진주의 크기에 따라 가운데를 담당하는 비즈의 갯수가 달라지는데요. 가운데를 담당하는 비즈가 2개면 2개를 낚시줄에 통과시켜주시고 1개면 그냥 1개만 통과시켜주시면 됩니다. 저 처음에 잘못 세어서 비즈를 한 개만 통과시키는 바람에 다시 돌아가서 다시 만들었습니다...5번, 6번 과정 : 번호 순서대로 꿰십쇼. 5번 과정의 3번은 4번 과정에서 꿴 보라색 비즈에 통과시켜 주세요.8번 과정 : 7번 과정에서 보이는 저 오른쪽 (빨간 화살표) 낚시줄을 번호 순서대로 꿰세요. 4번은 7번 과정에서 꿴 보라색 비즈에 화살표 방향으로 통과시켜주세요. 아 7번 과정의 왼쪽 낚시줄도 화살표의 반대방향으로 보라색 비즈에 통과시켜주세요.여기까지 하시면 반지 앞부분은 다 만든 것 인데요. 나머지 설명은 생략하겠습니다. 제 예전 게시글인 반지 만드는 방법 글을 참고하세요. 그리고 꼭 반지 뿐 아니라 팔찌나 목걸이 팬던트로도 만드실 수 있습니다. 그리고 혹시 제가 설명을 빠뜨린 것이 있어서 앞으로 몇 번 더 수정해야 할 지도 모르니 이 글을 읽으신 뒤 나중에 다시 한 번 더 와주세요. 지난 번 만들기 글 쓸 때 수정을 여러 번 했었거든요. 아 띄어쓰기와 오타 지적 받습니다.​비즈가 들어간 마스크스트랩 만들기  안녕하세요? 우토 입니다:)올해 초만해도 마스크를 착용하고 사는 날이길어야 올해 넘기겠어? 하는 생각을 가지고있었는데 올해도 열흘이 채 안 남은거 실화인가요.내년까지 아니 어쩌면 더 긴 시간동안마스크를 끼고 외출을 하는 생활을 해야할 것 같은게 현실.바이러스가 변종이 생기고 하다보니 어디선가코로나 이전과 이후의 삶으로 나뉠거라고 하던데그게 현실이 되어버렸네요.그 와중에 소소하게 행복을 찾아보겠다고 만들어본게있어서 공유하려고 데리고 왔어요!​​​ 비즈공예로 만들 수 있는 마스크스트랩 만들기이미 시중에 파는 안경다리에 끼우기도 하는 스트랩이많이 나오고 있지만 아마 구입을 해서 껴본 분들이라면이거 만들기 쉽겠는데? 하는 생각을 하거나이거 좀 더 다양하게 디자인이나 비즈배열을 넣어서는못 만드는건가? 하는 생각이 들지 않으셨나요?그래서 제가 만든거랍니다! 그냥 비즈알을 끼우기만 하면 되요.​​ 마스크스트랩 만들기 키트 구성으로는6구 비즈통, 낚시줄 0.3mm짜리 1통,비즈재료와 도안으로 구성이 되어있어요.제가 만드는 비즈구성은 핑키공주라는 키트로2.2mm 라운드비즈랑 마카다마 3mm짜리가 주로 들어있어요.​​ 파니니공예샵에서 판매를 하고 있는 비즈를이용해서 비즈공예라고 하기에는 거창하다는 느낌이 들만큼세상 쉽게 비즈를 낚시줄에 넣어서 만들 수 있어요.브랜드 라운드비즈만을 사용하다보니 시중에 파는거보다좀 더 고급스럽고 내 것이다 하는 의미가 더 생겨요.​​ 비즈 마스크 스트랩 DIY 제품으로 크기와 색이 제각각인 중국산 비즈가 아닌수입브랜드인 토호, 마쯔노꺼를 사요한다고 해요.같은 크기의 같은 비즈라도 좀 더영롱하고 고급스러운 맛이 있다고 해요.​​ DIY 마스크스트랩만들기 키트 안에는 세트는 하나이지만 스트랩은 3개가 들어있어서내거만 만들게 아니라 선물용으로 만들기에도 딱!아니면 세가지 컨셉을 달리해서 다 내껄로착용을 해도 되구요ㅋㅋㅋ저는 여리여리한 컬러구성이다보니우리집 남자들이 안 할거 같아서 두개 더 만들어서다 제가 하고 다닐거에요:)​​ 한 키트만 구입을 해도 사은품을 챙겨주시는 센스!아마 낚시줄은 엄청 많이 남을테니이걸가지고 소소하게 반지라도 만들 수 있지 싶으네요.저, 저기요? 저는 마스크스트랩 만들기 하나를구입했는데 뭐가 이렇게 많이 따라오죠?:)​​  초보자도 가능한 마스크스트랩 만들기라는게눈에 딱 들어와서 저도 만들려고 준비를 하고보니떨렁 비즈랑 낚시줄만 있는게 아니라친절한 도안설명이 들어있고도안을 봐도 어렵다 할 때는 유투브에서'파니니공예샵' 채널을 보면 만드는 방법에 대해서영상이 나와있어서 만들기 쉬워요!​​  센스있는 스티커!혹시나 선물을 한다면 이 스티커를 활용해서직접 비즈공예로 만든 마스크스트랩을선물박스나 비닐에 담아서 스티커를 붙여서주면 좀 더 기억에 남는 선물이 될거에요.​​​ 마스크스트랩을 마스크에 걸어줄 랍스터고리랑포인트비즈가 같이 들어있어요.스마일이 보기만해도 기분이 좋아서스마일이랑 불투명 비즈를 활용했어요!​​ 설명서를 보고 해도 되지만 영상을 보면서 따라하니 한번에 이해가 되더라구요!파니니공예샵 유투브에 검색하면 바로 나오고따라하기 쉽게 영상을 잘 찍으셨더라구요.처음 부분이랑 마무리를 잘 보고 따라했어요.​​ 언..언제 이렇게 완성을 한담?처음으로 마스크스트랩을 만들었는데1시간 조금 안 걸렸어요!2시간 생각하고 했는데 다행이다(?)싶기도 하고생각보다 어렵지 않더라구요.​​ 알록달록 이쁜 비즈들아!낚시줄로 낚아서 마스크스트랩으로 탄생하자ㅋㅋ​​​  영상에서 손이 잘려서 나오지만 나름 열심히비즈를 넣었는데 처음에는 막 순서없이손에 잡히는대로 3~4알씩 넣다가 나중엔저도모르게 비즈순서가 생기더라구요ㅋㅋ막 넣어야 이쁘던데 저도모르게 만들어진 패턴.​​ 짜잔! 제가 처음으로 만든 마스크스트랩:)운동화끈 같은 단순한 스트랩 아니고비즈로 만들었는데 가볍고 이뻐서마스크 끼고 다닐때마다 해주려구요.이게 뭐라고 뿌듯할까? 했는데 진심 왕 뿌듯해요ㅋㅋㅋ​​ 넘 맘에 들어버림:)핑크색인데 너무 공주공주하지 않고적당히 여성스러운 느낌이라서성인 여성이 하기에도 무난한 느낌이 들어서오히려 다행이란 생각이 드네요!​​ 마스크에 장착해주었어요!DIY로 마스크스트랩 만들기를 하고 마스크에끼우고 나니 진짜 내꺼라는 느낌이 들더라구요.앉아서 1시간동안 눈이 빠지게 비즈를 넣었는데그만큼 애착도 생기구요!​​ ​ 시중에 파는 똑같은 디자인이 아닌내가 비즈를 넣는대로 모양이 되다보니 직접 만드는재미가 있어서 어짜피 마스크는 매일 하니깐기분전환을 하자는 마음으로 다양하게 만들어볼 수 있어요.당분간은 나름 나의 고생이 들어갔으니 애착템으로 잘 하고 다닐 것 같아요:)​​  https://bit.ly/3l4z2F2 마스크스트랩 비즈 마스크 줄 걸이 목걸이 고리 만들기 diy 써지컬 진주 성인 아동 : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :>bit.ly ​ #비즈공예 #마스크스트랩 #파나니공예샵 #DIY #마스크스트랩만들기​​​  ​​​​​​​​ 안녕하세요.별별블로그 꼬도리입니다.​요즘 너무 바빠서 포스팅이 뜸했네요.오랜만에 비즈공예 포스팅을 준비했습니다.​스트레스를 풀 때비즈공예를 하면서 완성된 예쁜 비즈를 보면너무 기분이 좋아져요.​요즘 코로나로 집에만 있어야하니비즈공예로 시간을 보내시는 것도 좋을 것 같아요.​스트레스 풀겸 이런저런 비즈를 골라담다가하트모양의 자개 비즈를 담아보았는데요.​완성품을 보니 더더욱 예쁘더라구요. ​하트자개 비즈는두가지 옵션이 있더라구요.​​첫번째는양옆에 구멍이 있는 경우입니다. 이 경우에는 똑바로 선 하트모양이 나옵니다. 반지에 이렇게 포인트를 주었습니다.하트자개 옆에는 금색 누름볼을 두개씩 넣고,나머지 줄은 2mm화이트 유광 시드비즈로 하였습니다.​​두번째는위 아래에 구멍이 있는 경우에요. ​그 경우에는 옆으로 누운 하트 모양입니다.여러가지로 활용이 가능하지만,이 비즈만 쭉 끼워도 참 예쁘더라구요.포인트 주기도 좋구요. 두개를 끼워서 리본모양으로 만들 수도 있어요.청순한 느낌 넘 예쁩니다. 귀 밑에 가장 잘보이는 부분에자개로 포인트를 주면 고급지고, 너무 예뻐요.​마스크스트랩 만드시는 방법은아래 포스팅을  참고해주세요.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ [공구없이 마스크 스트랩 만드는 방법] 파니니공예샵 diy세트 내돈내산 리뷰안녕하세요!별별 블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 비즈공예 중에마스크 스트랩 만들기포스팅을 준비했습니...blog.naver.com [이니셜 비즈 마스크스트랩 만들기] 오링, 올챙이캡(비드팁), 랍스타고리 끼우는 법안녕하세요. 별별 블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 이니셜 비즈를 활용해서나만의 마스크스트랩을 만들어 ...blog.naver.com ​​자개는 여러가지 모양이 있지만,이런 동그란 모양의 자개 비즈도 있습니다. 중간중간 누름볼을 넣어서 반지를 만들어주었더니고급스러운 느낌이 있죠?골드와 실버 모두다 느낌이 다릅니다.어른들에게 선물해도 고급스러워서 좋아하시더라구요.​반지 만드는 방법은아래 포스팅을 참고해주세요.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ [파니니공예샵 비즈반지만들기] 내돈내산 리뷰, 꽃반지 만드는 법안녕하세요!별별 블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 제가 새로 시작한 취미!비즈공예에 대한 포스팅을 할건데...blog.naver.com ​참고로제가 퍼스널컬러 연수를 들었었는데,​피부톤이웜톤(노란빛)이신 분들은 옐로 골드 악세사리가 어울리고,쿨톤(빨간빛)이신 분들은 실버 악세사리가 어울린다고해요.​비즈 만드실 때참고하시면 좋을 것 같습니다.​오늘도 행복하고,건강한 하루 보내세요. 끝!​  통통 튀는 [비비드컬러 비즈] 이니셜 마스크스트랩&꽃반지 ㅣ 2mm, 3mm 비즈 크기 비교하기​안녕하세요 !별별블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 너무 예쁘고 통통 튀는비비드한 컬러의 비즈를 소개해...blog.naver.com 은은하고 고급스러운 [진주 비즈] 종류 및 크기 비교, 구매 후기​​안녕하세요.별별블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 진주 비즈 리뷰를 준비했어요.여러 진주 비즈를 소개...blog.naver.com 비즈공예 [비즈 반지] 내가 만든 여러 디자인의 반지들, 너무 예뻐!안녕하세요!별별블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 제가 취미로 하고있는비즈공예 중비즈반지를 만들었던 사...blog.naver.com 비즈공예 [앵두 반지 만드는 법] , 비즈반지만들기, 집콕 취미​안녕하세요!별별블로그의 꼬도리입니다.​오늘은 비즈반지만들기 시리즈 3탄앵두반지 만들기포스팅을 준...blog.naver.com [비즈공예] 강민경st 비즈초커목걸이 만들기안녕하세요.별별블로그의 꼬도리입니다.​오랜만에비즈공예 관련 포스팅을 올리네요.그동안 폭풍 야근, 주...blog.naver.com 비즈공예 [남자 비즈마스크스트랩 만들기] 남여공용 고급스러운 마스크줄안녕하세요.별별블로그 꼬도리입니다.​오늘은 남자 비즈 마스크줄 만들기포스팅을 준비했습니다.​지금까...blog.naver.com ​ #블챌 #오늘일기예전에 문구점에서 편지지 사다가 발견한 비즈이거보니 옛날 생각도 난다,,  비즈(좀 사용하고 찍어서 휑함)어렸을때 초등학생인가? 반지랑 목걸이 한참 만들고 차고 다니면서 엄청 좋아했는데 마냥 어릴때만 할 줄 알았던 비즈공예가이렇게 성인이 되서 다시 할줄이야~~😭​요즘 비즈공예가 다시 유행이고 악세사리랑 같이 비즈반지 파는곳도 많아지고 있는데 역시 유행은 돌고돈다➰🙆‍♀️♾​오랜만에 추억 되살릴겸 만들어서 친구도 주고  꽃모양 비즈반지​요즘 동대문이나 인터넷에서 비즈재료도 파는데알록달록 예쁘고 ​또 구슬,진주,크리스탈,원석 등 고급스러움부터알파벳,스마일, 꽃모양 등 귀여움까지다른 느낌을 줄 수 있어서 좋은 것 같다!!!  ​다음에는 더 많은 종류와 재료로 다양하게 만들어 봐야겠다  ​ 한국문화센터 처인#비즈공예#비즈액세서리​액세서리 좋아하시는 분들이라면 ~~ 핸드메이드 나만의 특별한 목걸이, 팔찌, 귀걸이, 액세서리소품을 직접 제작하는 비즈공예!!​비즈 한알한알 기법에 따라 패턴을 만들고~~애정하게 될 액세서리가 됩니다.​ 트위스트 기법으로 연결하여 만드는 비즈목걸이~~ 스타일은 자유롭게~~ 비즈공예클래스매주 금요일 오전10시~ 오후9시 사이수시접수로 언제든 하루전까지 신청하세요.​비즈공예는 비즈의 다양한 종류를 조합하고 색상과 비즈의 재질, 종류를 구성하고 디자인하여 나만의 스타일로 만들수 있는 매력이 있습니다.​비즈구성이 되었다면 모양이나 꼬임의 순서에 따라 비즈를 채우면서 모양을 만들어 완성해요~~^^하나하나 완성되어가는 재미가 있는 #비즈공예배우기​지금바로 시작해 보세요. 다양한 액세서리 제작을 통해스타일별로 품목별로 알차게 배우는 #비즈공예​취미로 또는 비즈공예자격증 취득을 통해 지도사활동까지~액세서리제작에 관심있는 분들에게는 부업, 창업도 가능해요~~^^​액세서리 전문 쇼핑몰, 스토어팜, 아이디어스입점매장판매, 플리마켓 등등~~주문제작및 판매도 할수 있는 비즈공예입니다.​ 취미로 배워서 주변에 생일, 기념일에 선물하실때~~또는 나를 위해~~ 비즈공예로 예쁜 액세서리 만들어 보세요.​ #용인비즈공예 문의 031 339 3280카톡 yonginhandmade 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 한국문화센터 용인처인지부경기도 용인시 처인구 포곡읍 포곡로61번길 6 인정멜로디상가 2층 ​ 아이가 어린이집에 안가는 날, 아이와 함께 집에 있는 날이면 우리 딸이 재미있게 놀 수 있는 놀이가 뭐가 있을까전날에는 고민거리가 가득합니다. ​틈틈이 집안일도 하려면혼자 집중하며 놀 놀잇감도 필요한데 가지고 노는 시간이 긴 장난감은 없을까.​여자아기들은 비즈공예를 너무 좋아합니다. ​우리 딸이 잘 가지고 놀까 고민했었는데 선물로 받아 몇달이나 잘 가지고 놀았던 놀잇감인 DIY 퐁퐁 비즈공예입니다. ​ 아이가 좋아하는 까까와 함께 들어있던 선물 비즈공예플라스틱으로 된 구슬들이 종류별로 들어있는 장난감입니다. ​선물 받고 너무 좋아하는 울 딸. 집에 가서 빨리 만들고 놀고 싶다고 해서 바로 집으로 컴백 했습니다. ​  투명하고 고무처럼 늘어나지만, 탄력은 고무보다 좋은 낚시줄과 비슷한 끝이 들어있습니다. ​그것으로 여러 구슬들을 넣어 목걸이, 팔찌 만들기를 할 수 있습니다. ​작은 토끼인형과 꽃모양 , 동그라미 모양, 나비모양 등 구성이 다양하네요. 우리 딸의 취향 저격한 장난감. 안에는 핑크공주인 딸이 가장 맘에 들어한 토끼 모양의 구슬도 들어있습니다.  저 줄을 구멍 안에 끼우는걸 처음에는 어려워하더니 계속 가지고 놀다보니 곧잘 합니다. ​아이들의 소근육 발달에도 ,집중력에도 도움이 될 것 같은 장난감입니다.  토끼인형을 끼운 팔찌를 엄마 하나, 나 하나 나눠 갖습니다. ​이모들것도 만들고, 아빠것도 만들고, ㅣ친구들 것도 만들면서 ​예쁜 팔찌를 만들어 선물로 줄꺼라고 합니다.  몇 시간동안이나 집중해서 가지고 노네요. ​다른 장난감들은 가지고 노는 시간이 짧아서 이것 저것 몇개씩이나 꺼내 놓고 가지고 놀고 금방 실증 내는데 비즈공예 장난감은 아주 오랜 시간동안 가지고 노는 딸입니다. ​비즈공예 구슬이 작은 것들이 많아 여기저기 굴러다니는 구슬을 치우는 것은 힘들었지만,​우리 딸이 재미있게 가지고 노는 모습을 보니 기분은 좋네요^^​5~6세 여자아이 장난감 , 놀잇감 추천비즈공예 잘 가지고 놀아요^^​ [인천문화센터] 비즈공예 배우기!! 멋진 비즈 액세서리로  우아하고 럭셔리한 여름준비하세요~!! 비즈공예로 만들어지는 멋지고 럭셔리한 수공예 비즈액세서리~!포인트 코디네이션으로 비즈가 최고! 원석이나 크리스탈과 접목하면~ 최상의 주얼리가 됩니다.도안을 따라 적절한 기법과 부자재를 사용하는 방법만 알면~ 멋진 비즈액세서리를직접 DIY할 수 있습니다. 최고의 비즈공예 강사님께 일대일로 제대로 배우는비즈공예 강좌를 진행하시면 누구나~~ 쉽게 비즈DIY할 수 있게 됩니다.혼자하느라 어려워하지 마세요! 배우면 확실히 달라집니다. 일대일 개별진도로 원하시는 기간내에 속성진행도 가능하시며과정을 마치시면 비즈공예 강사자격증 취득도 가능하오니~ 도전해보세요생각보다 무척 쉽고 재미있는 공예가 바로 비즈공예!특히, 여성이라면 꼭 필요한 다양한 액세서리로 센스쟁이가 되어 보세요~  선물용 판매용으로 최고인 비즈액세서리는 창업이나 부업에도 자연스럽게 연결될 수 있는좋은 강좌입니다. 리본아트나 폴리머클래이등 다른 액세서리 공예와 접목하면독특한 디자인의 주얼리 디자이너로 최강의 보유아이템을 가질 수 있습니다.  직장인들을 위해 수요일은 9시까지 수업이 가능하오며,초급과 중급과정을 함께 등록하시는 분들의 경우 토요일 수업도 원하시는 시간에잡아드리오니~~ 시간에 구애받는 분들도 누구나 배울 수 있도록최대한 고려해 운영하오니~ 비즈공예를 배우고 싶으신 분들은 언제든 하루전까지 등록신청해주세요~^^ 문의 032 876 2188 www.makeschool.co.kr  여름의 필수아이템 멋진 팔지~ 독특한 디자인의 와이드 팔지랍니다.비즈의 컬러만 바꾸어 디자인해도 완전히 새로운 비즈액세서리가 탄생합니다.한번 배우신 기법은 다양하게 활용할 수 있어 정말 유용합니다.비즈과 어울리는 금속장식부자재를 매치하면 보다 럭셔합니다.비즈 코르사쥬 주얼리입니다.^^ 블루 포인트 원석을 정가운데넣어주고 주변을 비즈도안을 따라 전체모양을 완성한 디데일한 비즈구성이인상적인 비즈주얼리~~요렇게 정장에 매치해도 좋구요~ 스트링을 달아 네클리스 팬던트로 활용해도 좋겠죠!패션 주얼리로서의 비즈공예,와이어를 활용해~ 볼드하고~ 고급스런 패셔너블한네클리스 탄생!! 원석을 곳곳에 매치해 보다 디자인적으로!심플한 티셔츠에 볼드한 네클리스 하나면 나만의 패션완성! 여러분도 도전하세요! 인천 비즈공예는 인천 주안한국문화센터비즈공예로 다양한 액세서리 제작 전문가가 되어보세요~ 032 876 2188 www.makeschool.co.kr  안녕하세요..즐거운 토요일들 보내고 계신가요??전 오랫만에 집에 묵혀둔 비즈공예 재료들을마구마구 긁어모아 요즘에 재미붙인 팔찌만들기를 했어요~낚시줄에 시드비즈를 엮어서만들고그옆으로는 체인들을 달아 팔찌를만들었어요~참 간단하지만.. 이쁜 팔찌랍니다~ 하나만들어 놓구 사진은 참 많이 찍었죠? ㅋㅋㅋ한때는 이 모든 재료들을 다시는 쓸일없다고 다 버려버릴까하다사놓은 재료들이 얼마였는데.. 그걸 생각하며 혹시몰라고이 모셔둔 보람이 있었네요~요즘 팔찌만들기에 정말 재미를 붙였거든요..조만간 또 많은 팔찌들을 올릴께요~ ㅎㅎㅎ요즘 또 한참 만들기에 재미붙여서 큰일이네요..이러다 엄청 많아지면.. 나눔도 해볼까요?? ㅎㅎ이렇게 전 토요일하루를 보내보려구요~인터넷으로 다른 재료들도 주문해뒀는데..기다려지네요~~아무튼..다들 즐거운 주말되시길 바래요~~그럼 전 이만..안녕~~​ 오늘 나혼자산다 새식구 안소희 편 보셨나요?방성훈 먹방 너무 힘들어 보여서 평소 식탐왕인 저도 보기 힘들더라고요! 저 뒤에 보이는 #방성훈청소기 삼성제트랑 청정스테이션너무 탐나네요 ㅎ​​​ #방성훈먹방 끝나고 #안소희비즈공예 취미에피소드며 백만년 아침밥 먹기 저랑 정 반대 생활패턴이라 보다가 고구마 먹은듯 갑갑하긴했지만 귀여움 가득이더라고요!#안소희나이 #30살 된거 실화에요?16살 데뷔라고 하던데 얼굴을 그대로더라고요!소식하고 천천히 먹는게 비결일까요 ㅋ​​​ 입고 나왔던 #화이트컬러미니드레스 너무 이뻐서찾아보니 #MiuMiu 제품이더라고요!​#안소희패션 #나혼자산다안소희 #안소희드레스 #안소희원피스 #안소희미우미우 #미우미우원피스 #미우미우드레스   Miu Miu장식 캐디 드레스4,290,000​모조 진주 디테일이 블링블링하면서포인트도되고 귀여운 안소희 이미지랑너무 잘 어울리더라고요!​​​ 중간 중간 인터뷰 하면서 청바지에 같이 입은거 요 가디건너무 이쁘던데 요것도 미우미우 제품이에요!​​#안소희가디건 #분홍색가디건 #미우미우분홍색가디건   Miu Miu 미우미우가디건 울 엠보 Embellished virgin wool cardigan 1,487,000​숏한 기장감은 트렌디 하면서 복고풍 느낌도 드는 것이 안소희 이미지랑도 잘 어울리고너무 이쁘쥬?​​​​ 잘때도 막 수면양말 신고자는거보고 진짜 추위 많이 타는가보다 했는데맨투맨까지 ㄷ ㄷ ㄷ 저랑 체질도 모든게 반대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요 맨트맨은 #빠흐 제품이에요​#안소희맨투맨 #안소희빠흐#안소희잠옷   빠흐 맨투맨Pars A Le Havre Blue String SweatShirt149,000​​ 이 야광주황 반팔티도 빠흐 제품이던데 저 팩은 아예 안보여줘서 너무 궁금 ㅋㅋ#안소희팩 정보좀 주세여 ㅋㅋㅋ​​#안소희반팔티 #안소희티셔츠 #안소희빠흐   빠흐 맨투맨PARS빠흐 아 툴루즈 네온 오렌지 반팔티39,000​​​​ 나혼자산다 381회 장우영 장도연 박나래 원피스 자켓 니트 운동화 패션 정보나혼자산다 381회 패션정보 정리!381회는 장우영, 박은석 두분혼자사는 모습 나왔는데요. 박은석님은넘 속...blog.naver.com 윤스테이 4회 이서진 프라다 패딩 조끼 불가리 시계 패션 정보오늘 윤스테이4회 웃음 포인트는우식이 초상화 ㅋㅋ아놔 매회 자꾸 최우식씨 때문에 넘재밌어요 ㅋ 만두국 ...blog.naver.com  ​ 정말 시간의 흐름이 너무 너무 빠르네요...유난히 비도 많고 태풍도 많았던... 여름이 어느새 지나가고...어느덧 추석이네요...전... 추석 전 날 서울 시댁으로 명절 쇠러 갑니다... 고마우신 이웃님들... 그리고...방문해 주시는 모든 분들...가족, 친지분들과 함께... 즐겁고 행복한 추석 명절 되시기 바랍니다...  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...그 유명한 미키마우스의 짝꿍인...미니마우스 입니다...미키와 미니를 비롯한 디즈니 캐릭터들은...비즈공예(구슬공예) 캐릭터의 고전인데...전 이제야 만들게 되네요... ^^ 자... 그럼... 패키지를 보겠습니다...제작사는 일본의 비즈공예(구슬공예) 제작사 중 하나인...파츠 클럽(Parts Club) 입니다...요즘 아주 잘 나가는 제작사이지요... ^^ 원제는...ミニ-マウスおすわりプチマスコト(미니-마우스오쓰와리뿌찌마스코토)우리말로는...미니 마우스앉아있는 예쁜 마스코트...가 되겠습니다... ^^패키지 사진을 보니...빨간색 커다란 리본을 단 귀여운 녀석이네요... ^^  패키지를 열어... 재료를 보겠습니다...역시나 파츠 클럽 답게... 꼼꼼하게 패키징 되어 있습니다... ^^도안...검정색... 빨간색... 흰색... 하늘색... 노란색... 환소비즈...검정색 특소 비즈...투명 아크릴 구슬...검정색 물방을 비즈...빨간색 아크릴 주판알...검정색 라운드 비즈...  접시에 쏟아놓고...오호... 원색의 비즈(구슬)들이...예쁘네요... ^^(신랑 말에 따르면... 5행에 해당하는 색이 다 들어 있다고 합니다...파랑... 빨강... 노랑... 흰색... 검정... 요렇게 다섯가지 색이...각각 목화토금수 5행의 색이라네요... ^^;;)  빨간색 아크릴 주판알이 들어 있길래...딴에는 크리스탈 주판알로 만들면 더 예쁘겠다 싶어...크리스탈 주판알로... 바꾸어 만들다가...낭패를 보았습니다...낭패를 본 사연은 뒤에서 다시 적구요...우선은...아크릴 주판알과... 크리스탈 주판알... 비교 샷입니다... ^^ 폭은 같은데... 길이는 아크릴 주판알이 조금 더 기네요...면의 깔끔함과... 광택은 단연... 크리스탈 주판알이 좋구요...가격은 당근 크리스탈 주판알이... 훨씬 비쌉니다...그래서... 일본 키트에 보면 가끔(특히 주판알이 많이 들어가는 경우) 아크릴 주판알을 사용합니다...첨에는...이 키트에서도... 재료비를 줄이기 위해 아크릴 주판알을 썼는줄 알았는데...그것만이 아니었던 겁니다... ^^;;  암튼... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니 마우스를 만들어 봅니다...우선...동그랗게... 머리를 만들어 주고요...마무리 하기 전에...투명 아크릴 구슬 하나를 넣어 줍니다... 아크릴 구슬을 넣는 이유는...이미 여러번 언급을 했습니다만... ^^첫째... 모양을 잡아주고...둘째... 구슬 사이 빈 공간을 채워주고...셋째... 고리를 만들기 위한 T-핀... 또는 9-핀을 꽂을 수 있게 해줍니다...이 작품의 경우...셋째는 해당되지 않네요...물론... 핸드폰 줄로 만들고 싶으신 분은...요 아크릴 구슬에... T-핀이나... 9-핀을 꽂아...고리를 만들어 다시면 됩니다... ^^  아크릴 구슬을 넣고 마무리 하면...요렇게 동그란 머리가 만들어 집니다... ^^  아직은 밋밋한 얼굴에...흰색 환소비즈(구슬)와 검정색 물방울 비즈로...코를 만들어 줍니다...  하늘색... 흰색... 빨간색 환소비즈(구슬)로 몸통을 만들어 주고...머리에서와 같이...투명 아크릴 구슬을 2개 넣고...  마무리 하면... 몸통이 만들어 집니다...꼬리도 달아주고요...  하늘색 환소비즈(구슬)로... 모자를 만들어 줍니다...  완성된 모자를 상의 뒷부분에 달아줍니다...그냥 모자가 아니라... 후드티에 달린 모자였나봅니다... ^^  모자를 이마 부분에도... 고정시켜주고...귀를 만들어 줍니다...오른쪽... 왼쪽...역시나 커다랗고 동그란... 귀가 달려야 미니 마우스 느낌이 납니다... ^^ 빨간 리본을 만들어 줍니다... 리본의 중간 연결 부분에...앞서 얘기한 빨간색 아크릴 주판알이 쓰이는데...낚시줄이... 무려... 8번이 통과하더라구요...크리스탈 주판알의 섬세하고 작은 구멍엔...절대로 무리입니다...(물론... 낚시줄을 좀 더 가는 것을 쓰면 가능할 수도 있을 겁니다만...)암튼...첨에... 나름 더 예쁘게 만들어 보겠다고...크리스탈 주판알을 썼다가...낚시줄을 더 이상 꿸 수가 없어...결국은...원래 들어있던...아크릴 주판알을 사용하여...다시 만들었습니다...한 눈에 보기에도...아크릴 주판알의 구멍이 훨씬 크더라구요...무리 없이... 8번이 통과 되었습니다... ㅎㅎ...그제서야...크리스탈 주판알이 아니라...아크릴 주판알을 쓴 이유를 알게되었습니다... ^^;;그리고...아크릴 주판알의 구멍이...크리스탈 주판알의 구멍보다... 훨씬 크다는 것도...알았구요...아크릴 주판알을 써왔으면서도...그것까지는 모르고 있었네요... 역시나... 만들기 전에...도안을 꼼꼼이 살펴보는 것이 정말 중요하다는 것을...세삼 깨달았습니다...  만들어진... 리본을...모자에 달아주고요...이 커다란 리본 역시 미니 마우스의 트레이드 마크인 것 같습니다...  빨간색... 흰색... 환소비즈로... 스커트를 만들어 줍니다...  검정색... 노랑색 환소비즈(구슬)로 다리도 만들어 주고요...오른쪽...  왼쪽...  팔도 만들어 주고...오른팔...  왼팔까지... 만들어 주면... 귀여운 미니 마우스가 완성됩니다... ^^  완성샷...!!! 이 키트는... 요렇게...모티프만 만들도록 되어 있습니다...핸드폰 줄이나... 고리 장식으로 만들고 싶은 경우는...머리와 몸통에 들어간 투명 아크릴 구슬에T-핀을 꽂아 9-자 말이 하여 고리를 만드시면 될 것 같습니다... 이렇게...커다란 빨간 리본과...커다란 동구란 귀...빨간색 스커트를 입은...귀여운 미니 마우스를 만들어 보았습니다... ^^ 당근...요것과... 짝을 이루는...미키 마우스도 만들어야겠지요... ^^?  비즈공예(구슬공예)로 만드는...귀여운 미니 마우스의 난이도는...중급 입니다... ^^   %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                       ​안녕하세요. 앵두할미 입니다 :-)오늘 만 원의 행복을 전하고자 포스팅을 합니다!​​악세사리를 좋아하고 깨작깨작 만드는 것도 좋아하니,비즈로 반지나 팔지를 만들어 볼까? 해서 인터넷으로 만 원 정도 하는 비즈 공예 재료를 구매했어요.입문하기 딱 좋다는 평이 많아서 욕심 없이 기본적인 재료만 구매하기로 함. 퇴근 후 비즈로 반지 만들 생각으로 신나게 퇴근했어요 ^.^ 오늘 또 만들껍니다!! ㅋㅋㅋㅋ​포장도 이쁘네요-♥서비스인가? 비즈 2종류가 따로 담아서 왔어요. (저건 랜덤인 듯)​​구성품비즈26컬러 , 총 약 6000알진주 3종(담수, 못난이, 아크릴) 총 21알우레탄 줄비즈 케이스  재료는 간단해요.우레탄줄과 여러 종류의 비즈들.그리고 눈과 손과 목과 내 허리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만들고 나니까 시야도 흐려지고 목도 허리도 아팠음 ㅠㅠ 재미있고 만족도가 높아서 하나 만들고 그만둘 수가 없었어요.  우레탄 줄은 탄력성이 있어서 잘 늘어나요!제가 구매한 건 0.4mm입니다. (총 20m)0.3mm이나 0.5mm 도 있어요!0.3mm은 너무 얇을 거 같고 0.5mm는 굵어서 교차로 끼울 때 힘들 거 같아서 중간인 0.4mm로 선택했어요!처음 해 봤는데 0.4mm 나쁘지 않았어요.  비즈 케이스가 있어서 보관이 참 좋아요.나중에 마음에 드는 비즈를 따로 사서 담을 수도 있고, 장기간 보관도 문제없을 거 같네요.  낱개로도 분리 가능!!!  무광 유광 색깔별로 있는 비즈를 보니 기분이 좋아지네요 ^.^ 비즈 반지처음으로 비즈로 만든 반지들입니다!유튜브를 보고 따라 만들었구요.바늘에 실을 100개 꿰는 기분이 들어요^^;;;제일 처음엔 익숙하지가 않으니손에서 놓쳐서 와르르 쏟아지기도 했는데,* 침착해! 침착해! 깊은 화남 주의 *계속 꿰다 보니까 조금은 익숙해지는 거 같았어요 ^.^​매듭 부분에 본드를 발라야 하는데 그것도 곧 구매 할려구요.Tip 본드가 없어서 저는 투명 매니큐어를 발랐어요!  매듭 3번 묶고 메니큐어 바름. 누구나 할 수 있는 꽃 비즈 만들기  앵두 반지, 꽃반지 ㅋㅋㅋㅋ그냥 링은 저렇게 레이어드용으로 사용하기.완성 후에 자기만족 10000000% !!!!​정말 작은 존재지만 어마 무시한 가능성이 있는 거 같아요!!!응용하면 끝도 없이 나올 거 같네요.​팔지나, 발지, 마스크 줄, 헤어밴드, 삔 등등 여러 가지를 만들어 볼 수 있어요.엄마한테 자랑했더니, 엄마도 엄마도 ;; 하시길래꽃반지 하나 만들어드림♥!!!​선물하기도 참 좋은 거 같아요.​​​#비즈공예 #비즈공예재료 #비즈반지만들기 #ㅣ비즈팔지만들기 #비즈반지 #비즈꽃반지 #비즈앵두반지 #꽃반지 #비즈공예품 #우레탄줄 #우레탄 #비즈재료추천 #비즈공예재료추천 #셀프비즈반지만들기 #취미생활 #비즈만들기 #여자악세사리 #여자반지 #여자비즈반지  아이들과 주말보내기 - 소소한카페에서 쿠키만들기&비즈공예 체험 저렴하게 즐기기안녕하세요 친절한자야랍니다오늘하루는 감기몸살이 온듯해서병원갔다가 하루종일 넉다운 되어있었네요늘 바깥으로 다니다가 올만에 집에 있으니좋더라구요!!^ ^문득 2주전 주말에 아이들과 체험한 것들을아이들이 찾길래 저도 오늘 포스팅해보네요!^^저희동네에 있는 소소한카페 입니다!평소엔 조용한 카페라 여유롭게차도 마시고 책도 보고 사색에 잠기기딱 좋은 공간인데요주말엔 아이들이 간단하게나마쿠키만들기나 비즈공예로 열쇠고리를만드는 체험도 저렴하게 할수 있더라구요지대로 아이들과 주말보내기 딱이지요가까이 있으면서 지나치기만 하다가문득 생각이 나서 아이들과 아빠없는 토요일잘~~보내기 위해 방문!!딸램은 체험이란 말에 아침부터언제 가냐고 설쳐대더라구요!!^ㅇ^건망증에 기억은 잘 나질않지만12시 ~ 5시까지였던것 같아요!!ㅋ매주 토요일 체험을 할 수 있는데외부강사님께서 오셔서 진행하는거구요쿠키만들기는 1회 3천원비즈공예로 열쇠고리만들기는크기상관없이 천원이더라구요소소한카페에서 진행되는 체험은몇가지인지는 잘 모르겠어요울 애덜이 한것밖엔 기억이 음써요!ㅜㅜ아이들과 주말보내기 위해 찾았는데아이들은 신나고 엄마는 한가하게여유로운 시간을 보냈어요두시경 도착해서 각자 체험하고픈곳에 앉더라구요워낙 체험을 많이다녀서인가요?엄마 없이도 척척 알아서 잘해요아덜램은 쿠키만들기, 딸램은 비즈공예!!소소한카페에 들어서자마자겉옷을 벗어던지고 체험장소로 고고씽!가격도 방법도 아무것도 물어보지 않고"이거 할래요, 저거 할래요"외치는 아이들!!!^ㅇ^아이들 신경을 잠시 접어두고소소한카페를 둘러보았어요아기자기한 공간의 소소한카페!조용한 창가 공간으로 자리를 안내받고귀여운 공간들을 살폈어요!!^ㅇ^아이들과 주말보내기를 하면서이렇게 여유롭게 보낸적은 없는듯!!^ㅇ^제가 소소한카페 안내받은 창가자리!맘에 드는 건 좌식이라는 거예요바닥엔 따끈한 전기장판이 있어겨울에도 전~~혀 춥지 않고차를 마시며 책도 볼 수 있도록 책들도 있고아늑한 다락방 같은 느낌이었어요제가 앉은 자리의 한쪽 벽은 통유리로바깥이 다 보이더라구요!!ㅋ사실 바깥에서도 보이는 곳이라첨엔 살짝 민망하기도 했더랬죠!!아이들이 쿠키만들기와 비즈공예 체험을하는동안 저는 여기서따끈한 아메리카노를 마시며 오랜만에사색에 잠겼답니다!!ㅋㅋ추울까봐 담요까지 마련해 놓은 쎈쑤!!!소소한카페에서는 커피나 차 종류 뿐만아니라색다른 간식거리도 팔고 있었어요군고구마나 케잌, 가래떡등 아이들이 먹기에도좋은 웰빙간식들이 있더라구요!^ㅇ^아이들과 함께 주말보내기 위해집에서든 밖에서든 한번도 여유롭지 못했는데이날만큼은 너무나 평화롭고 여유로움에첨엔 뭘할까 싶더라구요너무나 오랜만에 느껴보는 평화로운 주말오후소소한카페에서 소소한 행복이!!^ㅇ^소소한카페로 오기직전에 밥은 먹어서아이들이 쿠키만들기 & 비즈공예 체험을하는동안 아메리카노를 보며그냥 멍~~ 하니 있어볼 생각이었는데책을 하나 집어들고 보려는찰나너무나 귀엽게 생긴 꼬마손님이제가 맘에 들었는지 자꾸 다가오더라구요아이들에게 유난히 인기가 많은 저예요ㅋ한참을 같이 놀았네요! ㅋㅋㅋ소소한카페에서 여유롭게 시간보내는데이런!! 조카들이 들이닥쳤어요ㅋ애덜은 쿠키만들기가 마무리되고비즈공예로 열쇠고리를 만드는데엄마,아빠,삼촌,숙모,사촌동생꺼까지도대체 몇개를 만든건지!!그래도 가족들을 챙기는 모습에 흐뭇했어요아덜램도 딸램도 선생님들께 폭풍칭찬을 듣고완죤 기분 업 되셔서조용하던 소소한카페가 조카들과 울 아이들 덕분에엄청 시끄러워졌네요! ㅋ도안도 아무것도 없는 상태에서아덜램이 만든 쿠키들과딸램의 비즈공예로 만든 열쇠고리들!소소한카페에서 체험비만 2만원!!쿠키만들기 3천원과 나머진 비즈공예!몇시간을 원없이 체험하며신나게 주말을 보냈네요아이들과 주말 보내기 별거 아니죠? ㅋ소소한카페를 자주 애용하지 않았는데이젠 자주 애용하게 될듯!!쿠키만들기와 비즈공예로 열쇠고리 만들기뿐만 아니라직접 만든 부엉이 브로치도 판매를 하고 있어서5개나 구입했네요!! ㅋㅋ이런 카페가 집 가까이 있어서 넘 좋네요!^ㅇ^​​ 비즈공예자격증 취득한지도 두 달이 됐어요:) 요즘 비즈공예를 배우고 싶어하시는 분들이 많으시더라구요. 그래서 오늘은! 비즈공예배우는 곳, 자격증까지 걸리는시간, 자격증보다 중요한것 등등을 정리해봤어요.  도움 되신 분들은 공감 꾸욱 눌러주세용  ​​ ​   비즈공예는 악세사리를 만드는 기법 중 하나인데요 화려하고 아기자기한 비즈를 낚시줄에 꿰어서 반지, 팔찌, 목걸이 등을 만들어요.  비즈는 알러지도 없고 녹슬지도 않아서 어린이들부터 성인들까지 모두 좋아하는 악세사리랍니다.   ​ ​   제가 비즈공예자격증을 취득한 이유도 비슷했어요  이렇게 모두가 좋아하는 비즈 악세사리를 핸드메이드로 만들어서 판매를 해보면 잘 될것 같았거든요.  비즈 재료도 저렴하고 필요한 도구도 몇가지 없어서 총 창업비용이 20만원 정도면 충분하겠더라구요 :)  ​​ ​   비즈공예에 대해 아는게 전혀 없었기 때문에 왕왕기초부터 전문가 과정까지 배우고, 비즈공예자격증까지 취득할 수 있는 방법을 찾아보니 온라인강의가 있었어요.  수강 후에 부업, 창업을 하려는 분들을 위한 강의라 그런지 요즘 인기 있는 작품들, 유행없이 잘 팔리는 작품들 위주로 커리큘럼이 나와있더라구요.  제가 배우고 싶었던건 비즈의역사 같은 이론이 아니라 ㅋㅋ 진짜 실전!! 강의 보면서 바로 뚝딱 만들어낼 수 있는 100%실무였는데 이 강의가 딱 그렇더라구요  ​​ ​​  무료로 샘플강의도 보고 커리큘럼도 쭉 보니까 더 배우고 싶어져서 바로 수강을 시작했어요.  수강등록과 동시에 무료로 비즈공예자격증 과정에 필요한 초도세트를 보내주시더라구요.  가장 기본 도구라고 할 수 있는 니퍼, 플라이어, 비즈가위, 오링반지, 그리고 헤어핀과 팔찌, 귀걸이 패키지 등등  바로 강의를 보면서 시작해볼 수 있는 초도 구성이었어요. 이후에 제가 더 응용해보고 싶거나 필요한 비즈는 별도로 구매해서 만들었구요   ​​​  비즈공예자격증 과정이 좋았던게 한 번에 한 가지를 배우는 건 맞지만 비즈만 다르게 끼우면 완전 다른 작품이 된다는 거예요.  어린이들이 좋아하는 알록달록한 팔찌를 만드는 거나 감성적인 성인들이 좋아하는 은은한 비즈 팔찌나 만드는 방법이 똑~~같아요.  그래서 하나를 배워도 10가지를 배우는 것같은 느낌이 들더라구요  ​ ​​  귀걸이, 반지, 헤어핀, 팔찌, 머리띠 등 제가 만든 악세사리는 바로 착용하고 다녔어요.  그러다보니 주변에서 너무 예쁘다며^^ 구매할테니 똑같은걸로 만들어달라고 하더라구요. 그래서 4-5번 정도 만들어줬는데 하나 하나 팔리는 재미가 굉장히 크더라구요.  그리고 예쁜 비즈 악세사리를 착용하고 즐거워하는 모습을 보는게 보람차구요. 이 때 비즈공예자격증도 한 번에 합격을 해서 바로 부업을 시작해야겠다고 마음을 먹었던 때예요  ​​ ​​  강의와 똑같이 만들어서 판매해도 된다고 하더라구요. 그런데 저는 저만의 악세사리를 만들고 싶어서 비즈도 바꿔보고 크기도 줄이면서 연습을 많이 했어요.  SNS를 매일 매일 보면서 요즘 인기있는 작품은 어떤 패턴으로 만드는지도 캡쳐해두고 연습했답니다.  비즈공예자격증 과정을 배우기 전에는 비즈 악세사리가 굉장히 복잡하고 어려워보였는데, 배우고 나니까 작품만 봐도 어떻게 만든건지 바로 알겠더라구요  ​​ ​  ​사실 저한테 비즈공예자격증에 대해 물어보시는 분들은 어떻게 판매하고 있는지를 더 궁금해하시더라구요 ㅎㅎ  저의 첫 손님들은 주로 지인이었구요, 플리마켓 신청을 해서 직접 매대에 놓고 팔기도 했어요. 그리고 지금은 온라인판매를 위주로 하고 있답니다.  개인 스마트스토어나 브랜드는 없고, 교육기관에서 제공해주는 판매사이트에 올리고 있어요.  부업, 창업 지원으로 평생 이용할 수 있는 사이트가 있더라구요  ​​ ​​  이 사이트에만 등록을 하면 오픈마켓이나 네이버쇼핑 등에 자동으로 노출되고 결제도 처리되기 때문에 되게 간편하더라구요.  수강생이라 입점비, 등록비, 판매수수료 등 추가로 드는 비용은 일절 없어요.  일주일에도 7-10건씩은 꾸준히 주문이 들어와서 매일 택배를 보내고 있답니다.  이젠 비즈핀 하나 만드는데 15분도 안걸릴만큼 손이 익숙해져서 주문을 더 받아보려고 SNS마케팅도 배우고 있어요. 이것도 교육기관에서 인강으로 제공해주더라구요  ​​ ​​  비즈공예자격증 하나 딴다고 끝나는게 아니에요. 어쩌면 비즈공예자격증보다 중요한게 상품성, 판매, 수익 아닐까요?  취미로 배우는거라고 해도 가능성을 열어두고 수익화 시킬 수 있는 방법으로 배우는게 좋다고 생각해요.  제가 배운 비즈공예자격증 과정은 수강기간이 따로 정해져있지 않고 평생 회원 서비스로 배워요. 매년 새로운 커리큘럼도 업데이트 되는데 그것도 추가비용없이 볼 수 있답니다. 대박이죠 ㅎㅎ  제가 수강한 곳 남겨드릴게요. 내가 받을 수 있는 혜택은 뭔지 더 자세하게 알아보세요 무료로 비즈공예 강의 1강도 통으로 보실 수 있어요  ​ 비즈공예자격증 부업/창업 무료 샘플강의 신청 & 교육문의>>​​​​​  ​​저는 비즈공예자격증 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다            오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...크리스탈 주판알... 스와로브스키 #6202(하트)...그리고... 씨드비즈로 만든...아장아장 병아리 핸드폰줄 입니다... 재료들 사진입니다...대부분 주판알 들이고...씨드비즈 약간...까만 눈이 될... 스와로브스키 축구볼(#5000)...날개가 될... 스와로브스키 하트(#6202)...그리고... 9-핀...(9-핀은 한 개면 되는데... 사진에는...새 개나 나왔네요... ㅎㅎ...) ...윗쪽에... 투명하고... 큰 구슬 두 개는...각각... 머리와 몸통의... 모양을... 유지하기 위해 들어갈...아크릴 구슬 입니다... ^^  먼저...주판알로... 머리를 만듭니다...30구 만드는 방법과 거의 같아서...쉽게 만들었습니다... ^^주의 해야 할 점은...30구를... 마무리 하기 전에...위에 적었던...아크릴 구슬을 넣어 주어야 합니다...그래야... 머리가 찌그러지지 않고...모양을 유지할 수 있습니다... 노란색... 머리에... 까만 눈...주황색 부리가... 너무 귀엽고 깜찍하네요... ^^  그다음엔... 몸통을 만들어 줍니다...마찬가지로... 거의... 30구 구요...크리스탈 하트로... 귀여운...날개를... 달아 주고...씨드비즈로... 앙증맞은... 발을 만들어 줍니다... 이제... 거의 완성이 되가네요...조그만... 하트 날개를 파닥이는...병아리의 모습이...너무나 예쁩니다... ^^(만들면서... 계속... "가와이~~~"를 중얼거렸답니다... ^^)  크리스탈 주판알로... 귀엽고... 예쁜... 꼬리도 달아 줍니다... ㅎㅎ...이제... 주판알이... 한 개 남았습니다... (사진... 오른쪽...)이건... 어디에 쓰는 걸까요...?  한 개 남은... 주판알을... 처리하기 전에...한 가지 더... 해야할 일이 있었네요...머리에... 꽃을... 달아 주어야 합니다... ㅋㅋ...노란색... 분홍색... 녹색 씨드비즈로...꽃잎이... 5장 달린... 깜찍한 꽃을...만들어... 머리에... 달아 줍니다...(흐흐... 머리에 꽃 꽂았어요... ^^;;)  사실... 이 병아리는...암컷과... 수컷 버전이... 있습니다...그... 차이는...바로...머리에 꽃을 꽂았는지...그렇지 않은지... 입니다...머리에 꽃을 꽂으면... 암컷...그렇지 않으면... 당근... 수컷... ㅎㅎ(작가의 무책임한(?) 센스에... 경의를 표합니다... ^^) 그럼... 이제...마지막... 주판알을 사용할 때가 왔군요...마지막 주판알은...핸드폰줄을 달기 위해...병아리에... 통과시키는...9-핀에... 꽂습니다......즉... 9-핀에... 마지막 주판알을 꽂고...병아리... 머리와... 몸통에... 넣었던...아크릴... 구슬을 통과한 후...아래 쪽에서... 9-핀의... 끝을... 돌그랗게...말아주어... 빠지지 않게... 마무리 합니다......제가... 마지막... 주판알을...강조하는... 이유... ㅋㅋ...어이없게도...마지막 주판알을... 9-핀에... 꽂지않고...마무리 하는 바람에...기껏 만든 것을 풀고...다시... 작업을 해야 했답니다...물론... 사진도... 다시 찍어야 했구요... TT주판알... 한 알 때문에...번거로운... 고생을... 어쨌든...이렇게... 해서...귀엽고... 깜찍한...아장아장... 병아리가 완성되었습니다... 짜잔...  물론... 9-핀... 고리에... O-링 연결하고...핸드폰줄도... 달아주어야 하지만...그건... 생략했습니다...(일단 모티브만... 만들어 놓으면...어디든지... 쓸 수 있으니까요... ^.^) 옆 모습도... 한 장... 찍어주구요...꽃이 참... 예쁘네요... ^^  얼짱 각도... 얼짱 각도... ㅋㅋ한 장... 찍어주고...  끝으로... 이건... 달걀 껍질까지... 동원한...회심의... 연출 샷... ㅋㅋ...  매일... 심각한(?) 것들만... 만들다... 오랫만에...간단하면서...도... 귀엽고... 예쁜 캐릭터를... 만드니...새롭고... 재밌네요... ^^참... 즐거운 시간이었습니다... ... 중급 정도 수준이면...도전해 보실 수 있구요...  본 작품의 DIY 패키지는...==>>> www.beadstobeads.kr  <= 클릭 Here에서 구입 가능합니다... ** %% 덧글만 다시고... 얼마든지... 퍼가세요... ^^     #비즈반지 #비즈팔찌 #비즈꽃반지만들기 #꽃반지만들기 #꽃반지 #비즈공예 #취미 #공효진반지 #동백이비즈반지 #비즈DIY #론델비즈 #취미생활 #시드비즈 #코로나취미생활 #방콕생활 #혼자놀기  여러방법이 있더군요~~~.  오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...미니어쳐 드레스 조앤(Joan)입니다... ^^검정색의 A라인이 세련미를 느끼게 하고...목 부분과 스커트 아랫단의 섬세한 금색 레이스가...무척 아름다운 드레스 입니다...  요것도... 지난번에...지인을 통해 일본에서 구매했던 패키지 중 하나입니다... ^^http://blog.naver.com/beadstobeads/50107823521  그럼... 패키지를 보겠습니다... ^^제작사는 일본 tutu 사구요...원제는...조앤(Joan) 입니다... ^^디자이너는 역시나 니시무라 준꼬 씨입니다... 검정 바탕에 수놓아진... 금색 꽃 무늬가...마치 까만 달빛에 빛나는 사랑스런 꽃을 연상케하는...정말 사랑스런 드레스네요... ^^    재료는...검정색... 금색... 환소 비즈...금색... 극소 비즈...금색 라운드 비즈...금색... 체코 파이어폴리쉬...금색 막대 비즈...금색 꽃 모양 파츠...낚시줄...그리고...사진에는 없지만...비즈공예(구슬공예) 드레스용 토르소도 필요합니다... ^^   접시에 쏟아봅니다...오호... 검정색과... 금색이 무척... 잘 어울리네요...   그럼... 언제나 처럼...설레는 맘으로...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 조앤(Joan)을 시작합니다... ^^어떤 작품이 만들어 질지... 무척 궁금하네요... ㅎㅎ... 먼저...검정색 환소 비즈로... 허리 부분을 만들어...토르소 허리에 감아줍니다...사진에서 볼 수 있듯이...다른 드레스들과 달리...이번엔...정확히 허리가 아니라...약간 골반 쪽에서 시작합니다...   폭을 줄여가며... 위로 짜올라 갑니다...   다른 드레스들 처럼...허리에서 시작하지 않고...왜 이렇게 디자인을 했는지... 궁금합니다...암튼... 만들기는 좀 더 까다롭습니다... ^^;;토르소에 고정되지 못하고... 이리저리 움직이기도 하고...토르소에 입혀놓은채로 폭을 줄이려니... 구슬에...낚시줄 꿰기가 쉽지 않네요... ^^    이제 허리 부분이네요... ㅎㅎ...   계속해서... 상체 부분을 짜올라 갑니다...그런데... 이런...낚시줄이 모자라네요... TT...분명히 도안에 지정된 길이로 잘랐는데... 흠...도안에... 오류가 있군요... 쯧쯔...다른 드레스들과 비슷한 길이를 사용하는 것으로 되어 있는 것을 보니...아마도... 허리 부분에서 시작하는 걸로...계산을 한 모양입니다...(그러길래... 왜 뜬금없이 디자인을 바꾸냐고요... ^^;;)암튼... 덕분에... 낚시줄이 모자랄 때...어찌해야 하는지...설명할 수 있겠네요... ^^ 낚시줄이 약 10~15cm 정도 남으면...낚시줄을 묶고... 기존 비즈(구슬)을 꿰어 마무리 합니다...   그리고... 새 낚시줄을 준비해서...마지막 위치에 꿰어 주어 새로 시작을 하면 됩니다... ^^   상체 앞쪽이 완성되었습니다...   이제...금색 체코 파이어 폴리쉬와 금색 환소비즈로...목 주위와 어깨 부분을 만들어 주면서...   뒤로 넘어와...등 부분을 짜내려 갑니다...   등과 허리부분을 맞추어 꿰줍니다...ㅎㅎ... 이 순간...마치... 외과 수술을 하는 느낌이 들었습니다... ㅋㅋ...   자... 요렇게... 상처하나 없이... 깔끔하게... 마무리가 되었습니다... ㅋㅋ...아주 훌륭한 외과 의사지요... ^^?   금색 극소비즈를 사용하여...목 주위와 어깨 부분에 레이스를 만들어 줍니다...사진으로 볼 때는 잘 몰랐는데...만들고 나니... 요게 패키지 사진으로 보았던 것보다 훨씬 멋져보여...기분이 좋았습니다... ^^    이제...비즈공예(구슬공예)로 만드는 미니어쳐 드레스 조앤(Joan)의...스커트 부분을 만들어 줍니다... ㅎㅎ...드레스의 폭을...급격히 늘이지 않고...천천히 늘여가며... A라인을 만들어 주는 것이...포인트... 라고나 할까나... ^^    위치를 놓치지 않고...금색 꽃 파츠도 넣어주어야 하니...정신을 빠~~짝 차려야 합니다... ^^   까만 밤 하늘의 별 같기도... 하고...달빛에 빛나는 꽃 같기도 하고... ㅎㅎ...   금색 환소 비즈로... 줄기도 만들어 주고...금색 라운드 비즈로... 잎사귀도 만들어 줍니다...   호호... 이제... 거의 다 되었네요... ^^만들다 보니... 생각보다 예쁘게 나와서...기분이 완전... 좋아졌습니다... ^^  금색 막대 비즈(구슬)과... 금색 환소 비즈(구슬)로...마지막 단을 만들어 주고...    역시...금색 극소 비즈로...도톰한 레이스를 만들어 주면... ㅎㅎ... 드디어...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 조앤(Joan)이 완성되었습니다... ㅎㅎ...  이제...완성 후의 즐거움...완성샷...^^    얼짱 각도... ^^   크로즈업...   그리고...최근에 만든... 친구들과... 함께...단체 사진...뒷줄 왼쪽에서 부터...봄의 요정(도시 처녀 버전...)봄의 요정(시골 처녀 버전...)루비(Ruby)...콜레트(Colette)...그리고...맨 앞이... 조앤(Joan)...   그리고...오늘의 주인공은...조앤(Joan)... 입니다... ^^  호호... 요렇게...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 조앤(Joan)을 만들어 보았습니다... ^^ 패키지 사진으로 볼 때 보다...실물이... 훨씬 예뻐서 만드는 내내 기분이 무척 좋았습니다...(사실... 첨에... 패키지 사진을 보았을 땐...좀 특이하구나... 정도의 느낌 이었거든요... ㅎㅎ...)하긴... 대부분의 비즈공예(구슬공예) 작품들이...사진보다... 실물이 더 예쁘긴 합니다... ^^그래서...만들어 보아야...제대로 알 수 있습니다... ^^ 그리고...비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 콜렉숀에 아이템이 또 늘어나서...행복하답니다... ㅎㅎ...  비즈공예(구슬공예)로 만드는...미니어쳐 드레스 조앤(Joan)의 난이도는...중급 입니다... ^^     %% 정성스럽게 작성한 포스트를퍼가실 때덧글은... 기본 예의입니다...^^카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                   예전에 비즈공예로 만든 귀걸이를 아는 언니한테 선물로 받은 적이 있었어요저는 악세사리를 참 좋아하는데  귀걸이들이 너무 이뻐서 한동안 바꿔가면서 하고 다녔죠그러다 결혼해서 아이낳고는 한동안 잊고 살았는데  아이가 크니 다시 꺼내서 하고 싶더라구요오래되었는데도 여전히 이뻤어요찰랑찰랑 내 귀에서 흔들릴 때는 괜히 내 마음도 설레고 좋네요​저는 비즈공예제품이 귀걸이만 있는 줄 알았는데 다양하게 악세사리로 많이 나와있더라구요아이가 딸이다 보니 이쁘게 팔찌도 머리띠도 만들어 주고 싶었어요​그래서 몇가지 만들어 봤지요이렇게 비즈공예의 길에 입문을 하게 됐는데요​​ ​근데 하다보니 제대로 만들어 보고 싶은거 있죠?아이꺼는 뭐 그냥 흉내만 낸 거거든요그래서 비즈공예 배우는 곳을 좀 찾아보다가 한군데 마음에 들어서 온라인으로 강좌 신청했어요​비즈공예 입문 과정에서 부터 판매해서 수익을 얻을수 있는 전문가과정까지 한꺼번에 다 할수가 있더라구요제가 가장 만족스러웠던건 비즈공예재료도 무료로 준다는거  이곳은요 비즈공예, 레진아트, 마크라메, 라탄공예등등 인기 있는 수공예들을 온라인 강의로 배우고 창업이나 부업도 지원받을 수 있는 곳이에요​예전보다는 수공예가 확실히 커지고 있어서인지 이렇게 수공예를 전문적으로 교육받고 활동지원도 받을 수 있는 곳이 생겼더라구요비즈공예를 할 줄은 알지만 기초부터 시작하자 싶어서 입문과정부터 강의를 들었죠​​ ​비즈공예를 배우기 위해서 강의를 등록하면 비즈구슬부터 해서 비즈부자재, 플라이어, 가위, 오링등의 모든 재료는 공짜로 받을 수 있구요​강의도 비즈공예 강좌뿐만 아니라 다른 수공예들도 추가비용 없이 배울 수가 있어요​거기에 매년 개설 되는 신규과목도 들을 수 있구요전과목을 평생 수강할 수 있는 평생 수강권을 주는 거더라구요 ㅎㅎ​공방에 가면 여러가지를 배울 수 있기는 하지만 각각 다 수강료를 받잖아요근데 이곳은 한가지 수강료만 내면 다 배울 수 있다고 하니 이곳이 좋겠다 싶었어요​​ ​저는 비즈공예 말고도 리본공예나 마크라메 요런것도 관심이 있어서 비즈공예 배우고 나면 또 등록해서 배워보려구요 ​바로 수강을 하기도 하지만 수강 전 샘플강의를 볼 수 있다고 해서 샘플 강의 먼저 확인했어요평생수강권을 준다고 해도 강의가 별루면 다 필요 없는 거니깐요온라인 강의다보니 현실감이 좀 떨어지지 않을까 걱정을 했지만 샘플강의를 들어보니 강의 내용도 초보자도 쉽게 따라할수 있도록 쉽게 설명을 해주시고 화면도 바로 눈앞에서 보는것처럼 촬영이 되있어서 등록을 결심했죠등록을 하고 며칠이 지나서 비즈공예재료를 집으로 보내주었네요​​ ​강의는 주얼리 수석 디자이너이신 강사님이 해주시는데 비즈 공예 입문과정이라 그런지 도구 사용법부터 친절하게 알려주시더라구요​온라인 강의의 좋은점이 뭔지 아세요?저처럼 이해가 빨리 안되는 사람은 다시 되돌려서 들을수 있다는거에요​악세사리를 하나씩 만들면서 기초부터 고급기법까지 익히면 되는데 이게 어렵지 않아요저는 색깔을 조합하는 방법이나 부자재를 활용하는 법등 디자인 방법 쪽으로 많이 배웠어요​확실히 공예 전문기관이라서 강의로도 잘 보고 배울 수 있어서 좋았고 취미위주보다는 전문적인 강좌라서 더 마음에 들고 만족스럽게 배웠어요​​ ​비즈공예는 비즈 구슬 종류가 워낙 많아요크리스탈, 진주, 파이어폴리쉬, 시드비즈 등그래서 입문과정서부터 디자인이나 분위기가 다른 다양한 제품들을 만들  수 있답니다​반지나 팔찌, 귀걸이, 헤어핀, 마스크스트랩, 키링 등 제작할 수 있는 아이템들도 무궁무진하구요​제가 보고 있는 강의는 악세사리만 있는게 아니라 요즘 인기 있는 잘 나가는 작품들만 되어있어요이래서 부업강좌로 좋은거 같아요​그리고 업데이트되는 신규 강의도 꾸준히 올라와서  계속 수강하면서 만들고 있는데요 정말 다양한 악세사리 제작이 가능하네요​​​ ​​​비즈 악세사리 만들면서 아이한테도 해주고 저도 하고 다녔는데 주변에서 독특하고 이쁘다고 칭찬들을 해줬어요어디서 샀냐고 물어보면 우리 아이는 엄마가 해줬어요 라며 자랑을 하는데 괜히 으쓱한거 있죠?​주변에서 이쁘다고 칭찬도 해주고 자기도 만들어 달라는 주문(?)도 들어오니 자신감이 한껏 업되더라구요 ​그래서 악세사리 부업을 하기로 결정하고 온라인 판매를 시작했어요​​ ​​​처음 온라인 판매를 시작할 때는 내가 판매하려고 하는 악세사리만 빼서 조그맣게 해보려고 했는데 그렇게 할 필요가 없겠더라구요​교육기관에서 지원해주는 쇼핑 사이트로 판매하는 거라서 작품등록 수의 제한이 없고 등록비 판매수수료 가 아예 없어서 판매하고 싶은 만큼 마음껏 판매를 할 수 있었어요​​ ​​​등록도 어렵지 않아요사이트에 내 작품을 올리기만 하면 오픈마켓, 네이버 쇼핑등에 자동으로 연동돼서 판매할 수 있고요평생 이용할 수 있어서 굳이 내 쇼핑몰을 만들 필요가 없었죠​결제나 정산도 번거롭지 않구요사이트내에서 자동으로 처리가 되서 저는 주문 알림오면 만들어서 택배로 보내기만 하네요​사실 비즈공예는 아이들부터 성인까지 누구나 할 수 있는 악세사리이고 요즘은 다시 핫해져서 저는 하루에 1-2건 정도는 주문을 받고 있어요​이제는 비즈 만들기가 손에 완전히 익어서 하나 만드는데 시간이 오래 안걸려요교육기관에서 아이디어스 판매도 지원해주는게 요것도  해볼까 고민하고 있어요​​ ​요즘보면 취미로만 배우지 않고 취미를 수익으로 연결시키는 분들이 많아졌는데요​비즈공예 역시 수익내기 좋은 아이템이라고 생각해요​비즈공예에 관심이 있으시다구요?그럼 입문과정에서부터 전문가과정까지 한번에 할수있는 이곳은 어떨까요?​아래에 링크를 걸어놓을게요무료샘플강의는 꼭 신청하세요​온라인 강의가 나하고 맞는지는 확인하셔야 해요저야 온라인 강의가 좋았지만 공방이 더 맞는 분들도 계시더라구요​  ​비즈 공예 입문하기무료샘플강의 신청하기​  ​이 포스팅은 실제 수강생의 후기를 작성하고 소정의 원고료를 받습니다​ 아이 목걸이를 늘리려는데..비즈는 있는데 줄과 목걸이 잠금쇠(클래습/잠금장치/후크)과 고정볼(누름볼)이 없었어요.  그래서 기왕 사는김에, 여름도 다가오고 하니까 캣츠아이(싼거)랑 우레탄줄이랑 같이 사서 캣츠아이 팔찌도 만들어 주고,애 목걸이 클래습도 사고 내 목걸이의 불안한 클래습도 새로 바꿔 줄 생각으로...  인터넷에서 주문할까 하다가아무래도 직접 보고 사고 싶기도 해서 동네 비즈공예 가게를 갔어요.  일단 낚시줄하고 클래습하고 고정볼을 이야기 하니까 친절하게도 줄에 고정볼과 올챙이쪽 잠금장치를 끼워주더군요.  그리고 만원을 달래요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  만원... ^^;;;;;;;;;;;; 캣츠아이고 우레탄줄이고 뭐고완전 쇼크를 받아서 어버버버 하고 비닐팩을 들고 집에 왔는데...  생각하면 할 수록 이건 너무 아닌거에요. ㅠ.ㅠ전 왜 그때 좀 더 강력하게 이건 말도 안되는 가격이라고 주장하지 못한 걸까요... ㅠ.ㅠ왜 바보처럼 아무 말도 못하고 그냥 온걸까요... ㅠ.ㅠ 그래서 너무 비싸다는 주장을 하기 위해서 근거를 찾기 위해 인터넷 검색...  클래습(후크/목걸이잠금장치): 열개에 천원.... 비싸봐야 10개에 1,500원 정도... 누름볼: 4개에 1,200~1,400원 정도? oTL..... 다시 전화해서 너무 비싸다고 하자..누름볼 하나 썼으니까 그거값으로 천원 빼고 9천원 돌려준대요.  오늘 가서 저거 돌려주고 9천원 받고...  천원은  <동네에 있는 비즈공예점은 갈 곳이 못되는 구나>라는 걸 배운 값으로 치기로 했어요. ㅠ.ㅠ 시간 내서 동대문을 가든지, 아니면 인터넷으로 걍 주문해야 겠어요. ㅠ.ㅠ  가격만 적당히 붙여서 팔았다면여름에 팔찌 만든다고 재료도 많이 구입했을텐데... ㅜ.ㅜ 아무리 동대문보다야 비싸게 판다고 해도 이건 좀.... 너무 심하죠... ㅠ.ㅠ 우리동네 비즈공예점만 이런 거라면 좋겠어요. ㅠ.ㅠ   덧>> 근데 도금이라고 해도 민감한 아기피부에는 좀 그럴것 같기도 하고;;;;;그래서 애 거는 그냥 우레탄 줄로 할까 고민이에요. ㅡㅡㅋ 해외 사이트에는 니켈/납이 들어 있지않은 커넥터나 클래습도 팔던데... ㅡㅡㅋ 걍 해외에서 주문해버릴까도 고민중입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    비즈공예*구슬공예*산타곰순이만들기*비즈공예*DIY 크리스마스 특집 3탄은 비즈공예 산타곰순이를 만들었습니다 *비즈공예구성재료* 스와로브스키크리스탈라이트시암(lt-siam)22개 스와로브스키진주 white3mm 9개 시드비즈(빨강)70개,  시드비즈(흰색)15개 시드비즈(검정)25개,  낚시줄, 곰인형(소) 1개                  #블챌 #오늘일기 #비즈공예 #diy #반지 #팔찌 ​​코로나로 인해 시작된 칩거생활중새롭게 시작한 취미생활이 있다.​​바로 비즈공예!!재료도 싸고 만들기도 어렵지 않다.만들기를 좋아한다면 누구나 좋아할것 같다.​반지부터 팔찌, 마스크스트랩 등을 만들 수 있다.​​ ​이번에는 단순한 패턴 팔찌를 만들었다.​​색과 모양이 무난하서 어디든지 잘어울린다.​​​ ​꽃무늬로 반지와 팔찌세트로 해도 예쁘다.​​이제 다가오는 여름에 포인트로 하기 좋은 악세서리다.​​​​한번 시작하면 2-3시간은그냥 지나가는 취미생활이다.​​코로나로 밖이 무서운 요즘 추천하는 취미생활이다.​​ 나는 장애인자립생활센터에서 한글교사 아르바이트를 하고 있다 학생분들은 센터에서 한글과 수학, 비즈공예, 각종 건강강좌를 수강하시는 나이지긋하신 어르신(!)들이다! 모두 네 분인데 젊은 애송이로서 많이 부족한 교사이지만, 너무들 성품이 좋으시고 열의가 있으셔서 다른 아르바이트를 할 때와는 또 다른 보람을 느끼며 지난 9월부터 수업을 한 지 3개월 째 접어들고 있다 어제 (10일)는 우리 학생분들과 다른 어르신들이 1년 간 비즈공예반에서 만드신 전시회를 하는 날!이었다비즈 공예 구경하니 참 재미있었다. 여러분도 함께 보실랑가요? ^ ^  * 수지 장애인자립생활센터는 그 밑 층에 위치한 느티나무 도서관과 연계하여 각종 행사를 벌이기도 한다.이번 구슬공예 이야기도 지하1층 까페에서 작게 열렸다. 물론 구입도 가능! 참고로 느티나무 도서관은 나라에서 운영하는 도서관이 아닌, 개인이 사비를 들여 만들고 지역 주민들과 후원자들의 후원과 지지으로 운영되고 있는 아기자기한 도서관이다. 아동들을, 문학도들을 위한 각종 동화책들과 문학서적도 사람들을 끌어들이는 유인이지만 무엇보다.. 분위기가 너무 예쁘다! 이 지역의 작은 명소라고 할 수 있겠다. 어떠냐면.. 노래로 비유하자면 천공의 성 라퓨타 주제곡이 어울리는 곳이라고 하면 대충 아시려나 하하 (실제로 이 노래도 배경음악으로 틀었었다는 )언제 한 번 제대로 사진을 찍어봐야지.. 무튼 내가 아르바이트 하고 있는 곳은 이 느티나무 도서관3층의 센터이다. 사람들도 좋고 분위기도 화기애애..   비녀임 ....ㄷㄷㄷㄷ 예쁨 / 이런 걸 귀에 달고 다닐 수 있다니..!!전시 중이신 비즈공예 강사님    우아하다!  ㅋㅋㅋㅋ미완성 재료인데 귀여워서 아이들용 반지도 있었다. 무늬가 너무 신비로웠어...  어제 나는 교사회의를 하고 (근데 소감 말할 때 창덕궁 소풍에 대해 너무 비판적으로 말한 것 같다ㅠ 바쁘시니 운영하는 데 있어 여러가지 미흡한 점이 나타날 수밖에 없는 것 같은데 개선되면 좋을 점을 말하다보니 뭔가 얼굴 표정이 정색이 된 것 같다.. 진지한 이야기를 할 때도 충분히 기분좋게 전달할 수 있는데 이게 또 내가 나아져야할 점;으.. 할튼 이곳은 좋음ㅋㅋ) 차려주신 점심을 먹고(가끔 어르신들이 점심도 만들어오심ㅠ흑♥) 지하 까페에서 전시회를 구경하며 알짱거리다가 바쁘신 비즈 공예 선생님을 대신하여 일일 도우미로 ...무려 선착순 25명에게 캣아이 캡 반지 만들기를 가르쳐주는 강사를 하게 되었다ㄷㄷㄷ 고등학교 때 비즈 공예 비스무레한 ca를 하긴 하였으나 긴장될 수밖에 없었는데..! 배워보니 쉽긴해서 무사히 끝낼 수 있었다.(도안이 아주 쉬워서 누구나 할 수 있는 !!) 어머니랑 아이가 열심히 배우신... 나에게 배운 첫 손님!ㅋㅋㅋㅋ 어머니가 만드시는 것 저 남자애 꺼학생들(?) 지도를 하느라 더 이상의 촬영은 어려웠다... ㅋㅋㅋ내가 만들어서 내가 껴봤다 ㅋㅋ 엄마 드림 이건 국장님이 고생했다고 주신 핸드폰고리 으으... 귀여워서 못하고 다니겠군특히 외계인 모양(?)이 핸드폰 고리 매우 예쁘다홍홍홍 (참고로 뒤의 체크 휴지 케이스는 중 1때였나 가정시간에 만든 것)정말 만들기 쉬워서 도안을 올려보고자 한다..원랜 4시까지만 있다가 과제하려고 했는데 일손이 없다고 하시는 통에 6시 마칠 때까지..ㅠㅋㅋ해피무브지원도 못함 어차피 할 까 말까 고민이었고 되기도 힘들지만 허허 이렇게 수요일의 어화둥둥 일기는 끝이난다.   오늘의 비즈공예(구슬공예) 작품은...잠자는 토끼의 풍선 여행입니다... ^^ 요건... 제가 만든 것은 아니구요...저와 함께 작업하시는...문 선생님께서... 만드신 겁니다... ㅎㅎ...  노란 파자마에... 하늘색 수면 모자를 쓴...귀여운 아기 토끼가...삼색 풍선에 매달려...높푸른 하늘로 날아 날아... 올라가는 모습입니다... ^^한 손에는... 아끼는 곰돌이 인형을 들고.... ♥♡♥   문 선생님께서는... 만드신 작품들을 요렇게...가로등에... 매달아 놓으신 답니다... ^^    토끼가 들고 있는...곰돌이 인형도... 넘 귀엽습니다... ^^어떻게 요런 것까지...챙겼을까...정말... 디자이너의 상상력과... 섬세함에...감탄할 따름입니다... ^^    ㅎㅎ... 사진을 찍기 위해...잠시 가로등에서 풀었습니당... ㅋㅋ...   어린 시절...풍선을 타고... 날아보고 싶었던...꿈을 떠오르게 하네요... ^^    풍선을 타고...하늘 높이 높이... 날아오르는... 모습을 보니...저도... 따라 짙푸른 가을 하늘로...날아 오르고 싶어집니다...       아... 정말... 높이 올라왔네요...무섭지 않을까요... ^^?    잠자는 토끼는...풍선을 타고... 어디로... 여행을 가고 싶었던 걸까요... ^^ 엄마 토끼가 걱정하시기 전에...돌아와야 할텐데요... ^.^;; 아마도...다음 날 아침엔...포근한 침대에서...환한 아침 햇살을 받으며...깨어날 겁니다... 마치 아무 일도 없었던 것처럼요... ㅎㅎ...  요렇게 귀엽고... 예쁜 작품을...올릴 수 있게 해주신...문 선생님... 감사합니다... ㅎㅎ... 비즈공예(구슬공예)로 만드는...잠자는 토끼의 풍선 여행의 난이도는...중상급 입니다...     %% 정성스럽게 작성한 포스트를 퍼가실 때 덧글은... 기본 예의 입니다... ^^ 카페로 퍼가실 경우... 전체 공개로 해주시기 바랍니다... ^^                       ​  저는 매대에 파는 악세사리들을 그냥 지나치지 못하는 사람이었어요 어울리든 안어울리든 예쁜건 사고봐야하는 ^^  그래서 자연스럽게 비즈공예배우기에 관심이 생겼고 지금은 반대로 판매하는 사람이 되었네요.  ​​ ​​  비즈로 만든 악세사리는 색이 변하지도 않고 유행도 거의 없어서 집에서 부업하기 좋은 공예에요. 비싸지도 않고 8천원~1만원대다 보니 부담스럽지도 않아서 구매 결정도 쉽게 하시더라구요.  불황일수록 작은 사치품인 악세사리, 립스틱은 판매율이 상승한다고 하죠.  그래서 더 늦기전에 비즈공예배우기를 했답니다  ​  ​  비즈공예배우기는 쉬웠고 재료도 간단했어요.  낚시줄, 니퍼, 가위, 알록달록 비즈들만 있으면 목걸이, 반지를 그 자리에서 만들 수 있거든요.  독학으로 한 건 아니고 저처럼 비즈공예배우기로 부업, 창업을 하려는 분들이 많이 수강하는 온라인교육기관에서 배웠어요.  ​ ​​  취미로 하는 비즈공예라면 유*브 영상을 보면서 했겠지만 저는 이 비즈공예배우기로 악세사리를 만들어 판매하거나, 원데이클래스를 운영하고 싶은 목표가 분명해서 전문가에게 배워야겠다고 생각했거든요.  마침 딱 비즈공예 전문가분이 요즘 트랜드에 맞게 잘 판매되는 악세사리 위주로 강의를 해주는 교육이 있더라구요.  무료로 샘플강의도 받아서 꼼꼼하게 보고 커리큘럼도 살펴본 다음에 시작했답니다  ​​ ​   수강등록을 하니까 무료로 초도세트를 보내주시더라구요.  평 / 라운드 플라이어 각1개씩, 니퍼, 오링, 반지/헤어핀/팔찌 패키지 등등  초도세트로도 바로 강의를 보면서 만들 수 있었어요.  비즈공예배우기가 좋은게 매번 할 때마다 새로운 악세사리가 나온다는 거예요 만들어서 바로 착용하기도 하고 선물도 하고~~  ​​ ​   생각보다 비즈공예가 간단하더라구요 기법 몇가지만 알면 그 뒤로는 비즈만 다르게 써서 만들면 되거든요.  진주도 사서 팔찌를 만들었는데 정말 고급스럽고 예뻤어요요새는 악세사리를 구매하는 비용 대신 신상 비즈를 쇼핑해요ㅎㅎ 1개 구매할 가격에 10개도 만들 수 있답니다.   제가 매번 SNS에 작품을 올리다보니 어느날은 판매하시는 거냐며 댓글이 달리더라구요. 주변에서도 계속 판매해보라고 추천을 해줘서 본격적으로 알아보기 시작했어요  ​​ ​​  제가 수강한 교육기관이 창업, 부업 지원을 해주는 곳이라 마침 악세사리를 판매할 수 있도록 판매 사이트를 제공해주더라구요  개별적으로 스마트스토어를 개설할 필요없이 이 사이트에 등록을 하면 자동으로 네이버쇼핑이나 오픈마켓에 연동되는 서비스였어요. 이용료, 입점비, 판매수수료가 일절 없는 서비스라 마진이 좋아요. 저는 여기부터 시작했답니다 ​​​ ​​  반지, 팔찌, 목걸이, 헤어핀, 머리띠 등 제가 직접 비즈를 사서 만든 작품을 올려놓으니 잠이 안오더라구요 ㅎㅎ 두근두근^^  등록하고 3일 정도 뒤에 첫 판매를 했는데 그 때 얼마나 설레던지 앞으로 이렇게 주문이 많이 들어와서 평생 부업하고 싶다는 생각이 들더라구요. ​ ​ ​ ​ 그리고 비즈공예 강사로도 일했어요. 교육기관에서 비즈공예배우기로 원데이클래스 운영을 할 수 있다며 수강생을 모으면 공방을 대여해주겠다고 하셔서  SNS에 그냥 편하게 비즈공예배우기 모집글을 올렸는데 반나절도 안되서 세 분이 신청하시더라구요.  그래서 바로 날짜를 잡아서 교육기관에서 무료로 제공해주는 공간에서 수업을 했답니다.  악세사리를 만들어서 판매하는것보다 원데이클래스로 수업하는게 훨씬 수익이 좋았어요  1인 50,000원 * 3명 = 15만원이 바로 생기더라구요  ​​ ​   그래서 지금도 계속 틈 나는 대로 공방 없이 수업도 다니고 악세사리 부업도 하면서 쏠쏠하게 벌고 있답니다.  장난처럼 취미처럼 시작한 비즈공예배우기인데 지금은 어느때보다 진지해요 ㅎㅎ 내년엔 저만의 작은 공방을 차려서 수업도 하고 판매도 하고 싶은 목표가 있답니다.주문제작을 받아서 만들어도 너무 재밌을 것 같구요^^  클래스로 배우고 싶어하는 분들이꽤 많으셔서 제대로 해보려고요   혹시 저처럼 비즈공예배우기를 찾고 계신 분들이 계시면 제가 수강한 곳에서 창업/부업에 맞춰 배워보세요. 비즈공예 배워서 일도 할 수 있어요  아래에 주소 남겨드릴게요. 무료 샘플강의도 1강 통으로 보실 수 있으니 필요하신 분들을 받아보세요  ​ 비즈공예 부업 / 창업 과정 무료 샘플강의 신청하기>>   ​​     저는 비즈공예 부업 / 창업 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다    ​ 한창 비즈공예에 대한 마음이 식었다가 요즘 다시 불✨ 붙어서 신나게 만들어 내는 중  체리반지 요즘 내 최애 작품 체리 너모너모 기욥자나 🍒ㅠㅠㅠ만들고 나서 너모 기여워서 울어쨔냠  비즈반지 (2)탄생석과 진주로 만든 반지 심플하니 예쁨 ㅠㅠㅠ다 내가 만들어서 그런지 다 예쁘뮤 ​ 꽃 반지 꽃 반지가 제일 기본템이쥐ㅠㅠ 베네치아 비즈 반지실물이 훨씬 더 예쁜데.. 사진은 잘 안나오네하.. 아이폰 12로 바꿔야 하나? 키키키  (몇 개는 빠졌지만) 그래도 전체샷영롱하다 매일 눈빠지게 거북목되어가며 만든 나의 작품들 #비즈공예 #비즈반지 #비즈꽃반지 #탄생석반지 #취미생활 착용샷모델 : 린미린미탄맘 내 옆자리 섬섬옥수 우리 린미링미가 착샷 찍어쥼 손가락이 길쭉하니 예뿌다 우리 탄맘 착용샷 (2)모델 : 잇님 광돈요즘 나의 블로그 라이벌 잇님 광돈님도 착용샷 찍어쥼 무려 내가 제일 아끼는 마크제이콥스 ver. 반지임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 만나는 사람들마다 무조건 나눔 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 강매수준으로 나눠주고 있음 줘야지 또 만들 수 있으니깐!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 저만 그런지는 잘 모르겠지만저는 일주일 중에 5일은거의 집에서만 시간을 보내는 것 같아요나가서 돈을 막 쓰는 것도 싫고나가느라 준비하는 과정도 귀찮아서최대한 약속을 안잡고 집에 있어요그러다보니 집에 있을 때다른 것보다 폰을 많이 보게 되는데폰을 하며 하루를 보내고 나면굉장히 무의미한 하루를 보낸 것 같고하루동안 뭘 하고 살았는지도 모르겠더라구요그래서 일이나 공부가 아니더라도집에서 뭔가 할 수 있는게 없을까 찾아봤어요 잠깐 집 앞 서점에 나가봤는데비즈 공예가 엄청 많더라구요주변 지인들 중에서 취미 활동으로비즈 공예 하는 사람들이 몇명 있는데그걸 하면서 하루를 보내면시간도 빨리가고 뿌듯하다고 하더라구요이건 포켓몬 디자인의 비즈공예 같았어요근데 저는 조금 더 섬세한걸 원해가지구다른 것도 찾아봤더니 종류가 많더라구요 고양이 사진 비즈 공예도 있었고명화나 풍경 모습의 비즈 공예도 있더라구요요즘에 비즈 공예 하는 사람이 많다보니점점 종류가 다양해지는 것 같아요저는 고양이가 가장 마음에 들더라구요근데 확 마음에 드는건 없어가지구집에서 인터넷으로 더 찾아보고 있는데인터넷에서 더 저렴하고 종류가 많아서조만간 하나를 주문시켜 볼 예정이랍니다~ 210303 수💍 아침 재택근무하다가오후에 회사로 출근을 했다​다음 날이 촬영이기에호다닥 준비해 나갔다 정말 오랜만에 보는 듯한 햇살..직접 이리 본게 신기해서인지날씨가 좋아져서 인지​그냥 사진을 찍었다 순간이동​(회사 엘베)으윽 가기싫어 진짜 열일하다가 사진찍는것도 깜빡하고...​꼭 회사에 오면 너무 바빠져서할 일을 쌓게 된다​그러다가 배가 고파서 먹을 거 탐방...회사에 이런 다과찬스가 생겼다니놀라울 따름이다​ㄱㅇㄷ​주머니에 이것저것 다 꽁쳐왔다헷 퇴근 후엔 헬스장바쁘다 바빠​원래 오늘 피티였는데일정이 미뤄져서 혼자 했다​다행이다아직 마음의 준비가.. 뛰면서 찍어서 흔들림 역시 헬창들은운동하고 닭가슴살 먹는다며?( ●˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾  그리고 시작된오늘의 하이라이트 ★ ​비즈공예​사실 목걸이 하나 사려다가그 값이 이 값이랑 똑같길래심심할 때 해야지 하고 사버렸다​근데 웬걸개하기싫어 하다가 화딱지 나서하던더 엎고 또 엎고​비즈 막 날라댕기고 침대에 쏟고조심성 없는 내가 하기엔고도의 집중력과 오기가 생겨오던 잠도 내쫓아버린다​비추​걍 목걸이 살 껄 그랬다​결국 목걸이랑 애끼반지 만들긴 했는데그 유명한 꽃반지 동백꽃반지 이런건어려워서 못해먹겠다​(나: 귀차니즘 + 섬세함 부족)​따라서, 비즈 취미는 버리는 걸로​나중에 진짜 할 거 없을 때 꺼내서 해야지특히 회사 일 하다가 하면 개꿀​만든건 주변 친구들한테 뽀려야겠다​오늘 하루 끗내일 촬영 팟팅  #서이추 #서이추환영 #비즈공예 #비즈반지 #비즈목걸이 #취미 #일상 #광고 #광고대행사 #촬영 #직장인 #자취 #자취러 #자취취미 #재택근무 #출근  대대적인 유행과 관계없이 내 주변엔 이제 비즈 구경하는 친구가 두 명 있는데, 친구에게 추천하는 김에 내가 생각할 때 맨 처음에 같이 사두면 계속 쓸모 있는 비즈공예재료 아이템들을 골라봤다. 나도 전문가는 아니지만 처음에 구매할 때 힘들었던 기억이 있기 때문에, 첫 구매자들에게 도움이 되었으면 하는 마음으로 적어본다.이왕이면 한곳에서 구매하는 글을 쓰는 게 좋다고 생각. 사이트는 재료 종류가 가장 많은 #셀프아트 재료들로 꾸려봤다. 사이트 특성상 카테고리가 많고 복잡하다 느낄 수 있기 때문에 사진에 해당하는 상품명을 캡션으로 달아두었다.  낚시줄 2호 투명(구매)국산 우레탄줄 0.3mm 투명(50m)#낚시줄 #우레탄줄낚시줄: 늘어나지 않음/끊어질 가능성 제로에 수렴/줄이 단단해 비즈 꿰기 쉬움=비즈공예 쉬움우레탄줄: 늘어남/끊어질 가능성 높음/줄이 흐물텅해 비즈 꿰기 어려움=비즈공예 어려움​당연하지만 실은 기본템으로 필요하다. 나는 반지만 만들고 팔찌를 만들 생각이 없어서 낚시줄만 구매했었는데 지금은 우레탄줄을 더 많이 사용한다. 근데 또 우레탄줄만 구매하면 성격 버리기 딱 좋다 (~˘▾˘)~ 낚시줄이나 우레탄줄은 한 번 구매하면 오래오래 쓸 수 있고, 가격도 비싸지 않으니 두 종류 다 구매하는 것을 추천. 사이즈도 가장 얇은 것을 추천한다. 또 시드비즈를 주로 만든다면 색상이 있는 실보단 투명한 것이 만들었을 때 예쁘고 마무리했을 때 티도 덜 난다.​ 직조전용 허리바늘 (비드스미스) 5.5cm(구매)#비즈바늘이거 꼭 사야 하는 사람: 뭘 시작하면 재료 모으는 것을 좋아한다. 뭘 시작하면 이거저거 다 만들어 봐야 한다. 뭐 시작하면 아무튼 지갑을 가만두지 않는다. 그 정도는 아니지만 나는 비즈를 서너 봉지 아니고 열 봉지쯤 구매할 생각이다. 이것만 사고 싶지만 분명히 더 살 느낌이 든다. 이런 사람, 그러니까 비즈반지나 비즈팔찌를 오십 개쯤 만들 예정인 사람은 비즈바늘을 꼬옥 꼭 제발 사야 한다.​나는 시드비즈에만 관심 있지 다른 비즈공예재료 자체에는 큰 관심이 없었고, 비즈바늘도 후기 보면서 궁금하긴 했지만 살 생각은 없어서 뒤늦게 구매했는데... 비즈바늘 없었던 모든 순간, 특히 우레탄 줄로 만든 팔찌를 볼 때마다 짜증 나서 눈물을 흘리는 중이다... 바늘을 사야 한다. 정말 편하니까... 공예가 들어가면 큰 쓸모가 없는데 한 줄로 만드는 꽃반지 꽃팔찌에는 정말 짱. 특히 우레탄줄을 구매할 거라면 비즈바늘은 필수템이다.​ 시드비즈 라운드 2.0mm 크리스탈(AB_M0250)(구매)시드비즈 라운드 2.0mm 초크화이트(OL_M0420)(구매)시드비즈 라운드 2.0mm 크리스탈(TL_M0160)(구매)#바탕색비즈아무리 알록달록 예쁜 비즈가 있어도 베이스가 될 바탕색이 되어줄 기본템 비즈가 없으면 덜 예뻐 보인다. 밝은 색감을 좋아하면 흰색 혹은 투명색, 어두운 색감을 좋아하면 검은색 비즈는 꼭! 한 봉지씩 사길 권장한다. 나는 흰 비즈 중에서도 투명한 걸 좋아해서 그런 계열로 자주 구매한다. 취향에 따라 투명, 불투명, 투명(내부라인) 등으로 골라 구매할 수 있다.​나는 구매할 때마다 흰색 계열을 꼭 한 봉지씩 추가로 구매한다. 반지만 만들면 모르겠지만 팔찌, 목걸이 같은 걸 만들면 금방 없어진다. 또 흰색도 종류에 따라 느낌이 다르기 때문에 만들고 싶은 디자인을 생각하며 구매하는 게 좋다. 나는 투명하면서 여러 가지 색이 비치는 '시드비즈 라운드 2.0mm 크리스탈(AB_M0250)'을 기본템 삼아 많이 구매한다.​ 시드비즈 라운드 2.0mm 루비 가넷 Iris(CL_M0367)(구매)시드비즈 라운드 2.0mm 크리스탈 라일락(CL_M0223)(구매)시드비즈 라운드 2.0mm 크리스탈 에리니트 Iris(CL_M0263)(구매)시드비즈 라운드 2.0mm 워터로잘린(TL_M0330)(구매)시드비즈 라운드 2.0mm 실버(ME_M1051)(구매)#다양한시드비즈좋아하는 색과 자주 입는 옷 색, 그리고 자주 착용하는 악세사리 톤의 비즈를 사는 것을 추천. 좋아하는 색은 사지 말래도 어차피 살 거고, 자주 입는 옷 색과 비슷한 걸 사면 맞춰 입는 재미가 있다. 사실 비즈 색상은 다다익선이라 걍 맘에 드는 거 장바구니에 다 때려 넣고 예산에 맞춰 조정하는 것을 추천^^~이 외의 다양한 비즈(주판알, 진주, 론델, 막대, 축구볼 등등)도 다다익선이다. 돈만 있다면...​ 있으면 좋은데 없어도 됩니다​ 스냅라운드 백금도금랍스터+어저스터(조정자/꼬리체인) 무광백금도금#마감장식스냅라운드(배꼽장식): 부가재료가 없어도 어색하지 않음/무거운 재료 사용X/실사용 편리랍스터장식(게고리): 부가재료가 없으면 어색함/무거운 재료 사용O/빡빡한 사용감(랜덤)​늘어나지 않거나 공예가 들어간 팔찌 혹은 목걸이를 만들 때는 연결 장식이 필요하다. 나는 처음엔 만들 생각이 없어서 구매하지 않았다가 나중에 비즈싸에서 샀다. 이제 보니 셀프아트가 더 저렴한 듯^^...~ 아무튼 가장 두루 쓰이는 건 랍스터랑 어저스터. 일반적으로 우리가 자주 보는 악세사리 마감장식이다. 무거운 원석이 들어가도 풀리지 않고 튼튼하다. 비즈로만 만드는 가벼운 장신구는 배꼽장식이 착용하기 편해서 좋았다. 대신 무거운 장식을 넣으면 풀릴 수가 있음! 장단을 확인하고 필요한 것만 구매하면 된다. 반지랑 기본 팔찌만 만들 경우엔 구매할 필요가 없다.​내가 말하는 부가 재료란? 구멍지프(올챙이), 고정볼(누름볼) 같은 재료로 없어도 만들 순 있는데 있으면 만들었을 때 더 예쁘고 보기 좋다. 배꼽장식을 사볼까 말까 하는 정도라면 올챙이나 누름볼을 살 필요는 없다.​ 브러쉬형 순간접착제(록타이트)#순간접착제낚시줄을 사용하는 경우는 반드시 필요하지 않고, 대신 우레탄줄로 만든 것에는 꼭! 발라야 한다. 붓 타입이 바르기 편리하다는데 나도 아직 써보진 않음ㅎ​ 비즈삼각접시#비즈접시비즈를 부어서 사용하면 후에 정리하기 편리하지만 나는 미끌리지 않는 천을 깔아두고 사용한다.​#비즈스토퍼이건 친구가 물어봐서 나도 알게 되었다. 비즈가 빠져나가지 않게 끼우는 용도라 들었는데 다용도 집게로 충분하다. 대신 있으면 조금 더 그럴 듯 하긴 할 듯. 만드는 중에 테이프로 붙여두는 경우도 있던데 실이 끈적끈적 해지기 때문에 비추​그리고 여기저기 사면서 느낀 점. 비싼 건 이유가 있다. 같은 아크릴 비즈라도 비싸면 더 예쁘고, 같은 시드비즈라도 비싸면 양이 더 많다. 사이트가 많아 보이지만 사실 그렇게 규모가 큰 시장이 아니기 때문인지 가격정책이 엄청나게 차이 나는 경우는 없다. 마음에 드는 곳에서 마음에 드는 제품을 사면 그게 제일 잘 사는 것! 모두 굿 쇼핑~.~ #비즈가방 #핸드폰가방 #크로스백 #구슬공예 #가방DIY #DIY #취미생활 #비즈공예 #비즈공예재료 #인천비즈공예 #진주가방  진주로 만드는 핸드폰가방크로스 착용가능비즈로 만드는 나만의 가방 입니다완제품 ㆍDIY  모든재료 구매가능 합니다 예쁘고 ~  아름답고 ~  귀엽고 ~활용도가 많은 진주 크로스백  소장의 가치 까지 있는 나만의 작품 입니다​​ 천천히 한땀 한땀 정성 스럽게 만들다보면~~예쁘게 만들수 있어요꿈팁 ㅡ 바닦면 가운데가 10개의 모티브지만 9개만드시고 마지막 1개 만들어서 마무리 해주세요 두꺼운 낚시줄로  만들다 보면 손도 많이 아프지만한줄 한줄 모두 매듭을 하면서 올라가 주세요 위에도 덮이는 부분을  만들어 뚜껑 있는 작은 크로스백 으로 만들어서 ~^^핸드폰 큰것도 들어가고교통카드 지갑까지 함께 들어갈 정도의크기 입니다 커다란 진주 방울을 달아 뚜껑이 열리지 않게 만들었어요~^^♡사랑스럽네요아래부분도   블링블링 예쁘게 달아주세요크고 작은 진주로 장식도하고 예뻐져라~~ 예뻐져라 ~~주문을넣어 예쁘게 장식해요드디어  완성되어 가요 크로스로 착용 가능한  진주을 이용 하여 끈을 만들어주세요길이는  조정 가능해요보석창고 비즈공예 DIY가방완성후 사용하시는 속가방 까지 포함진주 비즈 ㆍ낚시줄ㆍ장식용 비즈모든재료가 들어 있어요보석창고에 오셔서 구경하세요실제 가방이 더욱 예쁘고 귀엽고 사랑스러워요​문의는 ​전화 문자나  카카오톡 (보석창고) 톡의로 문의 주세요주말은 휴일 입니다 ~^^https://open.kakao.com/o/sXzk1UGc 보석창고님의 오픈프로필비즈공예 보석십자수 코바늘등 나만의 행복한 취미생활 "연희와 함께하는 빛나는 보석이야기"open.kakao.com ​편안하게 언제든지 문의 주세요 [보석창고 보석십자수 비즈공예 - 홈]보석창고 보석십자수 비즈공예 악세사리 비즈재료 부재료jewelryart.modoo.at 보석창고 보석십자수인천광역시 남동구 간석동 41-1 연희와 함께하는 빛나는 보석이야기 ​  <그린얼루어/해피바스남산>가드니아,해피바스가드니아,비즈공예,남산 안녕하세요 피앤피컴입니다.!!!요새들어 기온이 뚝 떨어 지면서 제 코에서도 콧물이 쭉~떨어지는거 같아요죄송함돠!!! 똑바로하겠슴돠! 꾸벅 ~.~ 남산은 도심속에서 상쾌한공기를 마실수있는곳으로 많이알려져 있는데요!!!그런의미에서 얼루어 그린행사를 진행하기에는 최적의 장소가 아니였을까 하는생각이듭니다!!!!  얼루어 그린캠페인은 기업의 환경보호 책임의식과 직접적인 참여율을 높이기 위해 실제 환경보호에 이바지하고 있는 에코 브랜드들을 참여시켜 행사를 진행하는데요저희 피앤피컴에서는 해피바스가드니아 브랜드를 대대행하여 브랜드부스에서 행사를 진행하게되었답니다.....!!!!!!피앤피컴을 선택할수밖에 없었던이유!!! 다함께 알아보실까요??  띠용 0.0 다들 놀라셨나요??갑자기 거품하트가 하늘로 휙하고 날아가버리는데요 이게 뭔지 무척이나 궁금하시죠!!!!이게뭔지는 안알랴줌~ 죄송함돠!!!!!!!똑바로 하겠습니다!!!!!! 바로 거품프린터인데요!!!! 거품프린터는국제가전전시회에 소개되었던 아주 재미있는 아이템이랍니다!!!! 이날은 외국인도 행사장을 참 많이 찾아주셨는데요!!!!너무많은 언어로 저에게 거품을 달라하시더군요!!! 전모든 관광객분들에게 당황하지않고~당당하게 온몸으로 대화했답니다!!! 자이제 거품프린트를 필두로 저희는 어떤한 이벤트로 어떻게 고객분들께 다가갔는지 알아보실까요!!!!  이날은 예쁜 한지민씨가 사진으로나마 함께 해주셨답니다...........다.........다.......... 행사를 준비하는과정인데요 저기보이시는 우체통이 이번 이벤트에 힌트인데요!!!!!!바로바로바로!!! 엽서에 사랑하는 사람에게 전하는 메세지와 비즈공예를 통해 자신만의 가드니아 핸드크림을 만드는 이벤트였답니다!!!해피바스팀에서 준비한 이벤트 인데요...가드니아브랜드와 딱맞는 이벤트였었던것 같습니다.   다들 가족분들과 친구분들에게 정성스럽게 엽서를 작성하고 비즈공예를통해 핸드크림을 만들어주시는 덕분에!!!행사시작 두시간만에 준비되었던 모든 상품이 소진되었답니다!!!!! 이날 가장인기가 좋았던것은 역시거품프린터인데요!!!! 저희는 원래 하늘로 날려보내려했지만 바람이 너무 많이 부는관계로 거품들이 전부 나무에 걸려 버리더라구요ㅜㅜ그래서 직접 거품을 들고 나와 하늘로 날려보냈답니다!!! 아 물론 이 예쁜 거품을 그냥 날려버릴수는 없으니 주변에있는 어린이친구들과 시민분들 관광객분들에게도!!!!!!쉴새없이 나눠주었답니다!!!그리고또 카카오톡 플러스친구를 등록하면 해피바스의 바디워시를 드리는 서브이벤트도 진행되었는데요!!!!간단한 친구등록으로 향기솔솔 바디워시를 받아가시니 많은 분들이 기분좋아해주시더라구요!!!!! 이것으로 10월27일 남산 팔각정에서 진행되었던 2014 얼루어 그린캠페인 해피바스에대한 포스팅을 마치도록하겠습니다!!!!여러분 여러분~~~~~ 이벤트를위한 렌탈이 필요하세요!!!!뭐가 특별한 아이템을 찾고계시고 계신가요!!!!남들이 생각지도못한 크리에이티브가 필요하신가요!!!!!그렇다면 주저말고 피앤피컴을 찾아주세요!!!! 이벤트렌탈,행사장비렌탈,장비렌탈,기업프로모션,기업홍보,기업마케팅,특별한이벤트!!!!! 피앤피컴은 다 준비되어있습니다!!!!  안녕하세요 秀공예사랑 LIM'S 입니다 ﻿﻿이웃님들 맛점들 하셨나용?안녕하세요 秀공예사랑 LIM'S주인장 SUNNY입니다  쌀쌀한 날씨에 감기기운이 올~~랑말~~랑 했었는데요점심으로 입에서 불나도록 매운 쭈구미볶음을 먹고 왔더니 언제 그랬냐는듯 몸이 가뿐해졌어요머리띵하도록 매운 음식은 정말 오랫만이었던것 같은데...요즘같은 날씨엔 한번씩 먹어줘야 할듯 싶네요 매운음식 좋아하는 친구랑 한번 다시 들러보고 싶은 맵지만 맛있는 점심이었습니다다음엔 먹는데 정신뺏기지 않고 사진 찍어 포스팅 해보도록(ㅋㅋ 자신은 없지만서도...)할께용 오랫만에 큰아이와 영화를 보기로 했는데요영화시간이 조금 남기도 하고 매운속도 달랠겸 PASCUCCI 그린티 그라니따를 먹으며막간 포스팅 들어갑니당   요번에 포스팅할 아이는요 SUNNY가 가장 오랫동안 해왔던 비즈공예 작품인데요몇달전 워크샵에서 제작해온 아이랍니다 스와롭스키DIY인증강사를 취득하고서 해마다 워크샵에 참석하고 있는데요스와롭스키본사에서 진행되는 트랜드 교육외에오랫동안 인연을 맺어온 비즈본(레다)사장님께서 추최하시는뉴디자인 워크샵도 꾸준히 참여를 해왔답니다 이번아이는 비즈본(레다)에서 진행된 프리폼 브리스 브롯지인데요비즈를 어느정도 만져보신 분이시면 시간이 조금 걸리긴 하지만 충분히 만들어 보실수 있는 아이랍니다 정신없이 만드느라 과정포스팅이 없네요 부랴부랴 완성하고 간신히 사진 한장 남겨왔다는 ㅋㅋ   ﻿  지금부터 겨울내내 쭉 착용이 가능한 아이이구옷에 자국남는거 싫어하시는 분들을 위해 자석으로 고정하는 방식으로 제작되었습니다와이어로 나뭇잎모양을 만들었기 때문에 착용하실때마다 조금씩 느낌을 달리 하실수 있다는게이 브롯지의 장점이라고 할수 있겠어요 9월초경 제작했던걸로 기억하는데얇은 여름원피스에도 착용이 가능하더라구요진블루, 카키등의 의상과 매치했었는데색상구에 받지 않고 잘 어울렸던것 같습니다 지난주에 스와로브스키 본사에서 진행되는 트랜드셜명회및 워크샵에 또 참석을 했었는데요2014 F/W 겨냥한 또 하나의 브롯지를 만들어 왔답니다^^ 조만간 좀더 다양한 사진과 함께 포스팅 하도록 할께용  이제 영화 상영시간이 다 되었네용아들이 좋아하는 토르를 보러 왔어용^^잼있게 보고 올께용 ㅎㅎ  이웃님들 남은 하루도 굿~~~데이       [비즈공예/브리스브롯지/비즈공예주문제작]  秀공예사랑 LIM'S 비즈(beads)란 장신구나 실내 장식 등에 쓰이는 구멍이 뚫린 작은 구슬이나 이와 비슷한 크기의 물체를 말하는데요요즘 악세사리로 요 비즈들을 쉽게 볼 수 있죠^^       형태는 구 또는 원통 모양인 것이 많지만 그밖에도 꽃이나 별 모양을 한 비즈도 있으며재료로는 유리, 플라스틱, 돌, 보석, 조개, 진주, 뼈 등이 쓰이고 있습니다.  또한 장식품이나 수공예품, 장난감으로 팔리고 있으며, 옷이나 가방 등에 꿰어 붙이는 장식이나 입체적인 악세사리를 만들 수 있으며비즈를 이용해 장신구나 실내 장식 등을 만드는 공예를 비즈 공예(beadwork)라 합니다.          비즈공예 재료   1)평집게: 오링을 열고 닫거나 누름볼로 고정할때 사용 2) 낚시줄 3)구핀말이: 티핀이나 구핀을 말때 사용 4)구슬(크리스탈): 비즈공예에 꼭 필요, 보통 4미리 크리스탈사용 5)오링을 열고닫는 오링반지: 고리(오링)을 열고 닫을때 평집게 랑 함께 사용 6)비즈공예용 가위: 비즈공예가 끝난뒤 낚시줄을 자르는 데  사용 7)송곳이나 핀셋: 비즈공예 하면서 쓰는 보조 기구 8)구핀, 티핀: 구자나 티자로 생긴 핀 9)올챙이: 목걸이 마무리에 많이 사용 10)누름볼: 올챙이를 고정시키는 역할 11) 니퍼: 체인이나 구핀을 자른느데 사용            비즈의 종류   크리스탈 크리스탈을 컷팅해 만든 비즈다이아몬드형, 라운드형, 드롭형, 트라이앵글, 오벌형 등   시드 비즈 유리로 만들어지는 가장 기본적인 비즈 라운드, 삼각, 큐브, 튜브 등 진주 담수진주와 크리스털/글래스 비즈 위에 착색 코팅을 한 인조진주  글래스 비즈 라운드, 하트, 별, 동물, 꽃, 나뭇잎 등의 다양한 모양  파이어폴리쉬 크리스탈 비즈에 열을 가해 컷팅 부분을 약간 동그스름하게 만든 비즈       한국문화센터와 함께 예쁜 비즈 공예에 도전해보세요^^     퐁퐁 비즈공예로 내맘대로 만들기~​    ​​오늘은 아이와 또 뭐하고 놀아줄까 찾아보다가 발견한 DIY퐁퐁 비즈공예입니다.저희 아이는 남아이지만 같이 만들어보면 엉덩이 힘도 기르고 다 만든것에 대한 성취감이 높아 질 것 같아서 찾아보았어요.​목걸이나 팔찌를 만들  있는 탄성줄이 들어있어 내맘대로 다양한 악세서리를 만들 수 있어요.만들면서 창의력과 집중력, 성취감을 얻을 수 있고 비즈세트는 학교나 유치원에서 학습 교구로도 활용이 되고 있다고 하네요.DIY퐁퐁 비즈공예로 엄마와 여러가지 악세서리를 만들면서 엄마와 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같아요.여자아이 남자아이 누구나 가지고 놀면 집중력에 많은 도움이 될거라고 생각이되네요.또 예쁘게 만든것을 친구 생일선물 주는것도 좋을 것 같아요~미니가위, 우레탄줄, 비즈통이 함께 들어있어 어디 여행을 가도 가지고다니기 편해요~DIY퐁퐁 비즈공예 자세한 정보는 아래를 참고하시면 좋을 것 같습니다~^^​  ↑여기↑​​​​#비즈공예 #DIY #재미있는 #학습교구 #DIY퐁퐁비즈공예 #24칸 ​​​*파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 얼마 전 다이소에서 사온 비즈공예 DIY 세트로 팔찌 두개와 반지 두개를 만들었는데....!​https://m.blog.naver.com/sheisabc/222323428852 다이소 비즈공예 DIY 세트로 팔찌와 반지 만들기지난번에 집에있는 재료인 크리스탈 비즈와 0.3mm 와이어로 비즈공예를 한번 해보았는데 너무 재미있었다. ...m.blog.naver.com ​​남은 비즈와 우레탄 줄로 뭘 할까 고민하다가 마스크스트랩을 만들어봤다.​ 추가로 필요한 부자재는 바로 랍스터 고리! 게고리라고도 불리는데, 마스크에 스트랩을 걸기 위해 필요하다. 저번에 팔찌 만들려고 셀프아트에서 구입해둔 랍스터+어저스터 세트인데, 꼬리체인은 떼고 랍스터만 두개 사용했다. 남은 비즈를 활용한거라 특별한 패턴이나 순서 없이 알록달록 자유롭게 배열했다ㅋㅋ고리 제외한 총 길이는 약 48cm정도!만들다가 좀 짧은듯 싶어서 만들었던 반지을 뜯었다 비즈를 다 엮은 후 우레탄 줄 끝부분은 랍스터 고리에 두번 꽁꽁 묶어서 마무리  마스크에 한번 연결해보았다 목에 걸어보면 이정도의 길이감​ 만들었던 팔찌와 함께 착용해보았다ㅋㅋㅋㅋㅋ​우레탄줄로 만들었더니 목에 걸 때 늘어나서 착용하기 편리하다. 실용적인 마스크 스트랩으로 재탄생한것 같아 뿌듯!  ​비록 반지는 뜯었지만 어차피 안끼던 반지ㅋㅋㅋ​ 비즈공예 알록달록팔찌 기분전환용 친구가 좋아할거 같아서 만들어본 팔찌입니다~ㅎ 수술도 만들어봤는데 어렵더라구요 십자수실로 만들었는데 이쁘게 떨어지질 않네요..ㅠㅠ   나름 금속장식도 달아주고 알록달록한 느낌으로~~ 나름 색배치에 신경썼는데 어떤가요??  나름 사랑스럽게 만들어보기 위해서~ 안팔리면 제가 하고 다닐려고 만들었는데 팔려버렸어요.. 그래서 다시 비즈사러 갔더니..똑같은게 없었다는.. 좀 색이 틀린 아이들만 있었어요~ 오늘같은 날 차고 나가면? 울신랑은 애들거 같다고 하는데 저는 이게 좋네요... 정신연령이 퇴보??  나이들면서 왜이리 상큼한 색을 더 좋아집니다..ㅋㅋㅋ 어렸을땐 다 무채색이였는데 지금은 화려한 색이 좋습니다..ㅋㅋ 귀걸이도 주렁주렁한거가 좋아요..ㅎㅎ 생일이 다가옵니다... 이벤트하고 싶었는데 너무 바쁘네요..ㅠㅠ 다들 즐건 금요일되시길~​냐항 새로운 아이템을 들고 왔음​작년에 비즈 마스크 목걸이 증말루 재밌게 만들어서주변에 이래저래 선물도 많이 줬었는데이번에 다시 비즈에 꽂혀가지고 아 아니지 정확히 말하면 진주 비즈에 꽂혀서 또 왕창 사버렸다ㅋㅋㅋ​ ​우히히 데이지 팬던트로는 팔찌만들어야지>.<벌써로 신나버림~~~❤️​ ​오늘은 그냥 아무나 쉽게 너무너무 쉽게 할 수 있는일자 목걸이!!!​진주 비즈 목걸이 재료는 1. 낚싯줄2. 다양한 비즈들3. 누름볼4. 목걸이 연결 고리 ​다 쉽게 구할 수 있는 것들임!!​오늘의 목걸이 컨셉은 봄 벚꽃🌸 ​  낚싯줄을 길게 잘라줌! 저 올챙이 비즈를 낚싯줄에 끼우고 누름볼도 같이 넣어주고 펜치로 누름볼을 먼저 낚싯줄과 함께 눌러버리고 누름볼을 올챙이 비즈가 감싸 준다는 느낌으로 올챙이 비즈도 눌러줘!!!​그 다음은 쉽다ㅋㅋㅋ 올챙이 비즈 ㅇ 에다가 오링을 꼽고 집게고리도 같이 넣어준 다음 오링 맞춰주면 끝임! ​이건 팁인데✅ 낚싯줄 끝부분을 책상에 테이프로 붙여주면 줄이 흔들리지 않아서 편함​ ​그다음 낚싯줄 끝부분을 볼거임저 바늘은 비즈 바늘인데 가운데가 뚫려 있는 바늘이라서낚싯줄, 우레탄줄을 꼽고 비즈를 편하게 넣을 수 있음!!! 꼭 필요는 없지만 있으면 굉장히 편함😎​ ​이런식으로 바늘에 비즈를 꼽아주고 낚싯줄로 슬쩍밀어주면 ​ ​이렇게! 편하게!! 할 !!!!! 수!!!! 있다!!!!!!진심 비즈 바늘은 혁명이다 ​ ​어느정도 비즈를 끼웠다 싶으면 둥글게 말아서 길이 감 봐주면 됨난 이번에 길게 할거라서 더 넣었음​ ​원하는 길이의 목걸이가 있는 사람은 이렇게 비교해보면 편함!!​ ​마무리 할때도 첫 부분과 똑같이:       목걸이 이음 고리O     오 링-      누름볼V    올챙이 캡 ㅇ    비즈 알 ㅇ    비즈 알ㅇ    비즈 알​​이렇게  넣으면 된다!!!! ㅠㅠ열심히 적었는데 알아 들으실 수 있을까요..​삐져나온 남은 낚싯줄은 쪽가위로 ✂️ 잘라버리면 끝! ​ ​암튼 이 목걸이 만드는데 10분도 안걸렸음 진짜 세상 짱짱 이쁘니까 제발 제발 만드셨으면 좋겠음​알럽 비즈🤓💕​  진주 비즈 목걸이 만들기​​#비즈공예 #비즈목걸이 #진주목걸이 #비즈목걸이만들기 #목걸이만들기 ​ 안녕하세요.  ​이번에 비즈세트를 샀습니다. 연한 색상들을 좋아해서 눈에 틔지 않는 스타일들이 모여져있는비즈 세트를 구매했습니다.  물론 비즈는 알록달록하고 화려한 색도 예쁘지만이렇게 기본적인 색상의 매력도큽니다.​독학으로 비즈를 시작하시는 분들이 많죠.그런 경우에는 반지와 팔찌가 가장 쉽고 무난한거 같아요.​반지와 팔찌를 만들때는 우레탄줄을 사용합니다. 옆에 같이 놓여있는 크리스탈텍이 국내산 유명 우레탄줄입니다. ​크리스탈텍을 사용해서 비즈를 만들어 볼게요~ 비즈의 크기도 다양하고 아주 작은 비즈도 구멍 크기는 큽니다. 두께 1mm 사이즈의 크리스탈텍도 넣어봤는데가볍게 들어가더라고요. 최종적으로 선택한 줄의 두께는 0.5mm입니다.흔히 0.3도 많이 사용하시긴 하시지만아무래도 얇다보니 제아무리 튼튼한 우레탄줄이라도터져버릴 위험성이 있습니다. 그래서 좀 더 오래 튼튼하게 사용하기 위해 0.5mm 두께를 사용했습니다.  다행히도 줄이 비즈 안에 잘 숨겨집니다. 좀 더 굵은 비즈라면 더 굵은 줄을 추천드려요. 은근히 고도의 집중력이 필요합니다. 하나 하나 쏙 쏙 들어갈 때마다  기분이 좋네요. 비즈를 만들 때 흔히 하는 실수가 열심히 다 연결했는데 퐝! 터져버리는거죠..그래서 흔히 다른 쪽 끝에는 테이프로 감아줘서다시 비즈가 도로 빠지는 것을 예방해주기도 합니다. 총 반지 두개와 팔찌 하나를 완성했어요~! 아무래도 길이가 길지 않은 팔찌 반지다 보니금세 만들었습니다. 사람들이 네일을 하는 이유는손을 자주 보니깐 만족감이 높기 때문이죠.그만큼 예쁜 비즈 반지, 팔찌 해두면보기도 좋고 만족감도 좋은것같아요.​이번 비즈 만들기~!대만족입니다. 자기 스스로를 위해 혹은 지인들에게 선물로 주면좋겠습니다. 그럼 안녕히계세요.  ​  함께 사용한크리스탈텍Crystal Tec우레탄줄◈ 도소매 진행중입니다◈JCA&Co.​크리스탈텍은 국내산 우레탄줄로 튼튼하고 좋은 품질로 유명합니다. 요즘 도소매로 많이 나갑니다. ​▷비즈재료 도매상▷악세사리 매장▷비즈공예공방▷비즈 개인판매자▷소매구매자등등다양하게 제공하고 있습니다. ​잘 끊어지지 않는 국내산에다가친환경, 무독성 제품입니다. 궁금하신 분들은 언제든지 연락주시기 바랍니다. ​  1.변색된 부재료 세척법- 금, 은제품일 경우 전용세척제가 있습니다. < 사용방법 > 악세사리를 10초~5분정도 (변색정도에 따라 시간조정)담근 후 중성세제로  흐르는 물에 여러번 반복한 후 마른헝겊으로 닦아 주시면 됩니다.  - 기타 도금제품은 세척크림을 사용하세요. 세척융과 함께 사용하시면 됩니다. 사용하기가 쉬우며, 모든 금속에 광을 낼 수 있습니다. 세공전문가들이 사용하는 제품입니다.(별명:광짱) 안에 스폰지가 들어 있습니다.  <사용방법> 1. 세척크림스폰지로 닦는다. 2. 물에 깨끗이 씻는다. 3. 세척융으로 광을 낸다.  2. 완제품 보관 방법 - 와이어로 만든 목걸이는 구부러지거나 형태가 변형될 수 있기 때문에, 평평하게 보관하시거나 반으로 돌려 감아 보관하시면 됩니다. - 낚시줄로 만든 목걸이도 평평하게 보관하시거나 반으로 돌려 감아 보관하시면 됩니다.    ※ 변형되었을 경우 쫙 펴준 뒤 뜨거운 김이나 드라이로 열을 쐬주어 펴줍니다. - 은제품으로 만든 악세사리 경우, 포리백등에 밀봉된 상태로 보관하셔야 변색이 안됩니다.  3. 시드를 잘못 끼웠을때 - 작업완성시 추가로 끼운 시드를 발견 했을때, 니퍼로 깨주면 됩니다. 이때, 와이어(낚시줄)는 자르지 마세요(시즈비즈만 절단) 4. 낚시줄이 잘 안들어가는 비즈 - 여러번 교차시 낚시줄이 잘안들어갈수 있습니다. 낚시줄을 어슷하게 잘라 뾰족하게 만들어 주세요. 그래도 안들어간다면, 와이어를 조금 잘라 비즈에 끼웠다뺐다 반복하면 구멍이 생깁니다.   5. 목걸이, 팔찌 사이즈 - 쵸커 : 35cm  - 쇄골라인 : 38cm  - 쇄골밑 : 50cm  - 가슴 : 70cm  - 가슴밑 : 80cm~  - 팔찌 : 16cm~  - 발찌 :19cm~  ( 표준 길이입니다. 제작시 완성전에 착용해 가며 사이즈를 맞추시면 좋습니다.)  6. 낚시줄 호수별 사용법 - 비즈뱅크에는 1호~5호, 10호가 있습니다. 호수가 높아질수록 굵어집니다. 보통 비즈공예시 사용하는 호수는 2,3호입니다. 각 호수별 용도입니다.  1호 :0.165mm  : 스티치나 직조시 사용합니다. 2호 :0.235mm  : 작은비즈나  교차가 많은 작품을 만들때 주로사용합니다. 3호 :0.285mm  : 보통 비즈공예시 많이 사용합니다. 4호 :0.330mm  : 한 줄로  만드는 제품일 경우 모양유지를 위해 사용합니다. 5호 :0.370mm  : 한 줄로  만드는 제품일 경우 모양유지를 위해 사용합니다. 10호: 비즈발 제작시 사용합니다.  #블챌#오늘일기#비즈공예​게으름 피우지 않고 열심히 해보려고 큰맘 먹었어요곧 ** 중학교 비즈공예 수업이 있어서 여러 샘플을 거치는 동안 최종 완성 비즈팔찌가 선택 되었어요​참장식 하나씩 넣고 8미리 크리스탈과 4미리 섞어서 하나하고작은 비즈로 하나 만들고셋트로 껴도되고 따로 껴도되는 일석이조​  시간 남으면  심플한 반지도 하나 누구 손인지 예쁘군요 ㅎㅎ​​​ 비즈공예배우기 집에서 제작하고 판매까지?​안녕하세요~​  ​​요즘 집에서 있는 시간이 많아지다보니 수공예 작업을종종 해보고 있는데요ㅎㅎ나름 이걸로도 용돈이 생겨나고 있어요​​다른 거 여러개를 해보다가비즈공예배우기 교육에도관심이 생겼어요 ( ´･ᴗ･` )​​ ​​작년에 친구랑 카페에서도란도란 앉아서하나씩 구슬을 꿰고 있었던 때가 있었는데엄청 쉽고 재밌게 반지랑팔찌, 반찌 등을 만들었었어요​​작년의 기억이 새록새록나면서'한번 더 해볼까?' 하는 마음이 생겨서 직접 제작하고팔아보자라는 생각으로 차근차근 다시 살펴봤어용​​ ​​비즈공예배우기도 요즘은 온라인으로 모두 가능한데요​​하루 20~40분 정도면 금방 배우더라구요!온라인으로 하는 거라서원하는 시간에 원하는 양만큼스스로 정해서 배우면 되는거에요~​​  ​​시간이 더 많았다면 하루종일할 수도 있었겠지만 다른 일도 하고 있어서 여기에 올인하기에는 넘나 힘든 것ㅠㅠ​​ ​​비즈공예배우기 처음 시작할 때재료들은 모두 무료로 배송받았어요!주문하자마자 빠르게 헐레벌떡 오드라구용ㅎㅎ​​비즈 종류가 다양해서 그만큼 다양한 제품들을만들 수가 있어요~​​ ​​총 4단계에 걸쳐서 비즈공예배우기를 할 수 있는데요​​STEP 1. 완전 쌩초보를 위한기본 다지기 단계​​STEP 2. 본격적으로 만드는 단계인데O링부터 T핀, 9핀 등 초급부터 고급기술까지 다 알려준답니당​​STEP 3.인기 있는 컬러 조합과디자인을 배우면서 트렌드 따라가기​STEP 4.판매하는 방법, SNS 노출시키는 법등 실제로 작품을 판매할 때필요한 정보들을 알려줍니당​​​ ​​비즈공예배우기를 하게 되면순수하게 벌어들이는 비용이 꽤 쏠쏠하기 때문에시작하기 좋아용 !(•̀ᴗ•́)و ̑̑​​초보자들의 입장에서는 수많은 제품들 중에서내가 만든 제품이 눈에 띄려면어떻게 해야하는지,어떤 식으로 판매해야 잘 팔리는지등을 잘 모르는데 이런 부분까지모두 다 알려주어서 좋았어용~​​ ​요기는 제가 판매하고 있는'아트픽샵'이라는 곳인데​​비즈공예배우기를 한 사람들이수공예 제품을 판매하는플랫폼인데 수강생들을 위해 자체적으로 운영하고 있다고 해요~(˘▾˘)~​​제품을 만들고 사진 찍어서 간략한 설명과 함께 가격을 설정해서 올리면 판매가시작되는건데요​​이곳에서 배송까지 다 담당을 하구 있어서주문자가 주문한 수량에 맞게 알아서 배송되는 시스템이라엄청스리 편해용ㅎㅎㅎ​  ​​ ​​게다가 아트픽샵에내가 만든 제품을 올리면각종 대형 쇼핑몰이랑 인기있는 사이트에 자동으로 입점까지 해주니까대박이죠?​​​(그래서 은근 잘 팔려요)ㅋㅋㅋㅋㅋ​​똑같은 디자인, 똑같은 컬러의 시제품보다 각양각생의 고퀄 수공예 제품을 더 선호하는 경향이있어서 그런지 비즈는정말 꾸준히 사랑받는인기템인거 같아효 (ᗒᗨᗕ)​​ ​​저는 뭐 공방을 차리거나창업을 하거나 그렇게 딥하게 할 건 아니라서요정도만 하고 있지만​​비즈공예배우기를 좀 더 깊게 배운다고 하면각종 지자체, 공공기관,공방, 원데이클래스 등더욱 범위를 확장해서활동을 할 수가 있기 때문에​​생각이 있는 분들이라면알아두시면 좋을 거 같아용~​​​비즈공예배우기 신청하고 무료로 키트받기​​​​​​​​​​ 