HOUSE PLAN주택 구분 : 리모델링 / 사교 모임 파티를 위한 단독주택대지위치 : Portugal Loulé공사 완료 : 2014년건축면적 : 314㎡건축설계 : Atelier Data담당 건축가 : Filipe Vogt Rodrigues, Inês Maia Vicente, Marta Mateus Frazão디자인 팀 : Filipe Rodrigues, Inês Vicente, Marta Frazão, Emmanuel Novo조경 : Rui Sequeira구조 및 인프라 : Augusto Candeias – Miraba, Construção Civil e obras públicas, Lda.사진 : Mercês Tomaz GomesHomepage : atelierdata.com  요즘같이 가까운 지인들과 어울려 파티를 즐기거나 어울릴수 없는 상황에 많은 분들이 답답함을 느끼고 계실거예요. 그래서 오늘은 잠시 그럴수 있을 날이 빨리 오길 기대하며 사교 파티를 위해 야외 공간을 확장한 포르투갈 단독주택 소개를 해볼게요. 주택은 남부의 알가르브(Algarve) 지방에서 가장 관광 명소 중 하나이자 포르투갈 최고의 휴가지 중 하나인 롤레(Loulé) 지역의 휴양 리조트 단지 빌라모우라(Vilamoura) 근처에 위치해 있습니다. 단독주택 단지 인근에 위치한 이 주택은 1980년대에 지어진 기존 건물에 새로운 프로젝트로 건물의 확장 및 리모델링을 목표로 하는 것이었습니다. 따라서 리모델링, 확장 프로젝트는 다음 원칙에 중점을 두고 있습니다. 기존 주택의 L자형 구조를 활용하여 사적 영역과 공적 영역을 명확히 구분하는데 중점을 두고 기존 출입구보다 내부와 외부 사이의 연결을 강조하여 남쪽과 서쪽 정면에 더 큰 출입구를 만들고, 집의 자연 채광 및 환기와 관련된 문제를 해결하는 추가 요소로 파티오를 설치하였으며, *파티오 : 원래 스페인 주택의 중앙에 있는 안뜰을 뜻한다. 일반적으로 주택으로 둘러싸인 작은 외부공간을 의미함. 야외 수영장 면적을 늘려 야외 생활의 특별함을 주는 공간으로 만들었습니다. 이 프로젝트는 일부 정렬되어 있는 구조를 수정하고 건물이 원래 보유했던 L자형 구조를 강화하여 건축된 건물에 더 큰 공간 활용성을 제공하려고 하였습니다. 새로운 구성은 기존 계획의 기하학적 구조를 복제해 기존 건물에 부착된 새로운 공간을 통해 이루어지지만 차별화된 느낌이 들도록 한것입니다. 초기 석조 건축 계획과 노출된 콘크리트 건축 계획의 조합을 통해 기존 구조와 새로운 공간 구축을 하기 위한 주택 설계의 다른 시도인 것입니다. 이 새로운 시도는 집이 폐쇄된 길거리와 개방된 정원과의 연결을 동시에 표현할 수 있게 하였습니다. 거실 홀은 두개의 주요 영역으로 구별되어 왼쪽의 사교 영역과 입구 영역을 연결하는 공간으로의 접근이 가능합니다. 소통을 위한 영역에는 주방, 식당, 거실 및 수영장과 직접 연결된 대형 베란다가 포함되어 있습니다. 프라이빗 영역인 3개의 침실은 선형 분포로 위치해 있으며, 마지막 침실은 화장실, 탈의실이 있어 두 공간의 조명과 환기를 담당하는 작은 파티오가 있는 이 주택의 마스터 침실입니다. 입구 영역에 있는 사무실과 도서관은 자체적으로 열거나 닫을수 있고, 이 공간을 줄이거나 확장할 수 있으며, 나중에 침실로 통합시킬 수도 있습니다. 종합적으로 주택 디자인의 전략은 건물에 대한 명확한 집주인의 요구와 공간의 기능성을 염두에 둔 조합의 결과를 만들어내는 것이었습니다. 파티오와 현관은 집의 내부 공간과 외부를 자연스럽게 연결하는 역할을 합니다. 건축가는 시멘트 재료, 석고, 목재 및 지역 전통의 도자기를 사용하기로 선택했으며, 특정 가소성을 허용하는 나무판자 거푸집을 사용하여 외관상 콘크리트에 새로운 요소를 사용한 것이며 미색 색상의 주택 외관은 디자인의 중요한 요소로 역할을 하며 기존 구조와 새로운 건물을 통합하는 사교 파티를 위해 야외 공간을 확장한 단독주택을 표현하고 있습니다. *가소성 :외부의 힘에 의해 변한 물체가 그 힘이 사라져도 원래의 형태로 돌아오지 않는 물질의 성질.  평택에서 미군무원 대상 렌탈하우스를 공급하는 회사의 주택관리와 마케팅 부서 팀장을 맡아 근무하며,조금 더 나은 건축이나 디자인 요소가 없을까 생각하던 중 해외의 훌륭한 주택들을 살펴보다 이렇게 주택 소개를 하게 되었습니다.평택 렌탈하우스는 주택의 위치와 건축 자재가가장 중요한 핵심입니다.  조금 더 자세한 정보는 아래 링크를 통해 볼 수 있습니다. ▼▼▼ ​https://blog.naver.com/sadmkh741105/221982030719​렌탈 선호도 높은 렌탈하우스or2주마다 업데이트되는 미군무원 주택수당에관해 궁금하신 분들은평택 렌탈하우스 주택관리 전문 마부장을 찾아주시면자세한 안내와 기본 자료를 받아 보실 수 있습니다. 감사합니다.~~ 시작하기 전에 한번씩 봐주시면 감사하겠습니다.​​​-공감 한번씩 부탁드립니다.​-이웃추가는 작가를 기쁘게 합니다​-눈팅은 가능하지만 댓글 한번씩 부탁드립니다​-소재신청 부탁드립니다😭소재신청은소재신청방이 따로 있습니다​-도용은 절대 용서하지 않습니다(사과문 10000자)​​그러면 재미있게 시청해주세요.​  ※여기서 나오는 주인공은 감독생인 유우 버전입니다 참고로 남자입니다.​​📌후편📌https://m.blog.naver.com/chana5525/222387464866 트위스테 상황문답 { 사교파티 上-여러사람들}시작하기 전에 한번씩 봐주시면 감사하겠습니다. -공감 한번씩 부탁드립니다. -이웃추가는 작가를 기쁘게 ...m.blog.naver.com ​​​​​ 사교파티下-많은사람들챠비(=챱쨩)가 추천해준 소재​​​  나레칼 학교에서는 봄,  여름, 가을, 겨울마다 한번씩 친목회처럼 사교파티를 연다. 할때마다 3일동안 진행을 하는데 이 3일동안은 수업을 하지 않으며 자유롭게 학교를 돌아다닐 수 있다, 하지만 3일중 하루는 무조건 사교파티에 참석해야 한다.  사교파티 시작 한달전 감독생인 유우는 바삐 움직이고 있다 나레칼에 온 후 처음하는 사교파티에 감독자가 되었기 때문이다.그것만이 문제는 아니었다 지금말한 문제는 제일 문제되지 않는 문제고 제일 힘든 문제는 옆에서 나를 들들 볶고있는 제이드, 플로이드선배와 빌선배에 문제다.​​흠... 이게 괜찮으려나..?​유우군이라면 이 것도 괜찮을거 같습니다.​​​아아~ 아기새우쨩 나랑 같은거 입자아~​​​(좀 멀리서 제가 사교파티에 입을 옷을 고르고 있는 빌과 제이드선배 그리고 나를 옆에서 같은 옷 입자고 조르고 있는 플로이드선배 이게 무슨 개판일까요? 처음부터 왜 개판이냐구요? 이거 만난지 1일찹니다... 앞으로 30일동안 어쩌죠? 으아악!!)•••​(그 이후로 3시간 동안 플로이드선배는 저를 들들 볶았고 3시간이 지나도 미동 없는 저에 흥미가 떨어졌는지 아즐선배한테 가버렸습니다..)(저 두 선배는 아직도 제가 입을 옷을 고르고 있습니다.)​​저... 빌선배 제이드 선배?왜 그러시죠? 유우군?​왜그러니?​저는 교복입고 가도 상관없는데..​​(그런 제말에 충격을 받은 듯 제이드 선배는)​그 생각은 좋지 않은거 같습니다.​​(그리고 빌 선배는 "오.. 어쩜 이럴수가" 라는 표정을 짓고선 관자놀이를 꾹꾹 누른 후 제이드 선배와 다시 옷을 고르고 있다가 저한테 한마디 건냅니다.)​그러면 이옷 입고 와보렴​(그러시곤 저를 밖으로 미셨습니다. 저는 어쩔 수 없이 그 옷을 입고 나왔습니다.)​끼이익​(문이열리고 제이드 선배와 빌선배는 저를 한번 쳐다보고는 동시에 이렇게 말했습니다.)​나쁘지 않네​괜찮네요 유우군(싱긋)​..그런가요?그럼 이거로 입어요.​(귀찮아진 저는 이걸로 입자고 말했습니다. 어떤 옷을 입어도 상관없었거든요.)(하지만 그 말은 곧바로 무시당했습니다.)그럼 이옷도 입고와보렴​쾅-(바로 닫힌 문 어쩔 수 없이 저는 그 옷을 입었습니다.)(이게 3시간은 반복 되었을까요? 어떤 학생이 들어오고)​저기 이거 한번 보시러 와야할거 같아서요..​("오.. 당신은 제 구원잡니다."•••이런 엔딩이였습니다.)​(아마도 일주일쯤은 이게 반복되지 않을까요?)(아 맞다. 제이드 선배는 모스트로라운지 일 안하냐구요? 모스트로라운지는 사교파티에 요리담당을 맏아서 지금은 레시피 개발중이랍니다. 덕에 모스트로라운지는 지금 쉬고 있고 아즐선배 좀 바쁩니다. 레시피는 금방생각해내는 듯 한데 모스트로 라운지를 1달동안이나 쉬니... 라운지 일을 못하는 대신 지금 계약을 엄청 하고 계시거든요. 아마 파티가 끝나면 계약자를 엄~청 부려먹겠죠. 명복을 빌겠습니다 사기 당하신 모브님들.. 뭐.. 어쨌든 그런 이유로 제이드 선배는 여기 있을 수 있는 겁니다.)​(진짜 예상대로 일주일쯤 이게 반복된거 같습니다. 한 5~6시간쯤 지나면 모브가 불러내고  감독 일을 끝내고 옴보로 기숙사가서 자고 수업 듣고 옷입고 감독하고•••)​(그래서 골라진 옷은)​​​(중간쯤 고른 티 안나는 체크무늬가 있는 진회색 정장입니다.)​(일단 옷을 맞췄는데... 화장도 해야한다며 제이드와 빌 선배들이 저를 화장대에 앉혀 화장시키고 있습니다.) ​(뭐 이번엔 또 수업가고 화장하고 감독하고 자고의 반복이였습니다.)(뭐 볼일 다 보니 딱 사교파티 전날이였고 저는 아침부터 무슨 준비를 해야된다며 폼피오레 기숙사 빌선배 옆방에 침대에 누워 잠이 들었습니다.)​​​​#디즈니트위스티드원더랜드#디즈니트위스티드원더랜드상황문답 #트위스테 #상황문답 #트위스테상황문답 #빌셴하이트 #제이드리치 #플로이드리치​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​ 밖에 나가서 팽팽놀고 미루고 미루다가 이제야 씀7월 2일자로 난 완벽하게 종강한 대학생이 되었다...종강을 했어도 계속 교육장에 가야했기 때문...  종강하면 만나자~!!! 했던 약속들을 모조리 해치워버리기 위해...집순이답지않게 밖에 나가 사람들과 어울리는 시간을 많이 가지게 되었다...그래서 올릴 사진 지대많음스압주의​ 0628아직도 정확한 이름이 없는 이 바보..... (두점이새끼임)가족마다 부르는 이름이 다름;나는 바보라고 부르고 언니는 째깐이 까맹이라고 부르고 아빠는 보리라고 부르고 총체적난국임; 우리엄마는 그냥 강아지라고함... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바보라고 부르는 이유가 있음...너무 몽총하게 생겼잔아....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ   요새 우리 엄마가 푹 빠져있는 아크릴 물감으로 고무신에 꽃신 그리기#꽃신사진이 제대로 안찍혔는데;;; 직접 신고 가까이서 보면 진짜 예쁨주변사람들 선물도 하고 손님들한테 팔기도하고 하여튼 인기좋음​마지막사진 해바라기는 엄마가 주문들어온거 하나만 그려달라해서 내가 호다닥 그린거난 물감은 잘 못써서 ;;;(땀뻘뻘) 꽃신그리기에 잘 참여하지 않음.. 우리집 복숭아나무에서 딴 복숭아난 물복파임 지옥의 드론교육장진짜 집에 가고싶었음교수님없을때마다 폰으로 카케구루이 봤는데 동기들이 지나가다 아는척할때 조금 수치스러웠음  희대의 갓겜 스페이스채널파이브 스팀에서 1200원으로 할인하길래 바로삼이거 한동안 푹빠져서 개재밌게함헤이헤이헤이! 츄츄츄​  소영이가 드디어 부안으로 놀러옴 ㅎㅎ둘다 현생에 시달려서 오랫동안 못만나고 있었는데. . .근데 이날 비와서 걍 카페만 감...  #카페곰소리 #부안카페가끔씩 가는 곰소에 있는 베이커리 카페 곰소리라구 곰 캐릭터가 그려져 있음  10cute  소영이는 레몬요거트스무디 시키고 나는 아아시킴킹왕짱 단 라즈베리 크로플을 먹기위해서 또 저걸로만 만족하지 못해서 마늘빵하나 더시켜서 먹음탄수화물 카페인 충전완  거북목 특 : 고개 뒤로 한번 젖힌다고 치료완 인줄 앎비 살짝 그쳤을 때 배경에 나름 갬성이 있어서 사진 찍음  자 여기서 주목하셔야 할점은 제가 아니라우산에 그려진 아주 귀여운 무민이라는 것입니다사실 오랜만에 사진 찍은 이유가 오백년만에 치마를 입었기 때문 우리집에서 재우면서 밤에 몇시간동안 욘나리 신나게 노래방 달렸음역시 최고의 노래방메이트나랑 노래방 텐션 잘맞는 친구는 소영이가 유일함티얼스 달리는것만 봐도...​​  2021 07 07앙큼한 숙녀들과의 기적적인 죠우앙큼숙녀멤버 (주디, 두담, 염기, 나)​몇달전부터 여름방학때 우리집에서 놀기로 해서학수고대하던 만남  성사됨​다들 멀리서 오는거라 몇시간 동안 기차타고 김제역에 도착함나는 김제역까지 픽업하러 감!랜선친구에서 현실친구가 되는 기적적인 순간... ✪‿✪​나도 낯 많이가려서 처음 만날 때 많이 어색하지 않을까 걱정했는데다들 얼굴 보자마자 쑥스럽기도 하면서 ... 걍 웃겼음... 민망하면 웃음나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 내 성격이 상대방이 나보다 낯가리고 부끄러워하면 자신감생겨서 적극적이게 되는? 그런 이상한 사람이라...친구들이 더 낯가려서 난 낯 안가리게됨...​ 5시쯤 일찍 저녁 먹고 들어가려고뭐 먹지 고민하다 부안읍 들려서 밥먹고 들가기로...어딜가도 평타는 치는 국수나무로 결정전북에서 받은 재난지원카드가 있어서 그날 저녁은 내가 플렉스 ✿˘◡˘✿ 솔섬해수욕장 장마철에 약속이라 계속 비가 많이 오면 어쩌지ㅜ 계속 집에만 있어야하나 걱정했는데그 날 딱!!!!비가 그치고 엄청 멋진 하늘이 뚜아앙 하고 나타났다...그래서 애들한테 바다 보여주려고 내가 좋아하는 히든스트리트 해수욕장 데려감 (*´ ワ `*)“덥지도 않고 날씨는 좋고 비온 직후라 사람도 없고 . . .모든게 완벽했어  그리고 우리집 도착해서 부루마블좀 때려주고...부루마블 말이 딱 우리 시그니처 캐릭터들이어서 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두담=강아지 주디=토끼 나=곰 염기=호랑이주디 파산까지 가고 빡종했던 기억...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤엔 앙큼 숙녀들끼리 앙큼한 얘기도 하면서 술한잔두 걸치구 ~!!(*⌒∇⌒*)다들 낯가리다가 술들어가니까 낯 안가림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  다음날엔 저번에 소영이랑 갔던 곰소리 베이커리 카페에 감  귀요미 숙녀들과 한컷. . .  숙녀들의 다과파티 . . .재난지원카드로 플렉스  ​ 숙녀들의 소울푸드는 역시 마라탕이겠지...그래서 저녁은 마라탕으로 결정부안에 새로생긴 마라탕집 갔다1단계가 신라면정도라고 해서 1단계로 먹었는데 마라탕한테 호되게 혼나고옴  킹치만 맛있었으니 봐줌​  저녁먹고 또다시 카페행한이가 일하는 카페에 기습침입하자 ㅋㅋㅋㅋ 하고 가게됨한이 몰카대작전을 펼치게 되는데...먼저 얼굴을 모르는 두담 주디를 먼저 손님으로 보내서 한이에게 아는척을 시킨뒤 ...나랑 염기가 나중에 들어가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한이가 그래도 우리 왔다구 진짜 맛있는 치즈케이크하고 과자 줬음 ㅠㅅㅠ​한이가 자기 알바끝나고 같이 놀자고 하길래10시까지 차속에서 잠입수사하는 형사처럼 기다린다음납치햇다 또 이틀 연속으로 술마시고 . . .사실 이날 이후로 위장이 남아나지 않았음아 맞아 우리집 오자마자 날이 습해서 청개구리만한 곱등이가 방안에 침입한거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 한이랑 나랑 합동공격해서 나는 에프킬라 뿌리고 한이가 파리채 잡아서겨우겨우 잡았음...그거때문에 난리부르스 춘게 좀 웃기네... 다음날 마지막 일정으루 내가 좋아하는 바람섬카페 가서커피 한잔 하구 . .또다시 애들 김제역까지 데려다 줌 주디가 마지막 인사하면서 나한테 편지를 주고 갔는데 . . .흐흑 감동   나 사실 손편지 이런거에 무쟈게 감동한다구 ...​또 두담이가... 내가 마지막날에....차키에 달고다니던 무민 열쇠고리를 잃어버려서... 진짜 증말 속상했는데...애들 김제역 데려다 주고 집오니까 두담이가 이런 서프라이즈를...  ​ 원래 달고다니던 무민보다 수가 많다...?!!무민에 무민파파 무민마마까지3배니까 3배 귀엽다....!!!감사합니다... 이번엔 절대 잃어버리고 싶지 않워...​정말정말 잘쓰겠습니다...나 무민광팬인거 동네 사람들 다 알겠군✧*.◟(ˊᗨˋ)◞.*✧​​소중한 친구들과 보낸 소중한 시간  ​  마지막은 바보탱구리로 마무리 . . . ​​​​가을에서 겨울로 넘어가는 시기여서 그런 건지 요즘 들어 외로움이 더 심해졌다. 엄마는 그 와중에 날씨가 확! 추워지면 외로움도 없어진다고 그러신다. ㅋㅋㅋ​​​나는 이제 이렇게 답하지, 아니 크리스마스 되면 더 외로워지는 거 아니야? ​​​​ 오늘 오전 한강 산책 갔다가 본 철새(?) 무리​​​​항상 크리스마스이브 되고 퇴근을 할 때면 내 직장동료들은 하나같이 약속이 있었다. 친구들끼리 파티를 한다고 드레스 코드를 맞추기로 했다던가, 아니면 남친/여친을 만나러, 혹은 데리러 오거나 그러던가... ​​​신난 그들의 뒤통수에 대고 서로 굿베이를 외치며 크리스마스 잘 보내라고 인사를 할 때, 그리고 집에 쓸쓸히 돌아올 때면 왜 이리 고통스러운지. ​​​​​ 하늘을 무리지어서 날아가는 모습이 나름 장관이다. ​​​​입사 후 첫 1년은 그냥 아무 생각도 없이 '아 이번 일 년도 드럽게 힘들었지만, 버티니 지나갔다' 안도의 한숨을 돌렸고 2년 차 되니 '흑 이번에도 또 나 혼자야 ;^;' 괜히 혼자라고 생각하며 외로워했었다. ​​​해외에서 크리스마스는 가족끼리 보내는 오붓한 시간이라던데, 왜 우리나라에서는 연인들끼리 오붓하게 보내는 시간이란 말인가. 우리나라가 기독교 국가가 아니라서 그런가? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 이 새들은 겨울 나기를 준비하는 걸까 ​​​​암튼 혼자 외로워서 있는 마당에 소개팅 어플, 결정사 이런 거를 검색해본 적도 없는데 내 맴을 관통했는지 광고 배너에 결정사 파티에 공짜로 오라는 배너가 많이 올라왔다. ​​​'청담동 문화, 청담동 파티'​​​아니 한 정거장 지나면 청담동인데 청담동은 뭐가 달라도 다르단 말이던가? ​​​​​ 달과 새​​​​​예전에 한번 결정사를 통해서 두 명의 이성을 소개받으라는 광고를 무심결에 클릭해서 무심결에 내 개인 정보를 넘겨 테스트 아닌 테스트를 거쳐서 문자로 소개를 받았다. ​​​실제 소개가 아니라, 너의 수준에는 이 정도의 이성을 받을 것이다' 정도의 문자였는데 꽤나 광범위했었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이걸 블로그에 포스팅하자니 뭔가 그 업체에서 내 포스팅을 정지 먹일 것 같았고 나는 경고에서만큼은 클린 하게 운영하고 싶은 욕심(두려움) 때문에 차마 지우고 끝냈었다. ​​​​​ 추운 날씨, 이리 뛰고 저리 뛰고, 나만 계절감 없이 트렌치 코트 입고 있다. ​​​​그 업체의 이름이 사실 기억이 안 난다. 숨기려는 건 아니고요. 근데 두 명의 이성에 대한 내용은 어렴풋이 기억난다. ​​​사진도 아니고 프로필도 애매한 키 대충, 직업도 두리뭉실하게 소개하는 걸 보니 이거 이거... 가상인물 짜내는 건 아닐까 그런 의심도 들었다. 한 명이 출판사 직원이라고 했던 걸로 기억한다. ​​​특징이 없어서 기억에 안 남는 듯...! ​​괜히 개인 정보 함부로 넘기지 말라고 쓰는​​​​​ 긴 버진로드, 입장 전 화려한 꽃 사이로 지나는 게 나의 결혼식 로망이고요. ​​​​어제 심심해서 한 결정사 업체의 배너를 클릭했다. 보라색을 상징하는 그 업체는 미인대회를 그 회사에서 개별적으로 주최를 한다고 한다. 소위 이쁜 여자들에게 지원하라고 그러냄. ​​​흡사 미스코리아 대회랑 비슷한 것 같은데 상금 내역이 문득 궁금해져서 들어가 봤다. 돈을 주는 건가....? ​​​내가 나갈 건 아니지만 너무나도 한가하고 잉여롭게 살고 있어서 이런 거 구경할 손가락 힘은 넘쳐났고요. 근데 상금 내역이....​​​vvip의 이성/남자들을 소개받을 수 있는 회원권이라냄... 약 몇 억 원의 가치가 있다며...​​​김이 확 센다.​​​뭐 당연히 짝을 매칭해주는 곳이니 합리적인 것 같으면서도 굳이...? 돈으로 안 주고....? 나가는 사람이 있단 말인가??? ​​​​​ 부케 디자인 유행이 변하는 걸 보는 것도 쏠쏠한 재미이다. ​​​​의문이 들어서 보니 프로필 사진이 있긴 한데 개인적인 학력, 나이, 직업 이런 정보들은 없었다. 이 사람들도 고용한 거 아닐까 또 의심병이 도져서 vvip 회원권 내역이 궁금해져서 들어가 봤다. ​​​내가 쓰면서도 나는 참 잉여다 생각이 드냄... 세상 돈 안 드는 일에 힘쓰는 사람 1. ​​​​vvip의 내역들을 보니... 자연스럽게 뜨는 사교 파티. 상류층 파티에 무료로 초청한다며 오라고 한다. ​​​단, 너의 개인 정보와 함께 담당자의 면접(?)이 있을 예정. ㅋㅋㅋㅋㅋ당연히 올리진 않았지만 이런 데에 진짜 오는 사람이 있나 궁금했다. ​​​흠.. 사진들을 보니 뭔가 찐인 것 같은 느낌적인 느낌... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​사실 이런 호텔에서 호화롭게 하는 파티는 아니더라도 몇 만원 내면 주최 측에서 장소를 아예 빌려서 순서대로 돌아가면서 소개팅하는 곳도 있다고 들었다. ​​​직장동료의 전직장동료가 결혼을 그렇게 하고 싶어 했는데 그런 곳에서 만나서 결혼했다고 들었다. 내게 업체 이름까지 소개해 줬는데 까먹었냄.... 사진까지 보여주는 걸 보니 거짓말은 아닌 모양이다. (평생 속고 산 사람) ​​​암튼 자꾸 상단에 상류층 어쩌고 하는 걸 보고 아니 상류층이면 뭐 모로코 국왕이라도 와서 파티에 참여를 한다는 건가 반발심도 조금 생겼으나(솔직히 우리가 아는 재벌가들이 오겠냐고요!) ​관심 있는 사람들도 많을 테니 내가 이 말 저 말 얹을 필요는 없어 보인다. ​​​​​ 이쁘니까 한 장 더, 꽃 이름이 뭔지 모르겠냄. ​​​PS. 남친도 없는데 자꾸 부케를 받으니 나는 이제 그마저도 막 행복하지 않아 엄마에게 푸념을 하니, 그래도 받아두면 행운(?)이 올 수도 있다고 날 위로하신다. ㅋㅋㅋㅋ ​어떤... 행운이 올지는 모르겠지만, 확실히 결혼식장 바이브 자체는 긍정적인 기운이 넘치니까.. 대부분 직장인들은 결혼식 다녀오면 피곤하다고 한다. ​이거 몬지 RGRG,,, 또르륵,, ​​​​어디서 어떤 변호사가 쓴 글을 봤는데 연애결혼과 결정사 혹은 조건을 맞춰서 결혼한 가정 중 이혼율이 낮고, 결혼 만족도가 높은 쪽이 조건 맞춰 한 결혼이라고 한다. ​​​어떻게 통계를 낸 건지, 믿을만한 조사인지는 모르겠으나 뭐 그렇다고 하니 그런 것 같고요. 일찍 결혼 대열에 들어간 직장동료도 경제력이 중요하다고 신신당부하는 걸 보니 그 말이 틀린 건 아닌가 보다. ​​​그럼 나도 한번....? ​​​하지만 이미 그런 경험을 많이 해본 인생 선배는 야, 그런 데서 짝 찾기 하늘에서 별 따기라는 얘기를 들었고 어찌 되었건 첫인상, 외모가 워낙 중요한 부분이다 보니 어쩌면 들러리(?)를 설 수 있다는 조언에 나는 일찍 관심을 뗐고요. ​​​이제 그만 들러리 서고 싶고요. 이미 충분히 경험했다 이거예요... ​​​​아마도 그렇게 외로운 2020년 연말을 맞이할 것 같다. 외로움이라는 감정은 내가 어찌할 수가 없다. ​​​아마 이번 크리스마스에는 봉사로 세상사 찐 외로운 사람들의 고백을 들으면서 나만 외로운 게 아니야 하면서 위로할 수도... ​​​차라리 돈도 벌고 덜 외로울 것 같다. 집에 돌아갈 땐 한 손엔 치킨을... ​​​​​ 세상 무엇보다 달콤한 ​​​​외로울 때는 빵을 먹고 누군가에게 기대고 싶을 때는 벽에 기대라는 조언을 되새김질 하며 오늘도 별거없는 포스팅을 마친다. ​ 프랑스 장관 등 정부 고위직들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 봉쇄조치 가운데 호화 만찬에 참가했다는 의혹이 제기됐다. 프랑스는 지난해 11월부터 봉쇄조치로 식당이 폐쇄된 상태다. 이달 5일부터 학교봉쇄, 지역 간 이동금지령이 내려질 정도로 코로나19 3차 확산이 심각한 상황에서 이같은 의혹이 제기되자 비판의 목소리가 커지고 있다.프랑스 민영방송 M6은 봉쇄령 조치에도 파리 2구 중심가에 위치한 거대저택 팔레 비비엔에서 비밀 사교 파티가 열리고 있는 모습을 포착해 4일 보도했다. 영상에는 정장이나 드레스를 차려입은 수십 명의 사람들이 샴페인 잔을 든 채 비쥬(뺨을 맞대는 인사)를 하면서 사교를 나누는 모습이 담겼다. 이들이 파티에서 먹은 식사값은 1명 당 490유로(약 65만 원)에 달한다고 M6은 보도했다.이런 비밀 사교 파티에 현직 장관 등 정부 고위직이 4, 5명 참가했다는 증언이 나왔다. 파티 주최자는 팔레비비엔의 소유주이자 유명사업가인 피에르 장 상롱성으로 추정됐다. 논란이 커지자 정부는 장관 등이 참가했다는 의혹에 대해 조사가 먼저라며 부인하고 나섰다. 파리 검찰청은 수사에 착수할 방침이다. 쇼셜미디어에는 “식당 폐쇄로 자영업자들이 배를 굶는 상황에서 호화 파티가 말이 되냐” “정부 고위직이 파티를 즐겼다면 거리시위에 나설 것” 등 비난이 커지고 있다. 정부 고위직의 파티 참가가 사실로 드러나면 내년 4월 대선에서 재선을 노리는 마크롱 대통령에도 치명적일 수 있다는 전망이 나온다. 현재 프랑스는 백신 접종은 지지부진한 반면 일일 신규 확진자 수는 6만6000명(4일 기준)에 달할 정도로 코로나19 상황이 좋지 않다. 마크롱 대통령의 지지율은 3월 기준 30% 대에 머물고 있다.* 캐붕 및 필력 주의* (-)에 당신의 이름을 대입해주세요.​​오란고교 호스트부 빙의글사교파티 ver. - 오오토리 쿄우야​소생 씀​​​​​​​아버지의 손에 이끌려 기업인의 밤이라는사교 파티에 도착한 당신,부잣집의 영애들이 한 곳에 모인 곳이익숙하면서 참 힘듭니다.​​어라, 저 사람은... 오오토리 쿄우야 선배?​​​​(빙의글, 즉 소설 형식으로 전개됩니다.)​​   ​​​​​​​"안녕하세요, 오오토리 씨.""(__)가의 (-)구나! 정말 훌쩍 자랐군.""아직도 제 어릴 적 모습이 기억나세요?""물론이지, 얼마나 얌전하고 똑똑했는데."​​​"(-)?""안녕하세요, 쿄우야 선배. 이런 곳에서 다 보네요.""쿄우야. (-)하고 얘기하고 있거라.""예, 아버지."​​​어릴 적 내 아버지를 뵈러 자주 왕래하던오오토리 케이오 아저씨가 반가워다가갔더니, 그 옆의 쿄우야 선배와 만났다.​​​전에는 장남이나 차남을 데려오더니,웬일로 삼남을 데려온거지.오오토리 가에는 무려 3명의 아들이 있다.​​​부자들이라고 해서, 가십거리를 즐기지 않는 건 아니다.오히려 서민보다도 좋아할 지 모른다.사람들은 오오토리 가를 이을 후계자가과연 누가 될 지에 대해 지대한 관심이 있다.​​​물론 장남일 거란 사람들도 있고,의외로 차남이 될 거란 사람들도 있었지만삼남인 쿄우야 선배가 되리라곤 생각하지 않는다.​​​왜일까, 쿄우야 선배는 정말 유능한데.​​​"(-). 이런 곳에서 보니까 좀 색다르네.""학교에서의 제 모습이 더 좋아요, 저는.""나는 둘 다 비슷해서, 별로.""선배가요? 전 학교의 모습이 더 좋다고 생각하는데.""왜? 거기서의 내 캐릭터가 마음에 드나?"​​​선배의 캐릭터가 뭐더라, 분명 타마키 선배가쿨한 계열이라고 했는데. 쿨?그것보단 좀 이블(evil) 아닌가?​​​"음, 캐릭터가 아니라... 여기서의 쿄우야 선배는그저 오오토리 가의 삼남이잖아요.""그치, 그게 내 위치니까.""호스트부에서의 선배는 실질적 보스잖아요.""보스라고 하니까 좀 웃기는군, 차장일 뿐이야."​​​"정말 차장일 뿐이라고 생각해요?""...부장 녀석보다 훨씬 일을 많이 하긴 하지만.""제가 주제 넘은 생각을 하는 걸 수도 있지만,쿄우야 선배는 그저 오오토리 가의 삼남이 아니에요.""흠? 나를 분석해본거야?"​​쿄우야 선배는 흥미로운 듯 내게 더가까이 다가와 물어보았다.나는 주변의 시선이 조금씩 느껴지자두 걸음, 뒤로 물러섰다.​​​"쿄우야 선배, 자리를 피해볼까요?""좋아, 이쪽으로 따라와.""최대한 우리가 선후배 사이인 걸 강조하면서요.""그렇지, 너와 내가 동시에 가질 수 있는 메리트잖아."​​​쿄우야 선배는 웃으면서 자연스레 다른 가문의영애들 무리에 섞여 대화를 시작했다.나도 마담들에게 둘러싸여 각자의 장신구에얼마나 큰 가치가 있는지에 대해 고고한 대화를 이어나갔다.​​​한 발짝, 두 발짝.그렇게 많은 사람들과 대화를 나누면서도우리는 테라스 쪽으로 나아갔다.이윽고 마지막 사람과의 대화가 끝나고뒤를 돌아보자, 쿄우야 선배가 기다리고 있었다.​​​​"역시, 사교기술도 선배가 더 선배군요.""당연하지, 너보다 1년 더 이 짓을 해왔는데.""뭐, 1년 늦은 것 치곤 이만하면 괜찮지 않아요?""하루히에게 대하던 거완 딴판이군.""그야, 하루히는 하루히고, 선배는 선배니까요."​​​​선배는 낮게 웃으며 칵테일을 한 모금 마셨다.나는 또각거리는 하이힐을 신고바람이 가장 차게 부는 끄트머리로 향했다.시원해, 이런 바람이 불 때마다 자유를 느낀다.​​​​"그래서, 네가 본 내 모습은 어떤데?""선배는 단순한 삼남에 머물러선 안 되는 사람이에요.""형들을 물리치고 후계자가 되라는 소리인가?""물리치라는 소리는 안 했지만... 네, 후계자요.""너는 장녀에, 외동딸이라 그런 고민 해본 적 없지?"​​​쿄우야 선배는 조금 자조적인 웃음을 짓더니난간에 팔을 걸치며 턱을 괴며 날 봤다.확실히, 나는 외동딸이다.선대 회장들에 심심찮게 여성이 섞여있는 탓에,후계자의 성별은 큰 문제가 아니었다.​​​​"내 경우는 운이 좋은 경우죠. 보통은남자아이를 낳으려고 미친 듯이 애를 쓰니까.""그렇긴 해, 너희 가문의 당주는 여성이었기도,남성이었기도 했으니까.""그렇다고 내가 노력을 안 하진 않았어요."​​​​"네 말은 내가 노력을 안 했다는 것 같은데?""선배도 선배 나름의 노력을 했겠죠. 나는 모르는.하지만, 호스트부에서의 선배를 볼 때마다 나는 보여요.""뭐가 보인다는 거지, (-)?"​​​​"선배가 오오토리 가의 당주가 되어역대 최고 규모의 사업을 통솔하는 회장이 되는 미래를요.""...말이라도 고맙군, 하지만.""선배는 사실, 삼남의 자리가 커다란 벽이라고 느끼고 있죠?""...그쯤해두면 좋겠는데."​​​​​"죄송해요, 하지만 생각해봐요, 선배.호스트부에서 선배가 나간다면그 부가 원만하게 운영될 것 같아요?""...그 오합지졸이 모여서 뭘 하겠어.""풉, 오합지졸... 큼, 그래요. 선배가 그 부의 주축이라구요.""그게 내가 후계자가 될 거란 네 예측과 무슨 상관이 있지?"​​​​선배는 어느덧 전부 비운 잔을 바라보며잠깐 굳었던 표정을 피고 있었다.틀림없어, 이 사람은 분명...​​​​​"기업인의 기본 자세가 뭐라고 생각해요, 선배는?""경영을 잘 해야겠지, 인맥도 넓어야 하고.""그리고?""...흠, 네가 뭘 묻고 싶은지 모르겠군.""회사를 사랑하는 마음이요, 선배. 애사심.선배가 얼마나 호스트부를, 그리고 오오토리 가를사랑하고 아끼는지. 전 선배를 볼 때마다 느낀다고요."​​​​선배는 조금 놀라운 표정으로 나를 바라보다이내 크게 웃으며 내 어깨를 토닥였다.뭐, 뭐지, 이 사인은?​​​​"그래, 그게 보인다는 말이지? 애사심?과연, (__)가의 후계자야. 통찰력이 뛰어나는군.""...화 안 나셨어요? 주제 넘은 소리 하는 걸까봐 조마조마했는데.""흠, 조금 화가 나긴 했지만. 네 정확한 분석에 화도 안 나."​​​​"헤헤, 전에도 말했잖아요. 나는 미래를 볼 수 있다고.""예로부터 그리스 로마 신화에서의 신탁을 읊는 예언자들은통찰력이나 분석하는 능력이 뛰어났다고 했지.""어라, 그럼 제가 저도 모르게 선배에게 예언도 했네요?""그래, 후계자 자리가 욕심이 나지 않은 건 아니지."​​​​쿄우야 선배는 내 머리에 손을 올리곤통통, 아프지 않게 두드렸다.달밤에 취한 게 분명하다.그렇지 않고서야 쿄우야 선배의 미소가이렇게 멋졌던가, 라고 생각할 수 없어.​​​​"그, 그래도 꽤 괜찮은 밤이네요, 쿄우야 선배.""음? 네 예언을 들을 수 있어서?""제 예언이 쿄우야 선배에게 메리트가 되었을 테니까요.""...그럼 너에겐 어떤 메리트가 있는데?""흠... 선배와의 친밀감 형성?"​​​​장난스럽게 웃어보이며 선배를 바라보자선배는 아까처럼, 아니 아까보다조금 눈이 커진 채로 나를 가만히 응시했다.​​​​"선, 선배?""..풉, 아냐. 아무것도. 그게 네 메리트구나.""적어도 이런 답답한 곳에서 취할 수 있는 최상의 메리트죠.""그래, 그렇지. 넌 참 생각할 수록 별난 애야, (-).""(__)가의 차기 당주가 될 몸이니까요.""앞으로도 오오토리 가와 자주 교류하자고.""그러죠, 오오토리 가의 차기 당주님!"​​​​쿄우야 선배도 달빛에 취한 마냥한번도 본 적 없던 환한 미소를 지으며내 손을 맞잡았다.​​​​달이 둥글게 차오르던 밤이었다.​​​​​​​​​​​​​​앞으로 오란고교 호스트부에 등장하는 (-)은모두 같은 여자주인공이며, (__)은 (-)의 가문입니다.​​쿄우야 선배와의 호감도를 (?? 미연시 같군요)쌓을 수 있는 에피소드였습니다.​점검 시간인 새벽 1시 전 까지 호다닥 쓰려니까바쁘군요 ㅋㅋㅋㅋ​감상해주셔서 감사합니다!​​​​​​​유입검색어오란고교 호스트부 / 오란고교 사교클럽 /오란고교 호스트부 상황문답 / 오란고교 상황문답 /오오토리 쿄우야 / 상황문답 / 빙의글 /애니 상문 / 애니 빙의글 ​   r o s e ​아침부터 조금은 분주하게 움직였다.파티준비가 생각보다 손이 많이가기도 하고내가 오늘 작업이 2개가 있어가지고 할게 많았던 그날​​   ​​주최하는 사람이 총 4명이였는데샵에 테이블이나 기본적으로 사람들의 동선에대한 인테리어를 2명이서 ,그리고 다른나머지것들을 2명이 밖에서 ,​파티를 해보니까 많으면 많을수록 좋겠지만그래도 적당히 -​꽃이 있는것과 없는게 또 차이가 크더라​​   ​​​회비가 모인것도 모인건데저번 파티때 내 사비가 20만원정도 더 오바가 되어가성비좋은 먹거리들을 준비했었다.모인회비는 술값으로 대부분 쓰고사람들이 안주를 잘 먹지않는점을 고려해 간단히 즐길수있는것들로​​​   마트 주류코너 ​​가성비 좋은 와인, 위스키, 보드카와정말 평소 먹고싶었던 술들로 -와인 9병, 위스키 8병 보드카 10병이정도 구매했던걸로 기억한다.장을 보러간팀이 전화로 이정도면 충분할것같아요 라고했지만나는 좀더 사야될것같은데... 라고했었지​저번파티땐 술이 부족했어서 - 편의점에서 소주 맥주를 사와서 먹었던 기억이있다​​​  s e t t i n g 나는 작업 두개를 빨리 끝내고서집에 노트북을 챙기러 그리고 옷을 갈아입으러 -​샵에 나머지 주최팀들은 테이블 세팅과 기본적인 분위기를 만들고 있었다.굉장히 정신이 없었던 하루​  훌륭하군 ​노트북을 가져와 빔과 연결하여 평소 내가 좋아하던 테크노음악을 틀었다.빔에 비쳐지는 아티스트는 '마쎄오 플렉스' 내가 많이 좋아하는 아티스트디제이를 취미생활로 하려고하는 영구는 아직 음악을 틀 짬밥은 아니라서,다음파티땐 플레이도 한번 해봐야지 -​   훌륭한 미장센 ​   첫팀 등장 아직 파티의 시작이 완벽하진 않았지만8시전즘에 첫팀이 와버렸다.정신없고 분주했지-​   ​   지시하고 있는 영구의 손가락 ​포스터좀 붙이고 와주라 애들아 ~​​   샵입구 동명동의 거리 ​  입구에서 올라오는 계단  시작하즈아 파티가 시작되었습니다.​   내가 만든 포스터 ​뉴트로 갬성​  ​영상은 후배가 재능기부를 해줬다.​   시작했는데 ​파티전까지 입에 커피이외에 집어 넣은것이 없었고빈속에 위스키를 들이 붓는 영구​​  ​사진과 영상이 남는거라며주최자들에게 사진과 영상좀 많이 찍어달라고 오더를 내렸었지​   ​파티에 와준 모든사람들을 카메라에 담고싶었었지 -​   여기보세요 다들  ​이때가 파티 시작하고 1시간도 안됐을때​​  ​     ​사람들이 하나둘씩 오기시작했고대략 40명즈음 모였던걸로 기억다들 처음보는 사람들이 많았고 서로가 친해지는 그러한 장이 되었지말그대로 사교파티​   ​​이사진을 내가 찍었더라고나는 파티 시작한지 1시간즈음 부터기억이 1도 없는데 말이야..​​   요놈 찾았다 ​멀쩡하게 있는 내모습이 그래도 남아있긴했네 ㅋㅋㅋㅋ초반부터 위스키로 너무 달려버렸지빈속에 , 텐션올릴려고 그냥 막 들이켰는데..​​  영구없다 진짜 영구없음..기억 1도 안남;;후아.. 평소 술을 좋아하고 자주먹고술은 취하려고 먹는것이다 하는 스트이긴 함이런꼴을 내 주변인들은 많이 접함​  ​자꾸 누굴 그렇게 죽이는거야   ​   ​​..파티는 4시즘 막을 내렸고다음날 오후 2시에 만나서 샵청소와 정리정돈을,파손된것들도 고쳐야되고 할게 많네.​다음파티는 설날이나 할것같은데그때는 위스키 절대 안사야지..와인으로만 달려야겠어​ 여러분들은 다가오는 여름 준비를 어떻게 하고 계세요?여름 하면 각종 모임의 계절 아니겠습니까?가장 빅 이벤트라고 할 수 있는 대망의 여름 휴가부터다양한 MT에 취미 모임, 지인들과 만남까지!아주 주말이 올 때마다 사교파티에 참석하느라 뛰어다닐 일이 많을 것 같은데요.  ​사교파티는 종류도 다양하고 형식 또한 굉장히 자유롭지만그렇다고 해서 아무런 준비 없이 참석할 수는 없겠죠?나 자신을 드러내는 장소인 만큼 매력을 어필하기 위해서는철저한 준비와 대비만이 혹시나 있을지 모를 실수를 줄여줄 수 있는데요.오늘 소개할 '탱카'는 사교모임을 준비하는 분들에게최적화 된 동호회가 아닐까 생각을 해봅니다.  ​탱카는 아르헨티나 탱고를 전문으로 가르치는 탱고 아카데미예요.탱고 동호회라는 점부터 사교파티에 딱 어울린다는 생각이 들지 않으시나요?아무래도 사교파티라고 하면 춤이 빠질 수는 없기 때문에탱고 동호회 탱카는 여러모로 좋은 준비 수단이 될 수 있어요.또 탱고는 단순히 춤만 추는 것이 끝이 아닙니다.사교성을 단련하기에도 너무너무 좋은데요.기본적으로 2인 1조가 되어 춤을 추기 때문에 싫어도 매너를 익혀야만 해요.그러다 보면 자연스럽게 사람을 상대하는 방법을 배우게 되고여러 매너가 몸에 익으면서 사교파티 때 우아함을 선보일 수 있어요.  ​사교파티에서는 자신을 어떻게, 얼마나 드러내는지가 중요하잖아요?솔직히 구석 자리에서 서서 고개만 두리번거릴 거면 사교파티에 참석하는 의미가 없지요.대부분의 사람들이 인맥을 늘리고, 새로운 사람을 만나고, 경력을 쌓기 위해이런 저런 사교파티를 찾아 다니는 걸로 알고 있어요.사람을 가장 빠르게 사귈 수 있는 장소가 바로 파티니까요.그런 곳에서 우아하게 춤을 출 수 있다면 시선 고정은 따놓은 당상이나 다름이 없죠.  ​탱카에서는 다양한 클래스가 준비되어 있고 또 선생님들 또한 굉장히 친절해서하고자 하는 마음만 있다면 금방 춤 실력을 늘릴 수가 있어요.또 탱고는 스텝을 외우고 머리로 계산해야 하는 다른 춤과 달리즉흥성이 가장 중요하기 때문에 기본기만 익혀도 사교모임에서 인싸가 될 수 있답니다.탱고 기본기는 몸치라 해도 한 달이면 배울 수가 있어요.남녀노소 누구나 쉽게 즐기는 춤이 탱고이기 때문에 배우는 데에 시간이 오래 걸리지 않습니다.  ​다가올 사교모임에서 주인공이 되고 싶으시다면 아래의 링크로 방문해 주세요.탱카에서 활동하는 실제 회원 분들의 다양한 후기와 정보가 담겨 있습니다. ^^ 탱고 카페서울특별시 중구 퇴계로 202 카페온더플랜 건물 지하 탱고카페 충무로점서울특별시 중구 퇴계로 202 지하3층  탱카 주소 : http://cafe.naver.com/useserver/ ▶탱고 카페◀ 직장인 취미 동호회- ... : 네이버 카페탱고 TANGO 배우기 [화.토 1회 체험]- 와인과 함께하는 직장인 동호회 / 스윙 살사 댄스 스포츠 댄스 환영cafe.naver.com ​ 바이터들끼리 모여서 동화풍으로 차려입고 사교파티하자​어찌저찌 닼솔져스도 다 안다고 치고 크리스틴 처음 등장할땐 드레스입고 테리 에스코트 받으면서 등장했음좋겠어테리랑 같이 추다가 어쩌다보니 엔초랑도 같이추게됐는데 일부러 엔초 발 밟고선 본인이 서툴러서 그렇다고 우기는 크리스틴​크리스(틴) 옷갈아입고 혼자 구석에 앉아서 심심해하는 유나한테 가서 반무릎하고 손등키스하면서 왈츠 같이추자고 정중하게 물어봐라꼭 존댓말로 꼬마아가씨라고 불러야함유나가 자긴 그런거 못한다고하면 여기가 왈츠경연대회도 아니고 걍 손잡고 뺑글뺑글 돌면서 즐기면 되는거라며 중앙으로 끌고가라크리스가 잘춰가지고 대충 그럴듯해보임추면서 중간에 유나한테 꽤 잘춘다라던가 그것보라고 잘 출 수 있지않냐고 한다던가 해줘​차신홍주는... 뒤에서 열심히 간식먹는 신이랑 한심하게 쳐다보다가 귀 잡고 끌고가는 홍주같은것만 생각남  다른애들은 모르겠다 의상컨셉이나 정하자순서는 생각나는대로 막할거임​일단 제시는 무적권 눈의여왕임 아닐수가 업슴​유나는 백설공주하자 완전 짱귀꿀귀일거임​테리는 그거다 엄지공주에 나오는 꽃의나라 왕자님대충 꽃장식단 왕자옷에 요정날개 달면 되는거잖아​크리스틴은 테리랑 맞춰입자 꽃장식단 드레스에 날개는 빼고엄지공주는 꽃의나라 왕자비니까 거기에 맞춰서입겠지​개구리왕자 넣고싶으니까 개구리왕자는 초록초록한 헥터가 하자개구리랑 연잎이랑 연꽃이랑 섞은 초록색계열 수트로​미하일은 야수하자 여기저기에 포유류적인 느낌을 쑤셔넣고 야수라고 우기는거야(((​크리스는 유나랑 맞춰서 백설공주에 나오는 왕자님하자그 완쟈님은 특징이 딱히 없지만 우기면 다 되는거 아니겠어((​홍주랑 신이는 투란도트랑 칼라프로 맞추자옷은 대충 중국풍 비스무리한 화려한 동양풍옷 입으면 되겠지 투란도트는 애초애 고증이 매우 개판이니까​연두는 역시 신데렐라 하자​바로는 행복한왕자머리부터발끝까지 너무 금색으로 삐까뻔쩍 휘황찬란하게 둘러놓으면 눈뽕 오질테니까 흰색을 메인으로 하고 금색은 적당히 두르자어깨에 제비 한마리 얹어놔야함​세인이는 백조왕자하자연미복같은거 재킷 꼬리부분(?)을 백조날개같이 해가꼬 하면 되지않을까​엔초 하트킹색배치가 딱 하트킹임​아이작은 지크리프트왕자호박바지에 타이즈신기고 신발도 토슈즈 비스무리한거 신기면 되는거지​금성이는 호두까기인형하자등에 래버 꼭 달아야함그럼 등을 벽에 못기대지만 내알바 아님​흑호는 후크선장해적옷에 한손에 갈고리달면 끝​베리는 평강공주하자삼국시대 한복 화려하게 입으면 되겠지​애들 모아놓고 사교파티하라그러면 초딩들이 거기서 뭘하겠니 폼잡으면서 귀족놀이하는것도 길어봐야 몇십분이지바이터들이니까 레이싱도 만이만이 할거임그럼 베리도 있어야지((? 인스타그램서 만난 외국인들 평택서 '사교 파티' 후 9명 확진​최해민 입력 2021. 02. 21. 22:08​https://news.v.daum.net/v/20210221220800801URL복사​(평택=연합뉴스) 최해민 기자 = 경기 평택시 오산공군기지(K-55) 인근 미군 영외숙소에서 사교 모임을 한 외국인들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 집단으로 확진됐다. '집합 금지' 무시…밤샘 술판 벌인 외국인들(기사와 관련 없음) [연합뉴스TV 제공] 평택시는 19명이 참석한 외국인 사교 모임 관련, 17일 첫 확진자가 나온 이후 참석자 8명과 이들의 가족 1명 등 총 9명이 코로나19에 확진됐다고 21일 밝혔다.​이들은 지난 13일 K-55 소속 현역 미군 장병 A씨의 기지 밖 숙소에서 열린 파티에 참석한 뒤 감염된 것으로 추정된다.​첫 확진자의 감염경로는 아직 밝혀지지 않았다.​당시 파티에 참석한 외국인 18명과 내국인 1명 등 19명은 인스타그램에서 '친구 맺기'를 통해 알게 된 사이로 조사됐다.​이들은 5인 이상 사적 모임을 금지하는 방역 수칙을 어긴 채 경북, 충남, 경기 등 각지에서 모여들었다.​평택시는 확진자들의 최근 동선을 조사하는 한편 방역 수칙을 위반한 책임을 물어 파티 참석자 전원에게 과태료를 부과할 예정이다.​goals@yna.co.kr저작권자(c)연합뉴스 코로나19  2차 대유행으로 중환자실 병상 점유율이 사상 최고를 기록하고 정부가 8시 이후 통행을 금지한 봉쇄령 조치를 내렸음에도 불구하고, 이를 비웃듯 비밀 사교파티가 곳곳에서 열려 경찰에 적발됐다.  9일 새벽에만 에스꼬바르, 가린, 라페레레, 라모스 메히아 등 총 4개 지역에서 대규모 파티가 열린 것이 적발 됐으며, 파티 참석자는 250명에 달한 것으로 알려졌다.  마르셀로 몬떼로 부에노스아이레스 주정부 보안관리 담당 국장은 "미라플로레스 컨트리의 한 식당에는 100명이 모였으며, 마스크 미착용은 물론 사회적 거리두기도 지키지 않았다"라면서 "경찰이 도착하자 사람들은 테니스 코트나 클럽 하우스로 도망쳤다"라고 밝혔다.  라페레레 지역에서도 100여명이 모인 파티가 적발됐으며, 이 곳에서도 사회적 거리두기나 마스크 착용 등 방역 수칙이 전혀 지켜지지 않은 것으로 전해졌다. ​경찰은 파티 주최자를 연행하고 알콜 음료 등을 압수했다.  미빌 파티와 관련해 방역 수칙을 어긴 경우 수백만 뻬소에 달하는 벌금이 부과 된다.Buenos Aires. Argentina 운산 재구성. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시작하기 전에 한번씩 봐주시면 감사하겠습니다.​​​-공감 한번씩 부탁드립니다.​-이웃추가는 작가를 기쁘게 합니다​-눈팅은 가능하지만 댓글 한번씩 부탁드립니다​-소재신청 부탁드립니다😭소재신청은소재신청방이 따로 있습니다​-도용은 절대 용서하지 않습니다(사과문 10000자)​​​그러면 재미있게 시청해주세요.​  ​​📌전편📌​https://m.blog.naver.com/chana5525/222386676459 트위스테 상황문답 { 사교파티下-많은사람들}시작하기 전에 한번씩 봐주시면 감사하겠습니다. -공감 한번씩 부탁드립니다. -이웃추가는 작가를 기쁘게 ...m.blog.naver.com ​​​​​​ 사교파티 上-여러사람들챠비(=챱쨩)가 추천해준 소재(아침이 밝아오고 저는 아침부터 바빴습니다. 빌씨가 깨우러 오셔서 절 깨우신뒤 바쁘게 움직여 메이크업까지 마치고 저는 회장에 들어섰습니다.구상한데로 짜여있는 파티룸, 동그란 테이블들과 여러개의 풍선, 하얀 화분에 담겨있는 식물들 정해진 대로 였습니다. 음식은 모스트로라운지가, 시시한 파티연설은 학교장이 하겠죠 아침수업은 텐션이 낮은데 여기는 마치 체육시간뒤 급식실 느낌이였습니다(=많이 시끄러웠습니다.))​​(첫번째날에는 사람이 많았습니다. )​(확실히 3일중 하루는 무조건 참가해야한다는 전제조건때문에 '매도 빨리 맞는게 낫다' 처럼 평소에 무기력한 사람들도 첫번째날 하고 안나올 모양인듯 합니다.)​​정장이 잘 어울리는군 ​아 감사합니다 기숙사장​(처음에 들어오고 기숙사장(=리들)이 말을 걸고 금방 사라져버렸습니다.)​​아... 귀찮다.. 이런거 왜 하는거냐...​그래도 2틀은 뭐든 해도 상관없지 않습니까~​ (사바나클로 기숙사장(=레오나)와 팔을 머리에 대고 걸어가는 라기선배가 제 앞으로 지나갔습니다.)​(구석에 박혀있는 이데아 선배님도 눈에 띄었습니다. 물론 그 옆엔 귀여운 오르토가 있었고 이데아의 팔을 잡고 끌고가려는 모양이였습니다. 물론 이데아 선배님은 기둥을 잡고 버텼습니다.)​(요리때문인지 아즐, 제이드, 플로이드 선배는 보이지 않았고, 폼피오레 사람들도 2~3시간 후에 등장했습니다.)​​(디아솜니아 사람들은 한 테이블에 앉아 이야기를 하고 있었습니다.)​(스카라비아사람들 대부분은 연회를 만끽하는것처럼 보였고 그중에서 당연하게도 카림은 이 사교장에서 제일 활발하게 움직였다해도 과언이 아닐 정도로 움직였고 쟈밀은 그런 카림을 보좌하느라 힘들어 보였습니다.)​(수업을 안해서 그런지 시간은 금방갔고 금방 저녁시간이 되자 전 옴보로에 들어가 피로를 풀었습니다.)​(이틀째날 저는 2시간 정도 늦게 참석해 폼피오레 사람들과 함께 들아갔습니다. 루크선배는 늦잠잔 에펠을 깨우느라 같이 못갔지만요)​(빌선배는 제 옷을 보고 만족스러운 표정을 보였습니다.)​(좀 시간이 지나고 루크선배와 에펠이 들어왔습니다.)​​오오 역시 잘 어울리는군 트릭스타응 잘어울려 유우​​(그러는 에펠과 루크선배님이 더 빛나보였지만요^^)​(저녁시간에는 공부를 잘하는 이데아 선배와 함께 이그니하이트 기숙사에서 공부했습니다. )​(셋쨋날 여러분의 기대와 달리"저는 기절하듯이 자버렸습니다")"하하하;;"​​​​​​​​​​​​​​​#트위스테 #디즈니트위스티드원더랜드 #트위스테상황문답 #디즈니트위스티드원더랜드상황문답​​​​​​​​(예리히셨어요.. luce님...) 안녕하세요~~ 부산항뷰를 품은 복합문화공간 #노티스 입니다~~^^오늘 포스팅할 행사후기는 직장인 사교 파티!노티스는 부산지하철 1호선 중앙역 근처에 있어서 술이 필요한 이런 파티행사에 딱!! 입니다!!!파티가 어땠는지 한번 볼께요~~ go go! 파티니까 블링블링한 조명을 테스트 해봐야죠~~한색한색 정성을 들여 테스트 해드렸어요! 조명 문제 없고 음향 문제 없고~~~~^^ 레이져 조명 장비까지 설치 완료! 와인과 함께 핑거푸드가 쫘악 깔렸어요.. 비스킷, 과일, 치즈, 햄, 과자, 꼬치류... 또 뭐가 있었더라?? 아무튼 너무너무 예쁘고 맛있는 음식이 준비 완료!이제 파티를 즐기실 오늘의 주인공분들만 기다려 볼께요  파티 시작 시간이 되고 다듵 입장하시고 나서 보니총 100분이 오셨어요.. 다들 멋지고 예쁘신분들로 가득차서 후끈했어요.. 게다가 스텐딩으로 즐기는 파티이다 보니 분위기가 완전 up up up!!!!!!!서로 모르시는 남녀분들이 모이셔서 친해지고 소통하고 친구가되고하는 목적의 파티인것 같아요~다들 매너도 좋으시고  이제 하이라이트~~~~ #DJ파티 시작!DJ분이 흥겨운 리듬의 음악과 분위기에 어울리는 음악까지알아서 따악!!! 틀어주시니 분위기가 안날수가 없죠~~3시간 정도의 파티가 끝나고 오신분들 모두 대만족 하셨죠음악도 공간도 음식도 모두모두 대만족!많은 인원이 오시는 #부산파티 기획하시면  노티스가 유일합니다파티대관문의01025519951금요일 밤에 펼쳐진 직장인 사교 파티 행사를 포스팅 해드렸어요. 많은분들이 소통하시며 친구 많이 생기셨을것 같구요~ 또 다른 대관행사 포스팅으로 올께요~^♡♡♡♡♡날씨가 추워졌어요. 건강조심하세요~~♡♡♡♡골든링크 프리미엄 사교파티 JW메리어트 호텔 지인분을 통해 영화에서만 보던 사교파티에 참석했네요~^^  JW호텔에 들어가 제일먼저 보게된 바루즈 부페~아직 셋팅 전이였는데~싱싱한 연어랑 셀러드 각종 음식들이 나왔었어요 ^^ 고급스러운 바~ vip테이블~여긴 와인 무제한과 위스키를 마실수 있는 자리에요~ 그래도 이 파티에 참석하신 모든 분들은 와인을 무제한으로 드셨네요~텅텅 비어있던홀이8시 부터는 꽉 찼어요~무려 120명 ㅎㅎ 골든링크 정재호 대표님 인사~옆에 무슨 개그맨이라 했는데...내가 모르니.. 패쓰.. 앞에 계신분들은 모델분들인데이날 모델분들과 사업가분들의 콜라보 사교 파티를 진행했죠~ 앞에 보이는 사진은 골든링크모델로 꼽힌 남성분의 상금증정식이에요~무려 천만....원...ㅎㄷㄷ   골든링크 파티덕분에 좋은분들 많이 소개받고네트워킹을 쌓기 훌륭한 기회였던것 같습니다.젊은 사업가 자산가 분들과의 프리미엄 매칭 사교파티국내 최초로매달진행한다고 하니 기대가 되네요^^  ​사교파티라고 한다면 궁전 같은 곳에서​커다란 샹들리에 아래 드레스와 턱시도를​입은 모습이 떠오르시나요?​​​아무래도 우리나라에서는 사교파티 같은 것이​활성화 되어 있지 않아서 이름만 듣고는 부담을​느끼실 수 있습니다. 그저 사교모임도 부담스러운데​사교파티라니.. 라며 지레 겁을먹고 계신 여러분들을​위해 추천글을 써보려고 합니다.​ ​날씨가 점점 따뜻해 지고 있는 요즘인데요.​옆구리가 시린 것은 겨울만으로 족하다고​생각하시는 분들 또한 많으실 겁니다.​​​특히나 벚꽃구경은 사랑하는 사람과 함께 구경하고​싶지 않으세요? 이제 곧 시작될 꽃축제를 보며​누구랑 갈지 고민하며 쓸쓸해 하고 있기 보다는​‘연애하고싶다.. 꽃구경은 남친/여친이랑 가고싶다’라고​생각만 하기 보다는! 다양한 방법을 찾아내는 것​또한 용기라고 할 수 있죠.​ ​가만히 기다린다고 해서 여러분 앞에​갑자기 백마탄 왕자님이나 공주님이 나타나지​않는다는 것을 우리는 이제 너무 알아버렸죠.​​​하지만 어렸을 때처럼 주변지인들과의 연애는​절대 하고싶지 않으실거고, 다들 인간관계가​한정적이다 보니 소개팅을 받는것도 한계가 있고,​하지만 연애는 하고 싶은 우리들은 어떻게 해야 할까요?​​​저는 연애를 할만한 다양한 환경을 만들어가야​한다고 생각합니다. 사교파티/와인파티/맥주파티 등등​한국문화에는 조금 생소한 것들을 말하려고 하는데​전혀 부담을 가질 필요가 없습니다.​​​이러한 모임에서 연애를 하게 된다면 더욱 좋겠지만,​그냥 각박한 세상속에 스트레스를 풀만한 돌파구를​찾는다고 생각해 본다면​조금 더 쉽게 접근할 수 있겠죠? ​ ​사교파티와 같이 ‘파티’가 붙어서 불편하다고​느끼실 수 있지만, 단순하게 말하면 사교모임과​같은 맥락으로 접근하시면 됩니다.​​​정말 회사만 혹은 내 사업장만 오가느라​새로운 인연은 커녕 친구도 만나지 못하는​시간들이 많잖아요?​​​여기에 참여하는 대부분의 사람들이 여러분과​같은 환경에 처한 사람들이다 보니 부담을​가지지 않고 참여하셔도 됩니다.​​​사실 이러한 모임들은 이미 형성이 되어 있어​요즘 흔히말하는​인싸(인싸:인사이더의 줄임말로 무리에 잘 섞여 노는 사람들을 말함)나​핵인싸가 아닌 이상 어떻게 모임 사람들 사이에​자연스럽게 스며들까 걱정이 될수도 있습니다.​ ​모임에서는 아무래도 소속감을 가지는게​중요하기 때문인데요. 스트레스를 풀려고 시작한​행동이 역으로 나에게 스트레스를 줄수도 있는​상황이 되면 안되기 때문에 자신이 흥미있는 모임을​선택하는 것이 중요합니다.​​​이러한 면에서 와인파티나 맥주파티 보다는​사교파티가 시작하는 사람들에게는 적절하다고​생각이 드는데요.​​​뭔가에 지식이 없어도 사람들과의​모임을 원해서 시작하는 파티이다 보니​아무래도 접근성이 더 좋을 수밖에 없습니다. ​ ​저는 친구들과 밖에 나가서 노는것도 좋아하고​뭔가를 체험하고 경험하는데에 있어​굉장히 호의적인 사람인데요.​​​직장생활을 하면서도 퇴근후, 주말 쉬지 않고​놀러다니던 때가 있었습니다.​​​그게 저의 생활에 활력이라고 생각했고 즐겁다고​생각했었는데 제 주변사람들은​저의 그런 넘치는 에너지를 감당하지 못한다고​느꼈었는지 어느순간 저랑 모든걸 같이 해주던​친구가 이제는 조금 힘들다며 조심스레 이야기를​하더라구요.​​​저는 모두가 즐겁다고 생각해서 했던 행동이었는데​누군가에게는 참아야할만큼 힘들수도 있다고​생각하니 너무 미안하다는 생각이 들었습니다.​​​저는 술마시는 것도 노는 것도 너무 좋아하지만​그렇지 않은 사람들은 다음날 출근을 하는게​걱정이 되거나 주말을 통째로 날린다고 생각을​하더라구요..​​​그렇게 깊게 생각해본적은 또 없었기 때문에​저 혼자서도 참여할 수 있는 모임을 찾게 된 것이죠.​ ​혼자서 방문하려는 계획을 세우면서​걱정이 되기도 했습니다.​내가 잘 스며들 수 있을까?​모르는 사람들과 편하게 대화하고 어울릴 수 있을까?​에 대한 걱정이 앞서기도 했지만 넘치는 에너지를​집에서 분출하기란 쉽지 않다고 판단되서​검색하다가 모드파티가 주최하는 맥주파티에​참석했습니다.​​​엄청난 사교파티를 기대하지 않고 있어서​그런지 너무 만족스러운 파티였죠.​ ​파티라고 말하자니 조금 부끄럽긴 하지만​한국식으로 잘 정착된 파티였습니다.​​​맛있는 맥주를 마시는 것은 당연히 즐거웠고​처음본 사람들과 잘 대화할 수 있을까?​걱정이 됐지만 저빼고 참석한 모든 사람들이​열린마음인 것 같아 오히려 편안했습니다.​​​먼저 말을 걸어주시기도 하고 자연스럽게​질문을 던져주셔서 대화에 참여시켜​주시는 등 어딜가나 인싸들은 존재하구나 라는​생각을 했죠.​​​참여해서 어떻게 해야할지 고민하기 보다는​걱정을 잠시 내려놓고 참여 해보시는 걸 추천합니다.​ ​저의 경우에는 오히려 처음 만나는 사이이기 때문에​서로에 대한 편견없이 진솔한 이야기를​나눌 수 있었습니다.​​​사람이 가진 직업이나 직장 혹은 어떠한 환경을​미리 알고 있다면 대화의 주제가 한정되어버리곤​하잖아요? 하지만 이곳에서 만난 사람들과는​조금 달랐습니다.​​​오히려 주어진 정보가 없다보니 서로에 대해​진심으로 관심이 생겨 질문을 하고 알아가는​즐거움을 얼마만에 느끼는지 신기했습니다.​​​사소하게는 자신의 관심사나 신상에 대해 이야기를​하고 나중에는 같이 회사상사도 욕하며​나름대로(?)의 즐거운 시간을 보냈습니다.​​​모임을 이끌어 주시는 매니저님도 계시고,​스탭들이 사람들이 즐기기에 편한 환경을​만들어 주셔서 더욱 편안한 모임이였죠.​ ​각종 모임과 파티가 열리는 모드파티의​색다른 모임에 여러분도 함께 하시는거 어떠세요?​가벼운 마음으로 특별한 모임과 파티에 참석한다면​우리에게 좋은 인연은 자연스럽게 생길 것 입니다!​ ​​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 부산 사교모임 IN 부산 웨스틴 조선 호텔 후기 ②​지난 4월 24일, 웨스틴 조선호텔 부산에서 다양한 직업군의 미혼남녀들이 참석한 퍼플스 부산 사교모임 파티 <사랑하고 싶나 봄:Private Party> 가 성황리에 개최되었습니다. 지난 1편에는 파티의 전체적인 분위기를 보여드렸다면 오늘 이 시간에는 부산 사교모임 파티를 즐기시는 회원님들의 모습을 생생하게 전해드리겠습니다. ​​그럼 부산결혼정보회사 퍼플스의 사교모임 파티<사랑하고 싶나 봄:Private Party> 의 두 번째 이야기! 지금 바로 보시죠!​​ ​​유난히도 화창했던 4월의 봄날, 부산 웨스틴 조선호텔에서의 파티는 점점 무르익어 갔습니다. 잠시 어색했던 참석자들은 함께 식사를 하면서 서로를 알아갔으며, 점점 웃음소리와 대화소리로 가득 차는 파티장을 볼 수 있었습니다. ​   ​​오늘 파티에서 가장 중요한 역할을 할 이상형 페이퍼입니다. 퍼플스 사교모임 파티에서는 대화가 잘 통하고 호감 가는 분이 있다면 바로 이상형 페이퍼에 상대방의 번호를 기입하면 되는데요. 첫 만남에서 개인번호를 물어보는 것은 실례가 될 수 있기 때문에 이를 고려한 퍼플스만의 세심한 배려입니다. ​ ​​웨스틴 조선호텔과 퍼플스가 준비한 VIP 코스요리가 끝날 무렵, 회원님들은 와인과 디저트를 즐기시면서 같은 테이블에 앉은 이성과 활발하게 대화를 나누는 모습을 볼 수 있었습니다. ​​  ​​얼마 지나지 않아 행운권 추첨이 이루어졌습니다. 오늘 퍼플스 부산 사교모임 파티에서 준비한 상품으로는 백화점 상품권, 록시땅 핸드크림 세트, 아벤느 미스트 세트, CGV 영화예매권, 차량용 가습기 등 다채롭고 푸짐한 상품들로 준비해봤습니다. ​​  ​​행운의 당첨자 ​​ ​​이제 본격적으로 로테이션 프리토킹 시간이 다가왔습니다. 로테이션 프리토킹은 오늘 참석한 모든 회원과 대화를 나누기 위해 마련된 시간인데요. 각 테이블 당 10분의 대화 시간이 주어지며,  남성 참가자들만 옆 테이블로 이동하여 새로운 여성분들과 대화를 나누게 됩니다. 10분이라는 시간은 상대방을 알아가기에 매우 짧은 시간이라고 생각하실 수 있는데요. ​퍼플스 부산 사교모임 파티는 일회성 만남이 아닌, 추후 1:1 만남이 예정되어 있기 때문에 오늘은 다양항 이성을 만나보고 자신의 이상형을 찾는 시간이라고 생각해 주심 될 것 같습니다. ​    ​​지난해에는 한 테이블당 6명이 착석을 하였으나, 올해 코로나19로 인해 최대 4명으로 축소하여 자리 배치를 하였습니다. 2년 연속 참석한 한 회원은 "테이블당 인원수가 많지 않아서 대화에 더욱 집중할 수 있었다"라고 후기를 남겨주시기도 하였습니다. ​​  ​​마지막 로테이션 프리토킹이 끝난 후, 선남선녀 커플 3쌍을 호명하여 간단한 레크리에이션을 진행하였습니다. 상대방의 취향과 관심사를 알아볼 수 있는 이구동성 게임이 진행되었는데 우승한 커플은 오늘 첫 만남을 가진 것이 무색할 만큼 환상의 호흡을 보여주었습니다. ​​ ​​오늘 파티의 마지막 순서로는 '베스트 드레서' 선정이 있었습니다. 오늘 남성 참가자의 드레스 코드는 세미수트 였는데, 드레스 코드에 맞춰 오늘 파티에 참석해 준 남성 후보들 중에 한 분이 선정되어 상품이 지급되었습니다. ​​ ​​여성 참가자의 '베스트 드레서'는 가장 우아하고 사교모임 파티 분위기에 맞는 드레스를 입고 온 회원님이 선정되었습니다. ​​ ​​베스트 드레스 선정을 끝으로 퍼플스 부산 사교모임 파티는 성황리에 종료되었습니다. 오늘 참석한 모든 분들에게는 고급 극세사 담요와 퍼플스 2021년 달력이 증정되었으며 회원들 대부분이 만족스러운 후기를 전해주시며 퇴장하였습니다. 몇몇 회원님들은 파티가 종료된 후에도 이성과의 대화를 나누느라 파티장을 떠나지 못하는 모습도 보였습니다. ​​ ​​지금까지 성황리에 개최되었던 퍼플스 부산 사교모임 파티 <사랑하고 싶나 봄:Private Party> 후기를 1,2편에 나누어서 생생하게 전해드렸습니다. 파티가 끝난 지금, 모든 회원들은 1:1 만남을 진행 중이며, 몇몇 커플은 좋은 예감을 전해주고 있다고 하는데요. 회원님들에게 이번 파티가 좋은 인연을 만나게 되는 기회가 되셨기를 바라면서, ​부산 사교모임 파티 1편이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 클릭해 주시길 바랍니다.​​▶ 30대 싱글모임 IN 부산 웨스틴 조선 호텔 후기 ① 보러가기 ◀​​지금까지 상류층 결혼을 선도하는 '퍼플스 청담동 문화' 였습니다.   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :)파티플래너 리나 입니다!요즘 날씨가 풀리다보니 근처에 공사하는곳도 많아 지더라구요.저희집 앞, 뒤로 공사를 하는 바람에 케이블선이 연결이 안되어있다고컴퓨터, 와이파티, 심지어 티비도 안나오더라구요..그래서 컴퓨터를 한동안 못했더니 눈물이 막 고이는거 있죠........ 이번 포스팅은 지난 1월에..어느새 1월....ㅋㅋㅋ1월에 있었던 사교파티 톡톡파티입니다~위치는 신촌역 인근 카페 자리에서 진행했었습니다~카페가 큰 공간은 아니었지만 처음 봤을 때의 느낌은 너무 마음에 들었어요요즘은 프랜차이즈 카페보다 다른 곳이랑은 다른 컨셉을 가지고 있는 카페가 더 좋은거 같아요~ 합정에 있는 홈플러스를 들려서 어마어마한 장을 보고 택시타고 카페 자리에 도착하자마자허겁지겁 케이터링 준비와 스타일링을 하기 시작했답니다. 사진속 분위기 정말 좋지 않은가요?전 흑백사진으로 인테리어를 해놓으니까 더 분위기 있었던거 같아요!사실 이런 심플한 인테리어를 좋아하는 저랍니다 여자들은 케이터링을 맡아서 하고 남자들은 기계와 스타일링을 맡아서 했어요~전 스타일링을 집중해서 도왔답니다!하지만 케이터링이 너무 급해 바로 끝내고 케이터링에 합류했지요~ 프로그램에서 사용 될 카카오톡 대화창을 띄우기 위해스크린도 사용했어요~스크린 위치도 좋아서 복층으로 되있어도 사람들이 다들 보기 편하게 되어있었어요!이제 어느정도 다 준비하고 입장을 도와드리기 위해 추운날 덜덜 떨면서 기다렸어요..사실 안에 들어와 있어서 크게 춥지는 않았어요하지만 준비하느라 밥을 못먹어서 배가 고프긴 했지만요...사교파티였기 때문에 저희 스텝들도 참가해서 같이 사교를 즐겼답니다!전 노랑색을 착용하고 있었어요~ㅋㅋ하지만 노랑색을 별로 안좋아 하셨는지... 잘 안가져 가시더라구요ㅋㅋㅋㅋ 케이터링은 간단하게 스낵부터 시작했어요.팝콘과 나쵸를 셋팅하고 딸기&초코 참치 카나페, 토마토 부르스게타, 햄치즈과일꼬치등등 다양한 메뉴를 모두 무제한으로 제공했답니다! 1층과 2층에 모두 셋팅해서 참가자분들이 모두 먹을 수 있게 준비했어요! 제일 인기있던 메뉴는 카나페와 샌드위치였던거 같아요저도 샌드위치를 오븐에 살짝 데워서 먹었는데진짜 진짜 진심으로 맛있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 사람들이 차기 시작하고 오픈마이크가 시작되기전간단한 케이터링과 칵테일을 즐기고포토존에서 사진도 찍고~  다양한 분들이 오셔서 재미있고 유익한 이야기를 해주셨어요.처음엔 다들 무슨이야기를 해야할 지 고민을 많이 하셨지만많은 분들의 호응과 흥미를 유발해 마이크를 잡은 후에는 다들 기뻐하시더라구요! 중간중간 넣었던 레크 프로그램으로맥주 빨리 마시기 대회를 했어요~이 날 외국인 맥스가 파티에 왔었는데저희 맥주도 맥스였다는 사실...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이크를 잡는 중에는모두가 집중! 모든 차례가 끝나고 참가자 분들과 뒷풀이를 하고 카페를 정리하고 남은 보드카와 안주를 가지고저희 팀원끼리 뒷풀이도 했답니다.간단한 피드백에 대한 이야기도 했었지요~사교파티여서 그런지 파티를 진행하느라 정신없었지만소중한 인연을 만들었던 파티였답니다 :)세월호 침몰 사고 실종자와 희생자를 기리는 애도의 시간으로진행 예정이던 모든 행사를 취소합니다.   1차 호프 → 2차 노래방 → 3차 포장마차한국식 놀이문화는 이제 그만!  부산시민공원앞 하우스웨딩&파티 시크릿브라이드에서 부산지역 솔로남녀들과 함께하는가든&사교파티를 진행합니다*^^* 가든&사교파티는 다양한 사람을 만나서 서로 친목을 도모하고 사는 이야기도 하는 편안한 파티랍니다.오직 짝을 만나기위해 파티에 참석하시는 분들은 사회자가 이끌어주는대로 움직이는 미팅전문파티 하는곳으로 가시면 되구요... 저희 시크릿브라이드 가든&사교파티는...미국의 어느 정원파티처럼 편안하게 놀고, 먹고, 쉬고, 얘기하고, 게임도 하고 하는 파티랍니다. 어? 외국어 좀 하신다구요? 그럼 참석하신 외국인들과 얘기도 좀 하시구요.TIP) 사회자가 없어서,,, 파티는 처음이라서,,, 무슨말을 해야할지 모르겠다구요..시크릿브라이드 파티팀 고문(미국 현지 파티 다수 진행)의 어드바이스만 잠시 들으시면진정한 파티란 이런거구나 하실거예요^^ 정말 편안한 파티이기 때문에 옷차림을 갖춰 입거나 과한 의상을 입지 않으시기 바라구요...그렇다고 너무 편안한(?) 복장으로 파티 오신분들께 누를 끼치는 것도 삼가 바랍니다^^; 시크릿브라이드 가든&사교파티는 매월 열리구요...한달에 한번 지친 일상에서 벗어나 쌓였던 피로를 푸는 곳이랍니다. - 참여인원 최대 60명만!- 파티날짜 5월 10일 늦은 7시- 파티장소 부산시민공원앞 시크릿브라이드 2층- 입장비용 5만원- 참가제한 20~30대(40대 이후는 다른파티로 뵐께요)- 파티문의 051-805-8991(시크릿브라이드) / 010-9929-9782(파티팀 고문) <시크릿브라이드 가든&사교 파티에서는...>▷ 맛있는 밥먹고▷ 간단하게 술도 한잔하고(맥주와 와인만 있습니다. 소주랑 막걸리는 괴로운 일 있을때만 드세요)▷ 음악듣고 춤추고(전문 DJ 상주)▷ 게임도 하고(닌텐도 위, 다트, 축구 게임기, 당구등 편하게 노는 게임)▷ 피곤하면 좀 쉬고(썬베드, 해먹)▷ 책읽는거 좋아하시면 책 가져와서 책도 읽도(시크릿브라이드에는 책이 없습니다.기증하면 다 받으니까 오실때 챙겨 와 주세요^^)   잠시만요! 이런파티,,, 커플끼리 모이는건 어떨까요?​연애 오래하다보면 만나는 사람 똑같고, 데이트 코스 똑같고, 했던 얘기 또하고, 물었던 얘기 또 묻고.. 기다려 주세요!시크릿브라이드의 가든&사교파티는 솔로만 하는게 아니고 커플끼리도 할거니까요^^  1. 주말에할거없을때흐드러지게 낮잠을 자고싶고누가 꺠워도 무시하고 24시간을잠으로 충족해도 모자를 사회인. 이런 이들에게 주말시간은황금과 맞바꿔도 쉽게 포기못할정도 그러나 마냥. 늘어지게 자다보면자신의 인생도 그냥그렇게 축나는법 거북이와 토끼의 경주처럼내가 잠을 자고 있을때누군간 내앞을 지나가고 있단걸잊지말아야 한다. 따라서 무작정 잠만 잘께 아니라내미래를 위해 투자할 시간으로활용해보는게 좋을거라 생각한다.  2. 사교파티유치원 -> 초등 -> 중딩 -> 고딩 -> 대딩-> 사회인(취업) 단계까지 왔다면 그다음 당면과제는 아마도 결혼,육아일게다. 독신으로 살다가 난 죽을꺼야!라고 울부짖던 사람도 언젠가보면단란한 가정을 꾸려서 살고있는걸 주위에서 흔히볼수 있듯이미룬다고 미뤄지지않는 중요과제다.그런연유에서 유럽식 사교를 통해서자연스럽게 내사람을 찾아가는 과정은매우 흥미롭게 바라볼 수 있을것이다.3. 현실적인 Grade물론, 자신이 생각하는 그레이드(등급)에걸맞는 사람들이 모이는지. 어떤지도굉장히 중요하게 판단해야할 요소지만 이자리에 있는이들은 수백만원의 비용을들여서 이용하고 있는 결혼정보회사와별반차이가 없는 스펙을 보유하고 있다.초호화 상류급..말그대로과대광고처럼 상위 1%의 사람은 없지만적어도 상위 10%권의 사람은 있단 얘기선별된 40~50인의 서울,경기권에거주하고 있는 사회인들을 대상으로매주 2째, 4째주에 자리를 갖게된다.미래의 비전뿐만 아니라현재의 연봉도 풍족한분들이많다는게 새삼 놀라울따름이다. 4. 논란불가최강의 선수군단이 모여서팀을 이뤘을때, 우리는 그들을가리켜 '드림팀'이란 칭호를붙여주곤 하는데..이공간을 채워주는 이들은그야말로 Dream Team이나사회인 어벤저스라고 말해도손색없을 정도다.5. 주말에 할만한 것방콕하면서 시원한 에어콘에몸을 맡기고 땀을 식히는것도좋은 여름나기가 될 수 있지만 그런삶은 발전이 없고남보다 뒤쳐질뿐이다.쉬더라도 집에서 쉬지말고외부사람을 만나 힐링하며쉬어보는건 어떨까~?6. OO삼아찬찬히 훑어보니까'그래! 주말에 이런거라도 해야지'하며 나름의 마음을 굳혔다가도 혼자라서 머리는 가라하는데몸이 말을 듣지않는 경우라면전혀 걱정하지 않아도 된다. 애시당초 사교파티에 혼자오는게거의 70%이상에 달하기때문이다.까짓꺼. 경험삼아. 재미삼아한번 해보지. 라는 가벼운 맘이면기대치이상의 결과도 얻을 수 있을테니 괜찮지않나..?지난 달 초에 있었는데 이제야 글 올리네요. 정말 몇 년만에 올리다보니 글쓰기 버튼이 어디붙었는지 찾는데 15분이 걸렸다죠. 학교에서 공문이 왔는데 초등생을 위한 사교파티를 학교에서 할 터이니 남자아이는 영웅컨셉으로 여자아이는 공주컨셉으로 꾸며 저녁 6시까지 학교로 보내달라더군요. 은주는 완전 흥분상태로 돌입해서는 파티 전전전날부터 옷을 입어보고 머리를 묶어보고 난리가 났더랍니다. '공주컨셉'이란 말은 기억에서 지워진지 이미 오래구요, 그냥 "이쁘게 이쁘게.. 무조건 이쁘게" 가 은주가 세운 새로운 컨셉인 듯 보였어요.  그런 딸의 모습을 보고있자니 옛날에 재밌게 봤던 "케빈은 13살"이라는 미드가 생각나더군요. 이 미드 자체를 모르시는 분은 그냥 주루룩 내려 사진만 보시고, 아시는 분들은 저와 추억을 나눠보아요. 케빈의 베스트프렌드(유태인이었는데 이름이 뭐였드라?)의 여동생이 케빈을 짝사랑했잖아요. 그 꼬마아가씨의 첫번째 사교파티 이야기가 펼쳐졌던 에피소드가 있어요. 은근 케빈이 에스코트 해주실 바라니 주위에서 들 친구며 부모님들까지 케빈에게 신사로서의 덕을 강조하며 심한 압박을 가하죠. 어쨋든 1학년짜리 꼬마의 에스코트에 파트너 노릇까지 하는데 짜증이 날때까지 난 케빈은 결국 이 꼬마아가씨를 울리고맙니다. 여자가 울어버리면 애든 어른이든 남자들은 어찌할 바를 모르나봐요. 케빈도 파도처럼 밀려오는 자책감으로 실수로 풀장에 떨어져버린 부케(손목에 다는 작은 꽃다발)를 양복을 빼입을 그대로 다이빙해서 궁극의 '멋진오빠'모습을 남기고 마는 이야기로 끝이 납니다. 이 짝사랑은 학교를 다니는 내내 유지됐던 걸로 기억하는데... 그런가요? 무튼 당일 날은 은주를 도와주며 괜시리 저까지 설레더라구요. 옷도 같이 고르로 머리 셋팅도 하고 모든 준비가 다 끝났는데 집에서 나갈 시간까지 한싣간이나 남은거있죠? 네, 네 닥치고 사진 올립니다. 먼로 스탈의 뽜알간 홀터넥드레스에 등판보이는게 부끄럽다고 선택한 몸에 딱 핏되는(유치원입학하는 해에 샀으니 5살때부터 입은건 맞지만 절대 작은게 아녀요, 절대)분홍 가디건. 이런.. 뒷 배경도 같이 사진에 찍힌다는 생각을 왜 못한건지. 네, 저 이러고 삽니다. 은주의 2년 선배인 예지가 한참 메이크업 중이군요.  은주야, 사진 찍을 땐 제발 온 몸으로 웃지마. 무슨 심령사진 같잖아. 그래, 요렇게 찍어야지. 이쁘죠? 아이쿠, 다 큰 아가씨들 같으네. 가는 차안에서 몇 컷! 파티장소인 강당 입구엔 벌써 저렇게 하이스쿨 선배들이 준비를 끝내고 초딩들을 기다리고 있었어요. 여기부터 내부모습. 오우~ 제가 머릿속에 그렸던 이미지는 이게 아니었는데... 이건 그냥 초딩 생일파티 분위기 그 이상도 그 이하도 아닌... 간단한 간식거리들 미니비스켓, 견과류, 캐러멜, 마쉬멜로우 팝콘, 사탕, 또 머쉬멜로우 샌드위치, 새우맛 칩, 또 머쉬멜로우.. 저 끝에 저건 닭튀김? 아, 맞다. 닭튀김. 사진 찍은 게 한달전이다보니.. 각 종 음료수. 그리고 사진엔 없지만 큰 유리볼에 과일펀치가 있더군요. 솔직히 전 좀 실망했지만 아이들은 즐거워 보였어요. 애들이 즐거우면 됐죠머. 돌아와서는 오늘 너무너무너무 즐거웠다고 하더라구요. 댄스경연대회같은것도 했는데 1등해서 상받았다고 감자칩 한봉지( 뭐야 진짜)받았다고 완전 자랑(아이다워 이쁘면서도 한편 이것이 지금 열살이 맞는지 하이고...) [화장품런칭파티/청담 올리비아] 안낯런칭파티, ANAT화장품♡      안녕하세요 뷰티블로거 콩슈니입니다^-^어제는 특별한자리에 다녀왔어요^^SBS 스타뷰티쇼 김용규피디님이 저희를 추천해주셔서!!안낯런칭파티에 초대받게되었어요^-^      그리고 최인영전무님께서 직접 ANAT화장품 런칭파티 초대장을 보내주셨어요♡     런칭파티 가기전 두근두근!!안낯런칭파티 기사까지 떴더라구요 +_+여기써있는대로.... 정말 기존의 런칭파티와 다르게"진정한 사교의 장"이었습니다^^      안낯? 이름이 특이하죠!안낯의 뜻은!    。A。NAT 화장품. 안낯화장품  안(AN)을 채워 낯(NAT)을 가꾸다.라는 의미라고 하네요^^       http://www.anat-korea.com/ 에서 퍼왔습니다^^;안낯화장품보시려면 위에 싸이트로 가보세요~~!      일단 6시에 파티.도착해서 올리비아 주변 둘러보는데, 대표님께서 사진 찍어주셨어요^^로고도 배너도 다 이쁘고~~ 오랜만에 셀카도^^;     청담 올리비아 (OLIVIA) 정말 분위기도좋고, 근사하고, 멋있는 레스토랑이었어요!나중에 청담동가면, 또!! 이곳으로!! 위치는 청담초등학교 바로앞이에요~~    분위기좋당!      올리비아 앞 안낯 배너인데,로고가 특이해서 물어보니, ​남대문과 서울의 위도 경도를 나타낸대요.서울의중심 대한민국의중심 세계의중심이 되는 화장품브랜드가 되길 +_+     올리비아 바닥에도 안낯 로고가!    올리비아 카운터에도! 제휴맺은것같았어용~~    안낯제품 배너. 심플하니 예뻐서 또 찰칵!    어라? 저기 보면... 화장품이 쫘악~~    어둡게나왔네요 ㅠㅠ    이건 안낯 리프레싱 케이스킨 이에요~!       올리비아 들어가면 바로 이렇게!!! 꺄~~~!!    예쁜수국 , 그리고 제품들.    옆에 화면으로 보이는 안낯 영상. 그리고 제품들과 촛불의조화. 예쁘죠 +_+          안낯런칭파티의 케이터링+_+  일단들어가기전. 후훗    제일 좋았떤 ㅠㅠ 예쁜 빵과 쥬스   또 먹고싶다 ㅠㅠ    치즈케익과 과일 ~~+_+    샐러드~    와인엔 역시    화장실가는길에 진열된 안낯제품들    분위기 굿 올리비아    밖엔 이렇게 그릴에 새우와 치킨 과일을 굽고있었어요 +_+    밖 테이블도 분위기 굿굿    그리구 우리 스뷰아빠 규피디님+_+     왼쪽부터,  짱세 / 김용규피디님 / 제이영언니 / 콩슈니  즐거운시간이었어요^^ 자주만나요 히히힛!우리 연말에 대박 터트려요^0^      올리비아 매력에 빠져버린 콩슈니 안낯 남대문로고 이뿌다.     어제 우리의 식사는..... 무려......하핫+_+ 많이먹었어염!!ㅋㅋㅋ    스테이크나오기전에 이미.....ㅋㅋ     저 혼자만먹은... 왜 아무도 생고기를 못먹는건가요..... 전 왜 못먹는게 없는걸까요......    꺄우 스테이크 안뇽       스테이크먹고... 밖에가서.... 구운 해산물과 고기 소세지 또 냠냠.....     배부르게먹었어요.먹으러갔나봐요.....정말 즐거운파티> < 그리고 안낯런칭파티 축하멘트 적었어요!지금 글씨쓰고있는건 청순한짱세...ㅋ 넌진짜청순하다     그리고 와인+_+우리....... 너무금방 한병을 다 마셔버렸죠....그리고.... 차끊길때까지.....    자꾸 음식사진올려죄송해요  그리고 또먹었어요....   미쳤나봐 자꾸먹어 으핫    이 크림생각난다...입에서살살녹던     와인다먹고.... PERONI 생맥~~~!!        그리고 테이블옮겨서... 또 와인+_+ 그리고 전무님께서 오셨는데앗.. 진짜 성격 완전쿨하시고... 저랑 띠동갑넘게차이나시는데도정말 동안동안!!! 게다가 예뿌시고정말 부러운 최인영 전무님의 아우라~~~! 그리고 짱세는 귀요미모드 꽃받침 *_*     안낯런칭파티선물. 감사합니다^0^     안낯런칭파티에서만난 좋은사람들. 최인영전무님 / 블로거콩슈니 / 블로거짱세 / 겟잇뷰티에도나온 가구디자이녀 겸 타코드브로 이원석대표님 /유진 류진의 소속사  GG엔터테인먼트에 성원,진호오빠 / 블로거제이영언니 옆테이블에 기상캐스터 박은지씨도있었구, 몸매보고감탄한 낸시랭씨도오시구, 이름은모르지만 낯익은 몇몇 유명인분들,중국파워블로거분들.. 정말 많은분들이 자리를 해주셨어요!!     그리고.... 이 셀카봉 대박....ㅋㅋ 셀카봉전용렌즈인가?화질이 또 대박이더라구요!!ㅋㅋ 신기했어요.   사진 어때요?ㅋ 이 셀카봉 진짜 신기신기.바로 핸드폰이랑도 연결되요.     안낯런칭파티.솔직히 화장품에대한얘기는 많이안했어요.우리 이런제품 런칭했으니까 홍보해주세요. 우리꺼 정말좋아요. 라고 하는 분위기가아닌정말 진심으로 안낯화장품런칭을 축하해주는 사교파티! 다들 즐겁게 한잔하구, 얘기나누고, 좋았어요!이 제품에 어떤성분이들어가고, 이건 제조원이어디고 이런 얘기보다정말 가족같은분위기속에, 맛있는음식에 정말 편안했던분위기! 6시에들어가서, 저희 12시다되서 나온거있죠....ㅋ   런칭파티 끝나고 나오면서 찰칵.정말 뷰티 최고 블로거 제이영언니와, 귀여운 인턴 짱세랑~~두사람보면 저도 블로그 열심히해야겠다 생각이 마구마구들어요!!  그리고 GG엔터테인먼트의 "스페샬박"님....ㅋㅋ 이분도 블로거세요!!ㅋ그래서 더 재밌게 많은얘기를 나누었어요~~ "스페샬박"님 블로그엔 맛집정보가 많이있어요 +_+ㅋ자영언니한테 누나누나라고 불렀던..................... 스페샬박님!ㅋㅋㅋ      안낯런칭파티! 정말 즐거웠습니다.^^하핫.. 무슨화장품이냐고요? 좋은화장품입니다.!그리고 몇시간전 발랐어요.순하면서 좋아요.조만간 리뷰올릴게요^^ 꽃과 스킨,앰플,크림,비비,썬스틱 모두 감사합니다 +_+      안낯 화장품 런칭파티。A。NAT 대박나세요^0^♥   ★ 안낯화장품 런칭파티 ★ A.NAT ★ 。A。NAT ★    -자발적인 포스팅입니다.^^ -  Beyond 黃家駒 俾面派对https://www.youtube.com/watch?v=Sy_8tqyNOMs동영상Beyond 黃家駒 俾面派對Beyond 俾面派對www.youtube.com穿起一身金衣装 取消今天的工作 挤身缤纷的色彩 来让我去告诉你 派对永无真意义 不管相识不相识 尽管多 D Say Hello 不需诸多的挑剔 无谓太过有性格 派对你要不缺席 你话唔俾面 佢话唔赏面 似为名节做奴隶 种种方式的捆绑 请柬一出怎抵挡 想出千般的推搪 明日富贵与闭翳 也要靠你俾下面 你话唔俾面 佢话唔赏面 似为名节做奴隶 你都咪话唔俾面 咪话唔赏面 似用人脸造钱币 你话唔俾面 佢话唔赏面 似为名节做奴隶 你都咪话唔俾面 咪话唔赏面 似用人脸造钱币 至惊至惊你地唔俾面 至惊至惊你地唔俾面 至惊至惊你地唔俾面 至惊至惊你地唔俾面 至惊至惊你地唔俾面 ***  내 마음가는대로 한 해석을 덧붙입니다 삐까번쩍 잘 빼 입네​오늘 할 일 취소해온몸 겉만 번지르르해가식 사교 파티 아무 의미없어알든모르든 그저 '안녕하세요.?'우리 두고 이런저런 트집 잡지 마 성격 더럽다해도 신경 안써 너네들 파티 안 가너네들 말 많아 우리 비욘드가 체면 구긴다고  모두들 이속 위해 노예노릇요런저런 방법으로 우릴 구속해 한번만 와줘 어떻게 막아내 늘 힘껏 거절하고 싶네앞으로 부귀 영화 잘 부탁드려야하나너네 체면 우리가 왜 세워줘 누구누구 안다며 공돈 벌려고두려워 제일 두려워 너네들 체면 세우기 너네 체면 안 봐줘 ﻿전에 썼던 사실과 다르게재미로 쓰는 망상 글이니 재미로만 봐주세요^^친구들과 함께 파티를 즐기고 있던 지민물론 사교 파티라 지루할 법 하지만같이 온 친구들이 많아서 그건 패스 ㅋㅋㅋ​" 정국아 저기 봐봐 "정국이를 부르며 어딘가 가리키는 지민" 왜요? "본인들 찍는 카메라 보고 손 흔드는 정국​-​아니 본인이 지민이가 한 얘기 듣겠다고가까이 다가가는 거 너무 설렘.... 이런 전정국... ​( 카메라 보고 살짝 미소)카메라 보다가 지민이 보니까애교 아닌 애교 부리는 춤을 추고 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ' ㅎ '​그냥 이 상황이 좋은 지민이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옆에 친구분들은 무대에서노래 부르는 가수에 집중하고 있어서 아무것도 안 들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​(태형아 윤기얔ㅋ)​그렇게 둘이서 노래 들으면서 대충 시간을 보냄쪼금 다리가 아프긴 하지만 그래도 나쁘진 않음심심할땐 옆에 있는 정국이 괴롭히는맛으로 끝까지 파티를 즐김 누가 봐도 다 잘생긴 애 잘생긴 애친구들도 잘생긴 애 + 5 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파티에서 가장 독보 이는 외모를 가진 청년들이었음(나도 이런 남자... 한 명만... ㅎ)그런 의미로 애들 사진을 투척 ㅋㅋㅋ -진짜 귀족같다...뱀파이어세요?귀티나는 미모......ㅎ.....예뻐...잘생겼어눈부셔...매일 새롭고.. 짜릿해....ㅇㅇ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가허니와 크리스마스Loyal tango party..♡어제 로열탱고 4주년 파티 겸 크리스마스 파티에 다녀왔어요 *^-^*예상대로?? 일찍부터 정~~말 많은 분들이 오셨더라구요!탱고추시는 분들은 연휴에 데이트 안하시고 밀롱가로 다 모이신다는... ㅋ.ㅋ벽에 멋진 빔도 쏴주시고♪통유리에도 반짝반짝 눈이 내리고~~♪캐롤음악이 울려퍼지면서 크리스마스 파티 분위기도 한껏 올라왔어요!!밀롱가 전싱그러운 과일과 포도맛 웰치스 한잔 하며분위기를 즐겨보았습니다^^ 정말 많은 분들이 오셨어요!대한민국 최고의 탱고 쌤들이 있는 고급스럽고 분위기 좋은 로열탱고!고급스러운 분위기와품격있는 사람들이 가득한 로열탱고 밀롱가♡셀카 삼매경 허니..유난히 빨강&버건디&핑크 드레스가 많이 보였던 크리스마스 밀롱가!!산타 모자를 쓴 예쁜 땅게라도 있고산타드레스를 입은 땅게라도 있었어요^^사진을 찍고 싶다!ㅋㅋ 신났다요♪로열탱고는 좋은 사진도 많이 찍어주셔요맘에 드는 사진~~ 얼굴안나와서 전 더 좋아요6개월 전만해도 왼쪽 어깨가 들려있었는데아브라소가 많이 안정된 것 같아요♡많은 인파속에 마침 파트너 마틴과스포트라이트 받은 사진이네요?! ㅋㅋ넘 잘나왔어요!!그리고 어제 밀롱가 하이라이트는빅토리아 솔님의 탱고 노래 공연이었습니다!!발끝까지 흐르는 밤바다같은 드레스를 입고 등장하신 아름다운 Sol 님! 어려운 탱고곡을 실수 하나없이 소화하는 품격있는 무대였어요볼거리도 많고 먹을거리도 많고좋은 분들과 함께 한 즐거운 파티였습니다^^HONEY박희숙의 명화읽기 |성스러운 파티 vs 사교 파티  온 거리가 성탄절 축제 분위기다. 곳곳에 대형 크리스마스 트리를 장식하는 형형색색의 전구들이 밤의 도시를 화려하게 수놓고 있고 흥겨운 크리스마스 노래는 도시 전체에 울려 퍼지고 있다. 성탄절과 연말의 가장 큰 즐거움은 모임에 참석하는 것이다. 모임은 그동안 바쁜 일상 때문에 만나지 못했던 동창이나 가까운 지인들을 만날 수 있는 좋은 기회다. 모임에서 만난 친구들과 밀렸던 이야기도 나누고 변화된 모습에 서로 웃음 지으며 한 해를 마무리한다. 요즘은 모임이 화려해졌다. 과거 모임에서는 오랜만에 만난 친구들과 인사 몇 마디 나누면 할 이야기가 없어서인지 먹고 마시고 노래 부르는 일밖에 없었다. 모임 다음날이면 아침이면 폭식, 숙취의 증거가 몸 전체에 남아 있어 독을 풀기에 여념이 없었다. 하지만 요즘의 연말 모임에서는 먹고 마시는 일만 하지 않는다. 음악회나 뮤지컬 등 공연을 보면서 와인을 마시는 모임으로 탈바꿈했다. 건강도 생각하고 모임의 격도 높이기 위해 모임이 바뀐 것이다.◇얀 스텐의 [성 니콜라스 축제]◇성탄절은 아이들의 축제종교와 상관없이 어린 시절 겨울이면 가장 기다렸던 손님이 산타 할아버지일 것이다. 성탄절 아침이면 산타의 선물을 기대하며 잠에서 깨어났던 기억을 가지고 있다. 착한 일을 하면 산타가 원하는 선물을 준다는 말에 성탄절에 임박해 갑자기 착한 일을 찾았다. 성탄절은 아이들에게 특별한 의미다. 얀 스텐(1626~1679)의 ‘성 니콜라스 축제’는 성탄절 전야의 한 가정을 표현한 작품이다. 성 니콜라스 축제는 네덜란드에서 가장 중요한 가족행사다. 성 니콜라스는 해적에게 인질로 잡혀 있는 이들을 자신의 전 재산을 주고 구출하면서 어린이와 선원들의 수호성인이 되었다. 성 니콜라스는 노르만 족에서 북유럽으로 전파되어 산타클로스가 되었다. 산타클로스는 성 니콜라스의 변형된 이름이다. 12월 6일이 성 니콜라스 공식 축일이지만 12세기 프랑스의 수녀들이 축일을 맞이하여 하루 전날 가난한 어린아이들에게 선물을 주었다고 한다. 17세기 네덜란드인들이 신민지로 이주하면서 해마다 성 니콜라스 축제를 열었다. 이 작품에서 화면 앞의 어린이가 황금색의 옷을 입고 선물로 받은 세례 요한의 인형을 안고 있다. 세례 요한은 어린이들을 질병으로부터 보호하는 성인이다. 아이의 왼쪽 팔에 들려 있는 양동이에는 장난감과 군것질거리가 있다. 화면 왼쪽 울고 있는 남자가 이 집안의 큰형이다. 뒤에 서 있는 하녀가 큰형에게 나쁜 소식을 전해준 것이다. 산타클로스는 나쁜 일만 한 어린이의 신발에는 선물 대신 너도밤나무 가지를 놓아두고 가는데 큰형은 한 해 동안 나쁜 일만 했기 때문에 신발에 회초리밖에 없었던 것이다. 앞에 있는 동생은 손가락질하며 형을 놀리고 있지만 동생 뒤에 있는 할머니가 커튼 뒤를 가리키고 있다. 큰형의 진짜 선물이 커튼 뒤에 숨겨져 있기 때문이다.화면 왼쪽 탁자 옆에 있는 커다란 다이아몬드 형태의 빵은 네덜란드에서 성 니콜라스 축제나 특별한 날에 먹는 음식이다. 탁자 끝에 있는 동전을 넣은 사과는 손님들은 위한 것이다. 동전이 들어 있는 사과는 행운을 상징한다. 얀 스텐의 이 작품은 17세기 네덜란드 황금시기에 유행하던 풍속화다.‘성 니콜라스 축제’/1665~8년께 /캔버스에 유채 /82×70 /암스테르담 국립박물관 소장◇장 베로의 [사교계의 밤]◇파티는 사교의 장연말 파티는 평상시와는 확연하게 다르다. 파티 장소도 특별하지만 참석하는 사람들의 옷차림도 화려하다. 파티에 참석하기 위해 평상시에는 볼 수 없었던 과감한 노출의 옷을 입는 여자들 때문에 눈이 즐겁다. 하지만 즐거운 파티일수록 조심해야 한다. 파티는 사교의 장소다. 파티 분위기에 휩쓸려 제멋대로 행동하다가는 다음번 파티에 초대받지 못한다. 파티는 끼리끼리 문화이기 때문이다. 남자들은 정장을 하고 여자들은 성장을 해야만 참석하는 파티 문화는 프랑스에서부터 유래되었다. 처음 손님을 접대하기 위해 시작된 살롱 문화가 그 이후 중요한 사교 모임으로 발전하였다. 장 베로(1849~1935)의 ‘사교계의 밤’은 1880년대 프랑스 파리의 상류층 파티를 사실적으로 표현한 작품이다. 프랑스 사교계를 대표하는 살롱에 초대를 받은 사람들은 부유층이나 지식인층이었다. 그들이 사회를 주도해 나갔다. 아름답고 젊은 여자들은 파티에서 그들의 눈에 띄기 위해 화려한 차림으로 참석하는 것이 관례였다.이 작품에서 금으로 장식한 벽과 붉은색의 커튼은 파티의 장소를 더 화려하게 해준다. 천장에는 수많은 샹들리에가 빛을 발하고 있다. 화려한 드레스를 입은 여인들은 자신을 뽐내고 있고 턱시도 차림의 남자들은 담소를 나누고 있다. 화면 중앙에 머리를 붉은 꽃으로 장식한 여인은 사람들의 시선을 받기 위해 서 있고 화면 왼쪽 푸른 드레스의 여인은 초로의 신사와 팔짱을 끼고 있으면서 다른 남자와 이야기를 나누고 있다. 장 베로는 화려한 색채를 사용해 파리 상류층의 파티를 충실하게 표현했다.‘사교계의 밤’/1878년 /캔버스에 유채 /65×116 /파리 오르세 미술관 소장●박희숙의 명화읽기 |동덕여대 미술학부를 졸업하고 성신여대 조형대학원을 졸업한 후 7회의 개인전을 연 화가다. 《그림은 욕망을 숨기지 않는다》를 출간하면서 작가로도 명성을 쌓고 있다.  전문직결혼 커플들을 위한 사교모임 'R&D 파티' ②   ​지난, 10월 20일 청담동 프리마호텔에서 전문직결혼 커플들의 'R&D 클럽 파티' 가 진행되었습니다. 'R&D 클럽 파티'는 퍼플스 전문직결혼 커플들을 대상으로 4차 산업혁명 시대에 미래를 준비하는 기회를 제공함과 동시에 차세대 젊은 엘리트들의 리딩그룹을 만들기 위한 인맥 형성을 도와주기 위해 무료로 마련된 자리인데요. 지난 시간에는 파티의 1부의 현장을 전달해 드렸다면, 오늘 이 시간에는 분위기가 무르익어가는 파티 2부의 순간을 전해드리겠습니다.   ​ ‘유엔미래포럼’의 박영숙 대표의  ‘4차 산업혁명과 미래예측’에 대한 강연이 끝난 후, 프리마호텔과 퍼플스가 준비한 VIP 코스요리가 준비되었습니다. VIP 코스요리 식사를 하시면서 화기애애하게  식사를 이어나가시는 회원님들의 모습을 볼수 있었는데요. 퍼플스는 2001년 창업 이래 수많은 회원들의 전문직결혼을 성사시켰으며, 전문직결혼 커플들만의 결혼정보업체 사교 파티는 대한민국 역사상 처음으로 퍼플스에서 진행되어 더욱 의미 있는 시간이었습니다.​     ​식사가 진행되고 있을 때쯤, 오늘 파티를 축하해 주기 위해 여성 3인조 팝페라 그룹 ‘클라라’의 무대가 이어습니다. 댄싱퀸 (맘마미아 OST), 원나잇 온리 (영화 드림걸스 OST) 등 대중적인 뮤지컬 곡으로 파티의 분위기를 한층 달아올린 열정적인 무대였습니다.​   ​식사가 끝나갈 즘에, 퍼플스가 준비한 또 다른 이벤트 '경품 추첨 이벤트'가 있었습니다. 상품으로는 차량용 미니 가습기와 백화점 상품권, CGV 영화예매권, 홍삼 가득 담은 6년근 골드 스틱 등이 증정되었습니다. ​      ​'경품에 당첨된 회원들'   ​식사 후에는, 퍼플스가 준비한 디저트와 함께 회원들의 자유로운 대화 시간을 마련하였습니다.       ​결혼정보회사 퍼플스는 평소 마주치기 어려운 다양한 분야의 같은 세대분들의 인맥 형성을 위해 뜻깊은 자리를 마련하였는데, 오늘의만남을 계기로 앞으로 지속적으로 연결되는 소중한 인맥이 형성될 거라 생각합니다. ​   ​상류층 결혼정보회사 퍼플스는 싱글 남녀들에게 중매를 통한 전문직결혼•재혼 성사뿐만 아니라, 성혼 회원들까지 관리하는 명실공히 고객만족을 넘어서 고객 감동을 주는 서비스로 업계를 대표할만한 결혼정보회사로 발전할 것을 약속드리며, 이날 파티에 자리를 빛내주신 회원분들께 다시 한번 감사의 말씀드립니다. 아쉽게도 이번에 참석하지 못한 회원분들께서는 다음 파티를 기약해 주시길 바라며, '전문직결혼 커플들을 위한 사교모임 'R&D 파티 ②' 후기는 여기서 마치도록 하겠습니다.​​지금까지 상류층 결혼을 선도하는 퍼플스 청담동 문화였습니다. ​이어지는 이야기▶중매결혼 커플들의 인맥 형성을 위한 사교모임 'R&D 파티' ①◀​   11월, 호텔에서 열리는 호텔파티 참가해보세요                  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[싱글동호회,싱글들의모임] 사교파티에서 제대로된 인연 만날 수 있을까? 안녕하세요~연우 커플매니저입니다.싱글동호회, 싱글들의모임이 어떠하냐고 궁금해 하시는 분들도 많고,사교파티에서 제대로된 인연 만날 수 있는지 함께 살펴보겠습니다^_^ 싱글동호회, 싱글들의모임이라고 하는 사교파티에서 인연 만날 수 있을까?1. 사교파티에서 인연은 만나기 어렵다.사교파티는 말그대로 사교모임입니다.외국에서는 친구를 사귀거나 비지니스상의 만남등으로스탠딩파티로 이루어지는 경우가 많습니다.우리나라에서도 사교파티가 이루어지곤 하는데말그대로 미혼남녀 뿐만이 아닌 기혼자들도 섞여진사람을 만나고 인맥을 늘리는 것에 목적이 있습니다.우리나라에서 사교파티라고 하면 싱글동호회처럼미혼남녀들이 이성을 만나는 창구로서잘되면 연인, 안되면 인맥이라는 이름을 써내려가고 있습니다.지금까지 수 많은 사교파티의 모임과 클럽이 있었지만지속성이 있어야 하는데 그러지 못하는 부분들이 많은 것 같습니다. 싱글동호회, 싱글들의모임이라고 하는 사교파티에서 인연 만날 수 있을까?2. 사교파티는 스탠딩 신종클럽이다.사교파티라고 하면 외국에서 진행되는 것처럼한손에는 와인이나 샴페인을 들고,아무에게나 서스럼 없이 다가가서소개를 하며 대화를 시작합니다.하지만 우리나라 정서상 스탠딩으로자신있게 다가가서 대화를 꺼내기는 많이 힘든것 같습니다.ㅠ.ㅠ미모가 출중한 여성에게는 많은 남자들이 줄을 서서 대기를 하며대화할 틈이 생길지 기회만 노리고 있으며,그렇지 못한 여성과 쭈뼛거리는 남성들은구석에서 혼자 술만 몇모금 홀짝 거리다가 들러리처럼인원수만 채워주고 집으로 쓸쓸히 퇴장 할 수도 있습니다.싱글동호회나 싱글들의모임처럼 공정하게 대화를 나누는 시스템이지 못해 사교파티에서는부익부 빈익빈 현상이 벌어진답니다.춤만 안춘다는것뿐이지 스탠딩으로 진행되는 신종클럽이라고 볼 수 있습니다.차라리 앉아서 무엇을 배우는 싱글동호회나싱글들의모임이 이성을 만나 연인으로 발전하기에는 더 유리할 수 있습니다.​싱글동호회, 싱글들의모임이라고 하는 사교파티에서 인연 만날 수 있을까?3. 노블레스가 된 것 같은 착각과 함께 가벼운만남이라면 추천~!!싱글동호회나 싱글들의모임에서는 무언가를 배우거나할 수 있는 목적과 만남의 취지가 있습니다.물론 겸해서 이성을 만날 수 있기도 합니다^_^외국영화나 미드들을 보면 사교파티가 그렇게 좋아 보일 수 없고,나도 그들처럼, 그중에 한사람이고 싶게 만듭니다.사교파티에 참가한다고 하면 사회적지위를 갖춘 사람들의 만남이라는노블레스가 된 것 같은 착각을 만들어 냅니다.가볍게 와인한잔, 2차로 더 친해지기 위해 한잔,나이트나 클럽보다는 뭔가 더 순화되는 좋은 만남의 장 같습니다.즐기는게 목적이라면 사교파티에 나가보시는 것을 권장드리지만이성을 만나 좋은 인연을 만나는게 목적이라면당당하게 싱글동호회나 싱글들의모임에 나가보시는 것을 권장합니다.싱글동호회, 싱글들의모임'연우소개팅'진짜 인연을 만나는 가장 빠른 방법 <== 꾸~욱!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사교모임 사교파티 통해 인연찾기 희망하는분이라면❤ 사교모임이나 사교파티를 통해 인연을 자연스럽게 만나고싶으신 분들 계시죠그렇다고 흔히들 가입하는 카페에서나가기도 신원인증 부분에있어약간은 겁이나기도하고, 어떤사람들일지 고민되는 부분이 있으니쉽게 참여하게되지않는것이 사실인데요 사교모임 사교파티중에서도 상류층, 노블모임은 대외적으로열리지않고 프라이빗한 네트워크 인맥들을 통해 맺어지기때문에 대중적이진않은데요 그런 퀄리티있는 사교모임 파티에 참여해보고싶으시다면노블 결혼정보회사 수현에서 진행하는 사교모임에 참여해보세요사교모임 사교파티 라하면 일반 모임과는 다르게그냥 만남에서 그치기보다는 인맥 네크워크를 형성하고 도움이되는 정보를교류하고 건설적인 만남을 지향하고있죠,혹은 그안에서 나와 공감대도 형성되고 자연스럽게 만남을 가질수있는인연을 찾기원하시는 분들도 많쵸 그렇다면 참여하는 멤버들의 구성이 가장 중요한 부분일텐데요수현은 대표 상류층결혼정보회사인 만큼 인맥인프라가 좀 더 특별합니다.사교모임으로 게더링이진행되고있으며 사교파티는 매달진행되고있는데요 이번에도 닥터파티가 진행되어많은 결혼적령기분에게 선호도가 좋은 파티로 꼽히고있기도한데요노블레스수현에서는 크리스찬과 같은 종교, 골프, 승마와같은 취미활동등 다양한 분야의 카테고리를 가지고 게더링을 진행하기도하는데요.같은 관심사로 함께 알아가는 과정에서 나의 인연을 만나 성혼까지 이어지기도 하죠   수현 사교모임이나 파티에 참여해주시는 분들은역시 대다수가 전문직, 자산가. 해외파, 기업인,상류층,전문직 등 엘리트 회원분들이 가장많은데요그러저런한 모임뿐 모르겠는데 라는 생각에아직 참여해보시지 못했다면 퀄리티 사교모임 수현과 함께해보세요전문직 성혼률이 가장 높은이유 여기에있습니다^_^수현 사교모임 사교파티 참여하기▼ 닥터파티 참여가 궁금하다면 ▼국내 유일 사교파티 브랜드 ｀리얼플랜｀ 이 준비한 15번째 파티!｀modern times｀ 로 리파+ 여러분을 초대합니다.* 파티일시: 7월 6일(토) 오후 8시~11시* 파티장소: 홍대 ｀standard identity｀ (마포구 동교동 16922 4층. 07077625599)* 파티식음: 와인 / 맥주 free, finger food & canape (식사는 제공되지 않습니다)* 참가비용: 3만원 (입금:신한은행 110207508689 리얼플랜 이우용 / 현장구매는 하실수 없습니다)* 선착순 입금자 10명에게 무료 타로점을 봐드립니다.* 영화 예매권 등의 다양한 경품이 준비되어 있습니다.* 입금 후 (페이지 / 아래 이메일 / 아래 폰번호) 중 한곳으로 성명과 전화번호를쪽지, 문자 또는 이메일로 보내주시면 입금확인 문자와 함께 입장 티켓이미지가 발송됩니다.당일 입구에서 성함 또는 전화번호를 말씀해주시면 확인 후 바로 입장하십니다.* 프로그램: mission 60 secondsstory makerclub dancetheme booth* 파티문의: 리얼플랜(r-plan.co.kr), realplan1@naver.com , 07087552744, 01026676742    저녁 7시부터 밤 10시까지직장 퇴근 후 365일 열리는 사교파티 참여 어떠세요? ^^직장 생활을 하면서 문법 위주의 영 어 공부가 아니라회화 위주의 생활 영 어가 필요하다는 생각을 절실히 하게 되면서좋은 영어 동호회 없나 여기저기 찾아봤는데요즐겁게 즐기면서 영어공부 할 수 있는 굿펠라스 사교파티 알게 되어서시간날때마다 참석하고 있답니다 :)  영어 동호회 찾는 가까운 지인들에게도 굿펠라스 사교파티 추천했었는데요사 교 파 티라고 하니까 괜찮은거냐고 이상한 사람 있지는 않냐고조심성 많은 분들은 걱정하시더라구요.하지만 굿펠라스 사교파티 같은 경우에는다른 동호회와는 다르게 심사를 통해서 정회원으로 가 입해야지참석이 가능하기 때문에이상한 사람들을 만날 위험이 걸러진다는 것! ㅎㅎ   정회원 가 입 비는 5만원이고 입장료는 남성 2만원 여성 1만원인데요다른 동호회 회비보다 살짝 비싸다는 느낌도 들지만,검증된 곳에서 회화 공부 한다고 생각하면 사실 아주 저렴한 가격이랍니다! 참석해보니까 영 어로 대화하는 사람이그 날 사 교 파 티 참석 인원중에 절반 가량 된다고 보면 되더라구요거기다 원어민 스태프가 상주하고 있기 때문에파티를 즐기다보면 자연스럽게 회화가 늘게 되어요! ^^  저는 굿펠라스 사교파티 가입하기 전에다른 영어 동호회 활동도 해봤었는데요아무래도 좀 딱딱하게 진행되다보니까 재미가 없어서자꾸만 꾀부리고 참석하지 않게 돼서영 어 회화 공부 효과가 없었는데여기 가 입하고 나서부터는 신뢰할 수 있는 사람들과 함께 어울리면서즐겁고 재미있게 즐기다 보니 꾸준히 회 화 연습이 되고 있답니다.  친구에게 소개해 줬더니 사교파티라고는 하지만영어 동호회 처럼 영 어 실력이 어느정도 수준 이상 되어야지만낄 수 있는거 아니냐 긴장도 하고 그랬는데요사실 잘하지 못해도 가입이 가능하답니다 ㅎㅎ또한 굿펠라스 사교파티 안에서 영어 뿐 아니라 한국어를 사용해도 되어요!저도 회화 공부를 위해 가입했듯이많은 사람들이 영 어를 연습하기 위해서 가입을 했기 때문에내 실력이 좀 낮다고 하더라도 부끄러워하지말고즐겁게 어울리다보면 회화실력이 자연스럽게 늘더라구요.   굿펠라스 사교파티 같은 경우에는 10년이 넘에운영되고 있는 멤 버 쉽 클럽이고 다른 동호회 보다 매력적인 사람들이 많다보니회화 공부 뿐 아니라 인맥을 쌓기 위해서가입하시는 분들도 많이 계신 것 같아요!  저는 이곳을 통해서 회화 실력이 정말 많이 늘어서 만족도가 아주 높답니다.정회원 가입비나 모임 입 장 비 등 비용이 있지만사실 원어민하고 프리토킹 한다고 했을때 시간당 5만원 정도는우습게 나가는데 굿펠라스 사교파티는 저녁7시부터 밤 10시까지3시간을 영 어로 프리토킹 하니 가성비가 쩌는 영어 동호회 라고도 할 수 있어요 ㅋㅋ거기다 입장료에 와인과 맥주가 포함되어 있고무제한으로 제공되기 때문에 모임비나 입장료가 비싸단 생각은 조금도 들지 않더라구요.  굿펠라스 사교파티는 이태원에 위치한 굿펠라스 라운지 통해서 운영이 된답니다.그 동안 참석했던 제 경험을 토대로 설명드리지만평일 같은 경우에는 참석인원이 많지 않기 때문에친밀한 분위기에서 원어민과 도란도란 이야기를 나누기가 좋구요주말 같은 경우에는 수십명이 참석하기 때문에 다양한 사람들과 즐겁게 대화를 나누며파티를 즐기기에 좋다고 할 수 있어요 :)영 어 생활화를 목적으로 오는 직장인들이 많다보니분위기가 너무 가볍지도 않고 너무 좋아요!이곳을 통해서 영 어 실력이 많이 늘었다보니영어 동호회 찾으시는 분들에게 정말 강력추천해드립니다 :)정회원 가입방법은 굿 펠 라 스 홈페이지 통해서 자세히 알아보세요!!   다양한 친구 사귀고 새로운 미식과 문화 체험사람이 넘치는 도시는 인간을 고독하게 한다. 직장 생활이 시작되면 관계의 폭은 더 좁아지고, 강도 높은 업무 속에서 점점 인간관계를 잃어간다. 이런 직장인들과 전문인들에게 도심 속 파티는 오아시스이다. 요즘에는 젊은층을 위한 댄스파티를 비롯해 사교댄스를 매개로 하는 파티들과 미술품이나 음악회를 테마로 하는 리셉션과 파티들도 요즘은 끊이지 않는다. 그 중 제대로 된 사교파티는 휴식과 건강한 일탈의 분위기 속에서 새로운 삶을 체험하고 친구들을 사귀는 기회를 주는 파티의 백미이다. 한국에서는 멤버십 소셜클럽을 통해 사교파티에 참석할 수 있는데, 유명한 소셜클럽은 10만 명이 넘는 온라인 회원들이 등록해 있고, 한 해에 파티에 참석하는 회원 수만 해도 수천 명이 넘는다. 소셜클럽은 일반적으로 매주 파티를 개최하는데, 참석자들은 미리 디너파티부터 참석하기도 하고, 저녁 늦게 스탠딩 파티에 참석하기도 한다. 디너 파티에서는 함께 식사를 하면서 신입 회원과 5~6 년 이상 활동한 멤버들이 어울리며 인사를 나눈다. 식사 후에는, 간단한 음료와 와인 등을 즐기며 스탠딩 파티를 즐기는데, 한 자리에 계속 앉아 있기 보다는 여기 저기 오가며, 이야기를 나누고 싶은 사람들과 대화를 주고 받는 것이 매너이다. 밤이 늦어지면, DJ 가 선곡하는 다양한 장르의 음악 속에서 가볍게 춤을 즐기기도 한다. 70~80 년대 음악에서부터 탱고, 보사, 힙합, 현대적인 일렉트로닉 음악까지 다양하다. 좋은 파티에서는 멤버들이 인사하는 것이 자연스럽다. 주최 측 오거나이저들도 도움을 주기 때문에, 마음 준비만 있으면, 부끄러워하며 한 구석에 앉아 있지 않아도 된다. 요즘에는 이미 사교파티 매너를 충분히 숙지하고 와서, 첫 파티부터 활발한 멤버들이 많다. 좋은 파티일 수록 손님들이 대화에 푹 빠져서 일찍 돌아가는 법이 없어서, 파티는 보통 밤 11시나 12시까지 이어진다. 주최자 스피치와 이벤트는 거의 없다. 사회자의 이벤트가 위주가 되는 파티 보다는 참석자들이 어울리는 파티가 좋은 사교 파티이다. 사교파티는 경제적이다. 특색 있는 식사와 와인을 즐기면서 4~6 시간 동안 머무른다. 평소에 만나보지 못한 다양한 분야의 사람들과 인사를 나누고 마음에 드는 사람들과 인연을 맺는다. 사교 문화는 개인의 삶을 경쾌하고 리듬에 넘치게 해 준다. 사교파티를 통해 경제적으로 관계맺기를 시작해 보자. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  중매결혼 커플들의 인맥 형성을 위한 사교모임 'R&D 파티' ①   ​18년 동안 VIP 회원들의 상류층 중매결혼을 이뤄온 결혼정보회사 퍼플스가 그동안의 성원에 보답하고자 퍼플스에서 중매결혼한 커플들을 대상으로 부부동반 무료 초청 파티 'R&D 클럽 파티'를 개최하였습니다. ​   ​상류층 결혼정보회사 퍼플스는 싱글 남녀들에게 중매를 통한 결혼•재혼 성사뿐만 아니라, 성혼 회원들까지 관리하는 명실공히 고객만족을 넘어서 고객 감동을 주는 서비스로 업계를 대표할만한 결혼정보회사로 손꼽히고 있습니다. 퍼플스는 사회적인 지위와 소득수준이 높은, 신분이 보장된 회원들 간의 교류를 통해 공감대를 형성하고 더 나아가 비즈니스와 문화 정보를 공유할 수 있는 자리를 마련하고자 이와 같은 행사를 진행하게 되었는데, 오늘 이 시간에는 뜨거웠던 R&D 파티의 현장을 전해드리도록 하겠습니다. ​     ​지난, 10월 20일 청담동 프리마호텔에서 진행된 중매결혼 커플들의 인맥 형성을 위한 사교모임 'R&D 클럽'은 이 시대 최고의 꽃을 의미하는 꽃 중의 꽃 'ROSE' 와 이 시대 최고의 남성을 의미하는 중세 유럽의 공작 'DUKE'의 약자로, 퍼플스 성혼 커플들을 대상으로 4차 산업혁명 시대에 미래를 준비하는 기회를 제공함과 동시에 차세대 젊은 엘리트들의 리딩그룹을 만들기 위한 인맥 형성을 도와주기 위해 무료로 마련된 자리입니다.​    ​파티가 시작되기 전, 참가자 입장이 시작되었고 퍼플스에 처음 문을 두드렸을 때에는 싱글이었던 회원들이 이제는 부부동반으로 파티에 참석하시는 모습을 보니, 감회가 새로웠습니다. 대부분의 결혼정보회사가 성혼율이 높고 많은 성혼 커플을 탄생시켰다고 홍보를 하지만, 실질적으로 검증되지 않은 허위 과장 광고가 대부분입니다. 퍼플스는 2001년 창업이래 수많은 회원들을 성혼시켰으며, 성혼 커플들만의 결혼정보업체 사교 파티는 대한민국 역사상 처음으로 퍼플스에서 진행되어 더욱 의미있는 시간이었습니다.      ​이날 파티에는 의사, 약사, 교사, 사업가 등 다양한 직업군의 회원들이 참석하였는데, 처음 만나는 자리이다 보니 조금은 어색해 하는 회원님들의 모습이 보였습니다. ​   ​하지만, 곧 자연스럽게 명함도 교환하시고 대화를 이어나가는 회원님들의 모습을 볼 수 있었습니다. 또한 이날 파티에는 VIP 코스요리 식사 전에 즐기실 와인과 다과를 준비하였는데, 서로의 빈 잔을 채워주고 본격적인 행사가 시작되기도 전에 이야기꽃을 피우는 테이블도 보였습니다.     ​   ​드디어 본격적인 중매결혼 커플들을 위한 R&D 클럽 파티의 시작을 알렸습니다. 이날 사회자는 최근, 내 딸의 남자들 4에서 딸 안수빈 양과 함께 출연 중인 배우 안정훈과 쇼호스트 이상미가 맡아 재치 있는 입담으로 파티를 이끌어 주었습니다.  ​   ​파티의 첫 번째 순서로는, 오늘의 R&D 클럽 파티를 주최하고 18년 동안 결혼정보회사 퍼플스를 이끌어 온 김현중 대표의 인사말이 있었습니다. 김현중 대표는 이렇게 아름다운 성혼 커플들을 마주하게 되어서 매우 기쁘고 영광이며, 평소 마주치기 어려운 다양한 분야의 같은 세대분들의 인맥 형성을 위해 뜻깊은 자리를 마련하였으니, 오늘의 만남을 계기로 앞으로 지속적으로 연결되는 소중한 인맥을 형성해 보시길 바란다"라고 전하였습니다. 아울러, 이번 행사를 시작으로 1기 모임에 이어 계속적인 성혼자들 모임을 이어갈 예정”이라고 전했습니다.​     ​다음 순서로는, ‘유엔미래포럼’의 박영숙 대표의  ‘4차 산업혁명과 미래예측’에 대한 강연이 있었습니다. 박영숙 대표는 세계미래 회의 한국 대표이자 미래학자이자 ‘세계미래 보고서 2055’의 저자로 유명한데, 이날 강연에서는 미래를 내려다보고 이를 대비할 수 있는 흥미로운 주제의 강연을 진행해 주셨습니다.​   ​'강연을 경청하고 있는 회원들'​   ​지금까지 상류층결혼정보회사 퍼플스의 <중매결혼 커플들의 인맥 형성을 위한 사교모임 'R&D 파티' ①>를 전해드렸습니다. 이번 시간에는 파티의 1부를 살펴봤다면, 이어지는 2편에서는 분위기가 무르익어가는 파티 2부의 순간을 전해드리겠습니다. R&D 클럽 파티 2편도 놓치지 마시길 바랍니다!​​지금까지 상류층 결혼을 선도하는 '퍼플스 청담동 문화'였습니다.​​이어지는 이야기▶전문직결혼 커플들을 위한 사교모임 'R&D 파티' ②◀​   11월, 호텔에서 열리는 호텔파티 참가해보세요                  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  리얼플랜*사교파티 "Modern  times"파티~! 후기 "Modern  times"                 지난 7월 4일 황토! 황금 토요일 홍대 스탠다드 아이덴티티에서 열렸던리얼플랜의 사교파티!!   파티라고 하면 시끄러운 클럽음악이 호응해 주는 페스티벌 파티만 있다굽쇼? 귀때기 쩌렁쩌렁 클럽음악이 호응하는 클럽파티만 상상하셨다면 이제 파티 본연의 순수한 의미로다 사교파티는 어떠실까요?  이 춤사위는 우쩔것이요. ㅎㅎ  사교파티라고 해서 왠지 드레스랑 턱시도를 장전해야 할것 같다는 생각은 버리셔도 좋아요.편안한 복장과 열린마음으로 사람과 사람이 만나는 곳. 인맥도 넓히고 재밌는 시간을 가졌다는 훈훈한 스토리가 퐁퐁 들려옵니당.  혼자오신 분도 전혀 어색하지 않게 서로 어울려 친해질수 있어 행복했던 리얼플랜의 남다른 사교파티.지금 시작합니다!    "Modern  times"파티후기!이 시대의 진정한 사교파티 종결자 파티라고나 할까요.^^  현대 네트워크, 모바일 시스템과 과거 추억의 매개체와의 결합을통해 시대를 넘나들며 공감함으로서 세대, 성별을 초월한 사교유도.성별, 직업, 연령 구분없이 누구나 다 참여하는 국내 유일 사교 파티브랜드 [ 리얼플랜]의 사교 파티~^^ 사진과 영상만으로도 후끈 그날의 열기가 느껴집니당.!           " 포스팅이 유익하셨다면 지중해의 그맛' 터키 에페스 맥주를 구독해 보세요. ^^ * ^^ " 자, 여러분 다 같이 갑시다....300명 중 250명이 넘은건 같으니 생각있으신 분들은 서두르세요~운이 좋으면 아이패드 특템도...^^---------------------------------------------------------------------------------------------1부 공동주관 : 영화진흥위원회(KOFIC) 와 Pwe. 2부 주관 : Jay Seo 언제: 2015년 4월 25일 토요일 3:30PM ~  8:45PM어디서: 서울 삼성동 JBK Convention Hall (http://jbktower.com/g5/<wbr />location.php)대상: 3D, 2D, 게임, VFX, 애니메이션, 광고, 미디어, 소프트웨어 개발, 등등 의 CG 업계 종사자 그리고 학생.참가비: 3만원 (맛있는 음식과 다양한 주류는 제공됩니다.)드레스 코드: 라운드T, 반바지 트레이닝복, 샌들, 슬리퍼 차림의 입장은 삼가해 주시기 바랍니다.한국의 CG 관련 인재들과 해외에서 활동중인 CG 관련 인재들과의 교류를 위한 사교파티를 기획합니다.북미지역에서 활발하게 활동중이신 최고의 아티스트를 통해서 해외의 CG 흐름을 전달하는 세미나가 준비되어 있습니다. ...그리고 해외 업계의 실상과 해외 경험에 관한 Q&A 시간과 함께,본 행사전 포트폴리오의 방향을 잡아보는 워크샵이 준비되어 있습니다.그리고 무엇 보다도 마음껏 즐기 수 있는 파티입니다.참석하시는 모든 분들이 정말 유쾌하고 즐거운 만남의 시간이 될 수 있도록 여러가지를 준비하겠습니다. "AllGen. Party for Korean CG folk." 참석을 위한 신청은 아래 설문지를 이용해 주세요. ​참가신청 하는 곳 => http://goo.gl/forms/LgNv8dWN5o-행사일정 과 출연자 출연자Hoya Lee:  www.linkedin.com/in/<wbr />hoyalee/en Youngbin park: ca.linkedin.com/pub/<wbr />youngbin-park/2b/864/a56/en Jay Seo: www.linkedin.com/pub/<wbr />jay-seo/15/8b/bb5/en 1부 공동주관 : 영화진흥위원회(KOFIC) 와 Pwe.   3:45PM~4:05PM 포트폴리오 워크샵 Speaker: Jay Seo 주제: '경쟁력 있는 포트폴리오'4:05PM~4:15PM Networking and Fun Time (스넥 음료 제공)  4:15PM~4:35PM  세미나. Speaker: Hoya Lee 주제: '게임그래픽의 방향과 미래'4:35PM~4:45PM Networking and Fun Time (스넥 음료 제공)  4:45PM~5:05PM 세미나.  Speaker: Youngbin park 주제: '좋은 컴퍼지터가 되기위한 팁' 5:05PM~5:15PM Networking and Fun Time (음식 주류 제공)  5:15PM~5:35PM 세미나.  Speaker: C2 Monster or FX Gear 주제: '해외시장을 향한 국내기업의 도전과 핵심 개발제품' 5:35PM~5:45PM Networking and Fun Time / 단체사진 (음식 주류 제공)  2부 주관 : Jay Seo   5:45PM~6:00PM  Autodesk 메세지 전달  Speaker: Autodesk 주제: CG 트렌드 와 유용한 정보6:00PM ~          경품 추첨 릴레이시작 후원사: Autodesk  6:00PM ~6:15PM  Networking and Fun Time (음식 주류 제공)  6:15PM ~6:45PM  Q&A Speaker: Hoya Lee, Youngbin park , Jay Seo + more 주제 : '해외 업계의 생생한 정보와 경험담'6:45PM ~8:45PM  Networking and Party Time (음식 주류 제공) DJ: Woody Answer Jr.  8:45PM ~9:00PM  마지막 경품 추첨과 마무리 인사   감사합니다.Best Regards Jay Seo  ScanlineVFX - VFX Artist I Pwe - Producer I Portfolio Workshop - Consultant오늘은 할로윈 파티를 주제로 사교와 클럽파티를 비교해 볼께요. 우선 할로윈의 유래부터 알아볼까요? [할로윈파티의 유래]영국과 북유럽, 미국에서는 이미 큰 연중행사로 자리잡은 할로윈 데이는 매년 10월 31일이에요.켈트족의 삼하인 풍습에서 유래되었다고 해요.할로윈하면 가장 먼저 떠오르는 호박귀신은 '잭 오랜턴'이라고 부르는데, 호박 속을 파내고 그안에 초를 꽂아놓는것을 말해요. [할로윈파티 마스코트 잭오랜턴] 밤이되면 아이들이 몰려다니면서 'trcik or treat'(과자를 주지않으면 장난을 칠꺼야)라고 말하며 사탕을 얻으러 다녀요.어른들은 아이들을 위해 사탕이나 초콜렛을 미리 준비해둔답니다. [할로윈파티 아이들] 할로윈데이가 되면 아이들은 사탕을 얻으며 즐거워하고, 어른들은 파티를 열어 그날을 즐겨요.  슈퍼마리오 처럼 귀엽게(?) 분장도 하고브이브이   호러스러운 프랑케슈타인과 그의 여인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라에서 했다간............. 집에 못가................  엘비스프래슬리네요!!! 죽은 레전드의 귀환. 와우! 근데 운동화는..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그럼 여기서 잠깐,할로윈데이하면 클럽밖에 생각이 안나신다구요?음음 우리나라의 파티라고 하면 클럽파티를 많이 생각하시지만, 요즘은 사교를 중시하는 커뮤니티파티도 점차 증가하는 추세랍니다. [할로윈파티 사교vs클럽] [할로윈파티] 사교를 중요시하는 커뮤니티파티어때요? 다들 너무 즐거워보이죠? 다양한 분야의 사람들이 한자리에 모여 서로에 대해 이야기도 하고 인맥을 쌓을 수 있는 커뮤니티의 장! 할로윈 파티도 즐기고 사람도 만나고, 일석이조란 말씀! ^^ 그래서 준비한 [할로윈파티]리얼플랜의 16번째 사교파티 <3 hours later> 입니다.  신사동 제지마스에서 진행되는 리얼플랜의 할로윈파티! 이런 커뮤니티파티는 처음이라 어색하시다구요?걱정마세요~재미나고 알찬 프로그램들을 준비해두었답니다 ^^어느새 모르는 사람과 즐겁게 이야기를 나누며 번호교환을 하고있는 자신을 발견하게될꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ [할로윈파티] 커뮤니티 사교의 장리얼플랜의 <3hours later>가 진행될 신사동 제지마스 위치에요   그럼 다들 10월 25일에 만나용!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   피디님, 제이영언니, 콩슈니 언니제가 너무 너무 좋아하는 사람들이에요!!!!! 제가 좋아하는 분들과스뷰 모임 겸 안낯 런칭파티 다녀왔어요.안낯 런칭파티는 기존의 기자들과 셀럽 위주의 런칭 파티가 아닌사교파티!!! 완전 좋았어요.피디님이랑 언니들이랑 우리 프로젝트에 대해 얘기도 하고전 신세한탄도 하고 막내라서 좋다-   히힝  사실은 이 날 엄청 기대했었어요.한 달 전부터.그래서 헤어와 메이크업 받고 예쁘게 하고 가야겠다라고 생각했는데일에 치여 쩔어서 다녀왔어여........요즘 일개미...5일동안 3일은 화장도 못지우고 잠..너무 피곤해여체력... 버스에서 화장하고.....막내가 제일 늦고...............그래도 너무 좋아떠영*.*    피디님이 항상 챙겨주셔서 너무 감사해영안낯도 피디님 아니면 못가는거였는데역시 스뷰 뷰티아버지              전문님께서 직접카톡으로 초대장 보내주셔서다녀와쯥니당                     청담동 올리비아.오랜만에 맛있는거 먹고 화장품구경도 하고 연예인 구경하고 하고피디님이랑 언니들도 만나고행복했어요.  일안하고 샤방샤방하게 갔더라면 더 좋았을텐데...          식사는 뷔페식이었어요.샐러드와 피자, 바베큐가 준비되어 있었고 메인은 스테이크와 와인.이 날 와인을 얼마나 마신걸까영@.@   기존의 뷰티클래스나 런칭파티는 굉장히 형식적이죠.쌍방향을 가장한 주입식...... 소개.우리 제품 좋다 우리제품 짱이다이런식인데안낯은 그렇지 않았어요. 오히려 더 자신감 있어보였어요.이 날은 사교모임, 이런 분위기라 자유롭고 즐겁고 그랬어요.  런칭파디만 봐도브랜드 느낌이 온다는.              전문님이세요.진짜 동안.  저보다 4-5살 많아보였는데아니었어여.......저도 이렇게 곱게 곱게............저의 바람이에요.              하얀색 수국 너무 예쁘다안낯이랑 잘 어울려요-로고의미가 궁금했는데남대문, 대한민국의 위도와 경도, 그리고 안낯        일본하면 떠오르는 브랜드가 많죠-안낯도 대한민국 하면 떠오르는 브랜드로 성장하는게 목표래요-글로벌 브랜드로 성장.           깔끔깔끔.               저에게 이런 영광을 주신 피디님께 감사 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 좋아영               대충 요런 느낌.나만 쩌리 찐따로 간거 같아서 ㅠㅠ흑흑역시 일하고 이런데 가긴.....힘드네영.     대부분 사업하시는 분들이랬어요.             제이영언니.스뷰 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니는 하루 방문자수 1만명 넘는 파워블로거겁나 부러움 제이영 언니는 피부가 "나 뷰티블로거에요"라고 말해주고 있어여.언니 부러웡저같은 애기는 아직 언니 따라가려면 멀어쯤....    제이영언니랑 콩슈니 수진언니랑 피디님헤헤수다꽃피우기.  전문님이랑 와인도 마시고          기상캐스터박은지님  딱 맞은 편에 계셔서 그 앞 테이블엔 낸시랭님-   피디님은 먼저 상암동으로 가셨고언니들이랑 수다 떨고 놀다가 다른 테이블로 이동해서 또 수다꽃 피우기-              가구디자이너 겸 이태원과 삼성동에 가게 2개나 갖고 있는 셀카봉 주인님유진, 이세은이 속해있는 지지엔터테이먼트 대표님그리고 자칭 파워블로거 지지엔터테이먼트 매니저 스페샬박님과 ㅋㅋㅋㅋㅋ  재밌다       전문님이 챙겨주신 안낯 제품들도♥             사용해보고 후기로 돌아올게용@.@       24일엔 조성아22 파티가요-      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 Sang Kim입니다!! 발렌타인데이 잘 보내셨었나요?파티 정보를 하나 알려드릴까 하고 포스팅해봐요~바로바로!!! 사교파티/파티플래너/사교파티동호회/파티/이벤트사교파티/파티플래너/사교파티동호회/파티/이벤트Sang kIm and 올림픽과 함께하는 오드아이 시즌2 파티가 돌아왔답니다 간략히 파티를 소개해드릴께요오드아이 파티는 사교파티로 사람들을 알아가자는 취지에서 주최하는 거랍니다.오드아이란?두 눈의 색이 서로다른 현상으로 오드아이처럼 서﻿로 다른 색의 개성을 가진 사람들끼리의 소통이에요 ㅎㅎ사교파티/파티플래너/사교파티동호회/파티/이벤트 사교파티/파티플래너/사교파티동호회/파티/이벤트이번 파티의 장소는 <가로수길 태백샴맥>에서 진행된답니다.﻿오드아이 시즌1 때처럼 진행을 태백샴맥에서 했듯이똑같이 진행이 될거랍니다. 사람을 만나고 싶으신 분이라면 누구든지!!인연을 찾고 싶은 분도 누구든지!!사람 만나는 것을 좋아하시는 분도 누구든지!!사교파티/파티플래너/사교파티동호회/파티/이벤트사교파티/파티플래너/사교파티동호회/파티/이벤트오드아이 시즌 2파티는언제? 2014년 2월 22일(토) 늦은 밤8시부터!!어디서? 신사동 태백샴맥!!얼마야? 예매시 30000원 (현장에선 35000원)드링크 and 푸드? 크림맥주 무한대 제공!! 그리고 태백샴맥 특별 핑거푸드!뭐 입을거냐구? 화이트&포인트 신청방법? 이름/나이/성별/전화번호/연예인가명 으로 해서 010-6655-1329로 보내주세요 Ex) 홍길동/33/남/010-1234-5678/이선균그럼 저희가 피드백해드리겠습니다.안녕하세요 파티플래너 이현승입니다. ^^성공적으로 마무리된 EL 사교 파티는 3월 14일 홍대 클럽 스탭에서 개최하였습니다. 호스트 엄태균 기획자 파티플래너 이현승이 주최한 EL사교파티는후원사 리한나 향수, 리얼플랜, 레드썬, 바이러스 레코즈의 적극적인 지원으로 더욱더 풍성한 파티를 개최 할 수 있었습니다 많은 조언과 도움을 주신리얼플랜  파티플래너 이우용 대표님과 파티플래너 안상민 팀장님, 고원영 DJ님께다시 한번 감사의 말을 전하며파티를 빛내 주신 참가자 여러분께 진심으로 감사 말을 전합니다.^^[EL 사교파티 다시보기]EL 사교 파티는 호스트 엄태균 ( E ) 기획자 파티플래너 이현승 ( L ) 앞 글자를 이니셜을 한 개씩을 따서 지은 이름입니다.잼있죠?^^파티의 목적은 일렉트로닉 음악을 좋아하는 지인들을 초대해음악을 즐기며 다같이 소통하자!!라는 목적으로 사교파티를 진행했습니다. 약 95명이 참석한 LE파티는 힘찬 최진벽 MC의 오프닝 맨트를 시작으로 빙고 게임 프로그램을 진행했습니다. 3빙고를 완성하신 분께는 푸짐한 경품을 증정했는데요 경품으로 후원사 리한나 향수, 고급 와인 세트, 로또 복권등을추첨을 통해 증정하였습니다. 파티는 나를 포함한 다른 사람 즉 2인 이상에 사람들이 같이소통하고 즐기고 공감대 형성이 가장 중요하다고 생각되는데요공감대 형성이 가능한 빙고 게임 질문으로 어색함 없는 즐거운 사교 파티를 이어 나갔습니다.^^파티에 매력은 같은 공간 속 함께 하고 있는 사람들이소통하고 교감하여 추억을 남기는 것이 가장 큰 매력이 아닐까 생각합니다. 보통 일반 사람들은 사교 파티 하면 영화에 나오는 문화라고 생각할 수 있지만최근 신선한 문화생활을 즐기려는 분들이 증가하면서 사교 파티를 참여할 수있는 기회가 많아지고 있습니다.^^이날 파티진행은 스탠딩 파티로 진행해 사교모임에 목적을 둔 파티답게참가가 모두 적극적인 대화로 파티를 즐기는 모습이 정말 인상 깊었고빙고 게임을 완성한 분께 리한나 향수를 증정했습니다.훈남 훈녀 분들이 참가해 더욱  즐거웠던 EL 사교파티!!끝까지 자리를 빛내주셔서 무사히 파티를 마감할 수 있었습니다.행복한 추억을 만들 수 있는 사교 파티는참가자와 후원사의 노력이있어서 더욱 빛났습니다 감사합니다.파티플래너 이현승 www.clubfriends.co.kr 2008년 9월 27일, 창립11주년기념 파티가 그랜드 인터컨티넨탈 호텔에서 성대하게 개최되었다. 그랜드 인터컨티넨탈 호텔의 세 가지 특색 있는 장소가 나란히 선보여 그야 말로 창립파티의 백미를 선보였다. 오후 4시, 34층 실크로드 클럽에서 진행된 알렉산더 스뱌트킨 교수님과 그의 아름다운 부인 엘레나의 피아노 리사이틀에서 림스키 코르사코프, 보로딘,차이코프스키까지.광활하고 서정적인 러시아의 감동을 맛보았다. 저녁 6시 C Grill에서 진행된 다이닝 파티에서는 미슐랭 스타 셰프 에릭 펠렌의 크리에이티브한 요리와 와인의 마리아쥬에 감동을 느끼는 순간이었다. 저녁 8시 블러시에서 진행된 칵테일파티에서는 턱시도,보우타이,드레스의 빛나는 C2 호스트들과 정회원 등 200명이 참석하여 세레모니와 축배, 샴페인과 칵테일파티를 즐겼다. 이날 참석한 정회원들의 명단을 살펴보면 문화적 소양을 지닌 커리어 리더들을 어렵지 않게 발견할 수 있다. 변호사, 회계사, 의사, 교수, IT업체 CEO, 변리사, 해외 패션브랜드 머쳔다이저, 홈쇼핑 쇼호스트, 발레리나 등 대부분 바쁜 일상을 보내는 우수 커리어피플이고, 플로리다공대, 서울대, 연세대, 고려대, KAIST, 이화여대, 성균관대, 홍익대 등 명문대 출신들이 가득하다. 명단만 보아도 역시 한국 최고 사교 소사이어티라는 것을 알 수 있지만 파티에서 이들이 보여주는 매너와 유쾌함은 클럽의 호스트로서 역시! 라는 감탄을 자아내기에 충분했다.처음 보는 사람들에게 먼저 다가가서 반갑게 인사를 하고, 인사를 받은 사람은 환한 미소로 화답하면 바로 대화가 시작된다. 파티에 처음 참여한 신규 멤버들은 조금 어색해하다가도 너무나도 자연스러운 분위기에 금새 적응하게 된다. 멤버들은 솔직하게 자신의 일과 가치관, 일상들에 대한 이야기를 나누며 평소에 만나기 어려운 다른 분야의 사람들과의 교류를 통해 유용한 정보를 얻고, 삶의 활력소를 찾으며 인생의 폭을 넓혀 나간다. 특히 이날은 최근 가입한 매력적인 신입회원들로 파티가 끝나도록 그 열기가 뜨거웠다.커리어 돋보이는 신규멤버 파티데뷔 러쉬!이 날 성공적인 파티 데뷔를 마친 신규 정회원의 명단을 보면 연세대, 플로리다 공대, 홍익대, 중앙대, 고려대, 미국 회계사, 한의사, 컨설팅회사 CEO, 여행 가이드, 육군 대위, 패션디자이너 등 우수한 학력과 커리어를 가진 멤버들이 포진되어 있다.미국 회계사인 leeeonjoo님은 클럽이 인재의 풀이라는 느낌을 받아 다양한 커리어피플과 자연스럽게 교류할 수 있는 기회를 갖고 싶어서, 와인문화공간에서 마케팅과 경영기획을 담당하는 jean님은 더욱 인생을 다양하고 active하게 만들어 줄 거란 기대를 갖고 클럽프렌즈 파티에 참석하게 되었다고 이야기했다. 한정된 네트웍에서 벗어나 다양한 분야의 사람들과 교류하고자 클럽 정회원으로 가입하게 되었다고 말한 fresheun님은 차분하고 여성스러운 매력을 지닌 한의원 원장으로 첫 파티의 어색함은 잠시, 자연스럽게 파티를 즐기는 모습이 돋보였던 신규 멤버중 하나이다.클럽프렌즈 파티에 참석하는 멤버들은 신뢰할 수 있는 멤버들과 오픈마인드 사교 문화를 마음껏 누린다. 파티가 끝나면, 참석자 리스트를 통해 파티에서 인사 나눴던 친구들의 실명, 직장, 출신학교, 사진, 에세이를 읽어보고 리마인드해 볼 수 있다. 회원들은 온라인을 통해 지속적으로 교류하며, 비즈니스와 우정을 만들어 나간다.자연스럽게 다가가 새로운 친구들에게 먼저 인사를 건네는 사람들로 가득한 영화 속 파티 같은 광경은 기존의 한국 문화에서는 찾아보기 힘든 일이다. "여기가 한국인가?" 하는 생각이 들지만, 일단 참여하면 나도 모르게 빠져들게 된다. 지성을 바탕으로 하는 유럽의 수준 높은 사교 문화에 호감을 가진 커리어 리더들이 평소 너무도 바쁜 일상을 보내고, 새로운 사람들과의 만남을 통해 삶의 에너지를 얻고자 파티에 참석한다. 이들은 대면 인터뷰후 클럽을 통해 승인을 받은 정회원이며 투명하게 자신을 오픈하고 교류하여 건전하고, 신뢰도 높은 네트웍을 만들어 가고 있다. 새로운 사람들에게 대한 오픈마인드의 소유자인 이들은 좋은 사람들과의 만남, 새로운 인간관계 형성의 필요성과 그 무한한 가치를 알고 있으며 파티에서 그 가치를 실제로 만들어 가는 사람들이다.지금 참석자 명단과 파티 사진을 살펴보고, 10/11(토) 10월 특집 파티를 시작으로 연말에 소개받을 정회원을 직접 만나보자. [사교(社交)]의 뜻을 아시나요?명사로서 “여러 사람이 모여 서로 사귐.”이라는 뜻입니다.​사회화의 시작이기도 한 사교는예전부터 많이 있었어요.​ ​중세 유럽에는 10대 중반 정도부터사교파티 데뷔를 한다고 하며,사교파티에 참석했다고 해요.​수많은 비즈니스 관계와 집안 관계또 결혼 상대자를 찾거나, 정략적인결혼 상대자와 친해지기 위해서요.​하지만, 근대에 와서는 사교의 의미가조금은 달라졌죠.물론, 어떤 목적이 있어서 사람을사귄다는 부분은 같을지도 모르겠네요.​ ​하지만, 사교모임은 사회생활을 하는제일 첫 단계인 것만은 사실인 것 같아요.​한 사람의 일생을 따져보면,가족을 제외하고, 빠르게는어린이집 같은 보육 시설에서부터이루어지죠. 생김새도 성격도모두 다른 아이들이 또래의 의사소통을배우고, 양보하고 배려하는 걸배우는 걸로 시작해서초등학교, 중학교, 고등학교까지.​그 이후엔 대학에서, 혹은 사회에서점점 그 범위를 넓혀가며 많은 사람을알게 되고, 사귀게 되죠.​ ​저의 경우도 유치원부터그 수순대로 살아오며 수많은 사람과만나고 헤어지기를 반복하며,인간관계를 형성해 왔어요.​그런데, 어느 순간 한없이넒어질것만 같던 인간관계가좁아지기도 하더라고요.​ ​시간의 흐름에 따라 주변 사람이물 흐르듯 자연스럽게 변해가면서,간, 쓸개 다 빼줄 수 있는 친구 몇 제외하고는필요하지 않은 경우 연락하지 않다 보니,인간관계는 좁아지더라고요.​단체 활동을 많이 하지 않는 이유가한몫하는 것도 있구요.​그래서, 어느 순간 사람이 필요한 경우가있는데 만날 사람이 없을 때외로워지기도 하죠.​ ​그럴 때면 취미활동을 빙자한 사교모임을찾곤 합니다.동호회라는 것이 같은 취미를공유하는 사교모임이니까요.​하지만, 애써 찾아간 동호회에서는잘 섞이기가 힘든 경우가 많았어요.​같은 취미를 가졌다고는 하지만,취미를 영위하는 방법이 다르고,성향이 다른 경우와, 기존 회원들끼리똘똘 뭉치는 동호회는 참석하게되더라도, 금세 튕겨져 나오고 마니까요.​ ​성향이 맞지 않는 부분은 어쩔 수 없으니,누굴 원망할 수도 없구요.​그런일이 여러 번 반복되다 보면, 다시 다른흥밋거리를 찾아야 하는 일이 생기죠.​그래서, 어느 날 생각을 해 봤어요.아예 사교모임이면 통하는어떤 취미생활을 함께하며,사람 사귀는 것이 목적인그런 모임은 없을까? 하구요.​그래서 찾다 보니,와인파티를 주제로 한사교모임에 이르더라고요.​ ​어떤 모임인지 궁금해서,후기를 따라 주최하는업체의 홈페이지에 접속해 봤어요.​모드 파티라는 업체인데 20~30대 싱글인직장인들이 와인도 즐기면서 친목모임도하고, 소개팅도 가능한 그런 파티를주최하는 곳이더라고요.​때에 따라 20~30명 정도의 싱글 남녀의신청을 받아 와인파티 혹은 맥주파티 정도로저녁식사 이후의 시간대 정도에파티를 하는 것 같더라고요.​ ​맥주파티는 어쩐지 펍같은 느낌일 것 같구,와인파티는 정말 사교파티의 분위기가날것 같더라고요.​고민 끝에 맥주에 신청을 했어요.와인파티는 와인에 대한 설명도곁들여진다는 점이 좀 더 끌리긴 했지만,처음이니까 좀 더 편안한 분위기의맥주파티가 좋을 것 같았어요.​ ​약간은 들뜬 마음으로 기다린 파티날은회사 업무 중에도 문득문득 기대감에부푼 콧노래가 나오더라고요.​옆자리에 앉은 후배님이무슨 좋을 일 있냐고 묻는데그저 빙긋이 웃기만 했네요.아직 가보기 전이라서요.​ ​저녁이 되고, 상사분들의 눈치를 피해칼퇴근을 했죠. 얼마 만의 칼퇴근이었는지.​마침 파티 장소가 집을 지나쳐 가는 곳에있어 잠깐 집에 들러서 깔끔한 옷으로갈아입고, 파티 장소로 향했어요.​도착해서 입장하고 보니 넒은홀이 있는 맥주집이였어요.너무 소란스럽지 않은 정도의밝은 분위기가 돋보이는 곳이었죠.​입장하니 참가 신청 확인을 하고, 입장했죠.넒은 홀 한가운데 제가 신청한 맥주파티의세팅이 끝나있었고, 먼저 도착한 분들이앉아 계시더라구요.​ ​파티에 참석할 인원이 다 모이고,시간이 되고, 업체 측의 진행에 따라파티 진행이 됐고. 시원한 맥주 한 잔과즐거운 음악을 배경 삼아 처음 보는사이지만 대화를 시작했어요.​시간이 흐를수록 분위기는 자연스러워졌고,좀 더 대화가 통하는 사람들끼리앉아 취미나 여가활동 더 나아가이상형에 대한 이야기까지 했어요.​ ​한참 대화에 집중하다가 건너편 테이블을슬쩍 보니 그 테이블은 이미 썸 타는 듯달달한 분위기가 한가득이더라고요.​즐겁게 대화를 하다 보니 밤은 금요일무르익어갔고 아쉽지만 다음번엔와인파티에서 만나자며 몇몇 사람들과약속을 하고 헤어졌어요. ​ ​업무 스트레스 때문에 동기들과술자리에서 상사와 회사를 욕하며보낸 시간도 아니고, 오랜만에동창을 만나 얼마나 잘 살고 있는지자랑하는 술자리도 아니었고단지, 사람을 만나 친목을 다니고인연을 만나고 싶은 좋은 마음으로참석한 자리였기에.숙취 같은 것도 없더라고요.​개운한 몸과 마음으로 모닝커피를 마시며,전날 밤 맥주파티에 대해서 생각하니,좋은 기억이 다 있더라고요.​ ​파티에 가기 전 기대 반 설렘 반의 마음.파티가 시작된 다음 어색함에서친근함으로 변해간 시간.​오랜만에 정말 좋은 시간이었다고생각하면서요. 편안한 주말을 보내고다시 일상에 복귀한 저는 다시 모드 파티에접속을 해 파티 신청을 했죠.​이번엔 와인파티로 말이죠.맥주파티보다는 좀 더 격식이 있는사교모임이라. ​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​이번에도 설렘 반 기대 반을 안고파티를 기다리고 있습니다.​여러분들도 새로운 인맥들을 찾는 중이시라면모드 파티로 놀러 오세요. 아마 색다른 경험을 하지 않을까 싶습니다.​ ​​  ​   [스포츠투데이] 뒷간에서 즐기는 '사교파티'  2000-10-02 [ E-mail ]<스포츠투데이> 2000. 9. 30‘화장실에서 바비큐를 먹어봐!’소변과 대변을 보려는 사람들로 북적이는 공중화장실에서 바비큐,칵테일 파티와 패션쇼 등이 열린다．떡 스낵 바비큐 등 먹거리는 화장실 변기 위에 올려진다．그리고 파티가 시작된다．뒷간에서 ‘사교파티’가 열리는 것이다. 그야말로 ‘엽기파티’다.일시와 장소는 30일 오후 5시 서울 용산 전쟁기념관 야외 화장실이다．문화사이트 ‘클릭컬처’(www.clickculture.net)가 마련했다. 화장실을 주제로 먹거리 파티뿐 아니라 화장실 낙서 콘테스트,연극공연,영화상영,패션쇼,화장실 철인3종경기 등 각종 이벤트도 열린다. 이 파티는 클릭컬처가 ‘서울화장실지도’ 발간 기념으로 여는 오프닝 파티로 누구나 무료로 참가할 수 있다. 화장실 올림픽도 열린다. ‘누가누가 오래 누나 콘테스트’,‘두루말이 화장지 빨리 감기’ 등의 경기가 열린다.사상 초유의 화장실 파티가 벌써부터 관심이다. 한국의 화장실이라면 질색하던 외국인들도 이 괴상한 파티를 보기 위해 몰려들 것으로 보인다.클릭컬처가 화장실 파티에서 배포할 예정인 ‘Restroom map of Seoul’(서울화장실지도)에는 말 그대로 종로 광화문 남대문 이태원 홍대입구 신촌 압구정 강남 등에 있는 50여개 화장실에 관한 상세 정보가 담겨 있다. 내외국인 리포터들이 3개월여 발로 뛰며 찾아낸 화장실들이다.클릭컬처는 서울의 가볼 만한 50여개 화장실들을 관광하는 ‘Restroom Tour in Seoul’(서울 화장실투어)이라는 프로그램을 시범 운영 중이다. 조금은 지저분한 한국 화장실 문화를 깨끗하게 바꾸려는 클릭컬처의 노력이 어떻게 진행되고 어떤 결과를 가져올지 궁금하다./이재환 today@sportstoday.co.kr상류층결혼정보회사 메리미고급진사교파티까지?!결혼하고 싶어 하는 싱글 여성분들중'청담동며느리'라는 단어 들어보신적있으시죠?!​​'청담동며느리란' 결혼을 통해 신분 상승한 여성을  일컫는 말인데요예전에 쓰던말로는 '신데렐라신드롬'이라고해요​이런 신드롬을 현실로만드려면,상류층인제들과 만날수있는 자리가 필요할텐데끼리끼리 모여 논다는말이있듯...그분들을 만날수있는 문턱은 높기만합니다!     그런데, 이문턱을 부숴버리고~!상류층자녀들과 만날수있는 ~~자리를제공하고결혼까지 골인시켜주는 상류층결혼정보회사가있다면?!!?!?!!?​바로 그곳이  상류층결혼정보회사'메리미'입니다.메리미에서는​청담동며느리 되기가 어려운일도 아니라고하더라구요!물론물론 어느 정도 조건이라는게 필요하긴할테지만요​그래도 개인적으로 이런분들과만남을 하기는 하늘에 별따기인데~!!'메리미'와함께하시면그문턱이 낮아지니까 확률이 업업되겠죠?​실제로 메리미를통해서많은 커플들이 성사되고 - 결혼까지 이어졌다고해요~!!!     tv 보는 그런 신데렐라 스토리까지는 아닐테지만상류층 결혼정보회사를 통해서라면조건 좋은 이성을 만날 수 있다는점이 팩트!     결혼정보회사 '메리미 '대한민국 우수브랜드상도 수상한곳이예요!이러니! 관리가안될래야 안될수가있을까요?!​다른 결혼정보회사는 매칭할때도,횟수제한이 있다고 들었는데~!!!'메리미' 성혼성사를 최종목표로하고있기때문에!횟수제한따윈없어요!!!!​ ​매칭역시 아무나 급한데로 매칭해드리는것이아니라서로의 조건이 최대한 충족되게 해서만남을성사하다보니만남장소에서 서로 얼굴붉힐일도 없어요          프리미엄 로열패밀리를 위한 ​명문가 성혼프로그램으로 대한민국 명문가 자제 및 정계 집안 자제, 엘리트 집안,판검사, 변리사, 변호사 등을 만나볼 수 있는성혼 프로그램, 다른 프로그램보다는아무래도 상류층결혼정보회사 프로그램이라가격이 조금 나가는 게 사실이지만결혼! 아무랑 막 해도 되는 거 아니잖아요?     품격있는 결혼을 꿈꾸신다고!한다면노블레스프로그램이 확실한 메리미와함께하세요​품격에 맞는 사교만남, 미팅파티등이 비공개로 다 진행이 되기 때문에 불편한 마음 걱정 덜어볼 수 있고요.​ 고객입장을 생각한 고객 보호장치 및결혼정보 서비스 좋은 바로 여기!가입비 궁금하시겠죠?내 맞춤 가입비! 확인 한 번 해보시길요.​​주소서울시 강남구 영동대로 607 랜드마크빌딩4삼성동 77-11 연락처 1577-1520홈페이지http://www.emarry-me.com 해외 CG Artist 인 서재일님이 주관하시는 CG인들을 위한 파티인 올젠파티가 올해에도 열립니다.특히 이번 행사에는 Los Angeles, Vancouver 그리고 독일에 기반을 두고 헐리우드에서 큰 성장을 이룬 SCANLINE VFX도 함께 한다고 합니다. 많은 업계 분들과 어울릴 수 있는 좋은 기회인 듯 합니다.참가신청 링크 https://goo.gl/forms/LFu7IWJSbaxH3Pfs1신청서 작성하시면 메일로 참가비 입금계좌정보 보내줍니다.---------------------------------------------------------------Special guests Stephan Trojansky -2008 Academy Awards, USA Won (Technical Achievement Award) / Scanline VFX President.Scott Miller -Scanline VFX head of Studio manager / HR head.*Hosted by Jay Seo / Pwe(프위)*Powered by Scanline VFX / Autodesk Korea / Cebas.*Sponsored by 비엘북스 / The Module / V flap.*대상: VFX, game 등 CG와 함께하는 모두.--------------------------------------------------------------------- 일시 : 2017년 5월 13일 토요일 오후 5시 ~ 11시 장소 : 서울 삼성동 9호선 봉은사역 4번출구 JBK 컨벤션홀참가비 : 3만원  / 현장등록 5만원(음식과 스넥 그리고 주류 제공.)*드레스 코드: 가장 멋지고 아름답게등록하신 후에 올젠 단톡방에 오셔서 미리 인사 나누세요.https://open.kakao.com/o/gt9j0mu ------------------------------------------------------------------------------ 5시 Session A [Scanline VFX]  - Stephan Trojansky 그리고 Scott Miller와 만남 그리고 Q&A.7시 Session B [FUN] - 자유 교류 시간 / DJ TIME / 사은품 전달.9시 Session C [포럼] - 유학, 해외취업, 이주 생활전반에 관한 깊은 토론, 정보공유, 그리고 Q&A.초대손님: JESSICA- 그래픽 디자이너(해외활동)CLOUD PARK- FX 아티스트 (해외활동)GUNSIK KIM- CG 제너널리스트 (해외활동)JAY SEO-matte painter /사회.(해외활동)**포럼은 보다 효과적인 의사전달과 이해를 위해 조용한 분위기에서 무대를 중심으로 진행됩니다   :: 홍대 사교파티 ::       이번 여름 국내유일 사교파티브랜드 [리얼플랜]에서 사교파티를 연다고 합니다 - 먼저 리얼플랜을 소개하자면 우리나라에서 파티를 제일많이 열었다고 해도 과언이 아닐정도로 기획력이 뛰어난 파티 브랜드입니다                    기업파티, 사내파티등 다양한 분야에서 뛰어난 기획력과 전문적인 노하우로 파티 컨설팅을 한답니다 :-D         쇼케이스 파티도 기획하는 리얼플랜입니다 ﻿ ﻿     ﻿ 그런 리얼플랜에서 이번엔 사람들과 만나 서로 소통하고 교감할 수 있는 사교파티를 주최합니다 다양한 직종과 연령대의 사람을 만나 자연스럽게 사교를 유도할 수 있도록 플랜되어있는 파티에요 -        ﻿         사교파티라고 해서 드레스를 입는 부담스러운 파티가 아니라편한복장과 편한마음으로 오셔서 사람들과 만나 사교하시면 되요 :-D              이번 사교파티에서는 와인과 맥주, 간단한 핑거푸드가 제공된답니다 ﻿﻿﻿   자세한 파티 정보는 아래를 참고해 주세요 *.*              국내 유일 사교파티 브랜드 '리얼플랜' 이 준비한 15번째 파티! 'Modern Times' 로 여러분을 초대합니다.   ﻿ ﻿ ﻿  * 파티일시: 7월 6일(토) 오후 8시~11시 * 파티장소: 홍대 'STANDARD identity' (마포구 동교동 169-22 4층. 070-7762-5599) * 파티식음: 와인 / 맥주 free, finger food & canape (식사는 제공되지 않습니다)   * 참가비용: 3만원 (입금:신한은행 110207508689 리얼플랜 이우용 / 현장구매는 하실수 없습니다)               * 선착순 입금자 10명에게 무료 타로점을 봐드립니다.               * 영화 예매권 등의 다양한 경품이 준비되어 있습니다.               * 입금 후 (블로그 / 페이지 / 아래 이메일 / 아래 폰번호) 중 한곳으로 성명과 전화번호를                  쪽지, 문자 또는 이메일로 보내주시면 입금확인 문자와 함께 입장 티켓이미지가 발송됩니다.                  당일 입구에서 티켓이미지를 보여주시거나 성함 또는 전화번호를 말씀해주시면 확인 후 바로 입장하십니다.   * 프로그램: mission 60 seconds                 story maker                 club dance                 theme booth   * 문의: 리얼플랜홈페이지바로가기- www.r-plan.co.kr / realplan1@naver.com           02-589-2744, 070-8755-2744, 010-2667-6742           많이많이 참여해 주세요 :-D ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013년도 이제...아듀....뭔가 서운한 마음을 달래기 위한 연말파티를 추천합니다!연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" 연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" 클럽에서, 어두운 조명 속에서, 오늘 하루의 외로움을 잊기위한 그런 파티.....!!!!나쁘지 않죠~ !!! 짜릿짜릿!!하.지.만!!!! ﻿ ﻿이제는 진짜 따듯한 두근거림, 아련한 사랑이 그리우신 분들을 위해 준비했습니다.  연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" ﻿ 2013년 12월 28일 (2013년 마지막 토요일) 늦은 8시 뉴욕 샌드위치 홍대 1호점에서 ﻿   ﻿ ﻿  연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" 사진으로 보실 수 있듯이....2013년의 따뜻한 마지막 토요일이 기다리고 있답니다.설레설레 두근두근..... 이제 우리도 사랑이야기의 주인공이 될 수 있어요...    연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" 보기만해도 사랑에 빠질 것 같은...드라마 속 배경으로도 손색이 없는 것 같은...연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" 로 초대합니다. 연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" 프로그램 첫 번째!!  <말할 수 있는 비밀>﻿﻿매력적인 그녀, 그는 왜!!!!! 아직 솔로일까? 여기서 들어보는 치명적 비밀!!서로의 비밀을 공유한다는 건...그만큼 가까워지고 싶다는 것을 의미하는 것이 아닐까요?    연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" 프로그램 두 번째!!  <두근두근 선물증정> 당신의 선물이 인연을 만든다! 선물을 가져오시면 랜덤으로 이성에게 전달됩니다.두근두근...산타의 선물을 기다리던 어린시절로 돌아 갈 수도...혹은 마음 속 그 사람의 선물이 기다리고 있을 지도.... ﻿ ﻿ ﻿연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀" . 일시 : 2013.12.28(토) 오후 8시 ~ 4시간 장소 : 홍대 뉴욕샌드위치(삼거리포차와 상수역 사이) 연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀"가격 : 예매 시 20,000원/현장구매 시 25,000원 (무제한 알콜 & 핑거푸드 제공) 드레스 코드 : Ladies & Gentlemen ﻿ 신청방법 :  이름/나이/성별/전화번호/자신의 연예인 가명 or 워너비 연예인(ex: 정형돈, 이나영, 원빈) 을 010 - 6655 - 1329 로 문자보내주세요 ex)김철수/28/남/010-8111-1111/김재욱 문자 보내주시면 자세한 사항 안내해드리겠습니다 ^ㅡ^   연말파티추천 홍대파티 사교파티 "말할 수 있는 비밀"     ﻿   ﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿              코디나와 함께한 모던 타임즈 사교파티 2013년 7월 6일 토요일! 저녁 8시부터 11시까지 홍대  STANDARD identity 에서 코디나와 함께한 모던 타임즈 사교파티가 열렸습니다.  20~40대의 다양한 연령과 직종의 참가자, 포털사이트 블로거들을 초청한 사교 파티였습니다.       입구부터 엘레베이터까지 코디나 배너와 포스터를 부착해서 사람들에게 코디나를 널리 홍보 했는데요사교파티 현장에서는 스텝이 아이스박스를 목에 매고 " 아이스께기~"를 외치며 파티장에서 코디나를 나눠주는 시간이 있었죠~ 예전 추억을 떠올릴 수 있도록 프로그램을 조성했습니다     파티 장소 BAR 부근에 코디나를 DP하여 파티와 코디나를 즐길 수 있도록 했습니다. 파티 후 참가자들을 대상으로 설문조사를 했는데요~ 설문조사 결과 20대 중반에서 30대 초반의 여성분께 가장 인기가 많은 걸로 나왔습니다. 아무래도 술을 잘 하지 못하는 여성분들께 인기가 많았던것 같습니다.   다른의견으로는 한손에 들고 다니기 간편하고, 슬러시 형태로 되어 있어 시원한 상태로 계속 즐길 수가 있어서 좋았다는 의견도 있었습니다.   이번 코디나와 함께한 모던 타임즈 사교파티 어떤가요?앞으로도 이렇게 제휴를 통해 코디나를 널리 홍보할 수 있는 기회가 많아졌으면 합니다  www.clubfriends.co.kr파티로 영혼을 치료하자  현대인의 수명은 길어지지만, 스트레스와 소외로 인해 정신질환의 발생율이 높다. 스트레스는 개인생활, 가정생활, 직업생활의 파괴로 직결된다.  한 통계는 현대인의 세명 중 한 명은 정신적 질환을 갖고 있다고 말한다. 4,500 만 인구 중 1,500 만명은 정신적인 문제로 고통을 겪고 있다는 이야기다. 고도로 현대화가 진행된 이성적인 사회일 수록 높은 자살율, 이혼율, 미혼율을 기록한다. 이는 과다한 스트레스와 소외의 결과이다. 예전 평균 수명으로 볼 때 장년층에 들어가는 30대 후반까지도 함께 살거나 사랑할 수 있는 짝을 발견하지 못하는 사람들이 늘어나는 것은 또다른 개인적인 슬픔으로 연결된다. TV 드라마가 기상천외한 불륜 스토리로 현대인의 공감과 지지를 받는 것은, 기존의 모럴이 현대인에 대한 통제력을 상실했다는 반증이다.  스트레스는 풍선을 꼭꼭 누르는 것과 같아서 어느 순간에는 터져 버린다. 용수철을 계속 잡아 당기면 복원력을 잃어버리는 것과 같다. 스트레스를 받는 사람에게 그래도 버텨보라고 이야기하는 것은, 언젠가 뻔히 일어날 대형 사고를 무시하라는 말과 같다. 터져 버린 풍선, 늘어나 버린 용수철이 되는 것이다. 스트레스와 삶의 파괴에 대한 예방책과 솔루션은 무엇일까?  사교모임에 소속되어 감정을  교류할 수 있는 친구를 사귈 기회를 끊임 없이 공급받자. 파티와 동호회, 여행을 즐기며, 예술을 감상하는 문화활동, 음악을 느끼면서 춤을 추자. 신진대사와 호르몬 분비가 원활해 지고, 유산소 운동을 통해 건강해 진다. 음악, 대화, 여행, 새로운 만남과 같은 파티적 요소들은 어느 사회에서나 창조와 재생산의 원동력이다. 휴식, 즐거움, 축제, 새로운 만남은 사람의 본성을 회복시키고 스트레스로 인한 상처를 치료한다. 댄스를 취미로 즐기는 사람들은 군살이 적다. 춤을 좋아하는 사람들은 살이 빠지는 만큼, 스트레스의 양도 줄어든다.  규칙적으로 운동하듯이, 한 주에 한번은 클럽에 불쑥 들어가 보자. 좋은 사교파티에 초대 받으면 꼭 참석하자. 샹하이나 홍콩, 싱가폴의 바 스트리트(bar street)에 가면 언제나 좋은 음악을 들으며 춤도 추고, 사람들과 이야기도 하는 사람들로 가득하다. 나이 때문에 자격지심을 가질 필요는 없다. 앞으로 점점 한국의 주요 도시들에도 30~40 대가 자연스럽게 찾을 수 있는 세련된 클럽들이 늘어날 것이다. 또한, 새로운 만남과 교류, 문화적 체험을 주제로 하는 멤버십 사교클럽들이 성숙해 가며 좋은 기회를 제공할 것이다.  새로운 솔루션에 대해 공감한다면, 이제 더 머뭇거리지 말고, 액션플랜(action plan)을 세워서 바로 실천해야 한다. 여행은 마음먹은 순간 떠나는 것이 좋듯이. 파티에 가자. 영혼을 치료하자.    성공적인 파티를 열어보자 요즘 "파티" 라는 단어가 인기를 얻고 있지만, 아직도 한국에서 개최하는 파티에는 어색한 무언가가 있다. 이 어색함은 개최하는 사람과 참석하는 사람 모두를 힘들게 한다. 많은 파티들이, "파티"라고 말은 하지만, 군중들이 우루루 몰려들어 자리를 채우고 있다는 것을 제외하고는, 왜 이것이 파티라고 불리는지 알기 힘든 경우가 많다. 누군가가 일장 연설을 하거나, 쉴새 없이 번갈아 가며공연을 보여 주고, MC 가 토크쇼를 한다. 모두들 우르르 음식을 먹고, 프로그램이 종료하면 선물을 타서 집으로 간다. 이런 종류의 파티는 성공은 얼마나 많은 "자리를 채우는가" 로 측정된다.  따라서, 얼마나 많이 불러 모았는가가 중요하지, 정작 참석자들이 파티를 즐기게 하지는 않는다. 흔히 범하기 쉬운 사교파티의 실수 두 가지를 알아둔다면, 우리가 친구들을 초대하여 만들 파티를 보다 훌륭하게 만들 수가 있다. 첫 번째가 게임이나 이벤트로 가득한 파티의 환상이다. 당신이 런칭 파티에 초대되었다거나, 짝짓기 회사들이 주최하는 이벤트에 참석하게 된다면, 숱한 게임, 억지 이벤트들을 만나게 된다. 정신 없이 주최측이 제공하는 어떤 프로그램에 빠져들어야 하는 것이다. 발렌타인 데이 같은 특별한 테마가 있지 않은 아닌 이상 남녀 짝짓기 같은 형식의 게임을 찾아보기는 힘들다. 사회자의 지휘에 따라 참석자들의 동선이 제한된다거나, 사회자가 끊임 없이 좌중을 웃게하는 이벤트는 촌스럽고 부자연스럽다. (어느 순간, 우리는 이것이 자연스러운 것이라고 훈련받아 왔겠지만) 두번 째는 참석자 간의 교류를 고려하지 않는 파티는 실패라는 것이다. 실패하는 한국의 많은 파티들은 참석자들의 교류는 신경쓰지 않거나 포기하기 때문에, 어떻게든 시간을 나누어 채우려고 한다. 그러나, 제대로 된 소셜 파티는 억지스러운 이벤트적나 숨막히도록 계속되는 빡빡한 프로그램의 연속적인 공세로 참석자들을 시달리게 하지 않는다. 간단한 음악회 또는 전시회 등 파티의 메인 이벤트 한 두 가지를 제외한 나머지 시간은 과감하게 참석자들이 교류하는 시간에 할애하자. 참석자들이 타인들과 다양한 이야기를 주고 받을 수 있는 교양을 가지고 있다고 믿자. 수준 높은 멤버들을 초대한 파티라면, 굳이 아까운 시간에 게임의 요소를 집어 넣거나, 이벤트 진행자를 선정할 필요는 없다. 파티의 목적은 참석자들이 사교하게 하는 것이다.  행사의 주최자들이 참석자들의 시간을 프로그램으로 통제하는 순간, 파티의 운명은 불행하게 정해진다. 담백한 파티들을 어색해 하는 사람들도 처음에는 몇몇 있겠지만, 점점 당신의 파티에 매료되는 참석자들로 가득할 것이다. 사교파티에서 가장 염두에 둘 부분은 "사교"에 있는 것이니까.   www.clubfriends.co.kr한국에는 예쁜 공연장들이 많다. 숫자로 유럽에 비할 바는 아니겠지만,  예술의 전당, 국립극장, 각 도시들의 시민회관, 일산, 분당 등 신도시의 아트센터들. 대단한 규모의 아름다운 공연장이들이다. 요즘에는 집 근처 구립 아트센터들도 멋진 모습으로 단장을 하고 있다.  콘서트 홀이나 오페라 홀에서는 아름다운 모습의 다양한 사람들을 만난다. 멋진 노부부 커플, 예쁜 옷차림의 연인들, 예쁘게 차려입은 어린이와 함께 온 엄마들을 보는 것은 즐거움이다. 그런데, 아름다운 공연장에서 벅찬 공연의 커튼콜이 끝나면, 다들 로비로 나와 무섭게 주차장이나 귀가길로 총총걸음 한다. 공연장의 불은 빨리도 꺼진다. 공연을 함께 본 사람들끼리 차를 마시며, 이야기를 나누는 광경은 별로 없다.  왜 이 아름다운 사람들은 공연만 보고 집에 돌아가는 걸까? 이 아름다운 공간에서 시간을 더 누리지는 않는 걸까?   얼마 전, 조그만 리셉션 홀이 있는 120석의 작은 공연장에서 파티가 열렸다. 영국왕립음악원 출신의 바리톤 성악가와 슬로바키아 출신 예쁜 피아니스트가 빔프로젝트를 이용해서 재치있는 프레젠테이션을 보여 주며 알기 쉬운 레파토리를 연주해 주는 즐거운 공연이었다. 클래식 동호회의 모임이 아니라, 음악가와 함께 사교 모임이 주최한 파티였으니, 관객 중에는 일 년에 한번도 공연장을 찾지 않는 사람들도 많았다. 따라서, 공연 후에는 다들 쏜살 같이 집으로 돌아가는 것이 당연해 보였다.  그런데, 이날 만큼은 관객도 클래식 아티스들도 공연이 끝나고,  돌아가지 않았다. 공연은 두 시간이었지만, 리셉션은 세 시간이었다. 다들 떠들썩 하게 이야기를 나누고 웃음꽃을 피웠다. 다양한 사람들이 섞여서 서로를 소개하고  세상 사는 이야기들을 나누었다. 문화가 만들어 내는 그 분위기에 감격스러워 하며, 친구들을 사귀었다.  유럽에서 공연장은 친구들을 사귀고, 네트워킹 하는 장소이다. 공연만 보고 집에 가는 것이 아니라,  대화를 나누고, 인간관계를 쌓는다.  한국인들의 공연비 지출은 늘어가고 있지만, 공연장이나 미술관은 아직 사교의 생활공간으로 익숙하지 않다. 관객의 문화적 역량도 가다듬어져야 하겠지만, 공연장 운영자와 기획자들의 각성이 필요한 부분이다. 그들은 유럽의 예술만 받아들렸지, 예술과 수반되는 사교문화는 알지 못했던 것이다.  이제 공연장을 즐거운 사교의 장으로 만들어 보자. 미술관과 공연장으로 친구들을 초대해 보자. 동네 친구들끼리 작은 피아노 콘서트를 보러 가기도 하고, 공연 후 한두 시간이라도 삶에 대해 떠들어 보자.  굳이 프랑스까지 날아가서 저택이나 성을 빌려서 파티를 하지 않아도 좋다. 우리가 사는 도시에도 이렇게 훌륭한 저택들이 있지 않은가? 오페라 하우스라는 사교를 즐기기에 알맞은 대저택이 있지 않은가?  관람 후에는 집으로 그냥 돌아가지 말자. 로비와 광장에서 와인 한 잔, 차 한 잔을 즐겨 보자. 예술의 전당이, 시립미술관이 당신의 파티장이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여행과 파티가 있는 싱글들의 써머파티장마가 지나가면 곧 무더운 여름, 바캉스의 시즌이다. 가슴이 설렌다. 커리어도  쌓으랴, 스타일도 가꾸랴, 바쁜 싱글들이 여행 계획을 짤 때의 문제점은 누구와 가야할 지에 막막하다는 것이다. 오래 전 친구들과는 일정 맞추기가 쉽지 않다.  여행을 함께 갈 사람이 없다는 것을 깨닫는 순간, 우리는 인맥(소셜 네트워크)이 바닥 났음을 통감한다. 어쩔 수 없이 많은 이들이 여행사가 지정해 주는 낯선 사람들과 떠나게 되는데, 연령과 문화적 취향이 서로도 다른 사람들로 구성된다면 여행이 만족스러울 리가 없다. 훌륭한 소셜 네트워크를 제공해 주는 사교클럽은 싱글들의 바캉스에서 어디를 갈 것인가 이상으로 중요한 부분인 누구와 갈 것인가의 문제를 해결할 준다. 사교클럽을 통해 여행을 함께 갈 수 있는 친구들을 만들고, 나아가, 여행을 통해 좋은 사교의 기회를 가지는 방법을 알아보자. 첫째, 회원들의 신분이 확실한 명성 있는 사교클럽을 골라서 회원을 신청하자.  온라인에서 간단한 정보와 사진을 등록하는 것으로 1단계는 끝난다. 명성있는 사교 모임들은 회원들의 실명, 직장, 학교, 사진, 취미까지도 소상히 제공해 준다. 본인의 정보를 정확히 등록하는 것이 중요하다. 좋은 사교 모임을 판단하기 위해서, 사교 모임들의 창립자가 누구인지 확인하는 등 설립의 역사부터 챙겨보고, 현재 활동하는 멤버들의 자세한 인터뷰 기사들도 읽어보는 것이 좋다. (당연히, 익명으로 활동하는 믿음이 가지 않는 인터넷 채팅 사이트는 처음부터 피하는 것이 좋다. ) 둘째, 사교클럽에서 주관하는 해외/국내 여행파티에 등록하자. 이런 파티는 푸켓, 보라카이, 제주도 등 리조트에서 열리기도 하고, 서울, 도쿄, 홍콩과 같은 도시에서 열리기도 한다. 이러한 파티는 단순한 관광 여행이 아니라, 파티와 사교의 기회가 풍부하게 제공된다. 세째, 오프라인 파티에 참석하자. 사교클럽은 매주 오프라인 파티를 개최한다. 통해 멤버들이 수십 명의 친구들을 만날 수 있는 기회를 제공한다. 오프라인 파티에서 여러 차례 만나본 사람들이고, 사교 모임을 통해 형성된 직장과 출신학교 등 신분확인이 된 사람들과 떠나는 것이 좋다. 같이 가는 사람들의 사진도 보고 취미도 확인해 보자. 설레는 여름, 사교클럽 멤버들과의 바캉스는 그 자체가 새로운 친구를 만드는 파티이다.  사교클럽 친구들과 떠나는 여행은 대화가 통한다는 점이다. 다양한 주제에 대해 비슷한 문화적 공감대가 있는 사람들과 아름다운 해안의 해지는 노을 속에서 즐기는 비치 파티의 즐거움은 잊을 수 없을 것이다. www.clubfriends.co.kr 봄날의 테라스 파티를 아시나요? 아름다운 5월 저녁, 고풍스러운 샹들리에와 아늑한 테라스의 청담동 이탤리언 비스트로에서 로맨틱한 5월 이브닝 파티가 열렸다. 이날 파티에는 별처럼 빛나는 신사숙녀들이 대거 참석했는데 특히 우수한 커리어의 신입정회원들의 참여가 돋보였다. 낭만적인 테라스와 달콤한 샴페인, 그리고 그보다 더 아름다웠던 사교가 있었던 <로맨틱메이>의 현장을 취재했다.   사교문화로의 첫 발걸음, 신입환영 워크샵 워크샵은 한국인들과의 사교파티 문화에 익숙하지 않은 멤버들을 위한 환영의 시간이다. 유독 낯선 사람과의 대화와 시선 처리에 익숙하지 않은 한국인들이 12년전통의 클럽프렌즈 워크샵을 통해 비법을 체득하게 된다. 워크샵은 아직 클럽가입 결정을 하지 못하고 파티에 참석한 게스트들이 정회원으로 전환하는 시간이기도 하다. 신입 멤버들은 파티가 시작되기 1시간 30분 전에 파티장에 미리 도착한다. 클럽프렌즈의 성격을 정확히 이해하고, 행동 방침을 전수받게 된다. 참석자의 대부분은 정회원으로 등록을 마치고 파티에 입장했다.   이날 워크샵은 지난 12년간 한국사회에 파티 문화를 전파해 온 임정선 대표멘토가 진행했다. 워크샵을 마치고, 이미 가입절차를 마친 정회원들은 이날이 첫 파티이다. 그 자리에 남아 웰컴 라운지를 진행했다. 자기소개를 하고 앞으로의 활동에 대해 이야기 하며 서로 축하해주는 유쾌한 시간이었다. 게스트로 참여한 이들은 오거나이저들과 개별적인 대화의 시간을 가졌다. 클럽에 대해 궁금한 점이나 활동모습에 대해 직접 묻고 답을 들은 후, 정회원 서류를 작성하고, 정회원으로 가입한다. 오거나이저와의 개별 대화 이후, 특허법인 변리사(이화여대), 내과원장(인하대 의대) 등이 정식 멤버로 활동하기를 원해서, 현장에서 즉시 인터뷰를 진행하고 당일부터  정회원으로 활동을 시작했다.신입 정회원들과의 첫 만남, 로맨틱 디너부쩍 길어진 해는 저녁식사가 시작되어도 지지 않고 커다란 창문을 통해 비추었다. 워크샵과 인터뷰를 마친 멤버들이 먼저 1층으로 내려와 디너테이블에 앉았다. 아직은 서먹서먹해 하던 이들은 곧 하나하나 옆자리를 채운 클럽프렌즈 정회원들과의 마음을 연 대화로 부드러워진다. 이것이 멤버십 사교 파티구나 ! 느낌이 온다.   한우 안심스테이크를 포함한 이탈리안 6코스 만찬을 즐기며 마주앉은 이와 어느새 친구가 되어갔다. 클럽프렌즈의 디너는 낯선 사람과 대화를 쉽게 나눌 수 있는 효과가 있어서, 언제나 인기가 높다. 특히, 파티 첫 참석들에게도 인기가 있다. 항상, 20~40명의 참석자가 먼저 와서 미식가들을 위한 디너 체험에 참석한다. 게다가, 와인과 곁들이는 디너는 평소 같은 장소에서 경험할 수 있는 가격에 비해 30~40% 저렴하니 대단히 경제적이다. 새로운 장소에서 새로운 요리를 체험하고, 좋은 사람들과 같이 하는 행복을 언제나 느끼게 된다.블로거들의 입소문으로 유명해진 <쏨마>는 명성답게 멤버들에게 만족할만한 저녁식사를 선사했다. 이날 처음으로 와서 워크샵을 듣고 정회원 가입을 결정한 변리사 주은희 정회원을 비롯해 많은 정회원들이 디너가 맛있다고 이구 동성이다.   이제 곧 와인 파티가 시작되어야 할 시간이다.   테라스 와인파티, 그 즐거움이란 ! 이날의 하일라이트는 야외 테라스! 사람들은 봄날의 공기를 즐기며 떠날 줄을 모른다. 낯선 사람들과 스탠딩 파티로 와인과 칵테일을 마신다. 이것이 클럽프렌즈의 핵심이다. 한국 어느 사회에서 이렇게 낯선 사람들과 대화를 즐길 수 있는 곳이 있을까?   프랑스, 독일, 뉴욕 어디에서나 볼 수 있는 스탠딩 파티의 대화가 서울에서도 벌어지고 있다. 이것이 바로 클럽프렌즈의 문화가 아닐까? 이것은 모두가 인식을 같이 하는 "클럽프렌즈의 정회원"이기에 가능한 것이다. 당신은 이미 서울이 아니라, 런던, 뉴욕, 파리 어디엔가의 파티장에 와 있는 것이다. 시간이 새벽 12시가 되어도, 사람들은 자리를 떠날 줄을 모른다.     새 친구 10명 사귀는 소셜 프로그램의 중요성 테라스에서의 즐거운 와인파티가 무르익고 있는 동안, 홀에서는 소셜 프로그램이 시작되었다. 낭만적인 5월, 10명 친구만들기 소셜프로그램의 주제는 '최고의 프로포즈'. 멤버들은 자신이 직접 경험했던 멋진 프로포즈를 이야기 하기도 하고, 영화나 TV에서 보았던 낭만적인 프로포즈에 대해 이야기 한다. 자신을 직접 소개하고 자신의 생각을 전달할 수 있는 소셜프로그램은 서로를 알게 되는 데에 큰 도움을 준다.   어느 순간 슬럼프에 빠진 적이 있는가? 매번 자신이 똑같은 사람들과만 이야기 하고 있다는 것을 발견하게 되었는가? 파티가 재미없어요, 라고 이야기 하게 되는 경우, 혹시 내가 잘못된 사교 습관을 갖고 있는 것은 아닌지 돌아볼 필요가 있다. 파티 속 소개 시간인 소셜 프로그램은 언제나 새로운 친구를 사귈 수 있는 최상의 장소이다. 여러 사람들이 무슨 생각을 가지고 있는지 들어보고, 소개를 나눌 수 있다.   봄날의 테라스 파티를 아시나요?   매주 아름다운 봄날의 파티가 계속되고 있다. 가끔은 테라스에서, 가끔은 호텔에서. 수많은 정회원들이 참석한다. 우리는 스스로에게 물어보자. 봄날의 테라스 파티를 아름답게 만드는 것은 무엇일가? 그것은 결국 생각은 다르지만, "낯선 사람에게 말걸기" 를 생활로 받아들인 "오픈마인드"의 사람들 때문이 아니었을가? 미소를 지으며 달력에 또 다음 주에 개최된 주말 파티를 기록해 둔다. 다음은 피크닉과 함께 하는 호수 근처 테라스 파티, 그 다음은 코엑스 52층 스카이라운지, 그 다음은 63시티 스카이 라운지.  인생은 즐겁다. [포토리포트]  [참석자명단]www.clubfriends.co.kr[3/26] 주말 유러피언 소셜라운지 Eat and Talk ! 춤을 추듯 즉석에서 만들어내는 바피아니스트들의 쿡 퍼포먼스와 고소한 파스타, 피자 냄새가 진동하는 바피아노에서 커리어 리더들의 사랑과 우정, 모험 이야기가 펼쳐졌다. 클럽프렌즈 멤버들은 사람을 만나는데 어려움을 느끼지 않는다. 자연스럽게 친구들을 사귀게 된다. 좋은 인연을 너무나 쉽게 만난다. 도대체 그 이유가 뭘까? 율마넷이 개최한 클럽프렌즈 파티를 찾았다. [포토리포트][참석자명단] 새친구 사귀러 오세요!매주 신입 정회원 탄생으로 새봄 파티에는 새로운 사람들이 넘처난다. 이번주에는 큰키와 서구적인 마스크, 모델 처럼 멋진 스타일 펀드매니저 양재호님과  샹냥하고 매력적인 화술을 지닌 방과후 과학실험부 교사 염현진님이 정회원으로 데뷔해 클럽프렌즈 멤버들과 함께하는 새 봄 인맥 사귀기 모험에 동참했다. 클럽프렌즈에서는 처음 파티에 입문하는 초보자들을 위한 무료워크샵과 전문 사교 코치의 정회원 소개, 14주년 특별 프로모션으로 많은 할인을 통해 더욱 훌륭한 멤버들의 사교 활동을 지원하고 있으니 지금 사교계 데뷔를 망설이고 있다면 바로 이번주! 클럽프렌즈의 문을 두드려 보자.클럽프렌즈가 준비한 3가지 파스타 선물과 20% 추가 할인까지 골라먹는 재미 !모든 참석자들을 열광하게한 바피아노 파티의 묘미는 바로 골라먹는 재미가 있다는 것이다. 열정적인 바피아니스트(쉐프)가 눈 앞에서 직접 요리를 해 주고 10가지 종류의 파스타와 20가지의 소스를 조합하여 총 200가지 파스타를 주문할 수 있다니, 이와 같이 기분 좋은 선택은 없다. 그밖에도 이테리 직수입 밀가루로 만들어지는 피자, 리조또 다양한 종류의 디저트와 와인까지 오픈키친에서 즉석에서 만들어 지는 모습은 참석자들에게 또다른 재미를 선사했다. 특히 테이블 위에 놓여 있는 바질은 바피아노 농장에서 유기농으로 키워져 잎하나를 떼어 입에 넣고 향을 음미하기도 하고, 파스타와 함께 먹기도 하며 재밌는 광경은 연출했다.또한 이날은 미리 예매한 17명의 참석자에게 클럽프렌즈에서 3가지 메뉴 중 자유롭게 선택할 수 있는 파스타 권을 선물했다. 이 파스타권을 통해 멤버들은 바피아노 무료 디너 체험을 할 수 있었고 기호에 따라 새우나 고기, 해산물을 추가해 자신만의 스타일을 창작하는 멤버들도 있었다. 이러한 클럽프렌즈의 작은 선물들은 앞으로 열리게될 봄 파티 곳곳에 준비되어 있으니 미리 꼼꼼하게 살펴보고 절대 놓치지 말자!★ 50명 참석자 명단이번파티에 참석한 멤버들의 명단을 살펴보면 경찰병원의사, 삼성전자, 건축교수, KBS음악감독, 펀드매니저, 서울대줄기세포연구원, 현대자동차연구원, 약사, 변호사, 초등교사, 피아니스트, 공군, LIG건설, 한국쉘석유, 한양대법대, 디자이너, 건축설계사, 서울도시가스, 서울메트로 등 다양안 분야의 커리어 리더 50명이 참석해 그들만의 유쾌한 사교를 나누었다.[포토리포트][참석자명단]※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. ※ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 서로 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. 굳이 파티에서 명함을 건넬 필요가 없겠죠? ★ 주관 율마넷 / 후원 클럽프렌즈 ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지에서 가능합니다. 홈페이지 우측 GUIDE 참조. www.clubfriends.co.kr [포토리포트][참석자명단]  지난 3월 6일(토) 새봄을 알리는 청담동 파티맨션에서 개최된 새봄맞이 신입회원 환영파티에는 매력적인 클럽프렌즈 신입정회원들과 2년차부터 12년차 클럽프렌즈 정회원들까지 120명이 참석하여 성황을 이뤘습니다. 그 감동적인 축배의 현장을 취재했습니다.120명 환호와 함성, 감동의 웰컴 세레모니저녁 9시, 120명 신사 숙녀로 가득한 파티 홀엔 노랑 풍선이 둥둥 떠있고 참석자들의 기분좋은 사교 열기는 유쾌하게 달아 오른다. 발딛을 틈없이 입장행렬이 줄을 잇고 2층 아름다운 테라스가 보이는 저택으로 하승호 멘토가 클럽프렌즈 친구들을 불러 모으고 웰컴 세레모니를 준비한다. 노란 신입멤버들과 스페셜 호스트 모두 환영의 인사를 나누고 건배를 외친다. 특히 이번 웰컴 파티를 축하하며 정회원 김형섭(하버드대 교육사업가),정회원 김한중(서울대/루첸종합학원)님께서는 신입 멤버들과 클럽프렌즈 친구들을 위해 자신이 느끼는 클럽프렌즈의 의미와 멤버들을 위한 축하와 인사를 남겨주었다.모두 사교계 데뷔를 진심으로 환영한다. Welcome New FRIENDS!40명 대기록 매진 , 저택 웰컴 다이닝AMUSE 63의 신명춘 셰프가 선보이는 2010 웰컴 스페셜 디너 30명 예상인원을 단숨에 돌파하며 기록을 세울 만큼의 대인원이 참석 소셜다이닝으로 이어졌다. 빵 속에 생모짜렐라치즈를 샌드하여 튀겨낸 까로짜와 파티가 시작되기 전까지 과연 어떤 맛일지 궁금증을 자아내던 노랗고 예쁜 빗갈의 청국장을 곁들인 단호박 스프 차이나 파스타와 메인은 돔구이와 꽃등심 스테이크로 참가자들의 취향에 맞게 각각 선택하여 맛볼 수 있게 진행되었다. 이제 본격적으로 시작되는 봄축제 다이닝 파티는 3/13일 롯데호텔에서 준비한 화이트 데이 스페셜 다이닝과 3/20서래마을 오너셰프의역장 월드 트레블, 3/27 호텔 프리미엄 코스로 이어진다. 절대 놓칠 수 없는 이 다니잉 파티들은 모두 조기 매진을 예고 하고 있으니 예매를 신속히 할것을 다시한번 당부한다.Welcome New FRIENDS!이번에도 역시 3개월 만에 개최되는 신년 첫 웰컴 파티를 앞두고 정회원 데뷔를 기다렸던 멤버들의 인터뷰 신청이 쇄도, 파티에서 끊임없는 인터뷰가 이어져 쉴틈없이 바쁘게 정회원 데뷔를 돕은 오거나이저들의 모습이 눈에 띄었다. 정회원과 게스트의 가장 큰 차이점이라면 오거나이저의 소개케어를 통한 다른 멤버들과 원만한 사교를 꼽을 수 있는데 이번에도 수많은 멤버들이 이러한 절차를 거쳐 정식 멤버로 캐스팅되고 화려하게 사교계에 입장했다. 그 명단을 살펴보면 강혜경(탐앤탐스&온라인 쇼핑몰 CEO)님, 함형택(피부성형외과원장)님,한정기(JAVAKOREA CEO)님,고영신(건국대병원/레지던트)님, 임종훈(현대건설(주)님, 심민경(기업신용평가/마케터)님, 박순미(kp dance school )님,강수경(코데스컴바인디자이너) 등 너무나도 매력적인 우수커리어 리더들이다. 자! 인맥을 형성하는 파티로 떠는 모험은 이제 시작이다! 준비되었는가? 당신을 환영한다. 모바일 기계들이 등장하면서, 우리는 움직이는 전자 디바이스로 무장한 21세기형 유목민(노매드)이 되어갑니다.  초원을 달리며 영토를 확장해 나갔던 유목민처럼, 현대의 신귀족들은 움직이면서 모바일 컴퓨터나 핸드폰으로 이메일을 읽고 즉석에서 답장을 보내는 노매드 족입니다. 중앙아시아와 유럽을 가로지르던 유목민처럼, 세상 여기저기를 여행하는 빈도가 몇 배로 늘어납니다. 노매드 족은 단순히 모바일 디바이스를 능숙하게 다룬다는 것으로 완성되지 않습니다. 교양과 창의력 개발은 기본이거니와, 21세기형 사교계에서 보다 넓은 영역의 친구들을 사귀어야 합니다.  노매드 성향이 강한 신귀족은 많은 파티에 참석합니다. 주어진 시간에 영양가 있는 사람들과 더 효과적으로 교류하는 것이 승리의 비결이니까요. 술자리를 통해 형 아우를 많이 만드는 것으로는 구시대의 네트워킹 방법에는 한계가 있습니다. 다양한 사람들과 오픈 마인드로 교류하기 힘듭니다. 그래서 우리는 사교파티가 필요합니다. (옛 귀족이건 신귀족이건 이웃의 소중한 사람들을 초대해서 무도회를 여는 것은 언제나 같습니다.) 파티는 단지 와인이나 디너의 문제가 아닙니다. (뭔가 잔뜩 먹으러 파티에 가는 사람들을 우리는 경계해야 합니다) 성공해 나가는 리더들이 교류하는 자리에서 먹거리가 첫 번째 미션이라면 너무 슬픈 일입니다.  좋은 사교 클럽에 등록하세요. 좋은 사람을 많이 사귀십시오. 좋은 사교 클럽은 좋은 배우자 만큼 당신의 성공에 중요한 전환기가 됩니다. 생활 속에서 친구들을 초대하고, 성공하는 사람들을 만나십시오. 당신의 성공 네트워크를 만들어 나갈, 21세기의 무도회에 접속해 보세요. 자, 이번 주말에는 어떤 파티에 참석해 볼까요?   파티에 준비없이 갔다가 멍하게 쳐다만 보고 집에 가는 경우가 있다면 문제. 파티의 주인공이 될 것인가의 여부는 신체적 매력보다는 본인의 태도와 매너에 달려 있다.천국과 같은 행복한 파티가 '지옥에서의 한철' 로 변하게 내버려둘 수는 없지 않은가.파티에 오기 전에는 사교 매너를 숙지하자. 글로벌 시대에 외국인이건 한국인이건 어색해 하지 않으며 대화를 나눌 수 있는 사교 매너는 경쟁력이 된다. 그러나, 아직 한국 사회에서 사교파티는 낯선 문화이며, 익숙한 사교 매너를 가진 사람들을 많지는 않다. 하지만, 조금만 마음을 열어보자. 파티는 그리 멀리 있는 것이 아니다.  우리는 평소에 주로 소개로 누군가를 만난다. 소개팅, 미팅 등으로 이성을 만나는데 익숙해 있고, 동창회와 사내 모임을 통해 선후배들에 깍듯한 예의를 보이기만 하면 '전통적인 관점'에서 충분한 매너를 지닌 사람이 된다. 이렇게 '전형적인 한국인' 들은 참 다정한 사람들이지만, 외국인이나 낯선 사람들이 모이는 리셉션이나 파티에 가면, 모르는 사람과 이야기를 감히 이야기를 시작하지 못하고, 같이 간 사람들과 주로 어울리다가 돌아오는 재미없는 사람이 되기도 한다. 이런 경우, 파티에서는 다음과 같은 부적응 현상을 보인다. 1) 파티에서 마치 나이트 클럽에 온 사람처럼 '부킹' 서비스를 해 줄 웨이터를 기다린다. 어디선가 이벤트가 일어나겠지 라는 기대를 하기도 한다.  2) 같이 온 친구끼리 계속 같이 있으며, 자리를 옮기지 않는다. 독립적으로 움직이며 사람들과 인사하고 다니는 것은 상상하기 힘들다. 3) 누군가가 먼저 말을 걸어주기를 기다린다. 누군가 먼저 말을 걸어도 점잔을 빼며 제대로 대답하지 못한다. 내숭이 매너라고 생각한다. 그렇다면, 어떻게 하면, 파티에서 잘 적응할 수 있을까? 진솔하면서도 명랑하며, 리셉션장에서 낯선 사람과도 유쾌하게 말을 건내는 소셜 스킬이 뛰어난 멋진 사람이 되는 방법은 무엇일까? 답은 “먼저 말을 걸면 파티가 즐겁다” 는 것. 우리가 오픈 마인드로 사람을 만나는 훈련이 되어 있지 않다면, 이제부터 사교 파티에서 먼저 말을 거는 훈련을 해 보는 것도 인생을 위해서 좋은 일이 될 것이다. 낯선 사람을 만나서 이야기를 하는 것은 유능한 리더와 비즈니스맨의 기본이며, 미래의 리더들에게 영어회화 스킬 만큼 중요하다. 자, 먼저 가서 말을 걸어 보자. "안녕하세요. " 그리고, 자기가 어떤 사람인지 한번 이야기해 보세요. 세상이 즐거워질 것입니다. 웃는 낯에 침 뱉는 사람이 없다는 것은 한국의 속담이 아니던가. 바로연 파티 : 비공개 상류층 사교파티 'Luxury Royal Party' 바로연 공식블로그 글쓴이 바로연애 입니다.​4계절 중 가장 많은 커플이 탄생하는 '봄' 을 맞아 바로연의 VIP회원들을 만날 수 있는 비공개 상류층 사교파티에 당신을 초대합니다.    결혼정보회사 바로연 비공개 상류층 사교파티  ▲ 바로연 비공개 상류층 사교파티 'Luxury Royal Party'​· 일시 : 2017년 5월 20일 (토) 오후 4시· 인원 : 12쌍(남/여 각 12명 씩) (인원은 변동 될 수 있습니다.)· 장소 : 추후공지· 대상 : 엘리트 미혼 남성회원 38세 이하, 매력적인 미혼 여성회원 35세 이하· 문의 : kyh1637@hanmail.net / 02-2188-6528  전문 CEO, 전문직, 재력가, 억대 연봉의 금융업 종사자 등상류층 회원들을 한 자리에서 만나 볼 수 있는 품격있는 'Luxury Loyal Party' 입니다.​초혼 회원 전용 파티이며, 결혼을 전제로 한 진지한 파티 입니다.신청자가 많아 조기 마감되는 파티이기 때문에 참여 의사가 있는 분들은 빠른 신청 부탁드립니다.​파티 초대 확정자께는 개별로 통보 되며 신원인증 절차가 진행됩니다.​지금 바로, 홈페이지에서 신청하세요​당신의 사랑을 응원합니다.by. 바로연애​  www.clubfriends.co.kr[포토리포트][참석자명단]청량한 가을, 청담 스트릿 옥토버 맨션파티 1부. 재미있는 상상력을 더한 지중해풍의 가을 제철 전어구이와 복분자, 오미자 소스의 최상급 호주산 와규 살치살 스테이크등 섬세한 손길이 깃든 옥토버 만찬과 리조트풍 테라스 파티가 개최되었다. LG전자,삼성전자 반도체연구원,SK텔레콤, 피부과 원장,치과의사, 행정서기관,배우,블룸버그 에디터,디자이너,공군장교,방송작가 등 매력적인 커리어 리더들과 가을 밤 즐거운 사교의 장!이태리 레스토랑에서 가을 전어를 ? 감각적인 파티플레이스 아뮤즈63 (A'MUSE 63)제철 음식을 살려내는 디너 ! 미식가 멤버들의 오감을 자극하는 감각이상의 이탈리안 레스토랑은 클럽프렌즈가 찾은 또다른 명소. 이석준 대표와 신명춘 총주방장을 필두로 여러 명의 주방팀들이 하나가 되어 클럽프렌즈 미식가들을 위해 준비했다. 디너 좌석 30석은 완전 매진되었다. 갑자기 몰린 사람들로 주방은 일시 마비가 되었으니, 멤버들은 느긋해 지기로 했다. 실제로 5만원 이상의 디너를 이날은 단 35,000원에 맛보는 체험 이벤트 ! 한 코스 한 코스 재밌는 이야기가 담긴 이날의 디너를 맛보는 즐거움이 이어졌다. 이태리 레스토랑에서 전어를 맛본 적이 있는가? 디너파티가 시작되지전 이석준 대표가 준비한 디너프리젠테이션. 이석준 대표는 ammuse 와 ah! muse 의 합성어인 a'muse 에 대한 이야기를 풀어 나갔다. 느긋하게 기다리며 즐기는 디너 파티는 운치가 있었다. 처음 만나는 사람들과의 대화가 즐겁다. 처음 참석하는 사람들이여 ! 꼭 디너에 들러보라. 와인파티에만 와서 맴돌다가 돌아가는 초보들을 위한 고수들의 조언이다. [1] 저렴하고 [2] 자연스럽고 분위기가 좋고 [3] 좋은 친구를 사귈 수 있다. [4] 레스토랑의 특색 별로 미식가의 문화적 체험을 할 수 있다.  가을특집, 저택 파티초보워크샵 저택의 아늑한 공간에서 파티초보자들을 위한 파티 강좌가 진행되었다. 워크샵은 파티참석 경험이 부족하고 파티의 매너와 룰에 대해서 알고싶은 사람들에겐 절대 빼놓아선 안될 중요한 시간! 꼭 저녁 4시 30분에 참석하기 바란다. 워크샵에선 웰컴라운지가 열리므로  파티가 시작되기 전부터 좋은 멤버를 소개받고 싶다면 필수 코스. (물론, 주중에 역삼동 오피스에서 1:1 로 진행하는 인터뷰에 참석하는 것도 좋다) 클럽프렌즈의 창업자인 임정선 멘토(이화여대)와 만나서 정식으로 이야기를 들어볼 수 있는 날이기도 하다. 이날은 박정현(LG전자/연세대)님께서 워크샵 시간을 통해 정회원으로 데뷔, 첫 파티부터 훌륭한 디너와 멤버들을 소개받으며 성공적인 정회원 데뷔를 마쳤다. 그녀는 파티가 끝날때까지 너무나 즐거웠고 이날 소개를 진행한 멘토님과 오거나이저에게 감사의 인사를 전했다.  당신의 장점은 무엇입니까? 소셜 프로그램으로 친구 사귀기 파티의 대화 문화에 대해 배우고 싶다고? 그냥 술만 마시는 파티가 싫다고 ? 스탠딩 파티에서 사람들과 이야기만 하기가 지루하다면 ? "소셜 프로그램" 에 참가해 보시라. 참석은 무료이지만, 반드시 수요일까지 신청을 해야 참석이 가능하니, 절대, 절대 미리 신청하세요. [마감 : 수요일] 이날도 서른명에 달하는 정회원들이 소셜 프로그램에 참석했다. 이번에는 8명이 빼곡하게 들어가는 분위기 있는 작은 룸이 진행 공간이다. 첫번째 팀에선 올해 데뷔한 정회원 김동 님(공군장교)이 소셜 프로그램 호스트로 활동한다. 이미 파티에 여러번 참석해서인지 여유가 있다. 그는 "싱글로 있으니 좋은점 " 이라는 주제로 멤버들의 대화를 이끌어 내었다. 두번째 팀은 정회원 양현도 (미츠비시상사)님이 진행해 주었고, 세번째팀에선 모든 멤버가 인상적인 자기의 장점을이야기하며 유쾌한 웃음바다를 이루었다. 처음 소셜 프로그램에 참가한 정회원 조소언(무라타전자/세종대)님께서는 매력적인 본인의 장점을 이야기해주어 이날 소셜에 참가한 모든 멤버들에게 깊은 인상을 주었다. 소셜 프로그램은 정말, 좋은 친구를 사귀는 "파티 속의 파티" 이다.세 공간에서 품위 있는 와인 파티가을 파티는 이런 기대가 있다. 테라스가 있고, 1층과 2층이 나뉘어 있는 저택에서, 좋은 사람들과 팝페라 음악을 들으며 파티를 치르고 싶다. 이날은 이런 공식에 충실했던 파티이다. 테라스와 1층 2층 을 오가며 진행된 와인파티는 다소 쌀쌀함도 잊을 만큼 멤버들의 유쾌한 대화가 오간다. 깊어가는 가을밤 사교의 열기는 뜨겁기만 했다. 미식가들에게 공전의 히트! "키친탐방-해피다이닝" 센스와 멋, 맛, 공간, 함께하는 사람들 그리고 경제적 혜택까지 꼼꼼이 따져 보며 만족하길 원하는 당신이라면 클럽프렌즈 미식가들을 위한 키친탐방 시리즈에 꼭 참여할 것. 가을을 맞이해 가을제철에 맞는 <팝페라 이브닝>의 전어구이를 시작으로, 10/17 토. 서래마을 오너셰프를 찾아가는 "제철미각여행:연시,자연송이,등심스페티크", 10/31 토."청담동 테라스 바베큐" 11/7 토, "양재천 유러피언 인디언 퀴진" 편이 이어진다. 참석자들의 사진과 프로필을 확인하고, 방명록에 인사를 건네보는 건 어떨가? [포토리포트][참석자명단]www.clubfriends.co.kr2008년 11월 29일 토요일, 모던한 분위기의 아늑한 공간, 정통 이탈리안 레스토랑 일 피아체 IL PIACE 에서 6코스 다이닝 만찬을 즐겼다. 맛있고 풍성한 메뉴로 이날의 다이닝은 참석자들의 극찬을 받아 12월 20일 일 피아체에서 열리는 리틀 크리스마스 디너티켓 조기매진을 예고했습니다. 매력적인 클럽인 80명이 참석한 Cafe Di Bibes의 와인파티는 특유의 편안한 분위기로 멤버들이 서로 소개를 나누며 대화에 심취하게 했다. 참석자들이 입을 모아 '오늘 너무 재밌었어요.' 라고 했던 와인살롱, 무엇이 그렇게 재미있었을까.매력적인 사람들, 클럽프렌즈 멤버 80명 대성황이 날은 클럽파티를 주최하는 사람들로 하여금 행복한 고민을 하게 했다. 당초 예상했던 70명을 훌쩍 넘어 80명이 넘는 멤버들이 파티에 참여했다. 특히 커리어가 훌륭하고 스타일이 돋보이는 멤버들과 최근 데뷔한 매력적인 신입 멤버들이 대거 참석해 성공적인 파티였다.참석자 명단을 살펴보면 피부과원장(연세대), 변리사(서울대), 수의사(서울대), Nike Korea(이화여대), 치과의사(연세대), 컴퓨터3D 디자이너(고려대),약사(중앙대), MBC프로덕션(경희대), 한국오라클 애널리스트, Fortis Bank, CJ 시스템즈, 삼성전자, 한국전력공사, 패션 디자이너, 한의원 원장, 한국오라클 애널리스트, 여변호사, 세무사, 교육연구가, 경영컨설턴트 등 다양한 분야의 커리어리더들이었다.아늑한 이탈리안 까페의 변신지난 2006년 파티 참석자들의 높은 호응을 얻은 이국적인 플레이스, 까페 디 비베스 Cafe Di Bibes 를 다시 찾아갔다. 에스프레소향 가득한 유러피언 플레이스에서 사교 오거나이저들을 통해 신입 정회원들을 소개받는 와인소셜파티가 열렸다. 친근하고 아기자기한 분위기라 더욱 대화가 쉽고 즐겁다. 시간이 깊어갈수록 서로의 이야기에 빠져들어 유쾌한 웃음이 끊이지 않았다.참석자들의 극찬세례 디너 파티5시 30분, 모던한 분위기의 아늑한 공간, 정통 이탈리안 레스토랑 일 피아체 IL PIACE 에서 6코스 다이닝 만찬을 즐겼다. 레스토랑에서 직접 구운 통곡물 빵의 고소함과 향긋한 허브향, 향이좋은 이탈리안 와인이 참석자 들의 입맛을 돋우었고, 계절허브 스파이스 향의 최상급 꽃등심 구이와 토마토 소스를 곁들인 토스카나식 적도미찜 중에 메인을 선택하는 즐거운 고민을 빠지게 했다. 재료의 신선함을 느낄 수 있는 에피타이저와 깊은 풍미의 단호박 스프, 풍성한 재료의 파스타와 초콜릿 케익, 커피로 마무리한 이 날의 다이닝은 그 가격이 2만5천원이라는 것이 믿기지 않을 정도였다. 그 맛과 풍성함으로 다수의 참석자가 최고의 디너였다는 극찬을 아끼지 않았다.다가오는 12월 20일 일피아체에서 리틀 크리스마스가 열릴예정인데 입소문을 타고 디너가 예상보다 더욱 빨리 매진될것으로 예상된다. 디너는 최대 40명으로 제한되어 추가 티켓 발매가 불가능하니 빨리 예매해두어야 할 것이다.즐거운 소셜 네트워킹 프로그램정회원들이 그룹으로 친구들과 인사하는 10명의 친구 사귀기 프로그램은 파티에 와서 먹고 마시고, 보고, 즐기는 파티로 끝나지 않기 위해 낯선 사람과의 신뢰있는 만남을 도와주는 시간이다. 오거나이저가 직접 진행하는 소셜프로그램은 10~15명 정도의 그룹이 함께 인사하고 서로 소개하며 대화를 나누며 쉽게 서로 알아가는 시간이다.파티 3일전까지만 예매를 마치면 파티주최자가 직접 진행하는 소셜프로그램에 무료로 참석해서 자연스럽게 10명이 넘는 좋은 친구를 소개받고, 진솔한 대화를 나눌 수 있다. 특히 사교문화가 어색한 파티 초보자들은 꼭 챙기는 것이 좋다는 것이 사교오거나이저와 멤버들이 이구동성으로 하는 조언이다. 파티에 갈까 고민중이라면 최대한 빨리 예매를 마쳐 소셜프로그램 참석을 확실히 해두는 것이 성공적인 파티데뷔의 첫 걸음이다.2009년을 새롭게 시작하고 싶은가? 자신의 일과 사람을 사랑하는 오픈마인드 소유자들의 아지트 이곳의 문을 두드려 보자.[전체 참석자 명단]  [포토리포트]   힐링영과 하얏트 호텔과의 사교파티 콜라보~올댓미니몰 파티파티렛츠고고장소 : 하얏트 JJ마호니일시 : 7월 27일 금요일 10pm호스트 : 힐링영과 뷰티에너지모델 뷰티에너지모델들과 함께 하는 힐링영 사교 파티에 참여를 원하시는 분은 게스트리스트 신청 부탁합니다.아름다운 여름밤 아름다운 사람들과 함께 해요.By 힐링영과 뷰티에너지모델♥참가비 스탠딩 1만원 : 칵테일 드링크 쿠폰테이블 20만원 : 선착순 보드카 1병 + 음료 (입금계좌 : 이영랑 국민은행 10140204197137)카톡문의 : youngvivian이메일문의: mbcvivian@gmail.com#사교파티 #하야트 #jj마호니 #제이제이마호니 #힐링영 #뷰티에너지모델 #힐링 #여름밤 #아름다운밤 #콜라보 #가즈아 #jjmahononey네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr[9/11]신입정회원을 환영하는 공중정원 파티에 1백 명이 참석했다. 판타스틱 야경과 흥겨운 라운지 비트, 이국적인 클럽프렌즈 파티에 새로운 친구를 환영하는 건배가 넘친다. 가을 시즌 13주년 인연 축제는 매주 토요일 총 6백명이 참석한다.  [포토리포트][참석자명단] 오늘은 지난 3개월간 가입한 신입정회원을 환영하는 날이다. 놀랍게도 1백 명이 참석했다. 비가 사흘 동안 300mm 이상 쏟아졌던 직후지만, 멤버들은 아랑곳 하지 않고 참석한다. 1백 명이라니, 엄청난 열기다.  오후 4시 30분 인터뷰에는, 미리 인터뷰를 신청한 신입 정회원들이 아홉 명이나 참석하는 열정적인 분위기였다. 신입들은 대부분 워크샵 10분 전에 미리 참석하여 예의 있는 모습이다. 사교 클럽을 통해 새로운 친구 1백 명 만나는 법에 대한 강의가 이어진다. 워크샵 후반 순서는 신입정회원과 기존 정회원이 인사를 나누는 시간이다. 기존 정회원들이 신입을 환영하기 위해 미리 5시 20분에 도착했다. 정회원들이 디너 전에 미리 와서 신입들과 대화를 자연스럽게 나눈다.  이윽고, 6시가 되면 1백명이 참석하는 오늘의 파티 중 디너 소셜 파티가 시작된다. 오후에 간헐적으로 내리던 비로, 야외에서 진행하기로 한 그릴 스테이크 디너 대신, 스시와 스테이크 뷔페 디너가 진행 된다.  저녁 8시, 루프탑 파티 (옥상 파티)의 열기는 대단했다.  가끔 내리는 비는 문제가 되지 않는다. 텐트와 바를 오가며 이야기를 나누고, 신입들에게 한 잔씩 권한다. 루프탑 파티 열기는 아름다운 옥상 공간간헐적으로 쏟아졌지만, 사람들을 유쾌하다. 재즈와 비트 있는 라운지 음악이 파티의 분위기를 점점 높여 간다. 보드카와 크랜베리 칵테일, 시원한 와인. 이윽고, 신입을 위한 건배가 이어진다. “우리의 새로운 우정을 위하여 ! “ 다들 조금씩 취하는 분위기, 멋진 음악에 비트에 맞추어 몇몇 멤버들이 리듬을 타며 춤을 춘다. 분위기가 이어지면, 파티가 끝나고 수십 명의 멤버들이 애프터로 춤 추러 놀러 가게 된다 . 드디어, 클럽프렌즈 가을 시즌 파티가 시작을 알린다. 청담동 테라스 파티, 잠실 종합운동장 디자인축제 파빌리온 파티, 호텔 런던 펍 파티 등 강력한 10월 인연축제가 시작 된다. 맑은 가을 하늘 옥상 정원 “가을 루프탑 파티”가 있는 11월 7일이 벌써부터 기다려 진다. 새로운 친구들과 모험과 우정을 위하여 건배!   [포토리포트][참석자명단] ※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.       홍대 사교파티:'Modern Times'     'Realplan'이 준비한 15th 사교파티를 소개합니다. 7월 6일 홍대 'STANDARD identity'에서70년대부터 90년대까지 우리의 감성을  공유하는 복고풍  파티를 만났습니다.                  음악계의 모든 기록을 갈아치울 만큼 전세계적인 열풍을 이끌었던 비틀즈의 '애비로드'를 포토존으로 설치했어요.              애비로드에서 비틀즈를 만나  함께 걷는다면 생각만으로도 입가에 미소가 ....우후후^^~                   맛있는 핑거푸드도 준비되어 있구요.파티와 어울리는 와인과 맥주는 무한 리필이었다죠.                        엄마 몰래 국자에 달고나를 만들어먹다가 국자를 새까맣게 태워 엄청 혼났던 기억도 나내요.하지만 만난걸 어찌하겠어요.ㅋㅋㅋ                 어릴 적 먹었던 간식들을 만나니 너무 반가웠어요.인기 많은 라면땅과 별사탕~많이 드세요.                     자~ 이젠 추억의 게임도  해볼까요. 일명 '야바위'게임과 ' 공기말 경주' 게임.앙증스런 말들 보이시죠?공기주머니를 쎄게~ 눌러서 빨리 달려 결승점에 먼저 도착하면 이기는 게임이죠.  손가락이 아플정도로 달려봅니다.                      추억의 뮤직 박스~! 촌스럽지만 인기 많은  DJ 오빠 생각나시죠.사연과 함께 듣고 싶은 노래를 신청하기도 하구요. 90'년대 노래 가사 맞추기 게임에 모두 귀를 쫑긋~어~~~ 빨려들것 같아요.                 스텐다드 테라스에서 바란본 홍대 야경도 참 예쁘죠. 테라스에서는 야경과 함께 자유롭게 대화들을 하고있네요.모두 즐거워 보이죠.                      줄서서 기다릴 만큼 인기가 좋았던 '타로'저도 보고 싶었지만 ...ㅜㅜ 아쉬워요~~                 Aqua의 'Back from Mars'에 맞추어단체군무타임~ 우리모두 신나는 댄스 시간을 가져 볼까요.ㅋㅋ 두려워 하지마시고  함께 즐겨봐요.             얼려마시는 칵테일  코디나를 협찬해주셔 소개해드렸는데여성분들에게 인기 좋더라구요. 코디나 모델하셔도 멋지시겠어요.~~*                     파티가 끝날쯤 손에는 선물을 하나씩 들고 한컷!!    모두 즐거우셨지요*^^*                    Realplan 15th 여러분들의 열정으로 만들어진 파티즐겁고 행복했습니다.가운데 앉아 계신 의자왕이 완전 즐거워 보이시네요.ㅋㅋㅋ           모두 수고하셨어요~^^*                            .www.clubfriends.co.kr2008년 10월 25일 토요일, 한강 야경을 내려다보는 무역센터 52층 마르코폴로의 지중해식 크레타 만찬이 전석 매진되었습니다. 그랜드 인터컨티넨탈 서울이 자랑하는 트렌디 바, 블러쉬에서 열린 칵테일파티는 참석자 모두가 가면을 쓰고 입장하여 독특한 분위기를 연출하였고, 연례 매스커레이드파티답게 스타일리쉬한 멤버들이 많이 참석하였습니다. 자정이 넘도록 뜨거운 교류의 열기로 80명의 정회원들이 참석한 <호텔-매스커레이드> 파티를 만나보십시오.한국 최고 커리어리더들의 아지트이날 역시 훌륭한 커리어리더 C2 정회원들로 성황이었습니다. 세련된 스타일의 콜롬비아대 출신 미국변호사 유진영, 변호사 권경현(성균관대), 훤칠한 키 서구적인 이목구비, 젠틀한 매너가 돋보이는 IT사업가, 시원한 미소와 넘치는 유쾌함으로 주변사람들까지 기분좋게 하는 치과원장(서울대), 40여개국의 여행경험을 가진 국회도서관 외국정책자료 수집관 바탕으로 성격만큼이나 밝고 시원한 스타일의 예술고등학교 음악교사이자 바이올리니스트(서울대), 문화와 예술을 사랑하는 매력만점 치과의사(연세대), 큰키와 순수한 미소가 매력적인 소프트웨어 프로그래머(KAIST), 단아한 미소가 매력적인 한의원 원장 등 커리어리더 80명이 참석하였습니다. 괜찮은 사람, 새로운 친구 사귀기 정말 어렵다고 한탄하는 보통의 한국사람들은 클럽프렌즈 파티를 처음 알게되었을때 신선한 충격을 받습니다. 이렇게 많은, 매력적인 커리어리더들이 모여서 유쾌한 분위기속에서 교류할 수 있는 곳이 한국에 있구나 라는 생각에 난 왜 진작 몰랐을까라는 아쉬운 생각이 들 수 있습니다. 현명한 사람들은 늦었다고 생각할때가 바로 새로시작해야할 때라는 것을 알고 있습니다. 명실공히 한국 최고 커리어리더들의 아지트, 클럽프렌즈에 첫발을 내딛는 작은 용기가 삶을 변화시킵니다. 지금 바로 커리어리더들을 파티참석자 리스트에서 확인하고 인사를 나누세요.클럽프렌즈가 만드는 작은 기적, 수퍼다이닝!10월 25일 가을만찬은 미식가들을 위하여 무역센터 빌딩 52층 마르코폴로에서 한강 야경의 수퍼 다이닝을 준비하였습니다. 마르코폴로는 올해 2008년 6월, <동방의 탑> 파티를 통해 이미 참석자들의 찬사와 호평을 한 차례 받은 곳으로 이날의 메뉴는 인터컨티넨털 호텔 주방의 자랑, 마르코폴로의 86,500원(부가세포함)상당의 지중해 크레타 코스였습니다.지중해 <크레타> 메뉴는 지금 86,500 원(부가세포함)에 판매되고 있는데, 이날 클럽프렌즈 미식가 이벤트에서 디너신청자는 4만원만 부담하고, 나머지 46,500원은 클럽프렌즈와 인터컨티넨탈 호텔이 부담하여 50% 이상 할인된 가격으로 훌륭한 디너를 경험할 수 있었습니다. 바로 이것이 클럽프렌즈 미식가 이벤트가 주목받는 점입니다. 클럽프렌즈 파티의 만찬은 평소에 경험하기 힘든 가격으로, 놀라운 디너 플레이스를 경험하게 하는 요소들이 풍부합니다. 이것이 클럽프렌즈 미식가들이 디너 파티를 매회 매진시키는 이유입니다.색다른 즐거움 매스커레이드이날은 모든 사람들이 가면를 착용하고 스탠딩 파티에 입장하였습니다. 미처 가면을 준비하지 못한 경우 리셉션데스크에서 쉽게 구매할 수 있어 모든 참석자들이 가면파티가 만들어내는 색다른 분위기 즐길 수 있었습니다. 매스커레이드파티 답게 특히 개성있는 스타일을 연출하고, 멋진 드레스코드로 주목을 끄는 멤버들이 많았는데, 나를 표현하는 즐거움을 아는 멋진 사람들에게는 가면은 불편한 것이 아니라 세련되게 자신을 연출하고, 파티의 주인공으로 만드는 마술 도구였습니다. 서울 잇 플레이스, 블러쉬의 칵테일파티서울에서 파티하기 가장 좋은 장소는 어디일까요? 클럽프렌즈는 그랜드 인터컨티넨탈 서울과 제휴하여 호텔 Bar 블러쉬에서 매달 1회이상 파티를 주최하고 있습니다. 블러쉬는 세련된 인테리어와 최상의 서비스와 조명,음향시설을 자랑하며 트렌디한 파티플레이스로서 최고라고 할 수 있습니다. 이날의 스탠딩 파티는 바로 이곳, 블러쉬에서 진행되었는데 언제나처럼 훌륭한 분위기, 편안한 서비스와 제대로 만든 칵테일로 성공적인 파티를 만들어 냈습니다.사교 100배 즐기기 소셜프로그램하승호 멘토가 진행하는 소셜그룹에 모인 열 명의 멤버들은 클럽프렌즈에서 만난 사람들에 대한 경험담을 나누었습니다. 여러 사람들에게 작업을 거는 사람이라면 기겁할 내용이지만 결론은 클럽프렌즈에서는 이성 친구를 만나는 것도 좋지만, 동질감을 찾을 수 있는 멋진 동성 친구를 마음 편하게 사귈 수 있는 공간이라는 점에서 좋다는 의견으로 이어졌습니다. 좋은 동성친구를 찾는것, 좋은 소셜 클럽이 할 수 있는 주요한 기능이 될 것입니다. 수석 오거나이저 송은경 그룹의 대화주제는 투명인간이 되면 꼭 해 보고 싶은 일. 익명성이 보장된 상태에서 하고 싶은 일, 행동에 대한 멤버들의 개성 넘치는 이야기를 들어 볼 수 있었습니다. 핑크색 귀여운 고양이 가면을 쓰고 나타난 정회원 gangling님(S&U과학학원)은 "미국 드라마에서처럼 지구상에 존재하는 외계 생명체가 X파일로 존재하는지 궁금하다. 투명인간이 되면 진실이 어떠한지 X파일을 찾아보고 싶다."라는 다소 엉뚱하면서도 발랄한 과학선생님 다운 발상을 이야기했고, 항공 수출 무역업체에서 독일을 담당하고 있는 훤칠한 키의 매력적인 정회원 gentleminks님은 "평소에 좋아하거나 아끼는 사람들의 고민을 몰래 알아내어 그들의 고민을 덜어내는데 도움을 주고 싶다." 며 산타클로스 같은 선행을 하는데 관심을 보였습니다. 또한, 인테리어 디자이너 정회원 yyyia 님은 자신의 직업을 소개하면서 "경쟁 관계에 있는 타 업체에 몰래 들어가거나, 계약 성사 시 본인에게 유리하게끔 상황을 바꿔 놓고 싶다." 며 실제로 행하기는 어렵지만, 많은 이들이 공감할 수 있는 이야기를 들려주었고, IT기업 SW 엔지니어인 정회원 lovenice님은 감미로운 목소리로 가을에 어울리는 노래 한 곡을 선사하면서, "나체로 길거리든 어디든 활보하고 싶다."며 장난끼 어린 솔직한 이야기를 들려주었습니다.파티 3일전까지만 예매를 마치면 파티주최자가 직접 진행하는 소셜프로그램에 무료로 참석해서 자연스럽게 10명이 넘는 좋은 친구를 소개받고, 진솔한 대화를 나눌 수 있습니다. 특히 사교문화가 어색한 파티 초보자들은 꼭 챙겨서 제대로 클럽프렌즈 파티를 즐기는 것이 좋다는 것이 사교오거나이저와 멤버들이 이구동성으로 하는 조언이다. 파티에 갈까 고민중이라면 최대한 빨리 예매를 마쳐 소셜프로그램 참석을 확실히 해두는 것이 성공적인 파티데뷔로 인도할 것입니다.처음 참석하는 초보자들을 위해 파티주최측에서 사교 전문가들이 강좌를 개최하고 개별적인 도움을 주기 때문에, "오픈마인드" 의 철학에 공감하는 자세만 있으면 적응은 어렵지 않습니다. 11년 역사와 3만명의 파티 참석인원을 자랑하는 클럽프렌즈는 한국 최초, 최고의 사교클럽으로 한국 사교문화를 완전히 바꿔 놓고 있습니다. 자신의 일과 사람을 사랑하는 오픈마인드 소유자들의 아지트, 끊임없이 유쾌한 대화가 이어지고 의미있는 교류가 자연스럽게 이루어지는 클럽프렌즈 파티는 계속됩니다. [전체 참석자 명단]  [포토리포트] ​안녕하세요 ㅎㅎ 파티팀  RED SUN 입니다 !!오늘은 지난 6월 28일날 신림에 있는 시간포에서 사교파티 진행한 후기를 포스팅할려고 합니다 ㅎㅎ저희 파티팀뿐만 아니라 AIR PLAN 팀과 같이 콜라보로 파티를 열었습니다 !그래서 더욱 뜻깊은 파티였죠 ~ㅎㅎ 시간포????신림에 위치한 시간포입니다 ㅎㅎ이름을 처음에 듣고 시간포가 뭐야 .. 이러고 있으시죠 ㅎㅎㅎ?시 부렁간 장새우포 차 라고 시간포 이렇게 지었습니다 ㅎㅎ  저희는 여기 포차에서 한게아니라 바로옆에 시간포 Lounge & Pup 에서 사교파티를 진행하였답니다 ^.^다른 파티와는 달리, 사교파티를 하는 것이라서 뭔가 색다른게 많고 기대한 파티였습니다 ㅎㅎ 파티팀 RED SUN 과 AIR PLAN 은 이 날 버니니에 협찬을 받아서 진행하였습니다 ^^버니니에 소주를 넣어 .. 쏘니니 ?????????????????????? ㅎㅎㅎㅎ 파티를 위해 버니니를 진열 하고 ..버니니를 이렇게 알록달록하게 진열해 놓으니 정말 사진이 이쁜데요 ^^?사진도 잘 찍으셨어요 >.<  버니니 배너에 보시면 동그라미로 하얀 불빛이 보이시나요 ㅎㅎ?이게 바로 버니니에서 준 버니니 후레쉬에요 !!아주 작고 귀여워서 하나씩 들고 땅에 비추어 보고 ~~ 재밌고 이쁘고 ~~ ㅎㅎ 시간포로 들어오면 입구에 딱 !!!!시간포 삼행시 이벤트를 하였어요 ㅎㅎ파티에 오신 분들의 재밌는 생각들을 많이 보았어요 ㅎㅎ 이 사진은 파티플래너 안상민 님과 같이 더지니어스에 나온 인디언 포커 게임 입니다 !!사교파티에 어울리게 정말 재밌는 게임이였어요~   시간포 사장님 !!!!사장님께서 맛있는 칵테일을 제조해주셨습니다 ㅎㅎ앞에 보드카와 레몬.. 캬 ..  파티에 오신 분들끼리 함께 게임을 하고 계세요 ㅎㅎ다들 사교파티에 오신만큼 처음 본 사람들과 친해지고,원래 친분이 있던 사람들은 한층 더 가까워진 계기가 되었던것 같아요 ㅎㅎ 이제 사교파티를 끝내고 더 분위기 UP UP UP !!!클럽파티를 진행하였는데요 ~ ㅎㅎ   DJ 부스에 올라가신 RED SUN 파티팀 대표 파티플래너 이종철 입니다 ㅎㅎ올라가서셔 음악에 심취해 ...ㅎㅎㅎ 파티에 오신 많은 손님분들께서 기분좋아하시고 아주 신나는 모습 !!!!!이때의 분위기는 정말  GOOD  !!!!!  신림에서의 최초로 사교파티를 한 것이라서 생각지도 못한 파티였을거에요 ㅎㅎㅎ그래도 이렇게 사교파티를 해보니사람들과의 사이가 한층 더 가까워지고 모르는 사람들과 친해지기 어려운데이 파티를 통해서 쉽게 친해지고 정말 뜻깊은 파티였어요 ㅎㅎ 다음에 파티팀 RED SUN 에서 더욱 좋은 사교파티를 열어보겠습니다 ㅎㅎ많은 기대해주세요 >.< ~~~~~~~ 이상 파티팀 RED SUN 이였습니다 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr4/9] 미슐랭 스타쉐프의 투스카니 5코스 만찬과 호텔라운지에서 칵테일을 즐기며 새 친구를 사귀는 파티가 플라자호텔에서 개최되었다. 4월 로맨틱 인연 축제에서 만난 매력적인 신사 숙녀들. 클럽프렌즈 멤버들은 사람을 만나는데 어려움을 느끼지 않는다. 자연스럽게 친구들을 사귀게 된다. 좋은 인연을 너무나 쉽게 만난다. 도대체 그 이유가 뭘까? 율마넷이 개최한 클럽프렌즈 파티를 찾았다. [포토리포트][참석자명단] 놀랍다 43,000원 !  이탈리아 거장 미슐렝 스타 마우리찌오 체카토 셰프의 꿈의 만찬이날 클럽프렌즈 미식가들을 위한 거장 셰프의 이탈리안 투스카니 만찬 Taste & Harmony를 43,000원(정가 10만원 이상)에 경험하는 놀라운 이벤트가 있엇다. 이날의 디너는 Amuse bouche 로 시작한다. 관자, 아스파라거스, 단호박, 포치니 버섯 라구 , 감자 발로틴, 고트 치즈, 훈제 가지 , 호주산 양갈비 또는 송아지 안심 (택 1), 당근 케이크, 계피 아이스크림 , 커피까지 어느하나 놓칠 수 없는 감동의 맛을 선사한다.클럽프렌즈 미식가들을 위해 꿈의 만찬을 저렴한 가격에 초청하는 이벤트는 매 파티마다 소수 한정으로 티켓을 판매하고 있으니 미리 살펴보고 티켓을 확보해두자.우수한 커리어의 신입 정회원 탄생이번 파티에서부터 정회원 호스트로 클럽 정회원들과 함께할 새로운 신입 멤버를 소개한다.이충한 , 서울대 건축학을 전공하고, 그룹 엔지니어, 부동산관리자, 펀드부동산 시행을 담당하고 있다. 새로운 것을 찾아 도전하길 즐기는 그는 건설 매니저 등 다양한 이력의 소유자이다. 경제, 경영, 부동산이 관심 분야이고, 최근 사업에 관심이 많다. 여러 나라를 여행했지만, 문화가 독특한 곳을 좋아한다.곽문근, 삼성전자에서 대리점 컨설팅을 담당한다. 여행을 좋아하고, 개방적인 사람을 친구로 사귄다는 그는 달라이 라마의 용서와 행복론에서 많은 영향을 받고, 삶의 의미에 대해 깨우침을 얻으려고 노력한다. 이날도 역시, 우수한 커리어의 신입 멤버 탄생으로 클럽은 축제의 분위기.파티에서 이들을 만나면, 환한 미소로 인사 건네보자.당신의 사교계 데뷔를 환영합니다.고급 사교 공간을 제시하다.더 라운지 프라이빗 칵테일 파티이번 클럽프렌즈 칵테일 파티가 개최된 The Lounge는 세계적인 디자이너 귀도 치옴피의 유니크한 디자인, 복층으로 구성된 독특한 공간 구조, 감각적인 메뉴와 트렌디한 문화 이벤트가 어우러지는 복합 라운지 & 바이다. 이날 클럽프렌즈 멤버들은 새 봄을 맞아 , 프라이빗 칵테일파티 사교클럽 LOUNGE에서 유쾌한 이야기들을 나누며 로맨틱 인연을 함께 만들어 갔다. ★참석자 명단서울대건축, 연세대 강남성심병원, 고려대 변호사, 와세다대학 시사일본어사, 한양대법학 삼성전자서비스, 연대신방, 초등교사, 세종대 경영회계, 정신과전문의, 교수 등.※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. ※ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 서로 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. 굳이 파티에서 명함을 건넬 필요가 없겠죠?  ★ 주관 율마넷 / 후원 클럽프렌즈 ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지에서 가능합니다. 홈페이지 우측 GUIDE 참조.사교시획파티&기업파티기획을 할때 고민이 많으실거라 생각되어.. 간단한 타임테이블을알려드리도록 하겠습니다.. 타임테이블이란??   시간시간 그시간에 맞는 이벤트나 행사를 진행하는데 매끄럽게 하기위함의 수단으로 보시면될거같은데요... 세부적일수록 사교기획파티&기업파티기획을 할때 만족스러운 기획파티가 진행될수있습니다.^^ 그렇다면 어떤식의 사교기획파티&기업파티기획의 타임테이블은 진행이 될까요? 예를 들어 사교기획파티&기업파티기획이 PM8시에 시작이 된다면 그전에 사교기획파티&기업파티기획 행사장의 옵션(음향,조명,무대)들을 기본적으로 체크후 그날의 메인무대나 혹은 mc분의 리허설을 시작하게됩니다... 또한 그날의 케이터링과 테이블동선 체크 및 스텝들의 그날 할일을 체크하게됩니다.. 그리고 입장을 시작후 안내를 해드리고 동선을 유의하며 오시는 분들의 혼란을 줄여야합니다.. 사교파티기획&기업파티기획 공식행사가 진행되고 그안에 프로그램되로 진행을 하게되는데요. 프로그램안에는  공식행사 안내 및 개회선언을 시작으로  opening ceremony 및 축하공연으로도 진행 될 수있으며 내외빈의 파티가 진행 될 수있는 프로그래으로도 진행될 수있습니다.. 프로그램 자체는 파티진행하는 모임의 컨셉에 맞게 다양하게 진행 되 수있으며 특별한 파티를 진행을 하게되는것이지요.. 프로그램의 예로 공연은 꾸준한 인기가 있으며...  직원들을 위한 행운권 추첨 다양한 가요제 및 직원들의 공연  MC의 자체적 프로그램 및 게임으로도 진행이 가능하십니다.  말하는 파티기획 즉 사교기획파티나 기업파티기획에서 간단히 말씀드렸는데요... 더 자세한 사항을 알고자하신다면?   장소문의 씨엔씨 010 4065 6189기획문의 송혜교 010 7202 6069제휴문의 쓰르지 010 9678 1026디자인문의 엥 010 4163 0327    facebook 바로가기!!    ​​​안녕하세요~ 제나쌤입니다.오랜만에 회화 글로 다시 만났네요! ​요즘은 해외에 살지 않는 분들도 여행이나, 국내의 Meet-up 같은 프로그램을 통해외국인들이 섞여있는 파티, 모임에 참석하는 경우가 참 많죠? 오늘은 이런 사교 모임에서 자주 쓸 수 있는 유용한 영어 표현들을 알려드릴게요!​​​​  사교모임, 파티에서 쓰는영어회화posted by. 티칭앤모어  ​​​ Part 1. 처음 만나 어색할 때, Ice - breaking 할 수 있는 영어 표현들  created by Freepik ​​How do you find ~ : ~는 어떤 것 같아? (~가 마음에 드니?)​​"How do you find the weather here?""여기 날씨는 어떠니?"​우리나라에서도 처음 만난 어색한 사람들끼리 모일때면 꼭 날씨에 대한 이야기를 하곤 하죠.영어도 마찬가지에요! 타지에 처음 온 여행객이나 사람을 만나면 먼저 인사를 건낸 후, 대화를 시작해 보세요! weather 대신 다른 단어를 응용해서 ~는 어떤 것 같아? (마음에 드니?) 라는 표현으로 사용할 수 있답니다. ​​Have you heard about ~ : ~에 대해 들어보았니?I heard that~ : ~에 대해 들었어.​최근에 알게된 소식이나 인상적인 뉴스를 소개할 때 사용할 수 있는 표현입니다.모두에게 공감할 만한 이야기를 자연스럽게 유도하며 어색함을 풀 수 있겠죠?​​"I heard the news today that the plastic cups will be banned at the restaurants!""음식점에서 플라스틱 컵이 금지될 것 이라는 뉴스를 들었어."​​​​ Part 2. 파티에서 유용하게 쓰일수 있는 영어 표현들  created by Freepik ​Wet blanket : 즐길 줄 모르는 사람​직역하면 젖은 이불이라는 뜻인데요,젖은 이불처럼 파티에서 분위기를 축~ 처지게 하는, 즐길 줄 모르는 사람을 비유하는 표현중 하나랍니다.​"He's such a wet blanket. Who invited him?""쟤가 분위기를 다 죽이네. 누가 쟤를 초대한거야?"​​  created by Freepik ​Throw a party : 파티를 열다 학생 분들께서 가장 많이 실수하는 표현 중 하나랍니다.한국에서는 "파티를 열다, 파티를 주최하다." 라는 표현을 쓰기 때문에 Open a party 라고 직역하곤 하는데요,영어로는 throw a party 라는 표현을 주로 사용한답니다. ​"I don't think Jassie will throw the party this year. She has been very busy these days." "올해는 제시가 파티를 열 것 같지 않아. 요즘 엄청 바쁘더라고."​​Social butterfly : 사교성이 좋고 인맥이 넓은 사람 표현 자체에서도 살짝 엿보이듯이, 여러 사람과 쉽게 어울리고 아는 사람이 많은 사람을 부르는 표현 중 하나랍니다. 또 낯을 잘 가리지 않아 여러 다양한 그룹의 사람들과 잘 어울리는 사람을 말하기도 합니다.​"Look at her. She's literally a social butterfly. It's like she knows everyone in this party.""그녀 좀 봐. 진짜 말그대로 social butterfly다. 마치 이 파티에 모든 사람을 다 아는 것만 같네."​​​​​ Part 3. 헤어질 때 사용하는 영어 표현들 created by Freepik ​It’s been nice talking to you. : 오늘 만나서 즐거웠어요.​자리를 떠날 때, 어색한 사람, 친한 사람 상관없이 무난하게 사용할 수 있는 표현이랍니다.직역하면 오늘 대화 하는 것이 즐거웠어요, 라는 의미이지만오늘 즐거웠어요! 정도로 이해하시면 된답니다. ​Have a safe trip home. I hope to see you again. : 조심히 가세요. 다음에 또 만나요.​Have a safe way back home 이라고도 자주 사용되는 표현 중 하나입니다.우리나라에서도 자주 사용하는 인삿말이죠? 조심히 들어가세요~ 라는 표현으로 익혀두시면 됩니다.또, 다음 만남을 기약할 때는 I hope to see you again 이라고 하면 된답니다.​​​​​​   도움이 되셨나요?자주 쓰이는 표현들을 익혀 두면 더 즐거운 사교 모임을 즐길 수 있을 거예요!그럼 다음에 또 만나요~제나쌤 이었습니다. :) ​​​   #영어공부 #영어회화 #영어과외 #영어학원 #영어블로그 #티칭앤모어 #티모 #제나쌤 #영어독학​ #서이추환영 #서이추 #서로이웃환영 #서로이웃 #아이엘츠 #아이엘츠학원 #아이엘츠과외 #영국유학 #용산영어과외 #용산과외​ ﻿The Lansdowne Club더 랜스다운 클럽, 영국 총리의 저택에서 보내는 즐거운 프라이빗 사교파티9 Fitzmaurice Place Mayfair  London W1J 5JDT 020 7629 7200http://www.lansdowneclub.com      안녕하세요. 더 로즈입니다. 더 로즈는 지난주에 급하게 한국 출장을 다녀왔어요.몇년만의 한국으로 외출이라 오랫만의 그 느낌이 어떨까 궁금하기도 하고 떨리기도 했었는데요.출장 일정이 너무 바빠서 한국을 제대로 느낄 겨를도 없었답니다.그래도 이동하면서 창밖으로 바라본 한국의 가을풍경은 여전히 아름다웠어요.  더 로즈는 그렇게 4일간의 출장일정을 마치고 다시 런던이예요.그새 런던에도 가을이 찾아왔고 한국의 가을과는 다르게 조금 추운 가을을 보내고 있습니다.        오늘 더 로즈가 들려드릴 곳은 더 랜스다운 클럽이예요. 지난달 제가 회원으로 있는 클럽의 정기모임 때문에 방문할 기회가 있었는데요 아기자기한 내부 인테리어와 낭만적인 분위기에 반했답니다.  더 랜스다운 클럽은 1763년에 지어졌고 1935년에 맴버쉽 사교클럽으로 변모하였습니다.오늘날 런던 고급 프라이빗 사교클럽 중 하나로 알려져 있으며 클럽 회원들의 만족도를 높이기 위해 스포츠, 레스토랑 및 여러 편의시설을 갖추고 프리미엄 서비스를 제공하고 있습니다.      더 랜스다운 클럽은 런던 메이페어에 위치하고 있으며 처음에 1761년 총리 뷰트(Lord Bute)의 거주용 집으로 로버트 아담(Robert Adam)에 의해 지어졌습니다. 더 랜스다운 클럽은 버킹엄 궁전의 가까운 이웃주민으로 18세기에는 바이런경(Lord Byron), 찰스 디킨스(Charles Dickens), 토마스 무어(Thomas Moore)를 포함한 위대한 문학가들과 정치인들이 정기적으로 더 랜스다운 클럽을 방문하였으며 1914년에서 1918년 사이 세계 1차 대전시에는 응급장소로도 사용되었습니다.   (Lord Byron)  (Charles Dickens)  (Thomas Moore) 1920년에는 셀프리지 백화점 창업주 미국인 고든 셀프리지(Gordon Selfridge)에게 임대되었으며 그는 수년동안 더 랜스다운 클럽에서 흥겨운 파티를 열었고 런던 최고의 댄스파티장소로 유명해졌습니다.  (Gordon Selfridge) 1935년 5월 1일 더 랜스다운 클럽은 "사회적 지위 평등 사교클럽"으로 소개되며 오픈하였는데당시 런던에서 여성이 남성과 동등하게 대접받는 유일한 회원제 클럽이였다고 합니다.       오늘날 더 랜스다운 클럽은 18세 이상 80세 이상 연령의 회원으로 유명 스포츠 선수에서부터 배우, 변호사, 은행가, 디자이너, 음악가 등 사회각계층의 8,000명의 회원으로 구성되어 있으며, 수백만 파운드를 투자하여 18세기의 웅장하고 우아한 아르데코 스타일을 재현하여 디자인되었습니다. 수영장, 사우나, 스쿼시 코트, 펜싱룸, 다양한 운동 스튜디오를 갖추고 철저한 회원제로만 운영되고 있습니다.           이제 더 로즈가 직접 찍은 더 랜스다운 클럽 내부를 한번 살펴볼께요.    더 랜스다운 클럽의 메인 전경모습이예요.눈부신 화려함 보다는 안정적인 구조의 인테리어와 차분한 앤티크 가구배치가 고급스러움과 함께 편안함을 주네요.    클럽 모임 회원분들이 등장하고 계세요. 우리 클럽에 멋쟁이 회원분들이 참 많은데 다음에 기회가 되면 그녀들의 패션센스를 공유할께요.   메인 연회장 2층 발코니에서 노래부르기 소모임 맴버들의 웰컴 합창이 시작되고 저와 함께 열심히 공연을 감상하고 계시는 아름다운 회원분이 눈에 띄어 그녀의 모습을 담아보았어요.웰컴 합창을 듣다가 문득 2층에서 바라보는 메인 연회장 모습은 어떨까 궁금해서 2층으로 올라가봤어요.그새 많은 회원들이 도착하였고 다들 그동안의 안부와 근황을 물어보고 전하느라 분주한 모습이예요.  2층에 올라간 김에 화장실도 살짝 들렸는데 얌전한 공주의 방을 엿보는 느낌이였어요. 아늑한 분위기 그대로 아담하고 예쁘게 잘 꾸며져 있었어요.특히 아래 보이는 빛바랜 보라빛 쿠션의자가 제 마음에 쏙 들었답니다.       복도 벽장식도 아름다운 패턴의 패브릭을 액자로 멋스럽게 장식해놓았어요. 2층에서 바라본 더 랜스다운 클럽의 메인전경은 또 다른 느낌으로 다가옵니다.   여기는 라운드룸 칵테일 바예요.외부에서 바라본 라운드룸 칵테일 바인데요.차곡차곡 견고한 외부 벽돌장식과 외로운 바텐더가 하나의 어울림으로 마치 한장의 그림처럼 느껴져서 한번 찍어봤어요.내부는 버건디 컬러의 가죽 쇼파와 마젠타 컬러의 조명이 이 공간에 고즈넉한 멋스러움을 더해주고 있네요.   더 로즈는 디테일한 것을 챙겨보는 것을 좋아하는데요.이 곳은 출구로 외면 받고 스쳐 지나갈 수 있는 구석진 곳이였답니다.그런데 더 로즈에게는 우직하게 또는 은은하게 시간의 빛을 바라고 있는 이 공간이 앤티크 가구와 공간의 조화로 매력적으로 다가왔답니다.    런던에서 아담하면서 편안한 분위기 속에서 영국 귀족의 찬란했던 풍류와 문화를 간접적으로나마 경험해보고 싶다면, 더 로즈가 더 랜스다운 클럽을 추천해드립니다.     위 내용 중 역사 부분은 더 랜스클럽에서 발췌하여 더 로즈에서 번역하여 포스팅함을 알려드립니다. http://www.lansdowneclub.com이미지 출처: 구글 이미지     간직하고 싶은 오늘 보내세요.       더 로즈였습니다.   ● 더 로즈 런던 온라인 쇼핑몰 싸이트 ●www.theroselondon.co.kr      www.clubfriends.co.kr [포토리포트][참석자명단] 지난 3월 20일(토), 미식가들의 사랑을 받고있는 서래마을 오너셰프 시리즈에서 선보인 <월드 트레블>만찬에 찬사가 이어지고, 유럽의 어느 작고 아늑한 레스토랑에서 유쾌하게 떠들고 있는 사람들 사이를 오가며 함께 인사하고 대화를 나누는 이국적인 파티현장을 취재했다.집중소개 파티 대성황최근 신입멤버 급증으로 신입 멤버들의 사교의 장 집중소개 파티는 연이은 대성황이다. 이번 50명 집중소개 파티도 60명이 넘는 대인원이 참석해 파티장안이 북적북적거리는 모습이 연출되었다. 집중소개 파티는 호텔 보다 규모가 작고 자연스러운 분위기에서 친구들을 사귈 수 있어 파티 참석경험이 적은 멤버들에게 제격인 파티다. 특히, 대표적인 미식가들이 모이는 서래마을에서 열리는 파티니 참석자들 프로필 또한 화려하다. 이번 파티에서 만났던 사람들은 광고기획사 CEO,고대공무원,CJ,미국 수의학교수,금융사,호텔신라경영자,의사,변호사 등으로 매력적인 커리어리더들이었다. 봄이 오는 소리와 함께 4~5월에는 청담동과 역삼동을 오가는 테라스파티에서 정회원 집중소개가 계속적으로 펼쳐진다. 모두 집중소개 파티에 모여라!환상적인 오너셰프 만찬맛기행을 떠날 준비는 단단히 하고 왔는가! 매번 참석자들에 호평이 쏟아지는 서래마을 Park's Table에서 다시한번 파티가 열렸다. 작지만 이국적인 느낌의 홀과 신선한 재료들이 마치 살아 움직이는 듯한 오픈 키친에서 롯데호텔 출신의 셰프가 선보이는 감각적인 코스요리들이 내앞에서 세계적으로 펼쳐진다. 음식이 혀에서 녹아내리는 느낌은 코스요리가 끝날때까지 이어진다. 이번에 처음으로 선보이는 스패인산 아부르가 캐비어로부터 시작해 파스타와 등심구이를 지나 마지막으로 향기로운 인도네시아 자바커피까지. 다시 돌아가고 싶은 세계 여행의 순간이다. 클럽프렌즈만을 통해서 만날 수 있는 이런 미식가 프로그램은 언제나 조기 매진이며 참석자 인원이 증가 할 수록 가격이 인상되니 항상 한두달전 미리 프로그램을 살펴보고 예매하는것이 좋다.아름다운 숙녀들의 신입 정회원 데뷔이루마의 감성적인 피아노의 선율을 연주하고 밝고 깊은 눈매까지 지닌 매력적인 강지수(씨제이푸드빌)님과 단아하고 여성스러운 이미지에 배려심이 돋보이는 독일계 화학회사에서 근무하는 엄민정(헨켈)님이 이번 파티의 신입 주인공들이다. 그녀들은 이번 파티를 통해 자신들을 소개하며 밝고 건전한 사교파티의 첫 시작을 끊었다. 지금까지 만나지 못했던 나와 다른 삶의 이야기를 가진 수많은 사람들 그리고 나에게 반갑게 인사하는 사람들. 왠지 첫 파티가 낯설지가 않다고 그녀들은 말했다. 클럽프렌즈 파티란 전혀 어럽겨나 부담스러운 곳이 아니다. 누구든 용기만 있고 자기자신에 대해 당당하다면 새로운 친구들을 사귈 수 있고 파티라는 즐거운 공간에서 새로운 시간을 만들어 낼 수 가있다. 앞으로 1년 동안 클럽프렌즈와 함께할 긴 대장정에 참여한것을 환영한다.기대되는 봄축제 시즌하늘을 올려다보면 이제 봄이 성큼 다가와 햇살이 제법 따사롭다. 어딘가로 훌쩍 떠나고 싶은 이시점 파티로 새로운 친구들을 사귀러 오는건 어떨까? 4월부터 본격적으로 시작되는 봄축제는 우선 화려한 장소들의 라인업으로 상상만해도 즐거움이 시작된다. 4월 첫주에는 50명 커리어리더들과이 집중소개 파티가 선릉역 스칼렛에서 열리고 4/10일에는 거대한 컨벤션홀에서 열리는 스테이지에서 재즈피아니스트가 연주하는 감미로운 선율을 들으며 파티를 즐긴다. 그리고 댄스와 펑키한 시간을 기대한다면 4/17일 파티를 절대 놓칠 수 없다. 신촌의 유명한 형제갈비가 오픈한 바 ECHO에서 뮤직 스파클링 나잇이 개최되 신나는 시간을 즐긴다. 그리고 클럽프렌즈의 대표적인 호텔파티가 마지막주에 개최되며 5월엔 테라스이브닝과 사케,스키야키 다이닝을 맛보는 도쿄감성의 파티가 청담동에서 개최된다. 클럽프렌즈 파티엔 당신과 이야기 하고 싶은 수많은 사람들이 당신을 기다리고 있다. 봄을 맞이하며 인맥만들기가 정점으로 오르는 지금  더이상 망설일 시간 순 없다. 어서 새로운 친구들을 만나보자. "Modern  times"                일    시 :  2013. 07. 06 (SAT) 장    소 :  홍대 스탠다드 이이덴티티    현대 네트워크, 모바일 시스템과 과거 추억의 매개체와의 결합을통해 시대를 넘나들며 공감함으로서 세대, 성별을 초월한 사교유도.성별, 직업, 연령 구분없이 누구나 다 참여하는 국내 유일 사교 파티브랜드 [ 리얼플랜]의 사교 파티~^^       " 포스팅이 유익하셨다면 지중해의 그맛' 터키 에페스 맥주를 구독해 보세요. ^^ * ^^ " 안녕하세요. 전주/군산/익산 변리사 정경훈입니다.행복한 주말 보내셨는지요?2/22(수) 저녁 6시 전주에서, 2017 비즈니스사교파티가 있다고 초대장을 받았습니다.물론 저는 신청했습니다. 파티라니^^ 기대됩니니다.관심있는 분 신청해보세요.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------파워인맥 100명 중 현재 <20명> 남았습니다.“초협력자 1명이 100명의 인맥 보다 낫다”전라북도 전주 중심으로 인맥 모이자!!100명이 모이는 <파워인맥100프로젝트>에 오세요!!와인과 함께하는 2017 최초 비즈니스사교파티에 여러분을 초대합니다. 파트너와 함께 참여해주세요.행사내용 : 초협력자참가대상 : 호남지역 사업가, 영향력 리더행사일시 : 2017년 2월 22일 18시행사장소 : 전주 웨딩팰리스(전북은행 본점 앞)참가비용 : 30,000원(와인 도서선물, 고급뷔페 제공)신청방법 : 010-5048-6490   www.clubfriends.co.kr2010년 2월 12일 금요일! 황금연휴전야 개최된 발렌타인 파티 2부작 피날레에는 마취과 전문의,대학교수, 배우, 하버드출신 사업가,큐레이터,게임회사 마케터,과학자 등 클럽프렌즈 정예멤버들로 참석하여 사랑, 인연, 우정을 찾아가는 즐거운 모험에 동참하였다. 2월부터 3월까지 "신입환영! 새봄 맞이 사랑의 축제"가 매주 70명~130명 초성황이다. 심지어, 집중소개 작은 파티 조차도 40~50명으로 북적북적. 본격적인 스윗 발렌타인 파티, 호텔 30층 탑 시크릿, 저택에서 신입환영파티, 화이트데이 파티까지 새봄 축제가 큰 기대를 모은다. [포토리포트][참석자명단]  스파클링 와인과 파스타 홀릭최근 파스타 요리에 대한 관심이 무척이나 뜨겁다. 이번 설연휴 발렌타인 특집 파티는 5가지 파스타를 맛볼 수 있는 재미난 다이닝 파티로 진행되었다. 신의만찬 암브로시아에서 준비한 특색있는 5가지 파스타 요리는 봉골레, 까르보나라, 캐비어, 디마레,아마트리치아나로 참가자들은 자신의 취향에 맞게 한가지씩 선택 클럽프렌즈가 준비한 와인과 함께 즐거운 다이닝과 사교의 시간을 만끽했다.연휴전야 발렌타인 파티 새로운 추억황금같은 연휴가 시작되는 밤, 각계각층의 다양한 사람들과 와인을 즐기고 진솔한 대화와 만찬, 행복을 즐기는 꿈같은 파티를 상상해 보았는가? 짧지만 긴 연휴가 시작되는 날 무언가 특별한 밤을보내고 싶다면 파티에 오라! 파티가 시작되기전 예매자 리스트를 통해 설레이는 인사를 나누고 파티가 시작되면 낯설지 않은 사람들과의 인맥여행이 시작된다. 그럼 파티가 끝나면? 참석자 리스트를 열어보자. 참석자리스는 파티가 끝나는 날 밤 새벽에 오픈되며 파티중 미쳐 나누지 못한 얘기들을 해나가는 또다른 만남의 장이다. 파티 참석자들은 이제껏 경험해보지 못한 새로운 연휴의 즐거움을 맛보게 될것이다. 지난 11월 10일 지상 최고층 레스토랑에서 열렸던 스카이뷰 파티는 120명이 넘는 인원이 몰려들어 성황을 이루었다.파티 한 시간 전인 오후 5시, 신입회원을 환영하는 오픈마인드 워크샵이 열려 처음 참석하는 신규참석자들을 환영했고 오후 6시 다이닝 파티가 시작되자 세련된 패션을 뽐내는 클럽 정회원들이 속속 파티장에 도착했다. 클럽인들은 여러 국제대회에서 수상한 63 City가 자랑하는 최병권 조리장이 준비한 스페셜 코스요리를 즐기며 새로운 친구들과 인사를 나누었다. 이미 온라인에서 예매, 예약한 회원들은 각자의 직업, 출신학교 및 다양한 이슈에 대한 에세이를 이미 제출해 두어서, 파티에 오기 전부터 홈페이지를 통해 참석자들의 사진과 프로필을 이미 확인하고 온 상태. 처음 만난 사람들과의 어색한 분위기도 잠시 일 뿐 금새 제각각 새로운 친구들을 사귀고 즐거운 이야기 꽃을 피우며 화기애애한 다이닝 파티를 이어갔다.식사가 끝난 8시, 와인 스탠딩 파티가 시작되자 세련된 슈트와 섹시한 드레스, 트렌디한 복장으로 꾸민 정회원들이 파티장으로 입장했다. 참석자들은 와인이나 맥주 등 가벼운 음료를 들고 돌아다니며 새로운 사람들과의 즐거운 대화를 나눴다. 소수정예로 모여 서서 이야기하는 사람들이 있는가 하면 혼자서 계속 돌아다니며 대화 상대를 바꾸며 많은 사람들과 인사를 나누는 파티에 익숙한 참석자들도 보였다. 신규 참석자들은 처음에는 다소 어색한 분위기였지만, 식사가 진행되면서 다들 대화에 열중하였고 스탠딩 파티가 시작될 무렵에는 어느새 다른 사람에게 먼저 다가가 인사를 하고 쉽게 적응하는 분위기였다. 이날도 역시 다양한 직종에 종사하는 커리어 피플이 참여해 눈길을 끌었다. 테니스를 좋아하는 종합병원 내과과장 maughm님(연세대), 사진촬영과 영화감상을 좋아하는 (주)현대경제연구소 연구원 netch30님(연세대), 한국의 샤넬을 꿈꾸는 토털 패션 브랜드 CEO beautypro님(경원대), 골프와 미술감상을 좋아하는 법률사무소 대표변호사 jagcrimson님(고려대), 애니메이션과 영화감상을 좋아하는 예비변리사 witchwitch님(서울대) 등 다양한 직종에서 근무하는 전문직 종사자들이 모여 인사를 나누고 사교파티를 즐겼다.새로운 친구들과의 즐거운 만남에 푹 빠져든 클럽인들은 시간가는 줄 모르고 이야기 꽃을 피웠고, 와인잔 위로 흐르는 비트가 있는 라운지 음악과 유쾌한 탄성, 웃음소리는 파티 종료시간이 다되어 가도록 끊이지 않고 이어졌다.[파티 리포트 페이지 보러가기]◆ Next Party크리스마스 이브 파티[Moment 모멘트]12월 24일(월) 8시 pm~1시 am쉐라톤 워커힐 호텔, 시로코 [Sirocco]크리스마스 이브, 사랑이 완성되는 순간을 선사하는 10년전통 성탄전야 파티는 쉐라톤 워커힐 호텔에서 개최됩니다. 9개의 불기둥을 지나 입장한 파티홀에서 새벽 1시까지 이어지는 크리스마스 이브 파티는 시카고 출신 재즈 아티스트 윌리엄의 감성 넘치는 재즈 라이브와 무제한 와인으로 더욱 즐겁습니다. 10년 전통 전설의 게임! 커플 성사율 80%이상! <쌍쌍의 강>건너기 게임을 통해 지난 10년간 수많은 커플이 탄생했으며, 실제 결혼으로 이어진 커플들이 상당수입니다. 적어도 이날 만큼은 많이 사랑하세요. 그리고 고백하세요. 크리스마스니까요. [자세히 보기]송년특집 웰컴파티[윈터 원더랜드] 크리스마스 오프닝 파티!12월 8일(토) 6시 pm~12시 am스톤그릴 Stonegrill (압구정동)정회원들이 새로운 회원들을 환영하는 그 인기절정 웰컴파티의 송년특집판 ! 클럽프렌즈 10년 역사에서 매년 겨울을 여는 파티로 주목 받는 축제, 크리스마스 오프닝! 올해는 특히 10주년 특집으로 송년 웰컴파티가 개최되어 그야말로 환상적이다. 2007년 클럽프렌즈 인기 1위로 이미 검증된 섭씨 400도 호주산 스톤그릴 환상 스테이크, 윈터 원더랜드를 연상케하는 예쁜 두 개 층의 인테리어와 수준 높은 크루들은 파티에서 꼭 경험해 볼 요소들이다. 환영 받고 싶다면? 환상적인 겨울 파티를 느끼고 싶다면? 정회원들을 한꺼번에 백 명 이상 만나보고 싶다면? 윈터 원더랜드로 가자! [자세히 보기]비공개 커리어 라운지[커리어 소사이어티 멤버 정기모임]Closed Party11월 30일(금) 7시 pm~12시 am올해 마지막으로 개최되는 송년특집 커리어라운지는 대치동에서 인기 높은 Temple Dining 과 어울리는 와인을 체험하고, 고즈늑한 살롱을 연출하는 와인바에서 치즈와 와인에 어울리는 대화를 느끼며 11월 30일에 개최된다. 초대 받은 멤버들만 참석하는 비공개 프리미엄 파티, 커리어라운지는 10년 전 서울대 졸업생들의 사교모임으로 시작되어 이제는 다양한 커리어리더들을 초대하는 사교모임으로 자리잡은 <커리어소사이어티>가 매월 개최하는 10년 전통의 모임이다. 전문직, 문화계, 금융계, IT, 글로벌 기업인들로 구성된 선별된 멤버들이 참석한다. 다른 분야의 사람들로부터 새 소식을 접하고, 자기 발전을 계속해 나가는 사람들과 쉽게 친구가 된다.[자세히 보기]영국 저택으로의 초대-청담 귀족 다이닝[The SALON]11월 24일(토) 6시 pm~12시 am폴 PAUL (청담동)미식가 귀족을 위한 향연 유럽 저택으로 초대 받은 하룻 밤. 서재, 복도, 다이닝 룸 등 저택 곳곳에서 유럽을 느껴보는 인테리어. 미식가 귀족들을 위한 극진한 정성의 8코스 다이닝 진미 향연. 미식가 귀족들을 위한 극진한 정성의 8코스다이닝 진미 향연! 수박 카프레제로 시작하여, 무쇠팬에 구운 푸아그라와 사과, 당근소스의 왕새우, 농어구이와 양갈비 스테이크로 이어지는 8코스 다이닝은 2007년 최고의 선택! 청담동에서 명성을 쌓아가는 Paul에서 열리는 품격있는 파티 The Salon으로 당신을 초대합니다. [자세히 보기]  호구 조사를 끝내고 나면, 할 이야기가 없어요, 하고 울상을 짓는 사람들이있다. 이런 사람들은 파티가 끝나면 명함을 산더미같이 짊어지고, 그리고 누굴만났는지 기억이 제대로 나지 않는 경험을 한 사람들이다. 당신이 파티에서 100 명의 사람들을 쳐다보고 있는데, 그 중 한 사람과도 이야기를 시작하고 싶지 않다면 그것은 당신의 잘못이다. 그리고, 그 100 명 모두와 돌아가며 명함을 교환하고 있다면, 그것도 역시 당신의 잘못이다. 파티에서 어떻게 말을 시작할 지 모르는 분에게 드리는 최대의 충고는 파티에서 당신의 임무는 호감을 주고 받을 수 있는 상대를 찾는 것이다. 파티는 호감을 교환하는 장이기 때문이다. 우리는 대부분, 파티에서 성공하는 사람들이 외모나 스타일, 백그라운드, 혹은 커리어가 훌륭한 사람이라고 생각한다. 하지만, 나는 TOP 10 MBA 출신들이 파티에서 죽을 쑤는 인상을 하고 있는 경우도 많이 보았다. 또 가끔은, 파티에서는 형, 동생으로 부를 많은 사람들을 알아야 할 것 같고, 패거리를 지어다녀야만 외로움에 빠지지 않을 것 같은 착각을 하기도 한다. 인기인의 비결 - 자연스러운 호감 표현법파티에서 지속적인 인기를 누리며 성공하는 사람들의 숨은 공통점은 '꾸밈없는 호감의 표현법' 을 알고 있는 사람들이다. 이 사람들은 한결같이 부드러운 미소를 지을 줄 알고, 먼저 인사하는데 전혀 주저함이 없으며, 자신이 누구를 상대해야 할 지 구별할 줄 알며, 밤 10시 30분 쯤 멋진 상대와 둘이서 파티장을 빠져 나가는 세련된 모습을 보이는데도 어려움이 없는 사람들이다. ▶ 안녕하세요, 로 시작한다. 호감의 표현법의 기초는 '안녕하세요' 하고 인사하는 것이다. 여기 저기서, 안녕하세요, 하고 다니는 것으로 시작하라. 꼭 당신이 말솜씨가 좋을 필요는 없다. 말 그대로 그냥, 안녕하세요, 하고 인사를 하라는 것이다. 인사를 하고 지나가도 되고(나중에 다시 마주칠 테니까), 서서 자기 소개를 시작해도 된다. 소개는 헐리웃 영화스타처럼 멋있게 하지 말고 유치원생처럼 또박또박 하게 말하는 편이 좋다. 내가 말을 한 다음에 상대방이 적극적으로 이것저것을 질문해 준다면, 당신과 상대방은 최소한의 호감의 교환은 이루어진 것이다. 여러 명이 이야기하는데 끼였다면, 인사한 다음에 미소를 지으며 옆에 서 있기만 해도 된다. (한번 해 보라, 정말 쉬운 일이니까) 그리고, 상대방이 하는 말을 들으면서, 더 호감을 줄 것인지, '이런, 내 실수군' 하고 당신의 감정을 거둘것인지를 당신의 가슴이 판단하도록 놔두면 된다. 파티는, 당신의 개인적이며 얕은 호감을 표시하거나, 상대방의 적절한 호감의 반응을 체크하는 자연스러운 프로세스의 반복이다. 파티는, 결코 명함 나누기의 장은 아니다. 호감의 표현법이란 익혀두면 너무나 유용하고 자연스러운 매너이다. "안녕하세요" 라든지 "방긋방긋 미소 짓기" 만 할 줄 알아도 50점은 받을 수 있는데, 이 모든 과정이 실습만 한두 번 해 보면 매우 쉽다. ▶ 바보 스테이지 : " 함부로 미소를 주지 말자, 오해할 테니까 ! " 자연스러운 호감의 표현법은 선진 국가의 사람들이라면 쉽게 익혀 놓은 기술이다. 그런데, 한국에서 열심히 공부해서 대학에 들어가, 이성교제란 미팅과 소개팅이 대부분이라고 생각하는 사람들 - 말하자면, 1년에 한 번도 파티에 가지 않는 사람들은 자연스러운 호감의 표현법이 다소 낯설다.어떤 사람들은 " 잘나고 인기 있는 나는 먼저 남에게 말 걸지 않아. 다른 사람들이 내게 다가올 때까지 기다려야 해 " 라는 생각을 하는 경향도 있다. " 내게 누가 호감을 보인다고 함부로 웃으며 맞장구치면 안돼 " 라고 생각하기도 한다. 이런 식이다. "저 사람이 오해할 지도 모르니까, 함부로 미소를 주지 말아야지. "이런 촌스러운 사고방식을 가진 사람들은, 늙을 때까지 제대로 된 연애 한 번 못할 운명의 소유자가 되기 쉬운데, 파티에서는 '바보' 라고 불리운다. 앞으로 성장할 글로벌 리더들은 클럽에서 빠른 속도로 이 바보 스테이지를 벗어나기 바란다. ▶ 꾸밈없는 호감 표현법을 익히기 위하여 자연스럽고 꾸밈없는 호감의 표현법을 익히는데 얼마나 걸릴까?  지금까지의 관찰으로는 왠만한 사람들은 서너 번의 파티 참석 정도면 충분하다. 물론, 영원히 실패하여 클럽에서 자취를 감추는 사람들도 많지만, 평소에 많은 생각을 했던 사람에게는 그다지 어려운 일이 아니다. 클럽 회원들 중에는 처음부터 너무나 잘 적응하는 모습을 보여주는 사람들도 많으니까. 다시 말하지만 자연스러운 호감 표현법은 사교파티 경험이 많은 참석자들만이 가질 수 있는 기술이 아니다. 파티를 처음 경험한 지 얼마 안된 사람이 1, 2년 이상 참석해왔던 사람들보다 훨씬 빠르게 적응하고 많은 사람들의 호감을 얻는 것을 자주 볼 수 있다. 그런 사람들은 대부분 앞서 말한 바와 같이 먼저 다가가 말을 건네며 자연스럽게 대화를 나눌 수 있는, 사람을 사귀고 만나는 데 있어먼저 다가가는 용기를 가진 적극적인 사람들이다. 자연스러운 호감 표현법을 익히는 데 걸리는 시간은 얼마나 오픈마인드를 가지고 적극적으로 자신의 사교네트워크를 넓혀나가려 하는 가에 비례하여 빠를 수도, 느릴 수도 있다.  당신의 마음을 먼저 열고 다른 사람들에게 다가가는 용기가 파티의 주인공이 되는 방법인 것이다.호구조사로만 파티를 마치고 친한 그룹끼리 모여서 가는 2차에 쭈뼛거리며 따라가는 사람들은, 개인적인 호감의 표현에 익숙하지 않은 사람들이다. 그러니까, 파티가 끝날 때까지 이야기할 사람을 찾아내지 못한 것이다. 풍부히 당신의 호감 표현하는 기술을 배워, 당신의 시간을 세이브하기 바란다.안녕하세요. 위크앤두잇의 DAVID입니다. 대전에서 초중고대학교까지 쭈욱 살아온 대전 시민으로서 드는 생각,,, 그냥 대전 시민은 아니고 주말이면 5년이 넘도록 서울에있는 모든 컨셉의 싱글파티를 쏘다니며 선진??문화를 몸소 체험한 서울 파티 죽돌이 + 대전시민이군요 ㅎㅎ.드는 생각은 으흠.... 왜 대전이나 부산에는 서울처럼 고급지고 미쿡스러운 100~300명 규모의 와인사교파티가 없을까? 였습니다. 단지,, 수요자로서요. 여자를 좋아하는 남자로서요 ㅎㅎ제가 5년동안 얼마나 서울 파티를 많이 쏘다녔는지 ㅋㅋㅋ 제 사진이 포탈사이트 여기저기에 돌아다니더군요 ㅎㅎㅎ 증거사진 하나 투척합니다. ㅎㅎㅎ2015년도에 참석했던 300여명 규모의 서울 디*** 파티입니다. 강남역 하버스*** 2층 라운지에서 진행된 대규모의 싱글와인파티였더랬지요. 스튜어디스 지망생이셨던 미모의 여성분에게 세레나데를 불렀고 1등으로 화장품도 타서 그분께 선물로 드리고 제가 그분을 모시고 파티를 빠져 나갔었지요 ㅎㅎㅎ 단언컨데 그자리에서 가장 아름다운 여성이셔서 모든 남성분들의 따가운 시선이 너무나 행복했답니다 ㅎㅎㅎ파티를 주최한 업체 '디*** 파티' 에서도 제가 이슈가 됬었나봅니다. 저 사진과 제가 노래하는 동영상이 포탈사이트 여기저기서..... 당 업체의 광고 소재로 계속해서 쓰이고 있습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ (제가 지방에서 런칭해도 막 뭐라고는 못하시겠군요 ㅎㅎㅎㅎ)남자분들께 한말씀드리자면 노래를 잘부르고 못부르고를 떠나서 당당하고 용기있는 남자가 미녀를 얻는다고 외치고 싶네요 ㅎㅎ막상 파티나 단체소개팅에서 맘에드는 이성과 매칭이되도 대전남자로서 저는 서울여성분들과의 만남을 3~4개월 이상 지속할 수 가 없더라구요. 데이트비용도 서울 물가 + 대전 서울 왔다갔다 교통비 등등 직장인으로서는 부담스러웠답니다. 물리적인 거리는 역시 무시할 수없더군요!!! Out of sight, Out of mind~~그래서 몇년전부터 들었던 생각이 대전광역시나, 부산광역시에 서울 못지않은 대규모와인사교파티를 런칭할 수 있다면 대전과 부산에 계신 2030 싱글분들께도 굿뉴스가 되겠다. 그걸 내가 한다면 누구보다 잘할수있겠다. 5년간 보고 배운게 그것 밖에 없으니 ㅎㅎㅎ11월초 런칭 예정인 '위크앤두잇'은 PC 와 모바일(안드로이드, 애플 앱스토어)에서 접속가능한 형태의 멀티플랫폼 어플리케이션으로 현재 90% 개발완료 되었습니다.대전,천안,부산 지역의 이색 만남 프로잭트 '위크앤두잇' 여러분의 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.지금까지 위크앤두잇의 DAVID였습니다. www.clubfriends.co.kr5월 29일, 아름다운 초여름 청담동 갤러리 산책과 타이 다이닝, 샴페인 파티가 개최되었다. 미모의 치과의사, 상냥한 미소의 그림 작가 등 이날 데뷔한 신입정회원들을 비롯하여 애널리스트, 승무원, 교수, 행정부 서기관, 클래식 기타리스트 등 다양한 분야 커리어 리더들이 참석하였다.햇살, 갤러리 산책, 예술과 문화를 느끼다.오후 4시, 상쾌한 바람과 눈부시게 맑은 햇살이 아름다워 마냥 행복한 토요일, 첫 만남이지만 클럽프렌즈 멤버들과 자연스럽게 인사 나누고 함께 갤러리 산책을 하며 서로를 알아가는 즐거운 시간을 만들었다. 한국의 아트밸리 '네이쳐포엠 빌딩' 곳곳에 숨어있는 갤러리를 거닐며 예술에 빠지고 새로운 문화에 취한다. 산책이 끝나고 나를 기다리는 시원하고 달콤한 샴페인! 이렇게 오늘의 파티는 시작되었다.향과 소스의 향연, 타이 다이닝저녁 6시, 클럽프렌즈의 다이닝 소셜은 아직 파티가 낯선 신입회원도 금방 대화에 빠져드는 자연스러운 어울림으로 정평이 나 있다. 모르는사람들과 함께하는 식사가 어색할꺼라는 생각은 금물! 이날도 환한 미소로 인사를 건네는 문화적 소양 풍부한 신사숙녀들과의 사교가 즐겁다. 이날 청담동 PATTAYA는 클럽 프렌즈 미식가들을 위해 향과 소스로 맛보는 요리천국 타일랜드 코스 요리를 특별히 마련했다.쫀득한 맛이 일품인 타피오카로 만든 태국경단, 새콤매콤한 샐러드, 해물소스가 뿌려진 넓적한 쌀국수, 소프트쉘크랩을 카레 소스에 버무려 크랩의 부드러움이 일품인 요리, 한국의 정서가 가미 된 매콤한 돼지고기 볶음덮밥, 이국적인 맛의 옐로우 카레 소스 고기볶음을 밀전병으로 싼음식, 매콤하고 진한 맛! 새우로 만든 정통 soup 똠양꿍, 람부탄과 타피오카를 넣은 코코넛 디저트가 이어졌고 클럽프렌즈 미식가들의 입맛을 사로잡으며, 한결 여유롭게 파티를 즐길 수 있는 마법을 선사했다. 개성 넘치는 커리어리더들과의 진솔한 대화가 필요하다면, 맛있는 식사와 새 친구들과의 편안한 시간을 만들어주는 클럽프렌즈 다이닝 파티를 주목할 것.사교계 첫 입문기, 신입환영 워크샵자! 이제 파티에서 새로운 사람들을 만날 준비가 되었는가? 13주년 특집 신입환영 축제를 맞아 매 파티마다 초보 신입환영 워크샵(4시)을 통해 정회원으로 데뷔하는 멤버들이 늘고 있다. 이번 파티에서는, 애교 많고 수영을 즐기는 그림 작가 시은경님, 여름의 밝은 햇빛을 좋아하고 눈웃음이 매력적인 치과의사 이필우님, 진지함과 장난꾸러기같은 유쾌함이 동시에 느껴지는 원격 보안관리 연구원 조형재님이 정회원으로 데뷔했다. 예술과, 문화, 새로운 사교와 친구들, 그리고 나를 발견하고 알아가는 시간. 당신의 사교계 데뷔를 진심으로 축하합니다!※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.[포토리포트][참석자명단] www.clubfriends.co.kr[2/19] 샹델리에가 있는 거실 음악회와 파티. 거장 피아니스트 스비야트킨이 러시아, 독일, 프랑스를 넘나들며 스트라우스의 왈츠로 봄의 호흡을 시작하여, 루빈스타인, 슈만, 라흐마니노프, 리스트, 사티가 그려낸 사랑의 기쁨과 슬픔을 들려주었다. 엘레나의 다정한 해설과 샤갈의 화려한 표정,색체가 더해져 유러피언 살롱 음악회의 정수를 보여주었다.[포토리포트][참석자명단] 14년 전통 클럽프렌즈의 역작 살롱콘서트 음악과 미술, 문화를 사랑하는 훌륭한 멤버들이 예술을 함께 감상하고 친구를 사귀는 특별한 장르의 파티가 바로 클럽프렌즈 살롱콘서트 이다. 살롱은 클럽프렌즈가 창립된 다음 해인 1998년 부터 시작된 연례 행사로 유서 깊은 클럽프렌즈의 전통이다. 그래서, 살롱의 참석자 명단을 살펴 보면, 다양한 분야에서 평소 파티에서 보기 힘든 뛰어난 멤버들이 많다. 피아노가 있는 레스토랑이 콘서트와 파티장으로 변하고, 만찬과 파티를 통해 매력적인 친구를 사귀는 살롱은 매력적인 축제이다. 이날도 클럽프렌즈 대표 정회원들과 친구 연인이 함께해 음악을 함꼐 즐기고 새친구들을 사귀었다. 이번 공연의 테마는 상트 페테르부르그 음악원의 거장 피아니스트, 알렉산더 스비야트킨을 초청하여 사랑에 관한 이야기에 빠져보았다. 큰 연주회장이 아니라 살롱 눈 앞에서 연주하는 소박하면서도 생생한 연주회! 스비야트킨은 음악적 기교 그 이상의 동화 같은 북유럽의 정서를 피아노로 펼쳐 냈고 클럽프렌즈 멤버들 마음속에 한음 한음 감동의 선율로 전파되었다.이날 공연에 초청된 아티스트인 피아니스트 알렉산더 스비야트킨 교수는 러시아에서 가장 우수한 피아니스트들을 양성하는 상트 페레르부르크 음악원 출신이며, 같은 학교 교수이다. 상트 페테르부르크는 북유럽을 대표하는 러시아의 아름답고 귀족적인 도시이다. 스비야트킨 교수의 온화하고 세파의 때가 묻지 않은 순수한 성품은 훌륭한 음악적 재능과 함께, 함께한 사람들의 영혼까지 맑아지게 한다. 세계콩쿨을 휩쓰는 천재적인 피아노 신동들에게서 느낄 수 없는 것들, 음악적인 기교 이상의 무엇을 스비야트킨 교수에게서 얻게 된다.클럽프렌즈 살롱콘서트는 새로운 문화의 장이며, 음악과 음식, 멋진 사람들과 함께 소통하는 클럽프렌즈 사교문화의 정수라 할수 있다. 매년 새로운 테마와 아티스트 초대하는 살롱 콘서트 파티를 기대해보자. Club & Gallery 추천 최상급 등심과 연어 스테이크 퓨전 5코스를 경험하다.최상의 식재료와 순 국산 양념을 엄선하여 최고의 웰빙 요리를 표방하는 Club & Gallery 는 기존의 양식 메뉴를 한국인의 입맛에 맞게 Club & Gallery 만의 퓨전 스타일로 재창조한 창작 요리를 선 보이는 곳으로 이미 정평이 나있다. 이번 파티에서는 Club & Gallery 의 대표 메뉴인 등심 스테이크 5코스 다이닝에 냄새 없는 청국장 찌개와 누룽지가 곁들여져 클럽프렌즈 미식가들에게 색다른 재미를 선사했다. 메뉴를 살펴보면 스프로 시작해 시저샐러드, 등심스테이크 135g, 연어스테이크, 더운 야채, 전복, 밥 or 누룽지, 청국장 찌개에 마무리를 커피로 준비되었으며 놀랍게도 4만원대의 메뉴를 클럽프렌즈 멤버들은 2만5천원에 경험할 수 있어 30인 전석 조기 매진을 기록했다.2011에도 계속 이어지는 클럽프렌즈 미식탐방 시리즈는 합리적인 가격선에서 한상 최고의 요리들을 맛볼 수 있는 보석같은 기회이니 항상 조기 예매하고 그 즐거움을 맛보자. ★ 참석자 명단 Harvard 경제학, 카이스트 전산학, 서울대 LG화학, 서울대 NHN, 서울대 연구원, 와세다대학 시사일본어사, 고려대 공무원, 연대신방, 한양대 삼성전자, 충남대법학, SK텔레콤, 서울교대 초등교사, 중학교 교사, 외환 컨설턴트, 무역회사CEO, 건축과교수, 보석디자이너, 삼성물산, 피아니스트 등※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. ※ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 서로 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. 명함이 필요 없겠죠?  www.clubfriends.co.kr6월 26일, 올데이 판타스틱 샴페인 축제 1부 La La Land가 감각적인 파티 플레이스 노아 비스트로에서 개최되었다. 자연주의 셰프들의 역작 탐미를 시작으로 익살스러운 마징가젯트와 빨간 에펠탑, 상상을 자극하는 공간을 배경으로 샴페인과 사교, 170만원 상당 페이스커넥션 이벤트와 월드컵 응원까지. 여름밤 환상 해프닝 파티에서 만난 친구들은 누구일까. [포토리포트][참석자명단]환상적인 시간, 우수 커리어피플 총 출동!이번 파티에 함께한 멤버들의 명단을 살펴보면, Western University,고대행정부,고대변호사,캘리포니아주립대,일리노이공대,와세다대학 시사일본어사,애널리스트,건국대학교병원,이대김&장,동국대법학,경희대경영,서강대경제,안진딜로이트,홍대도시환경디자이너,건축가,한의사,약사,시멘스,패션디자이너, 삼성모바일디스플레이 등 클럽프렌즈 최고의  우수 커리어리더들이 총 출동해 가슴뛰는 열정으로 월드컵도 응원하고 만찬과 사교를 즐기는 최고의 시간을 함께했다.170만원 이벤트! 행운의 원피스의 주인공은? 린제이 로한이 썼던 'Faith'라고 쓰인 볼 캡을 기억하는가? 세계적인 브랜드 페이스커넥션이 클럽프레즈 파티에서 70만원 상당 원피스를 비롯해 20만원 상품권과 선물 노아비스트로 식사권을 증정하는 이벤트가 펼쳐졌다. 응모 방법은 간단했다. 노아 비스트로와 연결된 지하 1층 페이스커넥션 매장에 디스플레이 된 마네킹 중  본인이 원하는 스타일을 지정하고 그 중 자신의 스타일의 원피스에 앞에 놓여진 응모함에 응모권을 넣는 형식으로 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 흥미로운 방식으로 진행되었다. 드디어 10시, 응모함은 열리고, 추첨이 시작되는 순간, 두군대는 심장소리가 파티홀 내를 가득 매우기 시작했다. 그리고 모두가 꿈꾸던 이번 파티의 1등 선물인 70만원 상당의 아름다운 원피스의 행운의 주인공은 매력적인 스타일의 당차고 멋진 용기를낸 한윤경(영일고등학교 / 한국외대)님으로 오늘 파티에서 가장 행복한 사람은 그녀가 아니였을까?전석매진, 역동적인 오픈키친! 자연주의 셰프들의 역작을 탐미하라!오가닉 비스트로 <노아>의 메뉴 컨셉은 제철 음식을 이용한 슬로우 푸드이다. 제철 음식만큼 좋은 식재료는 없고 또한 가장 영양가가 높은 식재료 또한 제철 식재료이기 때문에 이러한 식자재를 통하여 음식을 정성껏 만들고 미리 조리하여 놓는 것이 아닌 후레쉬한 식재료를 그때 그때 바로 조리하여 영양가가 살아있게 만든다. 6시, 오픈 키친에서 흘러나오는 향긋한 음식 향기가 오감을 자극하고 음식이 만들어지면서 들려오는 소리 또한 유쾌했다. 음식이 나오면 그림같은 모습에 감탄하고 싱싱함에 놀라움을 감출 수가 없다. 오늘은 클럽프렌즈 멤버들을 위해 마련 된 요리는 유기농 빵으로 시작해서 오늘의 아뮤즈 부쉐,렌틸콩 스프와 제주산 딱새우 구이, 치즈 거품,제철 식재료를 이용한 모듬 에피 타이져,오늘의 파스타,호주산 와규 꽃등심 스테이크와 계절 가니쉬,허브로 버무린 딸기 샐러드와 바닐라 아이스 크림, 12년산 발사믹,커피까지 파티가 끝난 이후까지 참가자들의 호평이 끊이질 않았다.※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.  [포토리포트][참석자명단]저 저번주 주말 언니랑 놀고 이친구도 보고  그다음에 미군부대에서 보기로!  피자 너무 짜워서 다 남김게 함정   영어 과외 첫 시작 스승의날이라고 이것 저것 선물 받았다감사합니다 클라이언트분들❤  또 수업 끝나구 선물받구생각지도 못했는데ㅠㅠㅠ 이렇게 챙겨주시다니 스승의날 존경하는분께 마음을 표한날 토요일 미군 대령님께 오산미군부대 사교파티에초대받아서 가게되었어요  맛난 음식들     소피 언니  그다음날 친구가 뉴욕에서 잠깐 왔어요딤썸 먹고싶다길래딤썸 먹으러 대박 맛있었음 저녁 6시 친구가 제가 예전부터 좋아하는 매드클라운오빠와 결혼을 한답니다편지를 쓰고 비공개 결혼식  사회는 딘딘 이제 형부라고 불러야하나 행복하게 사세요  청첩장이 있어야지 들어갈수있는데제 테이블에 제친구 지인들도 앉아있어서 서로 이름보고 혹시?우진씨세요 이야기 많이 들었다고 그자리에서 친해짐 ㅋㅋㅋㅋ언니들 너무 좋아요 직접 가사써서 랩해주는 매씨 오빠결혼식 울고 웃고 친구가 편지써서 읽어주는데 눈물이 나던지...  제친구 진짜 이쁜데 연예인들 보다 더 이쁨신부가 화장도 생얼같이 해서 너무 놀램넌 너무 넘사벽이야..(제 친구 진짜 이쁜데 비공개니깐)연예인분들도 엄청 많이 오시고   축가도 대박 정인 케이윌소유 정기고  피로연도 갔음압구정으로 연예인분들과 친구 지인분들하고 재미있었음새벽 4시까지...다음날 보충제옴  화요일 도끼 모끼 산책시키러대표님께서 만들어주신 다이어트 김치와오트밀 계란죽은 대박 맛있고  경리단길 산책  출근하고 동물병원으로 잠깐 기다려!쥬스집에서  대표님께서 만난 쥬스 사주시고  경리단길 동물용품파는샵  어제 퇴근하고 영어과외 연락받고 심야영화 곡성입장하는데 우리 둘이 밖에 없는거니??안볼거라고 그렇게 말했건만안무섭다고 당당하게 말하는 너나는 너무 쫄아서 봤는데생각보다 안무서웠고그는 생각 꼬맹이 연기 대박어떻게 저렇게 연기하지 라는 생각그리고 내 옆에 있는애는 무섭다고 나를 껴안았다진심 짜증났다 팔꿈치로 쳐버렸다ㅋㅋㅋㅋ그러길래 왜 보자하냐고 아침 일어나서 공복 유산소 인바디 측정했는데 지방량도 대박이지만근육량도 작년부터 8키로 빠짐 ㅋㅋㅋㅋ www.clubfriends.co.kr 빛의 풍류를 즐긴 오후 산책에 이어 인도인 셰프들이 준비한 에스닉 퀴진과 탄두리 요리, 와인파티. 미남 해군대위와 재기넘치는 영화펀드매니져, 빈디가 멋지게 어울린 미술작가, 매력적인 방송PD, 예쁜 눈망울의 비쥬얼 머쳔다이져, 이지적인 분위기의 건축학과 교수 등 매력적인 신사숙녀들이 함께 한 2009년 만추.[포토리포트][참석자명단] 빛의 풍류, 빛의 숲 양채천 산책요즘 파티가 시작되기전, 조금만 일찍도착하면 좋은 멤버들 멘토와함께 산책도하고 좋은시간을 함께할 수 있다. 이번 파티에선 4시에 도착한 멤버들과 함께 빛의 숲으로 산책하는 즐거운 시간을 보낼 수 있었다. 졸졸졸 흐르는 양채천 옆으로는 예쁜 빛깔의 갈대숲이 그리고 알록달록 물든 단풍잎이 바람에 휘날린다.인도셰프를 만나다. 에스닉 퀴진파티에서 맛보는 이날의 디너 메뉴에 대해서 직접 그음식을 준비하는 셰프에게 프리젠데이션을 듣는다면? 클럽프렌즈 다이닝파티에서만이 체험할 수있는 디너 프리젠테이션은 그 맛을 한층 업그레이드 시킨다. 6시가 조금넘은시간. 클럽프렌즈 멤버들만을위해 특별한 시간이 준비되었다. 이날 인디아 에스닉 퀴진에선 탄투리를 담당하는 셰프님과 커리를 담당하는 셰프님이 직접 뉴에대해 설명해주었다. 맛깔스러운 동그란 파르니 볼을 시작으로 상큼한 샐러드 진귀한 모양의4가지 탄두리 그리고 기본 17가지가 넘는 커리 중 DAL에서 추천하는 4가지의 가장 인기있는 커리로 구성된 이번 다이닝 코스요리는마직막 스윗한 라씨로  막을 내렸다.반짝이는 빈디와 아름다운 음악 매혹적인 밤 사교파티파티장안 흥겨운 음악이 흐르고 입장행렬이 줄을이으며 매력적인 빈디가 반짝거리는 사교파티가 시작된다. 파티는 많은 여성들의 로망, 이날만큼은 평소 입볼 수 없었던 멋진 드레스 룩을 입니다. 서윤미(엘칸토/머쳔다이져)님은 예쁜 탑 블랙의 예쁜원피스를 입고 입장 모든 사람들의 시선을 한몸에 받으며 즐거운 파티를 만끽했다. 무엇이든 추천해 주세요' 소셜 프로그램하승호 멘토님이 진행한 소셜 프로그램에선 '무엇이든 추천해주세요' 라는 특색있는 주제로 진행되었다. 이번 소셜프로그램에선 특히 신입멤버들의 활약이 돋보였다. 사진보다 남자다운 모습의 박홍재(해군)님과 여성스럽고 사랑스러운 매력의 문현정(PD)님을만날 수 있었다. 늦게 문자를 보고 소셜에 못들어가 아쉬워하는 신입 멤버는 아쉬움을 표현했다. 소셜은 파티안의 또다른 파티다.대인기! 미식가 체험 시리즈를 놓치지 말자11월 12월은 미식가체험 시리즈들이 연이어 포진,  미식가 멤버들에겐 매우 매력적인 파티들로 가득하다. 바로 이번주엔 63시티 워킹온더 클라우드에서 최상급 한우 안심 스테이스 6코스가  마련되어있어 조기매진을 예고하고있고 11월 21일에는 1,2,3회 전석 매진을 기록하며 이미 두터운 매니아 층을 형성한 서래마을 오너셰프가 정통 블란스식 달팽이 요리와 바나나 플람베를 포함한 5코스로다시한번 여러분들을 초대한다. 12월의 첫 스타트를 장식하는 12주년 정통 올해의 마지막 신입회원 환영파티에서는 1만원만 추가하면 호텔신라 장인들이 만든 스윗 다이닝을 맛볼수 있다.   홍대 사교파티:'Modern Times'-우린, 사랑일까?    홍대 사교파티에서  선물을 책으로 드렸더니 감사하게도책을 읽고 후기를써서 보내주셨네요.^^~             우린 사랑일까 이지은 장편 소설                                                       "우린, 사랑일까?"   남자 주인공 휘소, 드라마속 남자 주인공   어린 시절부터 정원과 약혼을 했고 둘은 결혼 전까지 자유연애하기로 계약을 하지만 ... 휘소.. 겉으로는 차갑고 "결혼"이란 굴레에 빠져들기 전까지 정원도 자유라고 하지만...  그는 처음부터 정원이 좋았다.   첫 눈에 반한 것은 아니지만... 서서히 그녀가 좋아서 가능하고 허용하는한 모은것을 정원에게만 주고, 휘소는 "정원"을 마음에 두﻿지만   어지러운 긴 시간지 지나고,  서로가 서로의 마음을 확인해 가는 시간과 사랑이야기    우린, 사랑일까?"    정원 - " 휘소를 향한 마음이 사랑인지,자신이 버린 것을 되찾고 싶은 욕심인지 잘 모르겠다고"    휘소 - "욕심이라도 상관없다. 그저 내 옆에만 있어라. 나는 사랑이다."  사랑을 하기 때문에 오해가 그리고 질투가 생기고서로가 사랑 하지 않았으면 오해와 충돌이 없는것이 사랑이고,  누구나 한번쯤은 해봤을 사랑, 오해 ....그리고 다시 사랑을 찾아가고, 배워가는 사랑 이야기 우리 주변에서 볼수 있는 사랑 이야기 인것 같아 공감이 간다.  www.clubfriends.co.kr 2008년 9월 6일, 창립11주년기념 특집 가을신입회원 환영파티가 청담동 감각적인 파티라운지에서 개최되었습니다. 커리어리더 110여명이 참석하여 환영인사와 축배, 사교가 새벽까지 이어졌는데 이날도 쇼호스트, 펀드 매니져, 변리사, 외국계기업 컨설턴트, 디자이너 등 커리어리더들의 파티 데뷔로 열기는 최고에 달했습니다. 멋진 스타일의 파티피플, 유쾌한 대화의 향연 웰컴파티의 생생한 현장을 전합니다.역시 웰컴파티, 커리어리더 110명 참여로 대성공!신입회원 환영파티는 한 해에 계절 마다 네 번 개최되며, 최근 가입한 신규 멤버를 환영하는 자리로 기존의 정회원들도 매력적인 신규 멤버들을 만나기 위해 대거 참석했습니다. 이날도 어김없이 110명의 커리어리더들이 파티장을 가득 채웠는데 11년 역사 클럽프렌즈 파티 중 가장 중요하고 많은 정회원들이 참석하는 정기 파티로 주요 정회원들을 대부분 만나볼 수 있는 절호의 기회가 되었습니다. 스탠딩 파티 중간에는 웰컴세레모니가 진행되었는데 신규 참석자를 한명씩 호명하며 간단한 소개를 하였고 환영의 박수와 축배가 이어져 신규 멤버는 더욱 편안하게 파티 적응을 할 수 있었습니다.이날 참석한 정회원들의 명단을 살펴보면 멤버들은 대부분이 문화 수준이 높은 커리어 리더들입니다. 의사, 교수, 은행가, CEO, 변호사, 변리사, 세무사, 패션디자이너, 다국적기업 임직원 등 대부분이 바쁜 일상을 보내는 사람들이며 컬럼비아대, 서울대, 연세대, 고려대, KAIST, 이화여대, 성균관대 등 명문대 출신들이 가득합니다. 명단만 보아도 역시 한국 최고 사교 소사이어티라는 것을 알 수 있지만 파티에서 이들이 보여주는 사교문화는 역시 감탄을 자아냈습니다.처음 보는 사람들에게 먼저 다가가서 반갑게 인사를 하고, 인사를 받은 사람은 더 환한 미소로 화답하면 바로 대화가 시작 됩니다. 파티에 처음 참여한 신규 멤버들은 조금 어색해하다가도 너무나도 자연 스러운 분위기에 오래걸리지 않아 적응하게 됩니다. 멤버들은 솔직하게 자신의 일과 가치관, 일상들에 대한 이야기를 나누며 평소에 만나기 어려운 다른 분야의 사람들과의 교류를 통해 유용한 정보를 얻으며, 삶의 활력소를 찾으며 인생의 폭을 넓혀 나갑니다. 특히 이날은 최근 가입한 매력적인 신입회원들로 파티가 끝나도록 그 열기가 식을줄 몰랐습니다.★ 9월 6일 파티 참석한 회원들중에서 ksooah C2 정회원 KTF / 포항공과대학교 Beatrice C2 정회원 K&C law firm / 이화여자대학교 sunbae1106 C2 정회원 CDI Holdings, Inc. / Columbia Universityciren C2 정회원 (주)준코토미컴퍼니 / 서울대학교hajyhajy C2 정회원 대아한도병원 / 연세대학교saden C2 정회원 동국대학교 / KAISThillhill C2 정회원 신한 BNP Paribas / 서울대학교kiyoung04 C2 정회원 삼성네트웍스 / 성균관대학교kyh161 C2 정회원 좋은합동법률사무소 / 연세대학교cocodanny C2 정회원 JW group / Yonsei Universitykevinma C2 정회원 대우증권 / University of Southern Californiajjoon1 C2 정회원 MNM학원 / 서울대학교jbaeg C2 정회원 KTH(한국통신하이텔) / 고려대학교vuiton C2 정회원 맥킨지 / 고려대학교sis272 C2 정회원 포스코건설 / 이화여자대학교kissesh C2 정회원 청원여자고등학교 / 고려대학교edwa C2 정회원 Essex University / 고려대학교ninosho C2 정회원 충암고등학교 / 한국외국어대학교bluebull C2 정회원 Siemens Automotive / 국민대학교sokeum C2 정회원 연세대학교 의료원 / 덕성여자대학교mulbang2 C2 정회원 삼성SDI / 홍익대학교john1 C2 정회원 Cosmodea Intl / 한양대학교daesikp C2 정회원 (주)델톤 / 한국 외국어대학교sweetysy C2 정회원 롯데홈쇼핑 / 상명여자대학교mecom1004 C2 정회원 수진중학교 / 성균관대학교sertoli C2 정회원 서울종합방재센타 / 관동대학교sungart C2 정회원 홍익대 / 홍익대학교keiaos01 C2 정회원 (주)히카리정보 / 동덕여자대학교kaori4820 C2 정회원 프리원FT(주) / 성균관대학교finetop C2 정회원 건국대학교 / 성균관대학교sean100 C2 정회원 총신대학교 / 연세대학교grigo0103 C2 정회원 안산공과대학/공무원 / 홍익대학교ondal6 C2 정회원 전국은행연합회 / 한양대학교grotesque C2 정회원 원광대학교 / Central Saint Martinsrisknfun C2 정회원 Tradition / 성균관대학교RomanticCat C2 정회원 한국IBM / 영남대학교_persona_ C2 정회원 Opera Software Korea / 고려대학교keypris C2 정회원 토마토TV / 홍익대학교johnnyka C2 정회원 쌍용해운(주) / 경희대학교kdhta73 C2 정회원 택스코리아나세무회계 / 동국대학교keyangel C2 정회원 한국지역난방 / 서울산업대학교ahx15s C2 정회원 정이조 영어학원 / University of Sydneylunaqueen C2 정회원 (주)서울파리 입체디자인 / 파리의상조함학교nanforest C2 정회원 롯데홈쇼핑 / 대전대학교bhj24 C2 정회원 국방부 / 인하대학교human204 C2 정회원 서초약국 / 영남대학교miki1234 C2 정회원 성심여자중학교 / 용인대학교gloria1014 C2 정회원 미래에셋증권 / 전남대학교charmsoso C2 정회원 프리랜서강사 / 충남대학교crystal32 C2 정회원 대웅제약 / 건국대학교cicigirl C2 정회원 이화여자대학교 / 이화여자대학교hiris C2 정회원 국제백신연구소 / 성신여자대학교bluemac C2 정회원 연세라이프클리닉 / 경성대학교binzib C2 정회원 에스엔티잉글리쉬스쿨 / 동덕여자대학교chosury C2 정회원 미래에셋증권 / 숭실대학교ladylala C2 정회원 잉글리쉬 뷰티 / 서울예술대학교트렌디 청담동 파티 플레이스 moin by Paulmoin by Paul은 지난 8월 1일 파티를 열었을때 세련된 인테리어와 분위기로 참석자들에게 큰 호응을 얻었던 곳입니다. 청담동에서도 찾아보기 어려울 정도로 파티를 하기에 적합한 공간 구성과 트렌디한 인테리어는 파티 분위기를 더욱 높여주었습니다. 특히 이날 웰컴파티를 위해 moin by Paul의 유재오 쉐프가 준비한 다이닝은 더욱 풍성한 코스구성과 맛으로 큰 호평을 받았습니다. 신선한 루꼴라와 새콤달콤한 오렌지, 부드러운 아보카도, 고소한 캐쉬넛에 엑스트라버진오일 소스를 곁들인 시실리안 스타일의 상큼한 웰빙 샐러드로 시작해서 생물 조개와 마늘이 들어간 화이트 와인 소스의 봉골레 파스타, 생모짜렐라와 바질이 들어간 전통 이태리식 피자인 마르게리따, 마르살라와인 소스의 랑구스틴과 설록우 안심스테이크는 질좋은 육질을 느낄 수 있었습니다. 특히 이번 웰컴파티를 위해 추가된 마르게리따는 화덕에서 직접 구운 전통 이태리식 피자로 그 쫄깃하고 신선한 맛이 일품이었습니다.커리어 돋보이는 신규멤버 파티데뷔 러쉬!이 날 성공적인 파티 데뷔를 마친 신규 정회원의 명단을 보면 연세대, 성균관대, 한양대, 한국외국어대, 경희대, 중앙대 출신 변리사, 자산운영회사 이사, 경영정보시스템컨설팅회사 CEO, 해외투자회사 이사, 외국계광고회사 기획담당자, 경영컨설턴트, 세무공무원, 대기업 임직원 등 우수한 학력과 커리어를 가진 멤버들입니다.변리사인 onefire님은 일에서 벗어나 다른 분야의 사람들과 재미있게 교류하고 싶어서 가입했으며, 경영정보시스템컨설팅회사를 운영하고 있는 retro21님은 일을 하다보면 사람들은 무척 많이 만나지만 경영관련된 사람이고 일로 만나는 사람들이라 편하게 이야기 하고 새로운 느낌을 받을 수 없다면서, 나와는 다른 분야, 다른 연령대의 사람들과 교류하면서 시각을 넓히고 싶다고 가입 동기를 전했습니다. 홍콩에 거주하고 있는 jefferey님은 아시아파트를 담당하는 해외투자회사 이사로 한국에서 좋은 사람들과 교류할 수 있는 곳으로 클럽프렌즈 파티에 참여하기 시작했습니다. ★ 9월 6일 파티데뷔를 마친 신규정회원wonnykim C2 정회원 블랙록자산운영 / 연세대학교newnoble C2 정회원 국세청 / 연세대학교retro21 C2 정회원 커뮤네트웍 / 연세대학교koooooh C2 정회원 현대자동차 / 성균관대학교jefferey C2 정회원 Woori Global Markets Asia / 한국외국어대학교onefire C2 정회원 제니스국제특허법률사무소 / 경북대학교smilesja C2 정회원 대학원 준비중 / 경희대학교arasul C2 정회원 하쿠호도제일 / 중앙대학교icw0901 C2 정회원 (주)아모스 프로페셔널 / 배재대학교aokiya C2 정회원 경기도교육청 / 한국외국어대학교schul0403 C2 정회원 한국능률협회컨설팅 / 한양대학교kokoa C2 정회원 삼성화재 / 성균관대학교10명의 친구소개, 진솔한 대화 즐거운 소셜 프로그램! 클럽프렌즈 소셜프로그램 시간은 멤버들이 기다리는 시간입니다. 다양한 5~15명의 정회원들이 마주앉아 각자를 소개하며, 진솔한 이야기를 나누게 되니까요. 파티 3일전까지 예매하기만 하면 무료로 준비해주니 더욱 놓쳐서는 안되는 시간입니다. 센터에서는 순조로운 진행을 위해 미리 멤버들에게 자신이 속한 소셜그룹의 담당자와, 진행시간을 문자로 알려주었습니다. 소셜프로그램의 시작을 알리는 종소리와 안내 피켓을 보며 해당 그룹의 멤버들은 소셜테이블에 모여서 이야기 꽃을 피웠습니다. 소셜프로그램은 클럽의 멘터, 오거나이저가 직접 진행하기 때문에 멤버들이 자연스럽게 자신을 소개할 수 있으며, 서로에 대해 더 쉽고 재미있게 알아가고 편하게 네트웍을 만들어 갈 수 있게 합니다. 특히 파티의 문화가 어색한 신규 참석자들이 빨리 좋은 친구를 만나고 교류를 이어나갈 수 있도록 돕기 때문에 처음이기 때문에 겪을 수 있는 어색함을 최소화하며 성공적인 파티데뷔를 돕는 역할을 하고 있습니다.클럽프렌즈 파티에 참석하는 멤버들은 신뢰할 수 있는 멤버들과 오픈마인드 사교 문화를 마음껏 누립니다. 파티를 마치면, 다시 온라인을 통해 참석한 친구들의 실명, 직장, 출신학교, 사진, 에세이를 읽어볼 수 있습니다. 회원들은 온라인을 통해 서로 연락을 하고 교류하며, 비즈니스와 우정을 이어나갑니다.자연스럽게 움직이며 새로운 친구들에게 먼저 인사를 건네는 사람들로 가득한 영화 속 파티 같은 광경은 기존의 한국 문화에서는 찾아보기 힘든 일들입니다. "여기가 한국인가?" 하는 생각이 들지만, 일단 참여하면 나도 모르게 빠져들게 됩니다. 평소에는 너무 바쁘게 지내지만, 지성을 바탕으로 하는 유럽의 수준 높은 사교 문화에 호감을 가진 커리어 리더들이 많이 참석합니다. 이들은 대면 인터뷰후 클럽을 통해 승인을 받은 정회원이며 투명하게 자신을 오픈하고 교류하여 건전하고, 신뢰도 높은 네트웍을 만들어 가고 있습니다. 새로운 사람들에게 대한 오픈마인드의 소유자인 이들은 좋은 사람들과의 만남, 새로운 인간관계 형성의 필요성과 그 무한한 가치를 알고 있으며 파티에서 그 가치를 실제로 만들어 가고 있습니다.지금 참석자 명단과 파티 사진을 보시고, 9월 27일 300명이 참석하는 클럽프렌즈 창립 11주년 기념 파티에서 직접 만나보시기 바랍니다.* 포토 리포트는 9월 9일 저녁 오픈됩니다. [전체 참석자 명단]    [포토리포트] 2008년 가을 스카이 뷰 지상 232.5m 최고층 구름 위 파티. 별 다섯개 6코스 다이닝과 하늘 위에서 한강 절정 야경을 찬탄하며 와인과 사교를 즐기는 파티. 2005년부터 지금까지 총 여섯 차례의 파티 모두 최고점을 받으며 120 명 이상이 참석한 기록. 여의도 63빌딩 최고층 워킹온더클라우드에서 11주년 특집 하늘 위 보석같은 파티 가 열린다. 구름 위 유럽 교외 가든에서 뉴욕 라운지까지, 도시의 섬 스카이 라운지에 모여드는 반짝거리는 도시의 코즈모폴리탄들을 만나보자. 총 150명 참석, 디너 선착순 40명 ▶디너이벤트 7만원→35,000원(30명 한정) 2주전 매진예상 ▶신입정회원 파티8회무료    마천루 52층 절정 한강 야경, 인터컨티넨탈 호텔 특급셰프 <마르코폴로> 5코스 디너. 아름다운 호텔에서 연례 매스커레이드 칵테일파티. 대저택으로 초대된 당신은 일상의 시간을 벗어나 가면 속 새로운 인물이 된다. 고혹의 정점. 신비로운 시간에 만났던 가면 속 여인, 향기만을 기억하다. 매회 100명 참석 성황 수퍼파티<호텔>. ▶디너 2주전 매진예정 선착순 30매 8→4만원    클럽 11년 생일을 기념하는 <창립기념파티> 한국 최고의 사교소사이어티 클럽프렌즈가 매년 40 여회 개최하는 연중파티 중 가장 성대한 축제! 창립 11주년 생일파티 답게 300명 멤버들이 모인다! 역대 정회원들과 명사, 아티스트, 게스트들이 파티홀을 가득 메운다. 탑 클래스 아티스트의 스페셜 파티 콘서트와 그랜드 인터컨티넨탈 서울 C Grill 스페셜 코스 다이닝, 샴페인 축배로 수준높은 사교 파티의 정수를 즐길 수 있다. 매년, 전석 매진되는 디너티켓은 1개월 전 예매필수! 디너는 8주전예매 4만원할인, 4주전 3만원할인    11주년 기념파티 C2호스트로 무료초대 받는 절호의 기회. 정식사교계 데뷔를 위한 특집 인터뷰 데이.불규칙한 퇴근으로 주중 인터뷰가 불가능한 바쁜 커리어 리더들의 사교계 데뷔를 돕고 휴먼 네트워크 설계하는 스페셜 인터뷰 데이.    11주년 특집 훌륭한 커리어를 지닌 매력적인 클럽인들과 미래의 리더들이 초대되는 비공개 프리미엄 파티, 커리어라운지! 11년 전 서울대 졸업생들의 사교모임으로 시작되어 이제는 한국을 이끄는 커리어리더들의 사교모임으로 자리잡은 <커리어소사이어티>가 매월 개최하는 11년 전통의 모임. 전문직, 문화계, 금융계, IT, 글로벌 기업인들로 구성된 선별된 멤버들이 참석한다. 다른 분야의 사람들로부터 새 소식을 접하고, 자기 발전을 계속해 나가는 사람들과 쉽게 친구가 된다. 2008년 들어 더욱 각광 받으며 참석자가 두 배로 성장하였다. 특히, 9/19(금) 커리어라운지는 창립 11주년 특집으로 진행되어, 청명한 가을 하늘 아래, 바쁜 일상에서 벗어나 여유롭고 유쾌한 만찬을 즐길 수 있어 조기 매진이 예상된다. 디너 6개월 연속 매진 중. 디너 조기 매진 예정(디너 1주전 예매필수)    [캐나다 문화]아빠 사교 모임토요일 디너 파티캐나다 BC미션아빠 사교 모임토요일 디너 파티캐나다 이주하고데이빗 아빠가가장 먼저참가한 정식 모임한국에 태권도가 있다면일본의 아이키도결혼전에데이빗 아빠 고향 방문해서함께 배우러 가봤는데한국 사람이일본 무예를 배우는건너무 도리가 아닌것 같고절대한국 사람들이좋아할 스타일이 아니라그냥 맛만 보았어요너무 운좋게아보츠포드에일본 유도 클럽과아이키도 모임이 있어서일주일에 두번씩참가한지2년째운동 모임이지만다양한 사람들이 모여다들 건강한 사람들데이빗 아빠에게도정기적인 친구 모임이생겨서처음으로가족 모두 참여한토요일 디너 파티벤쿠버 클럽 사람들까지참석해서그동안말로만 들었던친구들을모두 만났어요바텐더 했던그렉이말아주는 칵테일이얼마나 맛이 있는지운전하는 데이빗 아빠 대신술상무가 되어오랜만에토요일 밤을불태웠어요세남매는아이패드에게 맡기고엄마가 오랜만에술에 취한 밤핸드폰까지아이들에게 양보해서사진 촬영도 안하고음주파티파티피플술과 하나가 되는 밤처음 만난 사람들도모두 친구가 되었어요남편 친구들이지만파티 에니멀 엄마와술로 대동단결결혼 이후남편 친구들이랑이렇게마시고 놀기도오랜만이었어요 일요일너무 오랜만에숙취로고생한 하루신라면으로 해장하고도토리묵&김치전술에 뒤집어진속을한식으로채우고 나니좀 살만해요 www.clubfriends.co.kr[포토리포트][참석자명단] 지난 3월 27일(토), 세계적인 인터컨티넨탈 호텔에서 셰프 출신 폴솅크 이사가 추천하는 예술적이고 귀족적인 만찬에 이어, 칵테일 파티가 개최되었다. 이날 정회원으로 데뷔한 14명의 우수한 커리어 리더들과 최근 가입한 변리사,의사, 마케터,디자이너 등 신입정회원들과 2~12년차 정회원들이 반갑게 인사나누고, 유쾌한 대화를 나눴던 클럽프렌즈의 대표적인 호텔파티 시리즈에서 만난 아름다운 신사숙녀들.워크샵에 꼭 참석해야 하는 이유?눈으로만, 사진으로만 혹은 파티에 참석했던 다른사람들의 경험담으로 클럽프렌즈 파티를 이해하려는 건 금물. 특히 클럽프렌즈라는 소사이어티의 구성원으로서의 활동을 고려하고 있는 사람이라면 본인이 스스로 참석하지 않고선 절대 파티를 정의 할 수 없다. 그런 사람들을 위해 마련해 놓은 시간이 바로 파티가 시작되기 전 4시반, 어김없이 진행되는 워크샵이다. 1시간 가량 소요되는 워크샵 시간은 1977년도 이래로 13년간 운영되어온 클럽프렌즈의 문화와 운영취지, 작지만 그사이에서 일어나는 일들에 대해 설명해주고 마지막으로 파티에서 적응 하는 법까지 인도하는 파티의 첫 시작으로서  13년간 변함없이 하나의 메세지를 전하고 있다. 바로 "오픈마인드". 클럽프렌즈 멤버가 되는기준은 학력,커리어,외모가 아니다.  오픈마인드를 지니고 다양한 사람들과의 인맥 만들기 경험을 시작하고자 한다면 파티 참석자 99%가 참석한 워크샵을 신청하자.그림같은 명작 폴솅크 만찬인터컨티넨탈 호텔 폴솅크 이사가 직접 디자인한 한폭의 그림같은 명화가 내앞에 펼쳐지고 매력적인 사람들과 유쾌한 대화를 나누는 커리어 리더들의 유쾌한 사교파티의 현장은 꿈속의 한장면 같다. 하나하나 정성스럽게 다듬어진 그림같은 메뉴들은 입안에서 녹아내리며 새로운 기쁨을 준다. 호텔 프리미엄 코스요리를 3~4만원대에 체험하는 클럽프렌즈의 기적. 뮤지컬이나 오페라 공연을 보러갈때엔 티켓을 미리 예매하고 가는것이 상식이듯이 이 놀라운 디너 파티들은 항상 조기 매진되니 참여를 원할 경우에는 반드시 예매를 통해 주최측에 참석 의사를 알려야한다. 다가오는 다이닝 파티들을 살펴보면 호텔을 시작해 63티의 절정야경 속 별5개 6코스 만찬, 도쿄 다니닝과 이태리 만찬, 타이다이닝과  청담 핫 플레이스들의 재미난 요리들을 경험하는 파티까지 마치 맛 세계여행을 하는듯한 착각을 불러 일으킬 정도로 훌륭하게 준비 되어 있다. 맛과 사교를 동시에 느끼는 특별한 기회, 다이닝 파티를 놓치지 말자.다양한 분야의, 매력적인 커리어리더 90명 칵테일 파티저녁 8시, 각계각층의 리더들이 모이는 블러쉬에서 펼쳐지는 칵테일 파티는 화려하고 여기저기에서 유쾌한 웃음이 만발한다. 각자 파티에서 만난 새로운 친구들을 소개해주기도하고 커리어에 관한 이야기들 취미활동에 관한 에피소드 여행과 문화에 관한 이야기들, 사랑 , 우정 서로가 가진 진솔한 이야기들을 나누며 이야기를 풀어 나간다. 한창 파티가 무르익어 가면 소셜 프로그램 시간을 통해 그룹친구소개가 이어지고 파티에서 수 많은 사람들과 인사나누는건 너무나 자연스럽게 이루어진다. 새로운 사람들의 생각과 이야기를 공유하는 즐거운시간. 애플 마티니와 코스모폴리탄 흥겨운 음악 멋진 사람들까지 완벽한 파티였다.신입정회원 데뷔의 꽃을 피우다이번 파티에선 가히 놀라운 신입정회원들의 데뷔행렬이 이어졌다. 윈드서핑과 스킨스쿠버를 즐기는 고려대 화학공학을 전공한 김준성님,스타일리쉬하고 패션감각이 돋보이는 아울렛 바이어 정영준님,진중함이 돋보이는 공군 대위 유정호님, 활발한 성격에 온화하고 예쁜 눈빛 지닌 화학교사 나지영님, 서울대 화학교육을 전공하고 눈웃음이 매력적인 제약회사 제재연구원 함지예님, 호기심 많고 에너지가 느껴지는 초등교사 이혜영님,보드, 마라톤, 스키, 배드민턴, 헬스, 클래식, 바이올린 연주 등 다양한 활동을 즐기는 미술학원원장 나희정님, 웃음이 많고 긍정적인 사고를 지닌  법학 전문대학원생 전희정님, 큰 눈매가 매력적인 패션브랜드 토탈 악세서리 디자이너 손병숙님,첼로 연주를 좋아하는 조경 디자이너 김성아님, 활력있는 삶을 살고자하는 웃음이 매력적인 성균관대 경영학대학원생 김경옥님, 수줍은듯 하지만 주관을 지닌 SH공사에서 근무하는 황영선님, 스쿠버다이빙과 같은 레포츠를 좋아하는 다이나믹한 매력의 프로그래머 이은화님, 은은한 향수향과 젠틀함이 느껴지는 그는 STX 해양회사에서 철재 미국 수출을 담당의 류장호님의 이번파티의 신입 주인공이었다. 앞으로 이 매력적인 친구들을 파티에서 만나보자. 안녕하세요 파티플래너 이현승입니다.3/14일 화이트데이에 사교파티 진행합니다.[ 다같이 친해지자 이엘 #사교파티 ]모든 기회는 만남에서 시작 된다고 합니다.2015.03.14 홍대클럽스텝에서 2030AGE 사교 파티를 진행합니다. 티비 영화속에 등장하는 멋진 사교 파티를 직접 채험 할 수 있는 기회!! 참가자들과 소통하고 공유하는 품격있는 일렉트로닉 라운지 파티에 당신과 당신의 지인들을 초대합니다.(선착순 100명 으로 제한)입장시간 19:45분사교파티 진행 시간 : 20:00~23:00예약 운영 참가비 : 30000원 예약 문의 > 01071441128담당자 이현승참가자격 :  2,30대 남 여~^^드레스코드 : 센스있는 깔끔한복장(케쥬얼정장♡) 프로그램 : #DJINGPARTY, #보드카무제한, #예쁜케이터링 (음식) #빙고게임전주마전고분에 가면 잔디밭 공원 내에 다른 반려동물 강아지 친구들이 많이 놀러와서 강아지의 사회성을 기르는데 좋은 것 같아 산책을 갔어요.  ​준비물: 물통, 똥봉투, 물티슈, 초봉이  산책을 안가면 집에 요롷게 엎어져있는 멍멍이산책갈까)???   문학대공원 가는 오르막길에서 만난 퍼그2Crtl+c, Ctrl+v 한듯한 쪼글쪼글 퍼그 2마리튼튼하게 생겨서 넘 귀여운거 같아요.​못찾은건지..? 없는건지 주변에 주차장을 못찾아서 잠시갓길에 주차하고 평지가 있는 오르막길로 올라갔어요​  횽아 나랑 놀자 가지말어...!아직 아기 강아지라그런지 다른 강아지에게 무척관심이 많고 달라붙어서 놀려는 아기시바!🥰🥰내가 보기엔 넘 귀여워서 지구 뿌셔인데​초봉이는.. 자기에게 너무 적극적인 강아지는 부담스러워해요. 천천히 다가오는 강아지하고만 놀더라구요​ 전주마전고분군전라북도 전주시 완산구 효자동3가  도착한 순간 다양한 견종들이 산책을 나왔어요!주말이면 강아지들이 더 많은듯 해요. 가다가 만난 검정 뽀메 빽스텝이 당차보여요 ㅋㅋ  시바는 엉덩이 털이 정말 풍성해요  멍! (오^^U) ___()​  문학대공원에는 대형견들이 많이 오더라구요  성격이 온순한 종의 몇몇 강아지들은 목줄 없이 뛰어 다녀욤​대형견아 나에게 와주겠니...?고맙습니다. 처음보는 개인데 놀아달라구 다가오는게성격이 정말 온순하고 사람을 좋아하더라구요  언덕이 두개 있는데 이것 때문에 마전고분이라고 해요.한쪽은 유리벽으로 만들어서 내부를 볼 수 있게 해놔서박물관 같은 느낌이 듭니다.강쥐들은 언덕을 와다다닥 뛰어다녀요.🐕‍🦺🦮 풀어놓고 뛰게 해주고 싶지만 강아지를 무서워하는 사람도 있을 수 있기 때문에 목줄은 필수..!🦮이젠 나이를 먹어서 그런지 막상 뛰지도 않는 초봉이 ​강지들이 응아를 하면 버릴 수 있게 공원에는종량제 쓰레기봉투가 잘 비치되어 있어서 편리했어요.​  봄에 마전고분에서 매화랑 찰칵  내 영혼은 집에 들어갔ㄷr. 산책 그만 하자 피곤하ㄷr. ​다들 공원을 깨끗하게 잘 이용하셔서 정말 쾌적 했어요.그런데 어떤 한분...개 풀어놓고 자기 개가 똥 싸나 안싸나 신경도 안쓰고..! (불편불편) 쌌다고 알려줘도 안쌌다며 안치우던데 자기네 개가 싼 개똥으로 맞아야함.그것도 설사 똥으로 맞아야함. 🤜🏼🤛🏼​ 문학대공원전라북도 전주시 완산구 효자동3가 문학대공원은 코스로 걸어다니며 왔다갔다 돌면서 운동하기 좋았고마전고분은 강아지들끼리 만나고 노는데 좋았답니다.  ❤️반려동물 초상화 색연필 드로잉❤️마지막으로 프리저브드로 장식한반려동물초상화 액자!집에 인테리어 소품 처럼 두고 볼려고 초봉이를 모델로 샘플 작업을 했답니다.​  +++++ 8월 17일 봄에 갔을 때를 상상하고 최근에 들렀나 잔디밭 관리가 안되어 매우 풀이 우거지고 모기 벌레 파티여서여름엔 비추!!!!!!!!!!!!!!! ​ www.clubfriends.co.kr 11월 27일, 북한산 계곡을 내려다 보는 놀랄만한 별장, 품위있는 그림들이 있는 저택 파티에 초대받은 90명의 신사숙녀들의 멋진 모험이 펼쳐졌다. 정성들인 참숯 바비큐와 포도주 만찬을 즐기고, 마당과 계곡이 있는 평창동 저택에서 또 다른 가치를 발견한 매력적인 멤버들을 만나보자. [포토리포트][참석자명단]  신입 환영! 소개 나누는 무료 웰컴라운지사교 매너를 익히고 파티에 참석하는 것은 처음 파티에 참석하는 파티 초보자들에게는 큰 무기가 된다. 파티가 시작되기 전, 미리 오면 클럽프렌즈에서 마련한 신입환영 워크샵에 참석 할 수 있다. 하승호 대표 멘토와 함께 클럽프렌즈를 창립한 임정선 대표 멘토가 파티에서 적응 하는 사교 매너와 비법을 전수한다. 무료로 진행되는 워크샵은 사교계 입문 필수 코스이니 반드시 미리 신청하고 참석하자.  4시 20분, 정시에 도착하면 클럽프렌즈 1만원 상품권이 주어진다. 꿈의 저택에서 함께한 와인 스탠딩 파티자유롭게 즐기는 댄스와 음악추운 날씨에도 입장 행렬이 끊임없이 이어졌다. 평창동 저택에 초대된 90명의 신사숙녀들은 멋진 작품이 걸려있는 매력적인 공간에서 와인파티를 즐겼다. 유쾌한 만남들로 파티 분위기는 무르익고, 파티홀 가득 흐르는 음악에 자연스럽게 어깨가 들썩인다. 그리고 이어진 열정적인 댄스. 다른 사람의 시선과 관계 없이 자신을 솔직하게 표현하는 멤버들로 가득하다. 오거나이저에게 새로운 친구들을 소개받고 와인 한잔에 기분좋게 취하는 꿈같은 시간. 아름다운 사람들과 함께하는 와인 스탠딩파티, 파티는 끝났어도 자리를 떠나기 아쉬운 멤버들은 깊은 여운을 뒤로 하고, 다음 파티에서의 만남을 기약했다. 원형식탁에 둘러 앉아 즐기는 바베큐와 와인, 소셜 다이닝!저녁 6시, 북한산 계곡이 내려다보이는 평창동 대저택 테라스에서 바베큐 만찬과 포도주 한잔, 여유롭게 새 친구 사귀는 다이닝 파티가 열렸다. 버터와 빵, 어린잎 샐러드, 구운 야채, 해산물, 수제 소시지, 참숯돼지 BBQ, 참숯에 구운 치킨, 티까지 풍성한 식탁으로 행복한 시간. 맛깔나는 음식과 한 잔의 와인,  처음 만난 사람들과 자연스럽게 나누는 유쾌한 식탁의 수다. 놀라운 경험이었다.아티스트, 의사, 약사, CEO, 삼성전자 연구원, 공무원!매력남녀 정회원 90명을 만나다.90명 성황을 이룬 평창동 별장파티에서 만난 매력넘치는 정회원 명단을 보자. 일리노이공대 삼성엔지니어링, 서울대경영 NHN, 서울대외교, 서울대 음대, 고대 한국주택금융공사, 고대 공무원, 고대대우조선해양, 성대포스코, 서강대CEO, 이대피아니스트, 이대김앤장, 연대정치외교, 성대법대, 숙대경영, 연대법대, 삼성전자, 홍대디자이너, 동아제약, 건국대학교병원, 약사, 소아과전문의, 웨딩디렉터, CJ엔터테이먼트 등 최고의 우수커리어 피플들이었다.[포토리포트][참석자명단]※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. 여러분 안녕하세요!파티 기획 전문회사 스페이스몽키컴퍼니, 줄여서 SMC (Space Monkey Company) 의대표 파티플래너 김선형입니다!요 몇 일동안 또 블로깅을 못했네요..ㅠㅠ너무너무너무너무 바쁜 스케쥴을 소화하느라 컴퓨터를 키더라도SNS에 근황 슥 올리고 말 정도 스케쥴이였답니다.. (거의 똥도 못쌌....)저와 제 회사에 의뢰해주신 여러 클라이언트의 의뢰를 거꾸로 거절하고 있는 상황이에요...(이 블로그를 통해 진심어린 사과의 말씀을... 또르르.. 꼭 해드릴게요 다음엔 ㅠㅠ)정말 많은 사랑을 보내주셔서,많은 사랑을 먹고, 열심히 파티를 기획하고, 브랜드를 런칭하고,프로모션 행사 및 파티를 진행하고 있습니다.오늘 조금 여유로운 새벽시간을 보내고 있는 가운데,제 핸드폰에 사진이 연달아 주우우우욱 있는 파티가 있는 것을 발견!"이거 포스팅 해야겠다..ㅎㅎ" 라는 생각이 들었답니다.일주일에도 요즘 파티를 평균 3~4개씩 기획, 총괄, 운영, 진행 하고 있어서 사진을 못찍는 경우가 많은데,저희 인턴사원이 제 핸드폰을 잠깐 빌려가더니, 이렇게 이쁜 짓을..^^ (보너스 방금 보냈어요..ㅎ)이번 포스팅을 통해 제가 공개해드릴 파티 사진은,'소셜라인' 이라는 단체에서 의뢰해주신 소셜 파티, 즉 사교 파티입니다.이렇게 선남 선녀 분들이 오신 고급 사교 파티가 진행이 되었는데,장소는 더뷰라운지 라는 요 근래 오픈한 핫한 고급 라운지입니다.오피셜 사이트에 올라온, 더뷰 라운지 공식 사진들 보시겠어요?갓 댐..... 엄청나죠?ㅎ조금 더 말씀드리자면,이 'The View Lounge' 는 신사동 MI TOWER 에 위치해 있고15층은 라운지, 16층은 룸, 19층은 루프탑 바로 구성이 되어 있답니다. 보시다시피, 2016년 9월 2일, 금요일에 오픈을 했는데,벌써부터 핫한 곳으로 자리를 잡았죠!대체 왜?요즘 핫한 라운지가 얼마나 많은데?바르도, 몽키뮤지엄, 디브릿지, 디스타 (디맨션) 등.직업이 직업인지라, 다 알고 있는 사실, 또 공개할게요!현재 대한민국에 제일 잘 나가고, 가장 물 좋고,제일 매출이 높은 클럽이 어디인 줄 아세요?바로 신사동에 위치한 아레나 (ARENA)라는 클럽이에요.그런 아레나가 같은 신사역에 위치한 클럽 바운드 (BOUND)를 인수하고,양쪽 다 장사가 너무 잘되고, 거기에 요즘 대세인 '라운지 클럽' 의 흐름을 보고,아레나 사장님이 직접 새롭게 더뷰라운지를 오픈하신거죠!당연히, 아레나와 바운드 영업진, 즉 MD (엠디) 라고 하시는 영업진 분들이더뷰라운지도 함께 영업하시면서 자연스레 아레나와 바운드 고객층들 중,고급스럽고 비교적 차분한 라운지를 좋아하는 분들이 찾아오고,또 아레나와 바운드에 가기전에 들리는 핫한 공간이 된거죠!(이렇게 제 블로그가 유익합니다...ㅋㅋ) 더뷰 라운지는, 신사역 6번 출구에서 가장 가깝습니다 여러분!참, 발렛비는 10,000원이니까 참고하세요!!어쨋든!위 사진처럼, 소셜라인이라는 단체에서 파티를 의뢰했기에,가장 적격인 더뷰라운지 를 추천 및 대행을 해서 행사를 진행했지요.소셜라인이라는 곳은 강의를 비롯한 여러 사업부서가 있는 단체인데,미남 미녀 분들이 많이 찾는 파티를 1년에 1~2회 진행하는 것 같아요!!(저희 잘했으니 또 의뢰 해주시겠죠? ㅎㅎㅎ)페이스북에 소셜라인의 파티 홍보글귀를 캡쳐해보았습니다.이번 파티는 여성분들에게 많은 혜택이 있었는데,첫 번째, 입장료 무료두 번째, 부스 및 테이블 지원 및 술 무제한 (선착순 40명에 한하여)세 번째, 쇼미더머니 5에서 두각을 나타낸 힙합 아티스트, 면도의 공연네 번째, 사은품 고데기 증정ㅎㄷㄷㄷㄷ그래서 그런지... 파티에 미모의 여성분들이 엄청나게 오셨어요..ㅎㅎ그리고, 면도씨의 공연도 엄청 신났죠!그럼, 파티 현장이 어땠는지, 한 번 보실까요?개봉박두!파티 시작 5분 후조금씩 남자분들이 들어와서 착석하시는군요!이쁘다....일만 아니면 나도 슥 가서 연락처를.....고급지쥬?기본적으로 세팅이 된 주류의 모습!핸드폰 보고 계신 여성분의 사진을 찍으려다가찰칵 소리가 났는지 들켰네요..(우리 인턴 직원이 사진 찍다가 어떻게 이 사태를 해결했을지...ㅋㅋ)휴...ㅋㅋ저.. 대한민국 넘버원 파티플래너 김선형이에요 ㅋㅋㅋ또 이렇게 많은 분들이 오셔서 모든 VIP테이블과 부스가 판매 완료되었어요..ㅋㅋㅋ후후후후후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋZAK UP JOONG?파티가 한창 분위기 무르익었을 무렵!오늘의 수퍼 게스트,래퍼 면도씨의 공연!명불허전 면도!방송이랑 똑같으시네요 ㅎ요즘 들어, 예전과는 다르게 클럽 파티보다 이런 고급 사교파티나,사교 파티 컨셉으로 송년회, 할로윈 파티, 사내 행사, 세미나, 워크샵 등을요청하시는 클라이언트가 부쩍 늘었어요!역시, 트렌드, 즉 흐름을 무시할 수는 없죠!파티 사진 및 동영상 퀄리티가 낮은 부분, 너무 죄송해요 ㅠㅠ제 핸드폰이 어두운 곳에서는 아무래도 한계가...ㅋㅋ어쨋든, 소셜라인 파티 대성공!스페이스몽키컴퍼니 임무 완수!파티플래너 김선형 임무 완수!그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요 여러분!SPACE MONKEY COMPANY (스페이스몽키컴퍼니 - SMC)대표이사 김 선형02-332-7373010-9913-6642yalababy (카카오톡)yalababy@daum.net파티, 이벤트, 축제, 송년회, 런칭, 행사, 워크샵, 세미나, 프로모션영상 제작, 영상 촬영, 영상 편집의뢰 / 문의서울시 강남구 신사동 594-12 스페이스몽키컴퍼니www.spacemong.co.kr:::스페이스몽키 컴퍼니:::www.spacemong.co.kr www.clubfriends.co.kr 11월 28일, 세계적인 호텔 인터컨티넨탈 서울에서 개최된 완벽한 이브닝 파티. 클럽프렌즈의 매력적인 호스트들과 함께 인터컨티넨털 호텔을 누리는 아름다운 하이라이트 파티가 성대하게 개최되었다. 미슐랭 스타 셰프 '에릭 펠렌' 만찬에 이어 감각적인 BLUSH 칵테일을 즐기는 사교파티로 11월 마지막 주말을 장식했다.  [포토리포트][참석자명단]특급호텔 웰컴라운지4시반 , 호텔을 찾아오는 신입 멤버들의 발길은 분주하다. 웰컴라운지에 참석하면 그동안 클럽프렌즈 파티에 대해 궁금해하던 모든 궁금증이 사라진다. 특히, 매력적인 신입 멤버들을 파티가 시작되기전 미리 소개를 받을 수 있어 첫파티가 낯설지가 않다. 이날은 웰컴라운지를 통해 늘씬하고 멋진 스타일을 지닌 이세희(삼성생명)님과 긴길고 예쁜머리가 아름다웠던 김윤미(세종대)님이 정회원 호스트로 데뷔 멋진 하이라이트 파티를 경험 하였다. 파티가 끝이나도록 그녀들은 바빴다.에릭펠렌의 최고급 신년만찬미슐랭 스타셰프 에릭펠렌이 준비한 신년만찬을 함께하기 위해 모인 멤버들은 오픈키친과 가지런히 세팅된 테이블에 모여앉아 유쾌한 이야기를 나눴다. 함께 식하하는 멘토를 통해 새로운 멤버들을 소개받고 환상적인 디너를 맛본다.한손엔 칵테일, 주위엔 매력적인 멤버들8시 인터컨티넨탈 호텔 블러쉬안엔 오픈마인드의 새로운 사람들을 만나기 위한 사람들이 가득하다. 미리 예약자 명단을 통해 서로를 익히고 온멤버들은 처음본 사람들이 낯설지 않다. 서로 인사를 나누고 소개를 나누며 사교는 자연스럽게 시작된다. 내가 만난 사람들 오거나이저의를 통해 소개받는 사람들을 통해 새로운 친구도 만나고 많은 정보도 얻는다. 이날은 칵테일 파티가 열렸다. 특급호텔의 조명이 아름다운 멋진 바에서 반짝이는 매력적인 신사숙녀 멤버들과 나누는 칵테일 파티. 인생의 하이라이란 이런것? 오늘은 한껏 멋을내도 좋다!100명이 참석하는 특급 호텔파티는 반짝이는 멋진 스타일의 멤버들을 쉽게 발견할 수있다. 이날 만큼은 한껏 멋을 내자. 칵테일 드레스도 보이고 예쁜 쇄골이 매력적인 오프숄더의 예쁜 원피스를 입어도 좋다. 한층 높은 하이일은 여자의 자존심! 남자들은 멋진 수트를 입자. 세련된 드레스 코드를 선택한 당신은 그날의 주인공www.clubfriends.co.kr [12/31] 2010 클럽프렌즈 피날레- 카운트다운 파티가 개최되었다. 13년 연속 100명 매진 파티답게 이날도 약 100명 참석자들이 감동과 환희, 축배와 허그로 신년을 맞이했다. 클럽프렌즈의 특별한 정회원들과 함께 한 카운트다운!감동과 환희,포옹과 키스,축배와 함성! 2011년 새해를 맞이하는 제야 카운트다운 파티가 2010년의 마지막 밤, 아름다운 조명과 갤러리를 갖춘 101 SPACE에서 개최되었다.이날 모인 클럽프렌즈 친구들은 조금은 크레이지한 무드 속에서 신년 고깔 모자를 쓰고 친구, 연인, 그리고 새롭게 만난 친구들과 카운트 다운을 외치고, Hug & Kiss 순간을 함께 맞이했다. 파리 리포트속 환희와 감동이 넘쳤던 그날의 모습에 다시 한번 푹 빠져보자!HAPPY NEW YEAR!축배와 환희 속 에서 함께한 그들카운트다운! 2011년의 시작과 함께 함성과 포옹, 축배로 새해를 맞이했던 지난 파티에서 만난 매력적인 정회원들의 명단을 보자. 일리노이공대삼성엔지니어링,서울대외교,서울대Accenture,쇼핑호스트,고대 공무원,Western University교수,이대약사,대우증권,남가주대외국계마케터,서울대줄기세포연구원,동아제약,피아니스트,애널리스트,성형외과원장,경제연구원,보석디자이너,SK텔레콤,공중보건의 등 훌륭한 커리어 리더들이었다.2011 새해가 시작되었다. 이제는 삶의 패턴을 바꾸어서 밖으로 나가 새로운 친구를 사귀고, 사교활동을 할 때가 되었다. 새로운 인생의 모험을 함께 할 친구들을 사귈 준비가 되었는가? 주저 말고 클럽프렌즈의 문을 두드리자. 당신을 환영하는 친절한 주최자들과 매력적인 정회원들이 있으니까. 자신에게 선물을 주자. ※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.[포토리포트][참석자명단] 지난해 사교 파티에서.지난해 '토미 댄스 팩토리'의 파티에서 발표자를했습니다. 사교 댄스 선생님과 사진을 찍었습니다. 데모 사진은 추후."토미 나가 댄스 공장"의 파티에서 작년 발표자이었다. 나는 교사와 사회 춤의 사진을 가져 갔다.후속 이벤트의 사진. www.clubfriends.co.kr[포토리포트][참석자명단]  지난 3월 13일(토) 아름다운 인연을 만드는 클럽프렌즈 13년 전통 화이트데이 파티 <원피스>가 롯데호텔 월드에서 개최되었다. 꽃을 한아름 안은 화사한 원피스의 숙녀들에게 달콤한 사탕을 건네는 신사들. 사랑과 우정을 나눈 봄 파티 현장을 취재했습니다. 웅장하고 거대한 파티홀, 최적의 파티 플레이스사랑의 축제 80명 대성황핑크빛 러블리 드레스와 , 예쁜 코사지, 블랙 수트와 붉은 보우타이, 센스있는 행커칩으로 개성을 살린 신사숙녀 80여명이 이번 파티의 주인공이다. 사랑스런 인연을 만들어 가는 파티인만큼 더욱 아름다게 자신을 연출하고 온 그들의 모습에 파티장은 더욱 빛이 나고 절로 사랑이 솟아 난다. 하우스 맥주 전문점이기도한 메가 CC는,  파티 홀 한켠에 거대한 맥주 저장 탱크가 자리잡고 있고 수도꼭지를 틀면 시원한 하우스 맥주가 콸콸 쏟아져 나온다.  명성에 걸맞게 이번 파티 참석자들의 하우스 맥주에 대한 호평이 이어졌다. 거기에 클럽프렌즈가 준비한 달콤한 사탕과 쵸콜릿, 나쵸로 파티는 완성!사랑과 우정 그들만의 축배1997년 클럽프렌즈 첫파티를 시작으로 13년이 지난 지금, 이제 더는 소극적이기만 하던 느낌은 없다. 당당하게 우정을 밝히고 사랑을 고백한다. 서로에게 준비한 정성이 담긴 선물을 교환하기도 하고 멋진 세레모니가 담긴 사진을 촬영하며 이 순간을 추억으로 남긴다. 이번 사랑의 축제는 밝고 경쾌했다. 시간 가는줄 모르는 그들만의 수다는 파티의 흥을 한층 업 시킨다. 흥겨운 음악에 맞춰 리듬을 타기도 하고 파티홀을 누비며 서로 이야기 하고 싶은 사람과 공간을 만들어 깊은 관계를 형성해 나간다. 그거대한 파티홀이 클럽프렌즈 친구들의 파티 열기로 가득차고  그렇게 3월 사교의 시간은 깊어갔다.두근거리는 첫 파티, 새로운 경험클럽프렌즈 파티에서 가장 떨리는 순간은 처음으로 파티에 참석하는 순간이다. 어떻게 인사를 건네면 좋을지, 다른 사람들은 이미 친해져있는건 아닌지, 무슨말을 할지, 나를 어떻게 소개해야할지, 혼자가도 좋을지 이렇게 망설이기만 한다면 시간은 어느새 훌쩍 지나가버리고 즐거운 사교계 데뷔의 기회는 사라진다. 이제 더 이상 망설이지말고 파티에 오라! 파티에 참석한 사람들의 이야기, 클럽프렌즈 사이트 이곳 저곳에 보여지는 파티 장면들, 그냥 이렇게 눈으로만은 절대 파티를 판단할 수 없다. 가장 확실하게 파티가 어떤 곳인지 느끼기 위해선 당신의 자발적인 참여가 필요하다. 클럽프렌즈 센터에서는 이런 회원들의 고민을 해결해주고 파티에 더욱 쉽고 편안하게 다가갈 수 있도록 워크샵 시간을 마련하고 있다. 워크샵은 당신 뿐만 아니라 파티에 처음 참석하는 사람들을 대상으로 진행되는 시간이기 때문에 자연스럽게 클럽프렌즈에 대에 알아가며 함께 참석한 사람들과 먼저 인사나눈 뒤 파티에 참석할 수 있어 신입 멤버들에겐 절대 놓칠 수 없는 매우 훌륭한 시간이다. 이번 파티에서도 10명에 가까운 신입 멤버들이 워크샵에 함께했다. 새친구 500명을 만나는 모험을 향한 시작이번 파티를 시작으로 클럽프렌즈 친구들과의 500명 친구사귀기 프로젝트에 너무나도 우수한 커리어 리더들이 데뷔식을 치뤘다. 함께 데뷔식을 치룬 이들은 앞으로 데뷔 동기로서 좋은 인연을 이어갈 것이며 파티안에서 더많은 친구들을 사귀게 될 것이다.  이들을 파티에서 만나면 반갑게 인사할것.※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.[포토리포트][참석자명단] www.clubfriends.co.kr [포토리포트]  [참석자명단]청량한 가을, 청담 스트릿과 갤러리를 내려다보는 청담동 핫 스팟 2층 테라스에서 바베큐파티가 개최되었다. 갤러리 산책을 마친 후, 촛불과 풍선으로 장식된 홀에서 새친구들을 소개받고, 바베큐만찬과 포도주, 유쾌한 대화를 나눴던 2009년 9월 마지막 파티.가을 맞이 파티 초보 워크샵이날은 클럽프렌즈 파티의 매너와 룰에 대에해서 이야기하고 파티 초보들을 위한 파티 강좌가 진행되었다.워크샵을 통해 장수년(KBS방송국/경희 대학교)님은 정회원으로 데뷔를 하고 바베큐 파티부터 멤버들을 소개받으며 너무나도 적극적으로 파티에 임해 즐거운 시간을 함께했다.테라스에서 낭만적인 뉴욕스타일 바베큐 만찬멤버들이 하나둘씩 입장을 하고 와인을 나눈는 동안, 테라스에선 시원한 바람과 함께 바베큐 연기가 피어오르기 시작했다. 불판위에 지글지글 Beef & Pork 그리고 옥수수 등 각종 야채들이 먹음직스럽게 익어가고 그사이 베베큐 만찬을 함께하기 위해 모인 멤버들만의 와인 한잔과 유쾌한 수다는 기다림도 잊을만큼 즐겁게 오가고 있었다. 드디어 테이스팅 룸만의 독특함이 담긴 식기에 시저샐러드와 바베큐가 나오고 이날 함께하게된 멤버들과의 인연을 함께 축하하며 모두 건배! 조금 늦게 바베큐 파티에 참석한 정회원 홍정욱 (배우/서울예대) 님께는 클럽프렌즈에서 가치관과 마음이 맞는 친구들을 만났고 주말부터는 그친구들과 함께문화활동을 하게 될거 같다며 클럽프렌즈에 고마움을 표현하였고 그렇게 시원한 가을 바베큐 파티는 유쾌했다. 정회원 모두가 함께한 소셜 프로그램이날 소셜프로그램의 주제는 자기소개와 '추천하고 싶은 여행지 & 누군가와 함께가고싶은 여행지'로 진행되었다.파티장 한곳을 가득매우고 진행된 멤버모두가 참여한 소셜 프로그램에서는 각자의 즐거운 이야기로 가득하였다. 특히, 게스트로 참석했던 오명숙(서울대학교) 님은 파티가 무르익어 갈무렵 파티장에서 정회원 인터뷰를 신청해 정회원으로 데뷔, 게스로 참석했을때의 서먹함을깨고 멤버들의 축하를 받으며 멋지게 매력적인 멤버들과의 사교를 함께할 수 있었다.1천명이 참석하는 가을파티이번 2층테라스 바베큐 파티를 시작으로 앞으로 1천명이라는 놀라운 숫자가 파티에 참석한다. 파티가 시작되기전 사교계 데뷔 준비를 마친 멤버들이 데뷔신고식을 치르며 첫파티부터 매력적인 멤버들을 소개받고 놓칠 수 없는 다이닝과 즐거운 소셜 프로그램 와인파티를 만끽한다. 앞으로 열릴 가을 매력적인 파티들을 함께해보자. 안녕하세요 문화예술기획 & 경영  / 사교파티 / 축제기획 전문업체 피에스타플래너즈 입니다.요즘 소개팅, 동호회추천, 돌싱카페, 소셜데이팅, 20대 소개팅, 30대 소개팅, 직장인 동호회 이라는 검색어가 늘고 있다고 합니다.그만큼 새로운 만남과 인연을 추구하는 사람들이 많아졌다는 증거겠죠??이번에 진행한 파티는 이러한 트렌드를 반영한 피에스타플래너즈만의 사교파티입니다. [이번 사교파티의 1부는 여행관련 강연으로, 1부 끝부터 2부 끝까지는 20대 소개팅, 30대 소개팅 같은소셜데이팅 분위기의 프로그램이있습니다} 컨셉: 칵테일 사교파티테마: Travelling(여행)장소: 홍대카페거리 '비행기카페'강연: 양성길 파워블로터, 임은호 유럽여행 전문가영상촬영: 강준홍 PD프로필영상입니다^^  [홍대카페거리 비행기카페 파티] 20대[홍대카페거리 비행기카페 파티] 20대소개팅, 30대소개팅, 소셜데이팅을 위한 추천 사교파티  Travelling Party!!소개팅, 30대소개팅, 소셜데이팅을 위한 추천 사교파티  피에스타플래너즈!!1부: 파워블로터 양성길 선생님과 임은호 유럽여행 전문가의 여행 팁, 노하우 강연 그리고 주루마블 사교타임!2부: special dj 그리고 무제한 칵테일로 즐기는, 신나는 클럽 사교파티<파티 현장 영상입니다> [[홍대카페거리 비행기카페 파티] 20대소개팅, 30대소개팅, 소셜데이팅을 위한 추천 사교파티  피에스타플래너즈!! 여행이라는 테마와 정말 잘 어울렸던 홍대카페거리의 '비행기카페'여행을 좋아하는 참가자에게는 실질적인 도움을, 20대소개팅, 30대소개팅과 같이 새로운 만남을 좋아하는 참가자에게는 무제한 칵테일 제공에 클럽타임이라는 선물을!!새로운 사람, 인연을 만나는 즐거운 사교파티였습니다.다음은 더 양질의 파티로 찾아뵙겠습니다!! 감사합니다(꾸벅)  www.clubfriends.co.kr 지난 4월 24일, 호텔30층 전설적 공중 살롱콘서트와 100명 칵테일 파티가 성대하게 개최되었다. 천재 피아니스트 빅토르 데미아노프 교수는 화려한 기교의 리스트 곡으로 콘서트를 시작하였고, 이어 발랄라이카 트리오 [트로이카]는 유럽에서 만난 파티의 자유로운 음악회 그대로를 선사해 주었다.  하늘 위 싱가폴 슬링과 스파클링 와인, 천재적인 음악가들에게 취했던 파티 현장을 취재했다.  [포토리포트][참석자명단]  세상에 단 하나뿐인 전설적 100명 공중 사교음악회정말 놀라운 시간이었다. 호텔 30층, 오직 멤버들만을 만을 공중 콘서트 장은 아름다운 야경을 배경으로 펼쳐져 있었고 문화적 소양이 풍부한 커리어리더 60명 정회원이 입장해 자리에 앉았다.  누가 그보다 건반위를 자유롭게 움직일 수 있을까? 천재 빅토르 데미아노프의 트리오가 초청된 이번공연엔 광대한 러시아의 겨울, 닥터 지바고의 라라의 테마를 듣는 Folk Music 부터 Take Five, Blue Bossa 를 비롯한 재즈, 천재 클래식 피아니스트 데미아노프의 PIANO SOLO 연주까지 명곡의 향연이였다. 그들의 혼이 담긴 자유로운 음악회는 참석자들의 영혼까지도 동요시킬만큼의 매력적이고 호소력이 깊었다. 마음에서 우러나오는 박수소리와 감동의 열기가 파티장내에 가득찼다. 이토록 멋지고 세상에 단 하나뿐인 공연은 5월22일 파티로 이어진다. 절대 놓치지 말자. 하늘위 사교 파티를 경험해 보았는가? 하늘위 싱가폴슬링과 매력적인 멤버들과 함께하는 칵테일 파티는 당신이 무엇을 기대하든 그 기대이상이다. 다양한 분야의 사람들이 모두 보여 낯설지만 어색하지 않게 즐거운 이야기를 이어나가고 그 낯선 느낌이 싫지 않다. 오히려 익숙해지고  그사람들과의 공통의 관심사를 이어나가고 내가 알고싶었던 이야기를 듣게 되면서 부터 파티를 즐기는 나를 발견하게 된다. 함께하는 식사또한 훌륭하다. 이번에는 봄에 맞게 사랑스러운 퍼플컬러의 테이블 셋팅이 인상적이었다. 명작같은 닉플린의 <오페라 만찬>에 푹빠진다. 참치 샐러드로 시작해서 메인인 꽃등심 구이까지 모든 그림같은 음식들이 입안해서 녹아내린다. 인터컨티넨탈 호텔에서 개최되는 만찬 파티는 한달에 딱 한번 뿐이니 반드시 미리 꼼꼼히 살펴보고 예매할것.파티에서 만난 사람들예술과 공연을 사랑하는 우수 멤버들이 총출동한 이번파티의 참석자 명단을 살펴보자.시카고대피아니스트,하버드대교육사업가,변리사,지식경제부공무원,연대강남성심병원,정신과전문의,무역회사CEO,KBS,이대롯데홈쇼핑,한국IBM,삼성전자,김&장,애널리스트,독일계화학회사,하나은행,변호사,아나운서,공군장교,슈가크라프트,루벤소프트개발이사,동국대일산병원,세브란스병원,일리노이공대,고대경영,연대정치외교 등 아름답고 멋진 커리어리더들이었다. 오늘 파티에서 만난 이들은 클럽프렌즈를 통해 새로운 사람들과의 좋은인연 그리고 행복한 추억을 선물 받았다.공연을 후원해 주신 후원자들께 깊은 감사드립니다.이번파티의 공연은 클럽프렌즈 멤버들이 아티스트들을 초청하고 후원하는 문화의 장으로 만들어 졌습니다. 훌륭한 공연이 될 수 있도록 아낌없는 격려와 후원으로 클럽프렌즈의 힘이 되어 주신 이영도(아가방앤컴퍼니)님,김규란(영어교사)님,윤은상(아시아무역대표)님,박준원(연세입시학원),고기형(열린마음신경정신과),이윤규(삼성모바일디스플레이),강재인(법무사강동호사무소)님과 성함을 기재하지 않으신 21분의 후원자들께 진심으로 감사드립니다. ※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단]10월3일 토요일 진행된 파티 회원 약150명(외국인포함)이 모여서 서초동에 위치한 루프탑 노네임에서 외국인들과 한국인들이모여 사교파티를 진행하였답니다~이런 뜨거운 현장에 오볼론과 지버트가 빠질 순 없죠!안주도 예쁘게 담고 ㅋㅋ캬~~ 맛있겠다 =ㅠ=군침도는 비주얼~~★즐거운 이야기가 오가고~지버트와 오볼론도 함께~점점 더 달아오르는 현장~지버트&오볼론 쵝오 -_-b  다음에는 코디나도 함께 지버트 & 오볼론과 즐기기를 기대해봅니다/////////// www.clubfriends.co.kr 월 16일 무제한 와인과 대화에 푹 빠진 토요일 이브닝, 오랫만에 홍콩에서 귀국한 외국계 회사 투자전문가, 하버드대출신 교육사업가 등 반가운 5~12년차 정회원들과 교수, 현대자동자 연구원, 백남준 아트센터 큐레이터 등 우수 커리어 리더 10 여명이 데뷔하여 함께 인사나누고, 우정을 나눈 뉴욕스타일 와인 라운지.[포토리포트][참석자명단]우수 커리어리더 데뷔  대폭발! 백남준아트센터 큐레이터,교수,현대자동차,교사우수커리어 리더들의 데뷔 열기로 가득했던 이날! 신입 정회원들을 살펴보면 매력적인 눈매의 회계 컨설팅 전문 기업인 정승희님(안진딜로이트), 냉철함이 돋보이는 김경태(단국대교수/연세대행정)님, 훤칠한 키와 헨섬한 외모의 임정우님(대한건설협회/고려대법학)님, 생기넘치는 매력적인 숙녀 이한나(퍼슨스/인대애나주립대)님, 유쾌한 매력의 한국외국어대학교에서 철학을 강의하는 최경섭님, 꾸밈 없는 아름다움이 묻어나는 초등학교 선생님 오지혜님,  꾸밈 없고 솔직한 대학원생 정지혜(성신여대)님,서양화를 전공하고 프랑스에서 미술사를 전공한 매력적인 미술관 큐레이터 이소혜님(백남준아트센터/서울대)님, 스노우보드를 좋아하며 자유로운 삶을 추구하는 자동차 전자분야 설계 연구원 유쥬현(현대자동차/한양대)님, 새로움과 변화를 추구하고자 노력하는 법무사사무소 법률소송 담당의 강재인님 등 매력적인 멤버들이 넘쳐났다. 이날 신입 정회원으로 데뷔한 10명의 멤버들 모두에게 환영의 인사를 건넨다.와인무제한 매력적인 사람들과의 사교에  푹빠지다!신년시즌을 맞아 매주 매진기록을 세우는 신년 인맥소개 파티의 인기가 뜨겁다. 50명 매진티켓은 이미 50명을 넘어서고 파티가 열리는 분위기 좋은 와인바에는 더욱 매력적인 사람들로 넘쳐난다. 무제한으로 와인을 즐기는 이날은 모두 한손엔 와인잔을 들고 파스타요리를 즐기며 내옆에 있는사람, 오늘 처음 본 사람, 이미 클럽프렌즈 홈페이지를 통해 인사나누고 온 사람 모두 반갑게 인사하고 소개를 받는다. 모두 클럽프렌즈 멤버이고 새로운 사람들을 만나고자 클럽프렌즈를 찾았기때문에 대화가 잘통하고 즐겁다. 그들만의 유쾌한 수다는 시간가는 줄 모르고 이어진다. 파티를 통해 하버드대 교육사업가도 만나고 큐레이터, 투자전문가, 교수, 교사, 현대자동차연구원, 서울대 치의학 대학원생 다양한 사람들의 즐거운 삶을 배운다. 신년인맥 소개의밤뉴욕스타일 와인바 선릉역 스칼렛의 와인프렌즈를 시작으로 정회원 새친구를 집중적으로 소개받는 파티가 연이어 개최된다. 특히 1/23일 서래마을 에서 개최되는 미식탐구 파티를 주목하자. 50명 단위의 파티에서함께 식사를 하고 집중적으로 새친구를 사귀는 밤은 분위기가 자연스럽고 유쾌하다. 그간 파티 참석을 망설이는 신입멤버들은 반드시 이파티에 참석할것.  www.clubfriends.co.kr [1/8] 새친구 사귀는 신년 인연 4부작 축제가 열렸다. 시내물이 흐르는 호텔 1층 이자까야에서 진행된 신년 첫 파티는 매력적인 정회원들이 참석하여 차가운 사케와 잘 어울렸던 도쿄 이자까야 만찬. 처음 만난 사람들은 타로운세를 즐기며, 새 친구를 소개받고 우정과 사랑을 나눴다. 새로운 사람들을 만나는 모험이 즐거웠던 날이다. [포토리포트][참석자명단] 더 리버사이드호텔 마쯔리 야심작 "도쿄 이자까야" 다이닝클럽프렌즈 신년 파티에서 만난 디너 메뉴는 특이하다. 호텔 1층에 위치한 이자까야 레스토랑 "마쯔리" 는 도쿄 긴자와 아카사카에서 성공을 거둔 토마에 요시카즈 조리장을 필두로 일본 정통 이자까야 요리와 창작요리를 선보이는 곳이다. 사케와 곁들인 소셜 다이닝의 메뉴는 마구로육회, 에비마요네즈, 초밥 12관 모듬, 믹스오코노미야끼, 쯔쿠네 창코 미소나베, 일본식 비프 스테이크를 차례대로 선보였다. 차갑게 한 사케와 곁들여 새로운 친구를 사귀며 맛본다. 디너 파티는 칵테일 파티가 시작되기 전인 6시~8시에 개최된다. 파티 티켓에 추가로 디너를 신청할 수 있다. 클럽프렌즈 디너는 평소에 같은 레스토랑을 방문하면 맛볼 수 있는 가격보다 30~50% 저렴한 가격에 미리 예매해서 신청할 수 있다. 이번 이자까야 디너도 평소 1인 3만원 상당 메뉴를 예매가 2만원에 미리 예매할 수 있어서 큰 인기를 모았다. 2011年 사랑, 비즈니스, 미래를 점치다이번 파티의 하이라이트라고 할 수 있는 타로카드 점 이벤트! 지금까지 600 여회의 파티를 진행해본 결과 가장 참석자들의 참여도가 높고 인기있는 파티 이벤트로 '타로점 이벤트'가 항상 손꼽혔다. 타로 점성술사를 통해 사랑,성공,일에 관한 이야기를 듣다보면, 누구나 재미있는 미래를 점칠 수 있고 선착순 20명 무료로 진행되어 참석자들은 더욱 큰 즐거움을 느낄 수 있었다. 점술사들은 멤버들이 원하는 질문 한 가지씩을 받아서, 타로 카드로 점을 보여주는 방식이었다. 클럽프렌즈 파티는 대부분 2~4주 전에 미리 예매할 수록 할인 폭이 크다. 또, 미리 예매하면, 이벤트에도 무료로 참여할 수 있다. 이번 타로카드 이벤트는 1인당 1만원이었지만, 미리 예매한 사람들은 무료로 쿠폰을 받아서 이용할 수 있었다. 시냇물이 흐르는 마쯔리에서 만난 사람들 저녁 8시부터 밤 12시까지는 스탠딩 파티의 시간이다. BAR 에서 와인이나 칵테일을 하나씩 받아 들고 친구들과 다양하게 이야기를 나누는 시간이다. 처음 보는 사람들이 많다. 하지만, 홈페이지에서 미리 프로필과 사진을 보았던 멤버들이어서, 처음이지만 어색하지가 않다. 카이스트를 졸업하고 버지니아대 MBA 중인 사업가를 만났다. MBA 와 비즈니스를 동시에 진행하는 활동가로, 여름과 겨울 방학을 이용해서 클럽프렌즈 파티에 참석하는 멋진 남자다. 외국에서 승무원으로 일하고 있는 매력적인 숙녀는 오늘 처음 파티에 참석한 신입 정회원이다. 가끔 독창회를 열기도 하고 여행에도 푹 빠진 멋진 신사는 병원 원장님이라고 한다. 호리호리하고 재밌는 이야기를 들려주는 멋진 신사는 약국을 개업한 약사이다. 서울대학교 병원에서 정형외과 전문의로 근무하는 정회원. 독일에서 오랫동안 공부하고 피아니스트로 활동하는 정회원. 서울대학교 박사과정의 귀여운 숙녀, 만면에 웃음을 짓고 있는 신사(SK텔레콤), 한국말도 곧잘하는 샌프란시스코 출신 교포(대우증권) 등 정말 수많은 사람을 한 자리에서 만나게 된다. 사랑과 우정을 나눈 신년 파티에서 함께 한 멋쟁이 친구들의 명단을 살펴 본다. 항공사 승무원, 피아니스트, KAIST항공우주공학과, 연대강남성심병원,분당서울대학교병원,고대LG전자,중앙대약사,보석디자이너,대우증권,숙대불문,조경디자이너,LIG건설,중학교교사,서울대사범대,서강대CEO,SK텔레콤 등 다양한 커리어 리더들이다. 클럽프렌즈에는 이렇게 매주 토요일 저녁이면 이렇게 30명, 50명, 1백명 단위의 작고 큰 파티들이 개최된다. 30명 단위의 작은 파티들도 재미있고, 1백명 단위의 큰 테마 파티들도 재미있다. 신년에는 클럽프렌즈 VISIT 시리즈파티는 새로운 공간에서 새로운 사람을 만나는 모험이다. 새로운 이야기와 새로운 관계들이 생기며 자연스럽게 흘러간다. 가끔 음악회가 있고, 새로운 테마의 공간이 있다. 나는 이 공간이 너무 사랑스럽다. 2011년에는 새로운 친구들과 떠나는 모험과 여행을 만끽하는 "VISIT 시리즈"가 펼쳐진다. 도쿄 스타일 이자까야 레스토랑, 63시티의 한강 하늘 위, 청담동 특색있는 레스토랑, 플라자 호텔의 매력적인 이탤리언 레스토랑과 라운지 등 특색 있는 공간을 아우르는 클럽프렌즈 VISIT 시리즈를 놓치지 말자. 지난 13년간 수 많은 장소에서 500회 이상 개최되어 온 한국 대표 사교파티 대명사 클럽프렌즈 미식가들의 모험 시리즈이다. 매력적인 음악과 오픈 마인드의 대화, 파티가 거듭 될 수록 새롭게 선보이는 메뉴로 깜짝 놀라게 된다. 절대 놓치 수 없는 신년 탐방 시리즈를 체험하자! www.clubfriends.co.kr※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.  [포토리포트][참석자명단] ﻿'Modern Times' ﻿﻿사교파티에서 만난 코디나 칵테일          홍대 'STANDARD identity'에서 'Modern Times' Party가 열렸어요.        .   엘리베이터 입구부터 코디나를 만나게 되어있더군요.                홍대 사교파티 'Modern Times'에서 얼려먹는 칵테일 코디나를 만났어요 코디나는 딸기맛, 라임맛, 피나콜라 이렇게 세가지 맛이있네요.얼려서 마시는  칵테일로 여름철에 어울리는 음료인것 같아요.친구들과 비취파티에 코디나와 함께  갈까봐요.ㅋㅋㅋ                      알콜도수가 낮고 상큼한 맛이어서 여성분들에게 인기가 많던걸요.               파티가 진행되는 동안 시원하고 간편하게 들고 마실수 있는 새로운 느낌을 받았어요.코디나는 파티와 어울리는  칵테일인것 같아요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿                    즐거운 파티를 만들어 주신 여러분께 감사드립니다.^^                    ﻿www.clubfriends.co.kr[4/17] 샴페인! 아사히! DJ 라이브 플레잉 ! 어깨가 들썩이는, 가슴 두근거리는 라운지 비트에 취하고, 새 친구 사귀기가 경쾌했던 감각 일렉트로닉 라운지 파티가 개최되었다. 실속있는 디너로 즐거움을 더했던 이 파티에는 개성있고 섹시한 드레스코드의 신사숙녀들이 대거 참석하였다.   [포토리포트][참석자명단]  초감각 하우스 뮤직! 댄스 나잇파티 홀을 가득 매우는 DJ의 감각 넘치는 하우스 뮤직과 핫한 스타일의 매력적인 사람들, 이보다 더 완벽 할 수 없는 분위기에 취해 모두가 흔들리는 몸짓을 거부 할 수 없다. 리듬에 몸을 맡기면 자연스레 어깨가 들썩이고 기분이 업된다. 넘치는 사운드가 가슴을 두근거리게 만든다. 한손엔 샴페인, 신나는 음악이 흘러나오는 부스 앞은 어느세 멤버들의 스테이지로 변하고 이날은 댄스를 마음껏 즐겼다. 늘 수트에 원피스 격식있는 차림있었다면 오늘의 캐쥬얼함은 멤버들의 센스를 엿볼 수 있고 새로운 매력을 찾을 수 있었던 새롭고 신선한 시간이었다. 이렇게 지난 토요일 호텔과 강남을 벗어난 젊음의 열기가 가득한 신촌으로 떠난 여행은 대단히 성공적이었다.살사댄스를 좋아하는 멋진 교수님을 만나다이번 파티에서도 멋지고 매력적인 멤버들의 신입 정회원 데뷔신고식이 있었다. 아름다운 외모속에 끼와 열정이 가득한 매력적인 컨텐츠디자인 교수님과, 지적임과 유쾌함들 동시에 지닌 오일회사 경영정보 시스템 전문가, 단아한 모습에 밝고 솔직함을 지닌 외과레지던트 4년차, 미래의 외과전문의까지 각기다른 분야의 우수 멤버들이 클럽프렌즈 인맥 사귀기 여행에 동참했다. 또래의 친구들부터 다양한 연령층의 사람들, 이제껏 경험 할 수 없었던 분야의 사람들을 클럽프렌즈 파티가 아니면 어디에서 만나겠는가. 조금만 용기를 낸다면 이렇게 멋지고 매력적인 사람들을 만날 수 있다. 그리고 혼자하는게 아닌 오거나이저와 멘토를 통한 도움을 받아 멤버들과 더 자연스럽게 사교 할 수 있으니 이제 더이상 망설이지 말자. 오늘 당신의 사교계의 데뷔를 환영한다. 새 친구 소개 소셜 프로그램땡,땡,땡 소셜 프로그램 시작을 알리는 종소리와 문자가 참석자 전원에게 퍼지고 소셜 프로그램이 시작되었다. 1,2부 자리를 가득매우고 시작된 소셜프로그램의 주제는 내 옆자리에 앉아있는 새친구 소개하기로 3분동안 옆친구를 탐구하고 가장 친구의 장점을 잘 찾아낸 팀이 상을 받는 형식으로 진행되었다. 3분이라는 짧은 시간이 무색하게 자신의 장점을 잘 어필하고 또 멋지게 소개를 나눴다. 아사히 맥주와 버니니를 선택하여 경험한는 음료쿠폰 선물까지! 특히 신입 멤버라면 소셜프로그램을 절대 놓쳐서는 안된다. (소셜 프로그램 신청은 항상 파티 3일전 저녁6시 마감). 자, 소셜 프로그램을 통해 서로의 장정을 잘기억하며 오랜시간 좋은 인연으로 남길 바란다.외과의사, 승무원, 아나운서, 무역회사CEO오늘 만난 친구들을 살펴보면, 현대건설,기아자동차,부동산임대사업가,삼성전자,행정부,외과의사,애널리스트,대우증권,치과의사,고등교사,호텔신라,서울대음대,약사,건국대학교병원,예금보험공사,게임회사해외마케터,아나운서,변호사,무역회사CEO,컴퓨터프로그래머,LG화학,행정부공무원,한국씨티은행,서울대액센츄어,고려대학교병원,승무원 등 멋고 매력적인 커리어리더들이 었다. 새로운 친구들을 사귀고 만나는 파티는 매주 주말 이어진다.SPECIAL THANKS이 파티를 후원해 주신 매력적인 BAR 에코의 정승찬 전무님과 친절한 매니저님, 그리고 직원들께 감사드립니다. 롯데주류, 시원한 아사히맥주, 스파클링 와인 버니니를 협찬해 주셨습니다. BAR 에코 : TEL 02-392-3200  신촌역 3번출구 형제갈비 BD 지하 1층※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단] 출처= 스포츠조선 [여성] 클럽-사교-런칭 파티...당신의 스타일은?2005-06-06 11:40알고 가자! 파티 유형　파티는 어떤 시각으로 보느냐에 따라 다양하게 나뉜다. 국내에서 가장 많이 하는 파티를 보면 대중적인 '클럽파티'와 인적 네트워킹이 목적인 '사교파티', 각종 볼거리를 제공하는 기업의 신제품 '런칭파티' 등이다. ◇ 음악-퍼포먼스는 계속되고…　▶클럽파티=대중들이 가장 흔히 접하는 파티. 나이트 문화에서 조금 변형된 파티다. 주로 댄스 파티가 주종을 이뤄 춤과 열정을 즐기고 싶은 사람에게 적합하다. 친구나 연인들이 삼삼오오 모여 함께 가기에 좋다. 하지만 나이트처럼 좌석을 정해놓고 노는 것이 아니라, 맥주나 데낄라 같은 술을 들고, 아무 좌석에나 앉아 자연스레 즐길 수 있고, 별다른 스테이지 없이 본인 자리에서든 어디서든 춤을 출 수 있다. 　▶사교 파티=기성세대들이 주로 연말에 즐겨운 사교모임은 삼겹살에 소주처럼 평범한 먹거리를 편한 장소 또는 패밀리 레스토랑이나 공연 문화 등을 즐기는 정도의 회식 정도다. 　이런 사교모임이 변한 것이 비즈니스 파티, 싱글즈 파티 같은 사교 파티다. 정형화된 일상 생활이나 패턴의 답답함에서 벗어나고 싶던 차에 파티란 문화가 딱 잘 맞아 떨어진 셈. 　사교 파티를 즐기는 이들은 소개팅이나 미팅 같은 이성간에 다소 서먹했던 자리를 싱글즈 파티로, 또 인적 네트워크 형성이 쉽지 않고 필요할 때 비즈니스 파티처럼 형식을 탈피한 자연스러운 시도가 좋겠다. 새로운 것은 원하지만 몸과 마음이 따라주지 않을 때 이런 사교 파티를 통해 자연스럽게 분위기에 취하는 것도 괜찮다. ◇ 맥주로 목 축이니 "친구야! 살맛난다" <사진=김경민 기자 kyungmin@>　▶런칭 파티=대부분 제품 런칭 파티가 많다. 런칭 파티의 경우 일반인 외에도 대중 스타나 기자 등도 많이 참석하게 된다. 때에 따라 다르지만 고급스러운 음식, 보기드문 포토라인 등 다양한 볼거리가 제공된다. 다만 초대 받기가 쉽지는 않다. 　패션잡지에서 운영하는 홈페이지나, 공연-파티 전문 회사의 정보, 파란파티(party.paran.com), 파티 커뮤니티 등에서 정보를 얻을 수 있다. < 이화순 기자> www.clubfriends.co.kr  [포토리포트][참석자명단]로맨틱한 올드 재즈와 샹델리어로 장식된 파티홀과 거대한 야외정원. 캔들 라이트 다이닝파티에 이어 아름다운 포토 스튜디오에서 추억을 남기느라 바쁘고, 숲의 전령들이 모인 야외정원에서의 대화는 밤늦도록 이어졌다. 파티에서 만난 100 여명 아름다운 신사숙녀들.LG전자,삼성전자 반도체연구원,SK텔레콤, 의사,변호사, 행정서기관, 배우,모델, 블룸버그 에디터,디자이너,공군장교 등 매력적인 커리어 리더들과 가을 밤 즐거운 사교의 장![자세히 보기]  www.clubfriends.co.kr[사진] 2010년 1월 30일 클럽프렌즈 (그랜드인터컨티넨탈 BLUSH, 무역센터52층 마르코폴로)2010년 1월 30일 신년을 축하하는 무역센터 52층 한강의 야경이 찬란한 만찬 파티가 개최되었다. 2부로 열린 칵테일파티는 그랜드 인터컨티넨탈 호텔에서 130명의 멤버들과 함께 펼쳐졌다. 지난 20개월간 매월 매월 꾸준히 개최되어 온 호텔 미식가 파티는 세계적인 호텔 세프들의 디너를 즐기는 미식가들을 매혹시켜 왔다. 호텔 파티 시리즈는 자신과 다른 분야에서 활동하는 새로운 친구들과 새로운 세상을 탐험하는 100명이 넘는 참석자로 언제나 북적 거린다. 파티는 여행이다. 큐레이터, 의사, 장교, 삼성전자, SK 텔레콤, 큐레이터, 대학교수, 슈가 크래프트 아티스트, 바이올리니스트, 첼리스트 등 온갖 사람들을 만나게 된다. 한국 뿐 아니라, 일본, 독일, 영국, 미국, 호주, 홍콩을 비롯한 전 세계에서 공부하거나 일하는 사람들을 한 자리에서 만나는 재미있는 모험이다 ! 참석자 명단을 보며 방명록을 남기는 재미도 쏠쏠하다. 1월의 호텔 파티가 끝나서 아쉽다고? 발렌타인 2부작과 봄맞이 그랜드 3부작이 우리를 기다리고 있다. 새 봄 맞이는 2월 마지막 주 코엑스 인터컨티넨탈 호텔 30층의 세 개의 프라이빗 룸에서 개최하는 프라이빗 파티 "스파이나잇"을 시작으로, 청담동 저택, 롯데호텔로 이어진다. " 신사 숙녀 여러분, 즐거운 모험으로 초대합니다 ! " [포토리포트][참석자명단] 화려한 밤, 최고의 커리어리더 130명 칵테일 파티 파티는 여행이다! 파티는 모험이다! 라는 주제에 맞게 매회 개최되고 있는 이번 파티에서는 우수 커리어 리더 130명과함께하는 칵테일 파티가 당초 예상인원 100명을 넘어서 130명 대성황! 그야말로 화려하고 경쾌한 밤이었다. 각계각층에서 모인  낯선사람에게 말걸기가 즐거운 오픈마인드의 커리어 리더들은 서로의 직업에 대한 탐구나, 관련 분야의 정보 획득, 소소한 일상의 재미있는 이야깃 거리들을 나누며  즐거운 시간을 이어간다. 파티는 여행이다!당신에게 여행이란 무엇인가? 당신의 인생에 활력소가 되고 늘 똑같은 일상과 똑같은 사람들 반복되는 패턴의 삶속에서 새로운 세상에 대한 당신의 달콤한 지적 호기심을 깨우쳐 주는 놀라운 시간이라 할 수 있다면, 그리고 그러한 여행을 즐기고 싶다면 파티에 오라. 클럽프렌즈 파티는 이제껏 당신이 경험하지 못한 새로운 인맥을 탐구해나가는 모험이자 여행이다. 파티에 참여해보면 느낄 수 있는건 당신과 얘기하고 싶은 수많은 사람들이 당신을 기다리고 있다는 것. 주저만 하고 있다면 모든사람이 새로운 인맥을 형성하고 앞으로 나아하고 있는 동안 당신은 제자리에만 맴돌고 있을지도. 매년 500명이 활동하는 인맥형성과 사교의 장 클럽프렌즈 전회원들은 매주 주말 커리어 리더들을 소개 받으며 인맥의 항해에 선장이 되어 앞으로 나가고 있다.   자! 당신은 이제 클럽프렌즈와 함께 모험을 떠날 준비가 되었는가! [포토리포트][참석자명단] www.clubfriends.co.kr11월 14일, 한국 최고층 스카이뷰<프로즌 보드카>파티는 탄성을 자아내는 절정야경을 배경으로  프로즌 보드카 칵테일, 유쾌한 대화를 즐기는 빛나는 신사숙녀 120명이 참석하여 그야말로 초성황을 이뤘다. 대한민국을 대표하는 젊은 건축가 민규암님이 스페셜 커리어 리더로 초대되었고, 행정부 서기관, 변호사, 해군장교, 공군장교, 의사, 피리 아티스트, 교수, 모델 등 매력적인 멤버들로 가득했던 2009 스카이 파티 결정판. [포토리포트][참석자명단]반짝이는 보석같은 절정야경! 보다  눈부신 멤버들화려한 멤버들의 입장행렬이 유난히 돋보였던 이번 프로즌 보드카 파티는 마치 레드카펫만 없을 뿐, 시상식을 연상케했다. 멋진 메이크업, 정갈한 수트, 반짝이는 드레스, 높은 하이힐, 물결치는 레드원피스 역시 최고의 파티 다웠다. 스카이뷰 파티는 언제나 화려하고 아름답다! 시리도록 차가운 프로즌 보드카하늘위 프로즌 보드카는 긍방 독이 났다. 크렘베리, 오렌지쥬스와 함께한 차가운 프로즌 보드카는 와인파티를 절정으로 이끈다. 간혹, 클럽프렌즈의 스텐딩 파티에 와인만 있나요? 하는 분들이 있는데클럽프렌즈 송년특집으로 열리는 호텔파티 시리즈에선 칵테일 파티가 열린다. 이번 11월 28일 인터컨티넨탈 호텔의 멋진 하이라이트 파티를 기대하라! 신입 정회원 데뷔열기이번 최고의 파티에서 정회원데뷔를 압둔 신입정회원 멤버들은 설레임으로 가득한 첫파티를 만끽할 수 있었다. 20대 회원제로 신입 정회원 데뷔를 한 훌륭한 오픈마인드의 소유자 백향미(숙명여대)님과 매력적인 눈매의 전다은(University of Toronto/정철언어연구소)님 그리고 매력적인 스타일의 최숙경(T.P.P)님이 정회원으로 데뷔! 또다른 오픈마인드를 가진 멋진 멤버들을 소개받으며 사교의 밤을 함께했다. 평일에 인터뷰 신청이 어렵다면 주말 신입회원 멤버들만의 웰컴라운지와 워크샵에 꼭 참석할것! 만담이 펼쳐지는 하늘위 다이닝 파티최상급 한우안심 6코스로 진행된 이번 다이닝 파티는 역시 예상대로 매진을 기록하였다. 7시 넘도록 디너를 하기 위해 멤버들은 입장 순간부터 야경을 찬탄하기 시작한다. 모델, 1등 항해사, 사운드디자이너, 전투기 조종사, 해군장교를 만나자인맥이 학연,지연으로만 설계되어오던 시대는 지났다. 당신이 만날수 없었던 혹은 만나고 싶었던 생각하지도 못했던 수많은 다양한 커리어의 다양한 사람들을 클럽프렌즈를 통해서 만나보자. 단한가지 유의할점은 모두 오픈마인드를 가질것! 조금만 생각을 바꾼다면 당신에게 새로운 세상이 열릴 것이다. www.clubfriends.co.kr [포토리포트]  [참석자명단]한국 최고의 소사이어티 클럽프렌즈의 창립 12주년을 기념하는 축제!  코엑스인터컨티넨탈호텔 다이아몬드홀을 가득 메운 신사숙녀들과 함께 나눈 축배의 잔! 창립기념 세러모니와 축하공연으로 더욱 풍성했던 창립 12주년 기념파티현장을 취재했다."Thank You FRIENDS!" 지난 9월 19일(토) 클럽프렌즈 창립 12주년 기념파티가 코엑스 인터컨티넨탈 호텔에서 성대하게 개최되었다. 보우타이와 콜사지를 착용한 매력적인 정회원 스페셜 호스트들과 1년차 정회원 부터 12년차 정회원들까지 대거 참석하여 명실상부 12년 전통 클럽프렌즈 대축제로 손색이 없었다. 정회원들의 축하 스피치, 회원들의 아름다운 미소를 담은 영상쇼와 축배에 이어 아카펠라 그룹 인공위성과 재즈 피아니스트의 공연 등 수준높은 퍼포먼스는 파티를 더욱 빛내주었다.  최고의 축제를 위해 마련된 판타스틱 파티플레이스 창립 12주년 기념파티가 개최된 코엑스인터컨티넨탈호텔의 다이아몬드홀은 평소에도 성대하고 화려한 연회가 개최되는 곳이다. 높은 층고와 웅장한 공간, 그리고 럭셔리한 실내까지, 창립기념파티의 플레이스로는 손색이 없는 곳이다. 9월 19일 토요일. 다이아몬드홀에는 하나씩 축제를 위한 준비가 시작되었다. 천정에 가득 달린 알록달록한 풍선과 길게 늘어뜨린 리본, 그리고 럭셔리한 디너테이블과 센터피스. 또한 창립 12주년을 기념하는 배너가 벽면을 가득 메웠다. 이날의 축제를 위해 예매한 300여명의 네임택은 커다란 테이블을 하나 가득 메우고도 자리가 모자랐고, 화려한 기념 얼음조각은 입구에서부터 멤버들을 기다렸다. 저녁이 되자 일찍부터 멤버들이 하나 둘 도착하기 시작했다. 특별한 날을 위해 특별히 준비된 드레스와 수트차림의 신사숙녀들. 특히 호스트를 신청한 정회원들은 입장하며 호스트선물로 준비된 보우타이와 예쁜 깃털장식을 달았다. 최고의 축제에 대한 기대감에 가득한 표정의 신사숙녀들. 그들을 기다리고 있는 다이아몬드홀은 파티준비를 완벽히 마치고 웅장한 멋으로 멤버들을 맞이했다. 파티초보를 환영하는 무료 워크샵 매주 토요일 파티에서는 초보도 걱정할 필요가 없다. 파티가 시작되기 1시간 전, 초보와 신입회원들을 위한 파티 강좌가 진행된다. 비디오로 정회원들을 만나보고, 파티코치로부터 클럽프렌즈의 문화와 철학, 매너에 대한 강좌를 듣는다. 이날도, 정회원 멤버들의 12주년 축하영상과함께 12주년 특집 워크샵이 시작되었다. 워크샵에 참석한 김기태(AK글로벌)님은 와인파티에 참석해본 후 앞으로의 활동에대해서 결정하려했으나 워크샵에 참석하게되어 파티를 좋아하는 사람으로서 멋진 만남과 신뢰도있는 사교를 나누고 싶다며 워크샵 직후  바로 인터뷰 신청, 이 휼륭하고 멋진 파티에 당당히 주인공으로 입장해서 훌륭한 멤버들과의 사교를 만끽했다. 또한 이날 워크샵엔 참석하진 못했지만 파티장에 도착하자마자 인터뷰를 신청한 이현정(삼성전자/고려대)님은 12주년 파티에서 또다른 오거나이저 역활을 톡톡히 해주었던 스페셜 호스트 멤버들과 함께 또다른 멤버들을 소개받으며 파티의 주인공으로 참석해 감동의 파티를 함께했다.12주년 다이닝 소셜프로그램 다이아몬드홀에 디너를 위해 준비된 라운드테이블 위에는 격식있는 테이블셋팅이 준비되었다. 특별한 날을 위한 특별한 저녁식사. 화려한 모습으로 등장한 신사숙녀들이 하나 둘 자리를 채워나갔고, 어느새 70석 전 테이블이 만원이고, 예비석까지 차기 시작한다. 전통적인 다이닝 소셜 프로그램이다. 함께 둘러앉은 10명의 멤버들은 축제에 대한 기대감에 가득한 표정으로 서로 인사를 나눈다. 식사가 시작되며 본격적으로 다이닝 소셜프로그램이 진행된다. 서로 돌아가며, 자기의 소개를 진솔하게 한다. 특히, 이날 파티의 호스트들을 중심으로 자기소개와 오늘 파티에 대한 소감들을 나누었고, 디너코스가 진행되는 와중에도 웃음소리와 이야기가 끊이지 않았다. 와인 한 잔이 무료로 곁들여 졌다. 디너는 언제나 새로우 친구들을 사귀게 하는 즐거운 장이다. 훈제연어로 입맛을 돋우며 시작된 다이닝은 한우 안심구이의 환상적인 맛을 선보였고 열대의 파타코타로 입가심을 하며 오감만족의 시간을 선사했다. 최고의 메뉴와 최고의 멤버들, 그리고 그들이 나눈 소셜프로그램까지. 기억에 오래도록 남을 멋진 디너가 되었다. 9시, 감동의 축배! 매력적인 신사 숙녀 정회원들 끊임없는 입장과 알록달록 풍선, 아름다운 칵테일과 와인을 손에들고 대화에 무르익은 파티장은 이미 열기로 가득. 그리고 9시, 이날 스페셜 호스트로 참석했던 멤버들은 잔을채워 모두 무대앞으로 모이고 곧이어 사회자의 진행과 함께 축배 세레모니가 시작된다. 클럽프렌즈와 함께한 아름다운 멤버들의 그동안의 활동모습을 모은 사진쇼가 펼쳐지고 그 사진속에 자신의 모습을 찾으며 멤버들은 모두 즐겁다. 쇼가 끝난 후 스페셜 호스트 멤버들은 무대 입장. 그중 클럽프렌즈의 친구의 영원한 멤버 이연성(성악가/모스크바국립음악원)님과 양현도(미츠비시 상사)님은 클럽프렌즈의 창립을 축하며 멋진 축하인사를 선물해 주었고 해외에서 회사대표로 활동하면서 클럽프렌즈를 누구보다 아끼는 오옥경(Taehung Packaging BD Ltd)님께서도 클럽프렌즈가 영원하기를 바란다며 기원해 주었다. 드디어 축배제의! 12년동안 한국사교계를 이끌며 클럽프렌즈의 대표멘터로 활약중인 임정선멘터님께서 그어느날보다 아름다운 모습으로 이날 창립 12주년을 축하해주러 오신 모든 멤버들에게 감사하는 마음으로 축배제의를 하셨다. 모두 사랑과 우정을 위하여!        변함없는 감동의 선율을 선사해준 인공위성 축배의 제의가 있은후 바로 인공위성의 축하 공연이 이어졌다. 언제나 감동을 선사해주는 그들의 목소리는 이날도 어김없이 모든 멤버들의 마음속에 감동을 선물하며 아름다운 선율을 들려주었다. 3주년 축하공연을 시작으로 12주년을 축하공연도 함께하게된 이들에게는 무엇보다 특별한 날이 아닐 수 없었다. 그 감동은 파티에 참석한 모든 멤버들에게 그대로 전해졌고 공연히 끝난 후에도 앵콜이 계속 이어져 멤버들은 무대를 떠날 수없었다. 그들은 앞으로도 20주년 30주년 끝없는 클럽프렌즈의 생일을 함께 해줄것을 약속했다. 우리에게는 얼마나 많은 편견이 나쁜 버릇 처럼 있어 왔던가? 12년 전 클럽프렌즈가 처음 스탠딩 파티와 오픈 마인드의 사교 문화를 보급할 때 힘이 들었겠지만, 이제 오픈 마인드의 멤버들이 새 친구를 사귀는 파티 문화의 메카가 되었다. 이날 영상 쇼에서 보여주었던 일관된 말이 기억에 남는다. "당신은 친구입니다 "이 땅에 오픈마인드의 사교 문화를 처음 전파하기 시작한  클럽프렌즈여, 영원하라 !  [포토리포트]  [참석자명단] <EMBED src="http://www.clubfriends.co.kr/party/week_party/2009_0905/20090905.asx" width="320" height="280" type="application/x-mplayer2"> www.clubfriends.co.kr 2013.08.17(토) 갤러리 다이닝 취재 @ 비하이브 [취재] 8.17(토) 지난주, 청담동에서 갤러리 다이닝을 즐겼습니다. 상큼한 모히토와 색다른 바비큐까지. 영국 변호사, 약사, 대기업 비서, 승무원, 현대자동차, 다양한 필드의 멤버들이 참석해서 굿바이 써머 3부작의 두번째 코스 럭셔리 디너를 함께했습니다. 매주 새로운 파티 플레이스와 디너를 통해, 새로운 멤버에서 먼저 인사하는 오픈마인드의 클럽프렌즈 파티 문화를 체험하는 열풍이 가득했습니다. 굿바이 써머 축제와 가을 인맥 소개 페스티벌에 인파가 가득합니다. 가로수길, 청담동, 이태원 빌리지 파티까지, 3개월 5백명 참석하는 여행과 파티로 초대합니다. 2013.8.17.토. 청담동 갤러리 비하이브 클럽프렌즈 취재팀 자유로운 스탠딩 파티 모히토&파스타&바비큐 다이닝무료 초보 워크샵을 통해, 파티 매너 및 인맥소개 플랜 짜기 처음이세요? 처음 참석하는 모든 정회원들에게 소중한 오리엔테이션 ! 3개월간 1백명 사귀기의 가장 중요한 시작입니다. 멘토님으로 부터 직접, 사교의 방법을 전수 받는 오리엔테이션 하는 소중한 시간입니다. 파티 적응의 성공이 초급자 오리엔테이션에 달려 있습니다. 참석자 95% 가 초급자 워크샵 출신입니다. 새로운 멤버들과 자연스러운 인사하는 문화청담동 비하이브에서 데뷔하신 Y님 클럽프렌즈는 BAR 파티를 즐깁니다 BAR 는 새로운 사람을 만나는 공간 ! 청담동 갤러리 비하이브 파티는 매번 색다른 칵테일과 모히또로 멤버들의 기대를 한껏 받고있는 곳입니다. 6시부터 시작한 유러피안 다이닝 체험과, 2부 독특한 칵테일 파티를 즐깁니다. 럭셔리한 갤러리에서 진행된 다이닝 파티 역시 성황이었습니다.새 멤버들과 함께한 디너 ! 첫 참석이신 R님 비하이브에서만 즐길 수 있는 럭셔리 다이닝 현대 자동차 D님 새 멤버 ! 대기업 비서 H님 비씨카드 S님 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈를 상징하는 자연스러운 스탠딩 파티 ! 어떻게 첫 만남 부터 이렇게 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳이며, 전문가 멘토님을 통해 소개를 받는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 체험하세요 .  《연말 송년 모임이 파티 스타일로 바뀌고 있다. 스탠딩으로 대화를 나누는 프라이빗(private) 사교 모임에서 신나게 춤추며 즐기는 클럽 파티에 이르기까지 다양해지고 있다. 폭탄주에 술잔치를 벌이는 모임과는 다른 양상이다. 파티플래너 천현선(30) 씨는 “파티의 어원은 가진 것을 ‘나눈다(part)’는 뜻”이라며 “참가자들이 서로의 기쁨과 마음을 나누는 게 파티의 진정한 목적”이라고 말했다. 2005년 말 ‘한국의 파티 문화’를 들여다봤다.》   ○ 청담동 사교 파티 19일 오후 9시경 서울 강남구 청담동의 한 바. 20, 30대 남녀 30여 명이 삼삼오오 모여 대화를 나누고 있다. 테이블에 앉아 있는 사람도 서너 명 있지만 대부분 칵테일을 손에 들고 스탠딩으로 이야기를 나누고 있다. 이날 모임은 서울 강남의 한 고교 동창들이 주관한 사교 파티. ‘인비테이션 카드(초청장)’를 지닌 이들이 참가하지만 친구 한두 명을 데리고 와도 상관없다. 남성들은 모두 정장 스타일을 갖췄지만 넥타이를 맨 사람은 1명뿐. 벨벳 재킷에 진을 입어 캐주얼 분위기의 감각을 내세운 패션도 보인다. 여성은 가벼운 원피스 차림이거나 어깨를 가볍게 드러낸 스타일이 많다. 재즈 선율이 은은하게 흐르고 있지만 춤을 추는 사람은 없다. 남녀가 흐뭇한 미소를 띤 채 서로 어울려 사업이나 친구의 근황, 세상의 흐름을 이야기하고 있다. 남녀가 대화를 시작하는 소재가 다른 점이 흥미롭다. 남성은 여성의 패션에 대한 덕담으로 시작해 누구를 통해 왔는지를, 여성은 남성의 직업이나 전공에 대한 질문으로 말문을 튼다. 관심이 가더라도 한 사람하고만 계속 대화하려 하거나 애프터를 제안하는 것은 금기. 마음에 드는 사람이 있으면 명함이나 연락처를 건네고 후일을 기약한다. 에어로빅 강사 최윤희(29) 씨는 “5∼10분 이야기를 나누다 자연스럽게 다른 쪽으로 이동한다”며 “마음에 안 드는 표정을 드러내거나 매너 없는 행동을 했다간 금방 소문이 나서 다른 파티에도 초대받지 못한다”고 말했다.   ○ 인적 네트워크의 확대 소규모 사교 파티는 최근 청담동 등에서 열리는 모임에서 자주 볼 수 있다. 여성은 20대 중후반, 남성은 30대 초중반이 많아 이런 파티는 싱글들에게는 짝을 찾는 장소로도 이용된다. 멤버십은 없으나 파티를 주관하는 이들의 인적 네트워크를 통해 참석자가 선정된다. 남성은 자영업이나 전문직 종사자가, 여성은 프리랜서나 외국계 기업에 다니는 사람이 많다. 패션 사업을 하는 조규태(31) 씨는 “어색하게 ‘소개팅’으로 이성을 소개받기보다 즐기면서 자연스럽게 이성을 만나려는 사람이 많이 온다”며 “자주 파티에서 마주쳤던 여성이 어느 날 보이지 않으면 결혼했다고 보면 대충 맞다”고 말했다. 프라이빗 파티는 최근 개방적인 분위기를 타고 테라스 등 트인 공간에서 많이 열린다. 예전에 특급호텔 룸에서 열린 ‘시크릿(secret) 파티’와는 대조적이다. 전문가들은 한국의 파티 문화가 ‘오피셜 파티(official party)’에서 ‘프라이빗 파티’로 가는 중간 지점에 있다고 진단한다. 파티플래너 배수미(27) 씨는 “파티가 예전처럼 행사가 아니라 인간관계를 넓혀가는 생활 문화로 바뀌고 있다”고 말했다.   ○ 홍대 앞 클럽파티 청담동이 사교 파티의 중심으로 자리잡은 반면 서울 마포구 홍익대 앞은 클럽파티문화의 중심지다. 장소를 빌려 특별하게 준비하는 프라이빗 파티와 달리 기존 클럽에 함께 모여 즐긴다. 대화보다 댄스가 파티의 메인이다. 클럽파티는 청담동의 사교 파티와 달리 남녀 간의 즉석 만남이 배제된다. 연락처를 주고받는 경우도 드물게 있으나 대부분 다른 사람에게 특별한 관심을 두지 않는다. 클럽 파티에는 혼자 오는 사람도 있다. 클럽 내부에서 서로 격의 없이 어울릴 수 있는 분위기가 조성되기 때문이다. 홍익대 앞 클럽 마니아를 뜻하는 ‘클러버(clubber)’인 연송희(28) 씨는 “시끄러운 음악이 이어져 대화는 거의 불가능하다”며 “콘서트에서 옆자리에 앉은 사람과의 관계와 유사하다”고 말했다. 클러버들의 파티는 1∼2시간의 댄스 타임이 지나면 함께 모였던 일행끼리 술자리로 옮기기도 한다. 관심을 보인 상대끼리는 이 자리에서 대화를 더 나눈다. 청담동과 홍익대 앞의 서로 다른 파티는 ‘뉴욕 스타일과 도쿄 스타일’로 구분되기도 한다. 천 씨는 “격식을 갖고 대화를 통한 네트워크 구성을 목적으로 하는 청담동 파티가 뉴요커 문화라면, 힙합과 펑크족의 다문화가 융합된 홍익대 앞 문화는 도쿄 하라주쿠(原宿) 스타일의 영향을 받은 듯하다”고 말했다. 글=정양환 기자 ray@donga.com 사진=변영욱 기자 cut@donga.com    ▼선물은 잊어도 감사카드는 잊지 마세요…‘파티 매너 7’▼  자유로운 분위기 속에서 열리는 파티라 하더라도 지켜야 할 에티켓이 있다. 가까운 이들끼리 모인 파티에서도 매너를 갖춘 사람이 더욱 돋보인다. 파티 플래너들에게 ‘파티 매너 7’을 들었다.  △대형 파티는 도착과 퇴장 시간이 정해져 있지 않으나, 홈파티는 예정보다 빨리 도착하면 실례. 5∼10분 늦게 도착하는 게 좋다. 저녁 식사 모임의 경우 더 늦으면 곤란하다. △저녁 식사 파티에 가져갈 선물은 꽃이나 와인이 좋다. 어린이는 데리고 가지 않는다. △누가 초대받고 초대받지 않았는지를 이야기하는 것은 금기. 특별한 사정이 있을 수도 있고, 서로 오해를 살 여지도 많다. △드레스 코드는 가급적 지켜라. 드레스 코드는 최소한의 성의이자 함께 즐기기 위한 표현이다. △미국의 파티 관련 격언에 ‘선물은 잊어도 감사카드는 잊지 말라’는 말이 있다. 파티에서 돌아온 뒤 엽서나 e메일을 통해 감사의 뜻을 전해야 한다. △초대를 받았으면 초대할 줄도 알아야 한다. 파티는 서로 소통하고 알아 가는 과정이다. 10명 안팎의 소규모 파티에 초대를 받았다면 한 번쯤은 자신이 파티를 주최하는 게 예의다. △파티 장소를 떠나면서 감사 인사를 빠뜨리는 사람이 의외로 많다. 마음에 들지 않더라도 초대해 준 이에게는 “즐거운 파티였다”고 전한다.   ▼파티하기 좋은 곳 10▼   ◆프라이빗 파티 ▽3 스토리 바이 강성우=갤러리아백화점 명품관 맞은편 청담동 카페 골목에 있다. ‘세 이야기’라는 이름처럼 건물 5∼7층에 파티나 패션쇼를 열 수 있는 공간과 뷰티케어숍, 작품 전시가 가능한 갤러리가 있다. 7층의 테라스는 날씨가 좋으면 여의도 63빌딩과 남산타워가 보이며 야경이 특히 좋다. 100명 안팎의 파티도 가능하며, 뷰티케어숍이 있어 손쉽게 파티 연출을 할 수 있다. 02-549-7767 ▽비손(Pison)=청담동 학동사거리 하드록카페 골목으로 150m 정도 들어가면 있다. 이태원 본점과 광화문 2호점에 이은 3호점으로 프렌치 퓨전 레스토랑을 표방한다. 파리의 레스토랑을 떠올리게 하는 외관에 실내에는 앤티크 숍을 운영하는 사장이 외국에서 수집한 물건들이 진열돼 있다. 외국 가정집 거실 같은 분위기의 2층은 소규모 파티(10∼25명)에 적당하다. 돌잔치 장소로도 인기가 높다. 02-544-2383 ▽트라이베카(Tribeca)=700∼800명 규모의 대형 파티에 적합하다. 최근 벤츠 프로모션 파티나 삼성 애니콜의 애니모션 파티도 이곳에서 열렸다. 건물 1∼3층에 바 레스토랑 카페가 연결돼 있어 소규모 모임도 가능하다. 청담동 학동사거리 인근. 02-3448-4552 ▽베어린(b¨arlin)=안국동 일본대사관 골목에 있는 호텔 소머셋팰리스서울 1층에 있다. 약 3m 높이의 나무 천장에 사방이 커다란 투명 유리로 되어 있어 탁 트인 느낌을 준다. 150여 명의 스탠딩 파티에 좋으며 테라스는 20명 안팎의 가든 파티에 안성맞춤. 독일 출신 주방장이 오픈 키친에서 직접 요리한 전통 독일 음식이 별미. 02-722-5622 △시안(Xian)=스페인의 타파스 전통요리를 기반으로 한 퓨전 레스토랑. 1, 2층을 합해 200명 이상의 파티도 가능하다. 라운지바 스타일로 운영되며 콘셉트에 따라 유럽식 서재와 아랍식 침실 분위기의 공간이 나누어져 있다. 테라스는 60명 안팎의 파티에 적절하다. 02-512-1998 ▽나오스 노바(Naos nova)=남산 순환로를 따라 밀레니엄서울힐튼호텔에서 하얏트호텔로 올라가는 길에 있다. 현대미술관 같은 모던 분위기가 인상적. 1층 ‘지구(earth)’와 2층 ‘천국(heaven)’에서 지중해식 요리와 와인을 즐길 수 있으며, 지하 ‘지옥(hell)’은 100명 정도의 댄스파티도 가능하다. 02-754-2202 ▽스타세라(Star serra)=신사동 도산공원 입구 인근. 기존 레스토랑 ‘보나세라’가 뒷마당을 이용해 새롭게 단장한 이탈리안 레스토랑. 보나세라에 비해 편안하고 젊은 분위기를 내세웠다. 아담한 야외여서 소규모 파티에 좋다. 보나세라는 이탈리아의 해질녘 인사말이며 스타세라는 ‘오늘 밤’이란 뜻. 02-543-8373   ◆클럽파티 ▽엠투(M2)=주차장 골목 사거리에서 홍익대 반대편으로 한 블록 정도 가면 있다. 홍대 앞 클럽 중 가장 규모가 크다. 복층으로 돼 1층엔 바, 2층엔 테이블이 있고 조명이 현란해 분위기가 나이트클럽과 비슷하다. 20대 초중반에게 인기가 많으며, 하우스 음악이나 펑키 음악을 튼다. www.ohoo.net ▽오투(Otwo)=엠투가 대중적인 분위기인 데 비해 오투는 유로 테크노의 영향을 받은 라운지 음악으로 차별화된다. 인기있는 DJ나 인디밴드들의 라이브를 바탕으로 한 쇼케이스 파티도 마니아들에게 인기가 많다. 20대 중·후반이 고객. 홍익대 앞 주차장 골목이 시작하는 지점에 있는 수 노래방 맞은편에 있다. www.clubotwo.com ▽하라버지=주차장 골목 네거리를 지나 아래로 내려가다 왼편에 극동방송으로 가는 첫 골목에 있다. 테크노나 한국 댄스음악 등 최신 음악보다 유행이 지난 노래를 많이 틀어 20대 후반이나 30대들이 많이 찾는다.  www.halabuge.wo.to파티플래너 천현정·현선 자매 추천네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 7월 13일 라움에서는 분위기 있는 라움에서 사교모임 패션파티가 열렸어요. 이번 여행은 남성패션커뮤니티와 다양한 Host들이 콜라보레이션으로 만든 파티 입니다. 결혼정보회사 노블레스 수현도 이 파티 동참하게 됐습니다. 파티가 진행되기 전 준비 모습이에요. 비가 내리는 바람에 날씨가 조금 아쉬워서 야외에는 제한적이였지만 충분히 넓은 실내에서 파티를 즐길 수 있는 장소였어요. ﻿고급스럽고 넓어서 파티하기엔 최고의 장소가 아닌가 싶네요﻿﻿﻿﻿  파티 시간이 되면서 무 알콜 칵테일이 준비가 되었어요. 맛을 보진 못했지만 색처럼 시원하고 달콤한 맛이 날것 같아 보이네요  ﻿섹소폰과 첼로의 연주로 째즈음악이 깔리면서 잔잔한 분위기가 만들어지면서 파티의 시작을 알리고 있었어요.  결혼정보회사 수현의 김라현 본부장님이세요. 사진으로만 봐도 미인이시고 포스가 촬촬촬 흐르시죠. 많은 여성분들중에 수현의 본부장님이 가장 멋지시고 아름답지 않았나... 저의 생각입니다 ^^;  파티가 시작되고 MC 진행으로 패션파티 사교모임 라움파티가 시작되었습니다. 약 150명정도의 인원이 파티의 참석하였죠. 처음 서먹할 시간도 없이 진행되는 프로그램 인사많이 하고 명함 많이 받아오는 분에게는 고가의 빽을 선물 했었죠.  서로의 명함을 주고 받으며 인맥을 쌓아가는 모습이 보기 좋네요. 저도 명함을 드리기 위해 준비했는데 저에게는 다가오시지 않더라구요ㅜㅜ  많은 패션 아이템도 보시고 결혼정보회사 수현의 사진도 보면서 여유로운 파티가 진행됐습니다.  파티 진행 중간에 저녁식사 시간도 준비 되어 있었습니다. 뷔페로 준비되었고 맛있고 고급스러운 요리들도 많이 준비되어있었습니다.   많은 음식들이 나왔고 실제 맛도 좋았습니다. 파티참석자 분들게서 모두 맛있게 저녁을 드셨습니다.  파티에 와인이 빠지면 섭섭하겠죠? 레드와인과 함께 즐거운 저녁식사가 가능했습니다. 식사가 끝나고도 와인은 계속 준비되어 있어서 자유시간에도 와인을 즐길 수 있었습니다.  오페라 공연이 라움파티의 하이라이트 였던거 같습니다 많은 파티 참석자분들께서 가장 좋아했던거 같네요 모두가 즐거운 토요일 밤이 되셨습니다. 라움에서 진행한 파티였습니다.           							 381. 파티와 사교를 좋아한다. -상관 정재 坤命丙乙戊癸子酉午卯 59 49 39 29 19 9甲 癸 壬 辛 庚 己子 亥 戌 酉 申 未용신水 현재 중매업을 하고 있는 여자입니다.상관성분은 좋아한다는 것입니다. 즐기는 성분도 되겠습니다. 사람만나고 즐기는것을 좋아하겠습니다 그리고 정재는 화려한것과 유행에 민감한것을 좋아하겠습니다. 파티라고 하면 친근하면서도 낮선 단어가 되겠습니다.  많이 들은 단어이고 친근한 단어인데막상 친구들과의 해본적이 없는 가까이 하기엔 너무먼 글자인데요, 유명회나사 광고등에서 무슨파티니 하면서 세일기간에 물건사면 쪼매난 선물하나 껴주는 그런 정도의 생각이 들겠습니다.생활주변에서는 제일 친근한 파티가 생일파티이겠습니다.외국에서는 주말에 친구들 불러서 파티를 참 많이 합니다. 가볍게 맥주한잔하면서 대화하는 파티부터 시작해서 일상에 소소한 일들속에 깜짝파티를 하기도 하구요 그야말로 멋지게 차려입고 하는 파티까지 참 다양하게 합니다. .외국에서의 파티건 우리의 파티건간에 파티라는 이름이 주는 느낌은 기분이 좋은 느낌이겠습니다.이렇게 사람들 모여서 얘기하고 사람들과의 친분을 쌓는것에 즐거움을 갖는 상관성분하고많은 연관이 있어보입니다. 더군다나 상관은 외향적이라 사람과 사람이 만나는것을 즐겁게생각을 겠습니다. 처음보는 사람과도 잘어울리면서 끝날때도 다음에 만나서 술한잔 더 하자며아쉬워하는 듯한 느낌을 주어 사람을 기분좋게도 만들어 주겠습니다. 정재성분은 몆명이 올건지 음식은 얼마나 준비할건지 어떻게 파티를 이끌어갈건지 꼼꼼하게생각하는 성분이 되겠습니다.  그래서 꼼꼼하게 차려놓고 자기의 생각데로 사람들이 오고 음식에 대힌 칭찬이라도 한마디 들으면 기분이 좋아지겠습니다.        http://blog.naver.com/maumclub Previous imageNext image Tango Pista Ronda Performance for the 6th Anniversary of Angel Tango 앙헬탱고 6주년 파티-사교 땅고  론다 공연권용수_미춤 Kwon Mi Chum & 정희경_소피 Sophie Heekyung Jung https://youtu.be/fcxkakzjQds조저스트 및 우리엘 촬영   Previous imageNext image ​ 우린 사랑일까작가이지은출판청어람발매2012.10.19리뷰보기 2013년 7월 6일 토요일, 홍대에서 사교파티 Modern times가 진행됐었습니다! 거기에서 여러 복고 게임을 통해 딱지를 획득하게 되고, 그 딱지를 통해 상품뽑기를 할 수 있었습니다. 저도 열심히 게임에 참여하여, 8장의 뽑기를 획득하였습니다!!! 두구두구두구. . . 저는 2등!! 이지은의 우린 사랑일까 라는 도서에 당첨^-^!v   서점에 왔다갔다하면서 본적이 있는 도서이기때문에, 한번 읽어보고 싶었던 책이었습니다.그래서 기분좋게 책을 읽어갔습니다. 우린 사랑일까항상 어떤 사람을 만나고 헤어짐에 있어서 과연 우린 사랑이었을까, 사랑일까하는 의문이 생기곤 해서 책 제목이 참 마음에 와닿았습다.국내 최고 대기업 후계자인 휘소와 어린시절부터 집안의 뜻에 따라 약혼녀가된 정원.하지만 서로의 마음을 미리 알아 채지 못하고, 정원은 진정한 사랑이라고생각하는 가난한 영우에게 갔습니다. 진부하고 드라마틱한 설정으로 인해 몰입도가 떨어질 뿐더러 재벌가들의약혼과 결혼, 사랑, 연애라는 스토리가 공감을 불러 일으키진못했습니다. 하지만 그들도 사랑하는 사람의 마음을 얻기 위해 노력하는 과정과 그런 사람에게 돌아가기 위해펼쳐지는 많은 에피소드는 흥미로웠습다. 막장 드라마와도 같은 진부한 스토리였지만, 책을 다 읽을 즈음엔 내가지금까지 해왔던 사랑들에 대해 생각해 볼 수 있었습니다. 책 속의 주인공들처럼, 사랑인줄 알았지만, 아니었고, 어느순간 돌아보니 그건 사랑이었다 라는 생각이 들었습니다. 현실적인 관점에서 보면 22살의 어린 정원이, 대기업후계자와의 약혼까지 파혼하고, 집안에서 쫓겨나며 영우에게 가 버린 게 못내 아쉽고 답답하고 이해가 되질 않았습니다. 하지만 내가 살아온 22살 시절을 곰곰히 되돌아 본다면, 정원의 마음이 조금은 이해가 되는 것 같았습니다. 사랑에 있어서 잃을게없는, 두려울게 없었던, 사랑에 온몸을 내던졌던 그런 시절…  처음의 기대치만큼은 아니었지만, 왔다갔다하면서 읽기에는 그냥 괜찮은 것 같습니다! 그래도 지금까지 그래왔고 앞으로도 내 머릿속에 맴돌 그말.. 우린 사랑일까.... www.clubfriends.co.kr      NEW 12/21(토) 숲 속 저택 파티로 초대합니다클럽프렌즈 전통 ! 송년 저택 파티 장면이것이 바로 클럽 프렌즈 저택 파티입니다. 클럽프렌즈 16년 역사에서 저택 시리즈 파티는 언제나 유명합니다. 매력적인 저택으로 훌륭한 친구들을 초대했습니다. 인연, 사랑, 축제 나누어요 매달, 색다른 테이스팅 탐험으로 큰 인기를 얻고 있는 클럽프렌즈 파티 ! 올해 11월, 처음으로 벨기에의 까르멜릿 수도원의 분위기를 재현한, 숲 속 벨기에 저택으로 30명 멤버들을 초대합니다. 새로운 멤버들과 미리 인사 나누고, 소개 나눕니다. 커다란 여행입니다. 믿을 수 있는 사교 모임에 참여하고 싶다면? 클럽프렌즈 정회원 소개와 문화 체험, 춤과 칵테일, 와인파티로 초대 합니다.  처음으로 오픈하는 벨기에 저택 파티 신입 폭증입니다! 두 달간 3백명 몰리는 송년 - 크리스마스 축제 ! 가을 여행 저택 3부작 신청자들 너무 많습니다. 요즘 신입들 만나보실래요? ○벨기에 저택 파티 12/21(토)○5시~ [무료] 초급자 워크샵○6시~ 디너 파티 ○8시~11시 와인 파티 ○신입 소개 진행 6:30, 8:30, 9:30▶와인파티 C2 정회원 0원 [무료입장권 이용] .▶와인파티 U3 게스트 예매 65천원 ★ 만찬 업그레이드 선물 : 예매 12천원▶인터넷 조기 예매가 저렴합니다.▶신입 정회원 인맥 소개신청 : 사전등록/ 현장등록. 반드시 사전 상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!▶신입 정회원은 무료입장권 시즌별 3~4회. 가장 저렴합니다.여기가 서울일까요? 숲 속 벨기에 저택 여기가 서울일까요? 장소는 올림픽 공원 옆 숲 속에 위치한 벨기에 케슬 '드 까르멜릿'. 포도밭 사이로 난 산책로 길을 따라 도착한 수도원을 재현한, 까르멜릿 수도원 모양의 벨기에 저택이 나타납니다. 올림픽 공원역에서 택시로 단 6분 거리인데, 놀랍게 다른 스카이라인이 나타납니다. 둔촌동 거대한 숲 속 저택입니다. 놀라운 저택에서 다이닝과 프라이빗 파티를 경험해 보시겠어요? 저택 파티에서 만난 친구와 가든 산책 미리 와서 일자산 천문대를 걸어도 좋고, 캠핑 숲을 산책해도 좋습니다. 드 까르멜릿의 정원도 미리 와서 명상하고, 가을 공기를 마시기에 좋은 곳입니다. 재밌는 벨기에 저택 피자 화덕@ 드 까르멜릿 피자 화덕이 재미납니다. 레스토랑은 세계의 축소판 ! 매달 오리지널 글로벌 레스토랑으로 세계 여행을 갑니다. 타일랜드, 아르헨티나, 두바이, 인디아를 거쳐, 이번에는 벨기에로 여행을 떠납니다.가을 여행! 벨기에 성에서 즐기는 만찬 토요일 6시부터 시작되는 클럽프렌즈 멤버들과 함께 하는 소셜 파티는 디너파티와 와인 파티로 정회원들과 함께 진행됩니다. 소셜 파티이므로, 멘토님들의 정회원 소개, 정회원들 간의 디너, 와인파티에서 제대로 된 소개와 인사를 나눌 수 있습니다. 이후 밤 11시부터는, 멤버들 간의 개인별 에프터 파티가 있을 예정입니다. [팁] 디너와 와인파티가 가격 차이가 별로 없기 때문에 디너 파티부터 오면 유리합니다. 전문 쉐프의 손으로 빚어내는 벨기에 유러피언 퀴진 벨기에는 유럽가스트로미의 숨은 강자입니다. 프렌치 프라이, 홍합요리, 와플, 쵸컬릿등 우리가 알고있는 많은 퀴진들은 벨기에를 뿌리로 하고 있습니다. 벨기에 캐슬의 특별한 화덕에서 구워낸 피자와 관자가 듬뿍 들어간 링귀니와 함께 하는 디너 파티에서 그 진수를 느껴 보세요. 유러피언 퀴진 3종류 테이스팅 디너 1만원대벨기에의 까르멜릿, 그곳의 정신을 잇는 한국의 드 까르멜릿에서 벨기에 하우스 퀴진을 즐겨요. 디너 2만원 → 13천원 체험 이벤트를 사이트에서 신청하세요. 음식으로 만나는 벨기에, 유럽 여행 벨기에는 고즈넉함과 첨단을 함께 가지고 있는 나라 벨기에와 유럽의 저택을 만나 보세요. [명단] 12/21(토) 11월 송년축제 시작! 저택 3부작 신입 폭증 처음으로 오픈하는 벨기에 저택 파티 신입 폭증입니다! 두 달간 3백명 몰리는 송년 - 크리스마스 축제 ! 송년 저택 3부작 신청자들 너무 많습니다. 16년 연속, 크리스마스 파티 1백명 돌파!12/21 (토) Merry Jazzy Christmas12/24 (월) Christmas Eve "Moment" 크리스마스 양대 파티 (12/22, 12/24 이브) 150명 성황 놀랍습니다 ! 15주년 성탄파티 12/22 청담동 저택 재즈홀, 12/24 이브 루프탑 파티 초대합니다. 사랑하세요! 크리스마스 잖아요. ○12/22(토) 크리스마스 파티○4:20 [무료] 초보워크샵과 신입가이드○6시 디너세트 3코스○8시~11:30 와인파티, 선물 전달 이벤트★와인파티 입장권 C2 무료티켓, U3 6만원대★인터넷 조기예매가 가장 저렴합니다★디너파티 3코스 업그레이드 : 2만원▶선물 지참 필수▶인맥소개 3개월권 [월5만원] 파티무료, 멤버소개무료1부 디너 파티 ! 가장 좋은 사교 방법www.clubfriends.co.krChocolate 발렌타인 데이 파티부에노스 아이레스2014년 02월 08일 (토)17년 전통의 전설적인 클럽프렌즈 발렌타인 데이파티! Chocolate !  부에노스 아이레스로 떠나는 맛집 체험, 파티 여행. 새 친구 30명과 떠나는 파티.신입정회원 인맥소개, 아르헨티나 내한 탱고 공연과 부에노스 아이레스 만찬까지 ! 정열정인 탱고공연과 신입환영 모임! 17주년 신입 폭증! 서울대, 현대자동차, 변호사, 삼성전자! 서울대 하승호 멘토와 신입 인맥소개 북적북적! 여행과 생활을 함께 할 친구 사귀는 17년 전통 모임! ▶러브 & 탱고 공연 7:50 PM ▶스테이크 만찬 19천 ▶무료 초보워크샵 5시 ▶신입 C2 파티무료, 인맥소개 코치 배정 3개월권 월 5만원 1백명 사귀기 ▶U3조기할인: 7.5만원(~1/25) 7.7만원(~2/2) 7.9만원(~2/8)  2/8(토) 탱고 공연과 리틀 발렌타인 파티, 초컬릿 ! 초대합니다      발렌타인 데이 직전 토요일에 개최되는 리틀 발렌타인. 연인의 밀어를 속삭이는 해외팀 탱고 공연, 그리고 ! 작은 카드와 선물을 주고 받는 재밌는 이벤트가 함께 합니다. 2월 14일 금요일 발렌타인 데이 ! 디너 파티     인연 파티의 꽃 ! 하늘이 내린 인연 ! 발렌타인 파티에서 새 친구 20명 사귀는 날 ! 단 1만원에 디너를 업그레이드 하자. 새 친구들과 친해진다.       ▶게스트 [와인파티] 예매 45천원부터▶디너권 예매 1만원 : 파격가▶정회원은 시즌 무료티켓 0원 ▶정회원 - 인맥소개  담당멘토 배정 [미리 신청]▶정회원 파티무료, 신입소개 -  3개월권 15만 | 신입 25만▶[무료] 신입정회원 무료초대 신청 02-577-9998 [이벤트] 2.8토, 2.14 금. 발렌타인 선물 준비하세요      가벼운 선물은 하나 혹은 둘, 준비 하세요! 17년 이어진 전설적인 선물 파티입니다. 누군가에게 선물을 전달한다면, 또는 누군가가 내게 선물을 전한다면, 더없는 즐거움이 된다. 클럽프렌즈 전통 선물나누기 게임은 가장 많은 호응과 인기를 얻고있는 프로그램이다. 마음을 담아 곱게 포장한 선물을 누군가에게 전달해 보자. 선물은 특별하고 정성을 담은 물품으로 1만원 내외로 준비한다. 직접 구운 쿠키도 좋고, 아끼는 책에 메시지를 넣어 정성스럽게 포장해서 가져와도 좋다.클럽 프렌즈 발렌타인마다 축제마다 전통적으로 내려오는 이 즐거운 이벤트를 통해 교제를 하고 결혼을 하게 된 커플들도 많다. 신기한 발렌타인의 기적 같은 이야기들이 매년 일어나고 있다.       올해 발렌타인 파티는 2/8 토요일 선릉역 공연 파티와 2/14 발렌타인 데이 당일 금요일  밤에 압구정동에서 개최된다.   발렌타인의 기적이  당신에게도 찾아올 지도 모른다. 예의를 갖추고, 간단한 발렌타인 선물을 준비해 오면, 즐거운 대화의 상대를 찾는 것이 쉬워진다는 사실을 잊지 말 것 ![주의] 선물을 꼭 준비해야 입장 가능합니다. 1만원 정도 정성이 담긴 가벼운 선물로 준비하세요.  카드에는 본인 이름과 연락처, 간단한 메세지를 쓰세요. (예) 책, CD, 쿠키, 와인, 초콜렛 등     발렌타인 데이에 생기는 인연들       디너 만찬부터 사교는 시작됩니다크리스마스 이브를 축하하는 현지팀의 내한 공연 사업의 근간 - 인맥이라고들 하죠?.SNS의 영향력 있는 호남의 파워인맥들을만나 볼 기회가 생겼습니다. 100명 한정!!#파워인맥 #초협력자 #비즈니스사교파티 "초협력자(멘토) 1명이 100명의 인맥보다 낫다"많은 전주 사업하시는 대표님들의 참여바랍니다.파워인맥 프로젝트에 대한 지대한 관심이~~지방이라 수도권보다 이런 행사가 적었습니다.100명한정 페메로 문의 주세요~감사합니다."초협력자(멘토) 1명이 100명의 인맥보다 낫다"파워인맥 100 프로젝트는 '공사모' 주최로 전라북도 전주 지역의 영향력있는 리더와SNS상의 파워 인맥을 초대하여 '일생일대'의 초협력자를 만날 수 있는 기회를 만들고자 준비한 행사입니다. "한명의 초협력자가 100명의 인맥보다 낫다"라는 캐치프레이즈에 맞는 행사가 되도록 노력하겠습니다. 초협력자 한 명을 찾으세요!! 초협력자 한 명을 찾으세요!!초협력자 한 명을 찾으세요!! 초협력자 한 명을 찾으세요!!참가하시어 파워인맥을 만나시기 바랍니다. 참가문의 : 유신웅대표 010-9444-1045    연말은 파티시즌이지요?캐롤이 울려퍼지고, 누구나 들뜬 마음일텐데요,몇년전만해도 파티하면 외국에서는 하는 파티로 알고 있는ㄷ,이제는 댄스파티,사교파티등등 많답니다~ 요즘 각광받고 있는 파티는 사교파티인데요,누구나 스스럼 없이 다가서서 즐기는 파티랍니다~  코에보는 우리나라 파티 문화를 이끌어왔다~  출처 : 코에보홈페이지 : www.coevo.co.kr  www.clubdriends.co.kr지난 5월 22일, 상상을 넘어서는 로맨틱 세계여행이 호텔 34층 최고층의 VIP살롱 실크로드클럽에서 개최되었다. 세계적인 피아니스트 스비야트킨과 튜바 솔로이스트 김재석, 두 마에스트로가 바로 눈 앞에서 들려주는 재즈와 월드 뮤직에서 클래식 까지. 뉴욕 어느 미술관이나 북유럽의 저택에서나 만날 법한 살롱 음악회에는 정회원 50인이 초대되어 친구를 사귀고 거장의 음악에 빠져들었다.  음악회가 끝나고 2부 만찬과 칵테일 파티에서 클럽프렌즈의 매력적인 정회원 호스트들이 대거 참석하여  사교를 나눴던 예술과 감동의 현장을 취재했다.  [포토리포트][참석자명단]  [1부] 34 층 실크로드 클럽, 프라이빗한 살롱 거장의 초대북유럽 살롱은 유럽 사교계의 후원자들이 거장을 초대하여 눈 앞에서 연주를 경험하는 판타스틱 콘서트가 2년 만에 클럽프렌즈 멤버들을 위해 공개되는 호텔 VIP라운지 34 층 실크로드 클럽에서 재현되었다.스비야트킨이라는 당대의 거장은 미국의 뮤지컬 재즈 작곡가 조지 거쉰의 The Man I love , 크라이슬러와 라흐마니노프의 Love's Sorrow 를 비롯하여 스윙 재즈, 뮤지컬, 클래식까지 피아노 위에서 그의 손은 춤을 추었고 부천필하모닉 상임으로 튜바의 거장 김재석은 아일랜드 포크송에서 재즈에 이르기까지 남성적인 관악기 "튜바"의 솔로로 우리 대부분이 태어나서 처음 보는 새로운 분위기의 공연을 선보아며 그만의 무겁고도 중후한 음악적 스타일로 사람들을 매료 시켰다. 거기에 서울대, 연세대 등 젊은 튜바이스트 4인 콰르텟이 들려주는 "DANCE" 는 살롱 음악회를 더욱 멋지게 빛내 주었다.참석자 모두가 의외로 생각했던건 바로 앵콜 곡에서였다. 흥겨운 음악이 아닌 차분한 톤의 클래식 명곡을 마지막에 들려줄 거라곤 누구도 예상하지 못했기 때문이다. 그때 느끼는 마음속의 울림은, 글로 표현할 수 없는 새로운 감동이었다.춤추고 싶은 5월 22일, 로맨틱한 세계 여행, 판타스틱 살롱음악회는 정말 꿈같은 시간이었습니다. 아티스트를 후원해 주시고 멋진 공연을 만들어 주신 클럽프렌즈 후원회에 진심으로 감사드립니다.[2부]귀족적인 만찬파티에 초대받다 그랜드 인터컨티넨탈 호텔이 자랑하는 Grand Cafe 그랑카페에서 개최되는 다이닝파티에서는 인터컨티넨탈 서울 Paul Shenk 이사가 특별히 추천한 메뉴들이 클럽프렌즈 멤버들을 위해 선보여졌다. 가리비, 훈제연어와 그릴한 새우로 시작해, 버섯 크림 스프,안심과 레드 와인 소스,화이트 초콜릿 무스, 라스베리 소스까지 눈과 마음 입까지 즐거운 시간이었다. 마치 식탁위에 놓여진 그림과도 같았던 예술조각들을 감상하는 것 같았던 이번 만찬은 참석자 모두를 행복하고 황홀한 기분에 빠지게 했다. 오늘은 음악과 그림같은 만찬의 경의로움에 모두 정신을 잃었다.[3부] 누구나 친구가 되는 호텔 칵테일파티100명의 새로운 친구들을 만났다. 이제 파티는 끝났으니 오늘 만났던 친구들과 참석자 명단을 통해 다시 인사를 나누어 보자. 이번 파티의 참석자 명단을 살펴보면 Western University마취의학,시카고대음대,서울대건축변리사,연세입시학원,행정부공무원,포스코건설,한양대삼성전자,무역회사CEO,안진딜로이트,동아제약,(주)Nexon사운드디자이너,서강대독어독문,이대화학,교수,대한항공,치과의사,초등교사,건국대학교병원,애널리스트,모델, 정신과전문의,머천다이저 등 우수 커리어 피플들이었다. 이렇게 새친구들을 만나는 즐거운 여행은 6~7월 써머 환상파티로 이어진다. 미리 미리 살펴보고 인사나눌 것.※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단]지난 9월 21일(금), 추석 황금연휴를 앞두고 개최된 풀문 파티는 바쁜 일상을 보내고, 모처럼의 여유를 만끽했던 파티였습니다. 운치있는 한가위 테라스 와인파티에서 풍성한 여유와 수다에 빠진 이날 파티의 생생한 현장! 이날 파티는 삼성동 와인 레스토랑 까발로 비앙코에서 열렸습니다. 파티 한 시간 전, 오후 6시에 신입회원을 환영하는 오픈마인드 워크샵이 열려 처음 참석하는 신규참석자들을 환영했고, 오후 7시 다이닝 파티가 시작되자 퇴근길, 한가위를 앞두고 고향을 찾는, 또는 연휴 여행을 앞둔 도시인들의 발걸음이 속속 파티장으로 향했습니다. 클럽인들은 함께 인사를 나누며 리조또/파스타를 골라 먹을 수 있는 알찬 풀문 다이닝을 즐겼습니다. 이미 홈페이지에서 참석을 신청한 회원들은 각자의 직업, 출신학교 및 다양한 이슈에 대한 에세이를 이미 제출해 두어서, 파티에 오기 전부터 홈페이지를 통해 참석자들의 사진과 프로필을 이미 확인하고 온 상태. 처음 만난 사람들과의 어색한 분위기도 잠시 일 뿐 금새 제각각 새로운 친구들을 사귀고 즐거운 이야기 꽃을 피우며 화기애애한 다이닝 파티를 이어갔습니다. 식사가 끝난 9시, 와인 스탠딩 파티가 시작되자 일상에 지친 클럽인들은 파티장에 속속 몰려들어 금새 파티장은 평일임에도 불구하고 70여 명에 가까운 인파로 붐볐습니다. 참석자들은 와인이나 맥주 등 가벼운 음료를 들고 운치있는 테라스와 실내를 오가며 새로운 사람들과의 즐거운 대화를 나눴습니다. 매번 그렇지만 작은 소그룹으로 모여 서서 이야기하는 사람들이 있는가 하면 혼자서 계속 돌아다니며 대화 상대를 바꾸며 많은 사람들과 인사를 나누는 욕심 많은 참석자들도 보였습니다. 신규 참석자들은 처음에는 다소 어색한 분위기였지만, 식사가 진행되면서 다들 대화에 열중하였고 스탠딩 파티가 시작될 무렵에는 어느 새 다른 사람에게 먼저 다가가 인사를 하고 쉽게 적응하는 분위기였습니다. 이 날은 특히 다양한 직종에 종사하는 커리어 피플이 참여해 눈길을 끌었는데 유망 IT기업 대표이사 chochoyh님(연세대), 서울대학병원 성형외과 레지던트 juliee님(서울대), 삼성엔지니어링에서 근무하는 유쾌한 성격의 로맨티스트 loveshoo79SK님(고려대), 시립교향악단 비올리스트 junga님(영남대), 젠틀한 게임회사 3D캐릭터 디자이너 jbaeg님(고려대) 등 다양한 직종에서 근무하는 전문직 종사자들이 모여 인사를 나누고 사교파티를 즐겼습니다. 깊어가는 가을 밤, 운치있는 테라스의 공기 때문인지 사람들은 자정이 넘도록 파티장을 떠날 줄 모르고 이야기에, 와인에 취해 있었습니다.오는 10/13(토), 역사적인 클럽 프렌즈<창립 10주년 기념파티>가 성대하게 개최됩니다. 2007년에 상반기에 이어 하반기에도 우수한 커리어 피플의 정회원 신규가입과 재가입이 러쉬를 이루고 있습니다. [파티 리포트 페이지 보러가기]◆ Next Party국내 최고층 스카이 라운지 파티[Sky View]11월 10일(토) 6시 pm~12시 am워킹 온더 클라우드 Walking on the Cloud(여의도 63City)지상 232.5m 한국최고층 구름 위 파티. 별 다섯개 6코스 다이닝과 하늘 위에서 한강 절정야경을 찬탄하며 와인과 사교를 즐기는 파티. 2005년과 2006년,2007년 총 네 차례의 파티 모두 최고점을 받으며 120 명 이상이 참석한 기록. 여의도 63빌딩 최고층 워킹온더클라우드에서 가을파티가 열린다. 구름 위 유럽 교외 가든에서 뉴욕 라운지까지, 도시의 섬 스카이 라운지에 모여드는 반짝거리는 도시의 코즈모폴리탄들을 만나보자.[자세히 보기]MASQUERADE [Halloween House]10월 27일(토) 6시 pm~12시 am카발로 비앙코 Cavallo Bianco 매년 개최되며 인기를 모으는 클럽프렌즈 매스커레이드 파티. 2007년 깊은 가을, 큰 나무가 드리워진 테라스의 할로윈 하우스로 독특한 의상과 가면 속 묘한 매력의 사람들이 모여들고, 이날은 달콤한 할로윈의 유혹으로 개최됩니다. 삶이 지겨운 반복으로 참을 수 없을 때 일상 속 새장을 탈출하여 가면 속 새로운 인물이 되어봅니다. 신비로운 시간을 지나 서로의 매력에 빠져드는 순간, 춤추던 가면속 여인의 향기만이 기억에 남습니다. 고혹이 정점에 달하는 매스커레이드의 신비한 즐거움 속으로 당신을 초대합니다. 마블링이 기막힌 청정육 와규 등심스테이크 코스 다이닝 한정 발매. [자세히 보기]창립 10주년 기념파티 MIRACLE10월 13일(토) 6시 pm~12시 am롯데호텔 잠실 Mega CC 클럽 프렌즈 10년 역사를 축하하는 기적과 같은 파티. 한국 최고의 파티 소사이어티 클럽 프렌즈가 매년 70 여회 개최하는 파티 중 가장 성대한 창립 10주년 기념 축제로 올해도 3천명 역대 정회원들과 명사, 아티스트, 게스트들이 파티홀을 가득 메운다. 클래식,재즈 탑 클래스의 스페셜 파티 콘서트와 롯데호텔 스페셜 코스 다이닝, 샴페인 축배는 수준높은 사교 파티의 정수를 보여준다. 매년 전석 매진되는 디너티켓은 특히 예매를 서둘러야한다. 1차티켓 오픈은 6월 13일부터 7월 12일까지 - 2만원 할인[07.10.13. 토] [자세히 보기]  www.clubfriends.co.kr 12월 12일, 2009 크리스마스 시즌 오프닝 파티가 아름다운 저택 HERA House에서 개최되었다. 벽난로와 촛불, 크리스마스 트리로 예쁘게 장식된 크리스마스 저택에 경쾌한 재즈와 캐롤이 흐르고, 멋쟁이 신사숙녀들의 화사한 웃음과 즐거운 대화로 그야말로 크리스마스 축제가 시작되었다.[포토리포트][참석자명단]반짝이는 트리, 즐거운 캐롤송크리스마스파티가 드디어 오픈되었다. 크리스마스에 설레이는건 나이를 떠나 모두 똑같다. 모두가 크리스마스라는 설레임을 가득 안고 파티에 입장하시 시작하기때문에 크리스마스 파티는 더욱 특별하다. 창문과 트리에선 전구가 반짝이고 캐롤송이 파티장안에 흥겨움을 더한다. 루돌프머리띠를 한 클럽프렌즈의 오거나이저들이 멤버들을 환영하고 와인과 쥬스를 마시며 즐거운 대화에 빠져든다. 그렇게 저택에서 열리는 낭만적인 크리스마스 파티는 무르 익어간다.파티에서 만난 소중한 인연이번 파티초보 무료워크샵엔 10명이 넘어가는 많은 인원이 참석해 역시 성탄 워크샵의 시작을 알렸다. 클럽프렌즈 파티가 너무 궁금하지만 용기가 없었던 많은 멤버들의 발길이 끊임없이 이어졌다. 조금은 쑥스러웠던 자기 자신을 낯선사람들이지만 함께하는 사람들에게 소개하는건 어느세 워크샵 시간을 통해 익숙해졌다. 사교계 데뷔를 꿈꾸는 멋진 리더들이여! 파티 워크샵을 통해 새로운 친구들을 사귀고 정회원으로 데뷔하자! 이번파티에서는 이혜지(GMS/도쿄스쿨오브뮤직)님과 문온정(연세대)님 최지선(Honeywell Analytics/홍익대)님 이미경(조선일보교육사업)님이 정회원으로 데뷔했다. 그녀들이 클럽프렌즈를 찾은 이유는 즐거운 친구들을 만나기위해, 유학을 앞두고 파티도 즐기고 해외멤버들에게 조언을 얻고자, 자신의 일상에 파티라는 즐거움을 선물하기 위해서, 크리스마스를 파티와 함께 즐겁게 보내기 위해서 등등 다양했다. 앞으로 그녀들의 활약을 주목하자.흥겨운 와인파티, 즐거운 사교의 시간와인파티가 시작되자 40명이 넘는 클럽프렌즈 멤버들이 저택으로 모였다. 디너 파티에 함께했던 멤버들이 모여 합이 60명이 넘는다. 저마다 즐거운 이야기들로 웃음 꽃이 가득하다. 이번파티에서는 저택 곳곳 즐거운 해프닝에 시간가는줄 몰랐다. 캐롤에 맞추어 살사를 추는 모습이 보이기도 하고 소셜 프로그램에선 참가자중 가장 재미나는 이야기를 해준 멤버에게 클럽프렌즈가 마련한 감사의 선물 와인을 선물로 증정하는 이벤트가 펼쳐져 멤버들의 멤버들의 즐거운 입담에  즐거움에 넘쳐났다.   * 12/12 크리스마스 캐롤 파티 참석자 중에서whi** C2정회원 성균관대학교/숙명여자대학교hjk** C2정회원 University of California, Berkeley/삼양실업(주) (IND)ppu** C2정회원 부산대학교/한국토지공사ric** C2정회원 숭실대학교/모니터링트레이드don** C2정회원 경희대학교/Palmer College of Chiropracticmin** C2정회원 동국대학교/민병철어학원sta** C2정회원 서울교대/서울영풍초등학교mir** C2정회원 연세대학교/한국과학기술정보연구원ace** C2정회원 서울산업대학교/건설공제조합sen** C2정회원 덕성여자대학교/모델kek** C2정회원 한성대학교/프리랜서 카피라이터aga** C2정회원 전북대학교/입시수학강사kjh** C2정회원 효성여대/예담종합건축설계eun** C2정회원 숭실대학교/(대치)상상력발전소rb1** C2정회원 연세대학교/서울교육기획zen** C2정회원 한성대/zenith d&cdrm** C2정회원 조선대학교/양치과의원sor** C2정회원 연세대학교/입시레슨s58** C2정회원 광주대학교/지호 글로벌pak** C2정회원 경민대학교/연우심리연구소moo** C2정회원 서울대학교/아주대학교lun** C2정회원 파리의상조함학교/(주)서울파리 입체디자인mfu** C2정회원 한양대학교/대진엘앤피이엔지mtn** C2정회원 한양대학교/2Wire Incnum** C2정회원 경성대학교/루벤 소프트mir** C2정회원 동덕여대/스카이 교육sjo** C2정회원 상명여자대학교/이보영토킹클럽sun** C2정회원 서울대/NHN Business Platformglo** C2정회원 전남대학교/미래에셋증권pie** C2정회원 중앙대학교/(주)파마엠디200** C2정회원 상명대학교/Scholar Englishras** C2정회원 연세대학교/박정어학원naa** C2정회원 성균관대학교/하이수학전문학원dla** C2정회원 송원대학교/주)조선일보 교육사업mac** C2정회원 한동대학교/볼보aas** C2정회원 서울시립대학교/이춘식세무회계사무소ame** C2정회원 충남대학교/삼성모바일디스플레이pas** C2정회원 한림대/강원랜드jam** C2정회원 한국외국어대/삼성전자ser** C2정회원 tokyo school of music/GMSsca** C2정회원 추계예술대학교/이혜스튜디오kye** C2정회원 단국대학교/(주)KMS I&Tjiw** C2정회원 경희사이버대/(주)한국월드패션yah** C2정회원 경일대학교/휴랜스lov** C2정회원 명지대학교/교보정보통신jon** C2정회원 관동대학교/유브릿지seo** C2정회원 경인여자전문대학/미래기획eun** C2정회원 연세대학교/KT central R&D lab.sop** C2정회원 홍익대학교/Honeywell Analyticsyou** C2정회원 이화여자대학교/강원대학교key** C2정회원 홍익대학교/한길TISkaj** U3게스트 동국대학교/푸른저축은행kev** U3게스트 University of Southern California/대우증권mas** U3게스트 中京대학교/단국대학교ezr** U3게스트 미국 UCSD한국외국어대학[포토리포트][참석자명단] “상위1%, 퀸카…명문대 출신만” 사교파티 초대권 스펙, 시끌박은하 기자 eunha999@kyunghyang.com 입력 : 2012-03-15 15:34:53ㅣ수정 : 2012-03-15 17:44:57“Highly qualified professinals가 참가하는 Special Party를 개최합니다. 남자는 세련된 전문직, VIP, 프로페셔널, 오피니언 리더 및 TOP Class의 cool guy들을 초대. 여자는 외모, 스타일 등이 뛰어난 멋진 퀸카 여성분들을 초대하여 최고 수준의 최고로 물이 좋은 파티로 개최됩니다.”스스로를 미국 유학 중인 대학생이라고 밝힌 한 네티즌은 페이스북을 통해 명문대 출신들로만 이뤄진 사교파티의 ‘VIP’ 무료초대권을 받았다며 그 내용을 자신의 페이스북에 공개했다. 초대장에 따르면 파티는 오는 17일 서울 청담동에서 열리며 참가자들은 하버드 등 미국 아이비리그 대학 및 서울대, 연·고대, 이화여대 출신들 가운데 사전예약을 받아 한정된 인원들만 선발해 초대된다. 초대장을 보낸 이는 상위 1%를 위한 최고 수준의 파티라는 점을 거듭 강조했다.그러나 이 네티즌은 페이스북에 “초대를 받은 입장에서 기분이 썩 좋지는 않았다”고 적었다. 그는 파티의 참가 자격과 관련해 “남성은 스펙이 당장 국회라도 씹어드실 기세이면서, 왜 여성들은 외모스타일이 뛰어난 퀸카들만 초대한다는 것인지 의구심이 든다”며 “(파티를 기획하는 여성들이) 왜 스스로의 가치를 떨어뜨리지 못해 안달하느냐”고 말했다. 그는 “이화여대는 여기에 왜 끼냐”며 참석 기준에 대해서도 불만을 표했다. 해당 게시글의 캡처화면은 유머사이트 등에서 ‘이대생의 만행’이라는 제목으로 일파만파 퍼지면서 논란을 일으키고 있다. 한 네티즌은 “주최자의 의도도 심히 불쾌하고 천박하지만 이화여대의 자격을 운운한 네티즌도 비판의 지점을 잘못 짚었다”며 “비판할 대목은 스스로도 창피한 서열을 만들어가며 거기에 편입하려는 주최자의 신분상승 욕망이지 그의 학벌이 아니다”고 밝혔다. 또 다른 네티즌은 “엘리트란 자신의 뛰어난 능력에 의해서가 아니라 비엘리트 계층의 자연스러운 지지를 통해서 형성되는 것”이라며 ‘타인에 대한 차별의식에서 생기는 저급한 엘리트 의식’을 꼬집었다. 또 다른 네티즌은 “한마디로 지랄이 풍작”이라고 요약했다.파티의 기획자는 경향신문과의 전화통화에서 “사교파티를 여는데 아무나 참가할 수는 없지 않느냐”며 “다양한 가치관이 있으니 존중해달라”고 밝혔다. 허락없이 다른 사람의 사진이 들어간 게시물을 인터넷에 퍼뜨리는 행위에 대해서는 엄정대응하겠다고도 덧붙였다. 국내외 명문대 출신들로만 이뤄진 폐쇄적 사교파티는 10년 전부터 성행하기 시작해, 서울대 등 일부 대학에서는 이를 전담하는 동아리도 있는 것으로 전해졌다.식상한클럽파티는가라!신선한할로윈사교파티를다녀왔어요-!지인파티/신사동가로수길제지마스    안녕하세요 블블입니당 -!저는 10월 25일 금요엘이 할로윈파티에 다녀왔어요=!남자친구가 파티플랜을 배우고 있는데, 이번에 처음으로 파티를 기획했어요그래서 제 친구들과 갔다왔답니다이번파티는 지인파티 였어요^^     이번파티 주제  클럽할로윈파티는 지겹다.할로윈 파티를 만끽하고 싶다면 국내 유일 친목 사교파티 3hours later 로 리얼플랜16기가 초대합니다!         할로윈파티가 있었던곳은신사 가로수길의 제지마스!처음가봤는데 좋더라구요!        역시 남는건 머다?포토존이 있더라구요 !!!!조명화장대 같은 거였는데 짱짱이뻣어요 오빠가 기획했던 파티에 제 친구들과 다같이 갔는데요-!처음엔 제 사랑하는 친구 솜방맹이님이랑 둘만 도착했을때였어요둘이 사진 찍었어요!솜방맹이님은 코디나 칵테일, 저는 에페스 맥주를 먹고있어요!입장료 30000원을 내면 코디나, 에페스맥주, 와인, 카나페, 샌드위치 등등을 무한으로 먹을수 있었어요 *___*     아트, 음식, 공간, 문화!!!! 신사가로수길 제지마스!조이리치 건물아시죵? 조이치를 끼고 돌면 바로 보여요 F2층!  이번 할로윈파티는 타로카페, 좀비와 게임, 페이스페인팅, 사진인화 등등 여러가지 스케쥴이 있었어요  그리고 자유롭게 술을 마시면서 돌아다니면서 인사하고 얘기하고 그랬어요-          처음으로 먹었던 에페스맥주인데요!맛있어요-        저번에 올렸던 델룩이랑 겹치지만! 또.. 올려도되종?핸드폰을 잃어버려서 갤1을 잠깐 쓰고있는데화질이 개떡이에요 ㅠㅠ 엉엉         재밌었어요-! 지인파티라그런지 지나갈때마다 아는분다 마주치면 이야기하공오빠친구들도 아는분들이 만아서 재밌게놀고,처음으로 보는 오빠의친구들도 소개 받고 그랬어용           제 남친은 bar 에서 술을 주고 있었어요-할로윈분장을 했는데처음에보고.. 누구냐고.. ㅋㅋㅋㅋ하나도 안무서워요!          히히- 저두 페이스페인팅을 했어요별그려주세용! 이쁘게 그려주세용!!!! 했더니 저렇게 그려주셨어요 완전이쁘죠? 빤짝이까지 빤짝빤짝!!        모두와 사진을 못찍은게 좀 아쉽긴 하네용 ㅠㅠ            벽에 해골사진이 넘넘 이뻐용! 이런 인테리어 맘에듬 *__*                남자친구의 베프인데용!저랑두 친하게 지내는 오빠야에용 *___* 엄청자상하다능! 근데 제남친보다 키가 더 커요 ㅠㅠ흑흑 난 또 똥자루             놀다가 남자친구가 지나가면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이산가족만난것처럼 저렇게 와락껴안았는데요친구가 순간포착으로 찍어줬어요 ㅎㅎ          남치니랑도 사진!을 찍었지용오빠는 분장해서 그런지 얼굴이 안보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋ             저랑같이온 다른 친구에용!사진을 제대로 못찍어서 아쉬웠지만 만나서 넘넘 조아써요♥ 다들 지인파티 해보신적있나요? 블블은 지인파티는 이번에 처음해봤는데요!지인파티라서 그런지 더 애착갔고,색달랐고, 넘 재밌었어요-! 기억에 길이길이 남을것같아용♥♥재밌는 파티를 만들어주신 오빠한테 감사드려용 ♥  다음에는 제 블로그에 홍보할꺼에용 여러분들도 놀러오세용 !!!!               이번 할로윈파티는HAIZEL.S데메테르 좀비향수세계맥주 에페스!코디나  등등의 협찬을 받아 경품주는 이벤트를 했었어요-  블블은 하나도 못받았지만, 괜찬아용^^ ㅎ히ㅣㅎ히                            특히 메가파티에 처음 데뷔하는 사람들이 클럽 프렌즈 스탭들에게 하소연 하는 내용은 아래와 같습니다. "파티장에 입장하자마자 너무 많은 인파에 정신없고, 어떻게 사람들과 이야기를 나눠야할 지.어떤 식으로 파티를 즐겨야할 지 모르겠어요." 그렇습니다. 처음 경험하게 되는 분위기와 낯선 인파들때문에 정신없이 상황을 둘러보다가 진정 편안한 마음으로 사람들과 대화를 시작하고 이끌어나가는 방법을 몰라 파티를 즐기기보단, 괴로움을 호소하는 참석자들을 적지않게 만날 수 있습니다.2시간 정도 진행되는 디너 파티부터 참석해서 같은 테이블의 사람들과 여유있게 서로 인사를 나누고, 소개도 받고, 대략의 분위기를 익히는 것이 이후 이어질 와인 스탠딩 파티에 어렵지 않게 적응하고 즐기는 데에 많은 도움이 됩니다. 특히 9월 27일(토), 클럽프렌즈 창립 11주년 기념파티의 특집 다이닝 플레이스는 그랜드 인터컨티넨탈 서울 C Grill로 선정되었고, 이날 요리는 프랑스인 셰프 Eric Pellen이 책임진다. Eric은 미슐랭 가이드에서 추천한 레스토랑 출신으로 Table34&Silk Road Club와 그랜드 인터컨티넨탈호텔 양식 총괄 담당 조리사로 이날 기적의 맛을 선보입니다.이날 진행되는 스페셜 다이닝 소셜 프로그램을 통해 함께 앉게 된 다양한 분야의 친구들과 서로 소개하고 인사를 나누며 다양한 각자 관심사에 대한 대화를 이어나가게 됩니다. 디너 테이블에서 대화의 코드가 맞아서 친하게 된 친구들과는 와인 스탠딩 파티에서도 함께 다니면서 서로가 알고있는 친구들을 서로에게 소개해줄 수도 있고 훨씬 여유있는 마음으로 파티를 제대로 즐길 수 있습니다.' 파티도 공연이다.'  현명한 사람들은 공연을 볼때 현장에서 티켓을 구입하는 것 보다 미리 예매해서 내가 얻을 수 있는 것을 취하고 오게 됩니다. 파티도 마찬가지 입니다. 특히 여느 이벤트성 파티와 달리 클럽 프렌즈의 소셜 파티는 더욱 예매의 중요성이 큽니다. 특히 사교파티를 운영하는 파티 주최자에게 자신이 어떤 사람인지, 그리고 참석여부를 정확히 알리는 것이 중요합니다.300명이 넘는 사람들이 모두 나와 대화가 통할 사람들을 아닐테고, 그렇다면 온라인 파티를 통해 예매자를 확인하고 미리 클럽 프렌즈 창립 11주년 기념파티에서 만나게 될 사람들에 대해 알아보고 인사를 간단히 나누고 오는 것이 좋습니다. 특히 예매자(9월 19일까지 예매시)에게는 파티 입장시 제공되는 인연 소개카드를 통해 파티장에서 새로운 친구들을 찾아 인사나눌 수 있습니다. 이날 파티는 우수한 아티스트의 파티 리사이틀과 살롱 음악회, 케익 컷팅 및 축배 세레모니등이 시간대별로 다채로운 프로그램이 펼쳐지므로 정확히 시간대를 미리 파악해놓으면 놓치지 않고 파티를 제대로 즐길 수 있습니다. 4시 30분 PM (42층 실크로드 클럽) : 클럽프렌즈 11주년 파티 1부에서는 존경하는 러시아 피아니스트 알렉산더 스비야트킨 부부 초청하여 작은 피아노 콘서트를 개최합니다. - 일시 : 2008년 9월 27일 (토) 오후 4시 30분 - 장소 : 그랜드 인터컨티넨탈 호텔 - 연주 : Mr.and Mrs. Sviatkin - 등록 : 전화신청 (선착순 30명 한정)6시- 8시 PM (1층 C GRILL) : 미슐랭 스타 셰프 에릭 펠렌의 6코스 다이닝을 즐기며 다이닝 소셜 프로그램이 진행됩니다. 진귀한 요리를 맛보며 여유있게 대화를 나눌 매력적인 친구를 소개받는 소셜 파티의 핵심, 소셜 프로그램이 다이닝 파티에서 진행될 예정이니 꼭 놓치지 마십시오!  8시-12시 PM (1층 BLUSH) : 스탠딩 파티, 창립 11주년 축하 세레모니, 댄스 파티슈가 크래프트 공예가인 C2 정회원 최정윤님이 클럽 프렌즈 창립 11주년을 축하하며 제작한 정교하고 아름다운 셀레브레이션 케익이 선보이며, 초대된 셀레브리티들, 회원들이 함께 케익을 컷팅하고 참석자 전원이 축배를 나누게 됩니다. 숨가쁜 감동과 환희의 세레모니가 끝난 후 다시 스탠딩 소셜 파티와 감성 넘치는 펑키 나잇 댄스 컬렉션으로  열광의 댄스파티가 새벽까지 이어집니다.     여름용 소재의 대명사 ‘시어서커(Seersucker)’를 입은 멋쟁이들이 다 모인다. 올해로 3번째를 맞는 ‘제 3회 시어서커데이’가 6월 5일 용산구 한남동에 위치한 ‘웨이즈오브씽(WAYS OF SEEING)’에서 열린다. 이 행사는 10개의 패션 업체 바버샵, 바스통, 버윅, 브라운오씨, 삭스타즈, 새빌로우, 슈친구, 앨런에드몬즈, 제프, 피플오브테이스트(가나다 순)가 공동주관한다. 시어서커 데이는 일명 ‘지지미’로 불리는 여름용 원단인 시어서커를 드레스 코드로 정해 진행되는 사교 파티다. 드레스 코드를 중심으로 하는 파티가 활발하지 못했던 국내에서 2012년 처음 시작해 당시 약400여명의 패션 관계자들을 비롯해 패션을 좋아하는 사람들이 모였었다. 이후 2013년에 약 600여명의 참가인원을 동원하며 성공적으로 이어지고 있다. 올해 열리는 시어서커 데이에는 ‘씨 없는 수박 김대중’과 ‘켄지오매 트리오’가 공연을 진행한다. 각 주최사의 선물이 증정되는 럭키 드로우 행사도 빠질 수 없는 이벤트이다. 또한 더운 여름의 날씨를 시원하게 식혀줄 맥주와 음식들이 참가자들에게 무료로 제공된다. 참가비는 없으며 시어서커로 만들어진 옷 혹은 액세서리를 착용한 사람은 누구나 참여해 함께 즐길 수 있다.특히 시어서커데이가 주목 받는 이유는 그 동안 봐 왔던 ‘행사’가 아니기 때문이다. 시어서커데이는 유명 연예인을 등장시키지 않고, 상업적 의도로 연출하는 방식이 아니라 패션을 좋아하고 즐기는 누구나가 참여할 수 있다는 점이 흥행 요소로 꼽힌다. 특히 이 같은 취지를 지켜가는 10개의 주관사들의 리뷰도 흥미롭다.국내 패션 시장 내에서 뚜렷한 정체성을 갖고 각자의 브랜드를 전개하는 기업들로 이 자리에 참석하는 소비자들과 만나며 공감대를 형성하고 있다. 이 곳을 찾는 소비자들의 착장을 보며 날로 패션에 대한 관심과 수준이 높아지고 있음을 실감한다는 공통된 의견이다. 또한 단순한 ‘패션 행사’를 넘어 공급자와 수요자가 편안하게 소통하고 교류할 수 있는 모임에 대한 욕구가 늘어나고 있다는 점도 덧붙였다. 10개사는 앞으로도 꾸준히 시어서커데이를 개최하고 고객이 직접 참여할 수 있는 자리를 만들고자 한다. 한편‘시어서커 데이’의 유래는 1996년 미국에서 시작된 행사다. 미국 국회에서는 1996년부터 ‘시어서커 써스데이(Seersucker Thursday)’를 지정해 시어서커 원단으로 만들어진 슈트를 입고 업무를 보았다. 남부의 더운 날씨를 이겨내기 위한 지혜는 20세기 초기를 대표하는 착장이 됐고 이를 현대에 접목시켜 무채색과 지루함으로 일관된 국회의원들의 이미지를 좀 더 밝고 경쾌하게 만드는 행사로 자리잡았다. 또한 ‘시어서커 소셜(Seersucker Social)’이라는 행사 역시 런던에서 시작해 시어서커로 만들어진 옷을 입고 자전거 라이딩을 즐기는 등의 사교 행사로 많은 관심을 받고 있다.  함민정 기자 , sky08@fashionbiz.co.kr <저작권자ⓒ Fashionbiz 글로벌 패션비즈니스 전문매거진,www.fashionbiz.co.kr> [비밀클럽,사교파티] 성공을 위한한 남성들의 리그! 에이블라이프 - 당신을 초대합니다.  Able Life는 Opinion Leader를 위한 품격있는 남성 전용 커뮤니티입니다. 즉 성공을 위한 남성들의 공간으로써 성공의 필수요소인 신뢰할 수 있는 Man-network 입니다. "Nothing Impossible = Able Life" Able life 회원이 되시면 다음과 같은 혜택을 누리실수 있습니다.     첫째. Luxury for Nobless & High Quality prestige Membership...♧ 럭셔리한 아이템(특급호텔,레스토랑,바,해외유명브랜드)에 대한 최고의 할인★ 특별한 소수를 위한 Membership only 시설(반얀트리, 서울클럽,쏘노펠리체,리솜, 부산,대구 수도권 유명호텔)이용  둘째. Impossible is Nothing★ 매진되거나 예약이 완료된 호텔객실 / 레스토랑 / 바 / 공연 / 설추석 기차표 등 예약 셋째. High Valure Consulting♥ 법률, 세무, 회계, 특허, 재무, 증권, 보험, 패션 등 다양한 분야에 대한 전문적인 컨설팅 제공  * 각 분야의 최고들이 모인 Able life그 자체가 High Valure Consulting 입니다.*넷째. High Valure Personal Network♧ 쉽게 만날 수 없는 지성, 교양, 미모를 갖춘 최고의 여성들과 사교모임제공* 지성,교양, 미모를 겸비한 여성들과의 사교 모임이야 말로 Able Life의 최고의 매력입니다** 성공을 위한 남성들을 위하여....-Able Life 가입하기 : http://cafe.naver.com/ablelife- 추천인은 "우윷빛깔충실장" 또는 "충실장" 이라 적어주시구요.  VIP 가는 빠른 지름길입니다.  충실장도 "성공을 위한 남성들의 리그 -  Able life"VIP회원이며부산.경남권 혜택제휴 업체 렁칭 및 메디컬 혜택제공 디렉터로 활동중입니다.  여성분들의 경우는 "트리니티" 라는 에이블 라이프의 파트너까페로가입시에 많은 혜택제공 과 사교모임 정보를 공유하실수 있습니다.  http://cafe.naver.com/trinitypv/60  가입클릭(여성전용까페입니다)  여러분의 성공적인 라이프를 위하여~모임 때 뵙겠습니다. 감사합니다. - 충실장.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신림역 8번출구 시간포 라운지 파티 진행! 시간포 라운지의 파티를 조금 낯설어하는 모습이였다. 하지만 이내 입장을 하고 모두 함께 파티를 즐겼다. 많은 분들이 칵테일 무제한을 즐길 수 있는 좋은 자리였다. 사교를 위하여 많은 게임들을 넣었고 반응 또한 좋았다. 예전 더지니어스에 나온 인디언포커는 그중 인기가 가장 좋았다. 서로 게임을 하기위해 칩을 구매하곤 하였다. 오늘 처음 만난 분이였는데, 여자분께서 저의 칩을 상당히 많이 따가셔서 나는 당황할수 밖에 없었다...왠만큼 자신 있는 종목이라 시도 하였는데, 정신차리고 보니 그여자분 앞에는 칩이 수북히 쌓여있었다. 당일 칩은 현금처럼 시간포 내에서 사용할 수 있는 칩이였기 때문에 더 좋은 반응 이엿던 것 같다.  ▶당일 버니니로 만든 소니니를 무제한으로 제공 하였다. 맛도 좋고 손님들의 반응 또한 좋았다.​ 이벤트중 시간포 삼행시 이벤트도 진행 하였다. 입구에 배치된 판에 시간포 삼행시를 적어 1등에게 경품을 지급하는 이벤트를 진행 하였다. 1등은 고객들이 스티커로 투표를 하여 진행 하였다. 한분에 한개의 스티커를 제공 하였다. 그렇게 시간이 지나 클럽타임을 가졌고, 바에서는 화려한 이벤트가 준비되었다, 아! 그중 재밌었던 이벤트는 람보르기니주 라는 칵테일이 있다. 그 칵테일의 이름처럼 빨리 간다?고 해서 지어진 이름의 칵테일이다. 누구나 참여 할 수 있고, 원샷을 했을 경우 무료로 제공! 원샷에 실패 했을 경우에는 칵테일 비를 지급하는 이벤트이다. 겁 많은 사람들은 시도 하기 힘든 칵테일이다. 칵테일 잔 위에 불을 붙이기 때문에 아무나 시도 하기 힘든 이벤트였다.  ▶더 지니어스에 나온 인디언 포커 게임! 누구나 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 게임이다. 사교파티에서 사용하기 아주 좋은 게임인 것 같다.▶시간포 점장님의 이벤트주를 제조 하시는 모습   파티 참가자들 간의 게임을 진행하는 사진 ▶입구에 설치된 시간포 삼행시 이벤트에 참여하고 있는 파티 참가자들의 모습 입니다.   그렇게 좋은 시간들을 보내고 아쉬움을 뒤로 한체 마감시간에 맞춰 정리를 하고 철수 하였다. 신림에서 최초로 시도한 파티 치곤 꾀 성공 적이였다고 생각한다. 생각보다 집객이 힘들어 고생은 좀 했지만 끝나고 아주 홀가분한? 느낌으로 마칠 수 있었다.   1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.1718.19. 아듀 2007, 웰컴 2008 !2007년 12월 31일 송년특집 카운트다운 파티강남역 OPUS2007년의 마지막날, 클럽프렌즈의 클럽인들은 2007년을 보내며 송년특집 카운트다운파티를 가졌습니다. 120명이 넘는 회원들로 가득찬 파티플레이스는 2007년을 보내는 아쉬움과 2008년을 새로맞이하는 기대감이 동시에 공존하며 그 열기를 더해갔습니다.매력적인 커리어피플의 정회원 데뷔 러쉬이날은 파티 현장에서만 10명의 클럽인이 정회원으로 성공적인 데뷔를 하였습니다. 2008년 마지막날 캐스팅된 매력적인 정회원 중 예쁜 눈망울의 경희대 한의학도 phs8618님, 젠틀한 매너가 돋보이는 DMB 기술 연구원 Dxvanguard님(서울대), 영인과학 마케터  greenbi7님(이화여대), 스노우보드와 피아노연주를 즐기는 피부과원장 andyj님(연세대), 세련된 스타일의 영어강사 charmsoso님(충남대), 삼일PWC컨설팅 alfm007님(연세대), 그리고 온화한 미소와 편안한 대화술로 데뷔파티를 멋치게 치룬 법조인 niveau74님(서울대)은 특히 많은 클럽인의 주목을 받았습니다.정회원 심의 인터뷰를 미리 예약한 회원들은 편안하게 정회원으로 파티를 즐길 수 있었지만 미처 인터뷰를 예약하지 못한 몇몇 회원들이 2008년으로 데뷔를 미뤄야 되는 안타까운 상황이 연출되었던 파티였습니다.특별한 제야 다이닝이날의 다이닝은 특별히 준비된 제야 다이닝으로 엄선된 스테이크와 스시부페 다이닝으로 이루어져 미식가들을 즐겁게 했습니다.제야 소셜과 촛불 세레모니, Free Hug!파티 3일전까지 예매한 회원들은 오거나이저가 준비한 소셜 프로그램에 참여하여 10명의 친구를 소개받았습니다. 소셜프로그램의 백미 테마토크! 이날의 이야기 주제는 '꼭 이뤄야할 새해 소망', '내가 2007년 한 일 중 가장 자랑스러운것', '자연스럽게 허그하는 방법, 하고 싶은 사람' 이었습니다.witchhour님(C2정회원 / 프리랜서 작가) '2007년 다시 클럽프렌즈에 컴백해서 오랫만에 좋은 사람들 다시 만나니 즐겁고, 2008년에는 지금 쓰고 있는 시나리오가 잘 완성되서 대박이 났으면 좋겠어요. 또 멋진 연인도 찾고 싶어요.'shtraco님(C2정회원 / PMD Korea) '2007년에는 일이 너무 많았는데 2008년에는 여유가 조금 있었으면 좋겠고,  마음이 통하는 좋은 인연을 만나길 기대합니다.'RomanticCat님(C2정회원 / IBM)은 '2008년에는 꼭 바람둥이라는 말을 들어보고 싶어요'라는 재미있는 소망을 이야기 하자 hachi(아주렌탈(주))님이 내가 알고 있는 연애 비법을 전수하겠다고 말씀하시면서 분위기를 한층 고조 시켰습니다.kkd7547님(C2정회원 / 현대증권)은 '자연스럽게 허그하는 방법이라..어려울 것이 뭐 있나요. 그냥 한 번 해보죠' 라며 옆사람과 허그하는 모습을 몸소 보여주었습니다. 함께 소셜프로그램에 참여했던 사람들만이라도 경계하지 않고 2008년을 축하하고, 기뻐하자는 취지 하에 모두 일어나 옆에 있는 사람, 앞에 있는 사람, 자리를 옮겨가며 자연스러운 포옹으로 소셜프로그램을 마무리했습니다.어떤 토크쇼보다 리얼하고 즐거웠던 소셜프로그램에 이어 카운트다운을 외치며 소원을 빌었던 촛불 세레모니는 한껏 무르익은 파티장의 분위기를 최고로 몰고갔습니다. 2008년으로 시작되는 순간에는 오거나이저의 Free Hug로 시작된 허그의 물결이 회원들 사이에서도 자연스럽게 이어져 따뜻한 포옹으로 서로를 격려하고 희망의 메세지를 전달했습니다.  화려한 음악과 댄스새롭게 맞이하는 2008년의 희망을 서로 얘기하며 많은 클럽인들은 신나는 음악에 맞춰 흥겹게 파티를 즐겼습니다. 한겨울이어도 파티장 안 만큼은 이날의 열기로 한여름을 방불케 했습니다.2008년에도 클럽프렌즈의 파티와 함께 즐거운 사교를 이어가기를 기원합니다.[파티 리포트 페이지 보러가기]◆ Next Party2008 신년특집 샴페인 파티. 청담동의 신비한 레스토랑으로 초대 받아, 친구들을 소개 받고 판타스틱한 다이닝과 귀족적인 샴페인 파티를 즐긴다. 청담동의 신비한 타일랜드 레스토랑에서는 프렌치 음악을 배경으로 최고의 만찬이 당신을 기다린다. 수준 높은 다이닝과 샴페인 파티는 당신을 흥분의 도가니로 몰고 간다.     멋쟁이 친구들과 새해 기분을 만끽하는 아주 예쁘고 행복한 신년파티를 계획한다면? 2008년을 여는 11년 전통 신년특집파티가 달콤한 수제초콜렛 향기 속에 청담동 언덕에서 개최된다. 장소는 모던한 인테리어와 플로어에서 올라오는 아름다운 불빛이 꿈꾸는 느낌을 주는 청담동의 예쁜 <디어초콜렛>. 셰프가 직접 구성한 스윗 센세이션 6코스 다이닝은 30인 한정으로, 11월부터 계속되고 있는 6연속 디너 사전 매진 사례를 이어가기에 부족함이 없다. 갑자기 하루이틀 전 예매하려다가는 "디너는 이미 매진입니다" 라는 말을 들을 수 밖에 없다. 저녁 8시에는 벽난로가있는 야외테라스에서 와인파티가 열려 2008년의 소망에 대한 대화를 이어가고, 새로운 친구들을 만나는 신년소셜프로그램이 준비되었다. 타로점을 통한 신년운세도 쏠쏠한 재미인데 순번을 기다려야 하는 타로점 신청은 파티 일주일 전까지만 예매하면 무료이다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 영화에 대해서는 별로 알려진 게 없어서 이런 글 저런 글을 구글에서 보다 보니 이미 멕시코 에서는 작년 말에 개봉을 한 영화라고 한다.​뭐 소재 상 흥행을 했을 리는 만무하고 이를 아마도 넷플릭스에서 전세계 판권 계약을 맺은 듯한데 멕시코 영화 자체가 전세계 영화 시장에서 사랑받지는 못하기 때문에 탁월한 선택이 아니었나 싶다. 그래서 그런지 영화의 만듦새가 생각보다 괜찮고 이런 저런 소품도 꽤나 신경 쓴 모양새다. 생각보다는 제작비가 많이 들어갔을 것으로 보이는데 아무래도 20세기 초에 일어난 실화를 바탕으로 만들어 졌기 때문에 더 고증을 철저히 하지 않았을까 싶다.​물론 파티라고 해도 42명이서 하는 것이기에 돈이 아주 많이 들어가지는 않은 듯한데 그럼에도 불구하고 그 시대의 집이나 장신구 그리고 옷 등 나름 시대 고증을 철저히 하려고 노력한 것이 영화 곳곳에서 보인다.   일단 영화 제목과 동일하게 댄스 오브 41 이라는 파티가 열렸고 이를 경찰에 걸리면서 막을 내린 사건인데 1901년에 일어난 거 보면 20세기 초라고 볼 수 있다.​경찰들이 이 난교 파티를 급습해 보니 파티는 파티인데 여성이 단 한명도 없었고 수십명의 남성들이 파티를 하고 있었으며 그 중에 여장을 한 남성들도 많았다고 한다. 경찰은 당연히(?) 이들을 체포했는데 당연하게도 상류층 남성들인 터라 그 중에서 유력 인사들은 언론에 리스트가 공개되기 전에 빠진 것으로 보인다. ​그리고 그 중에서는 대통령의 사위인 남성도 있었다고 알려지는데 이는 어디까지나 루머이긴 해도 언론에까지 나온 거 보면 거의 사실이 아닌가 싶긴 하다. ​이런 이상한 사교 파티에 대통령의 사위라니 누가 봐도 흥미로운 소재가 아닌가. ​그래서 이 영화 역시 주인공은 바로 대통령 사위이고 그와 데이트를 하던 젊은 남성 그리고 대통령의 딸이자 부인의 삼각관계 위주로 그려진다고 볼 수 있다. 사실 뭐 이 영화가 이런 삼각관계 말고도 조금은 멕시코의 전반적인 이야기를 다루었으면 싶긴 한데 그러기엔 좀 무리가 있어 보이긴 해서 약간 소품적인 영화라는 느낌이 강하다. 만약 시대적인 분위기와 같이 영화를 만들었다면 걸작의 근처에까지는 갈 수 있을 거라고 보여지기에 조금 아쉽긴 하다.  그래도 칭찬해 주고 싶은 건 동성애를 하는 사람들을 무조건적으로 지지한다거나 한다기 보다는 동성애자인 남편과 독수공방을 해야 하는 안타까운 처지인 대통령의 딸을 상당히 객관적인 시선으로 다루고 있다는 사실이다. 판단은 뭐 각자에게 맡기는 게 아닐까 싶다. 뭐 나는 둘 다 이해가 가긴 하는데 서로의 행동이나 의견에 대해서는 무조건적인 지지를 하기 어렵다. ​나 역시 보다 보니 남자 주인공에게 좀 짜증이 일어났는데 권력은 가지고 싶고 누군가와 사랑은 하고 싶은데 그런 와중에 너무 대통령 딸을 대놓고 무시하고 있었던 건 아닌지... 이 영화가 어디까지 사실인지는 모르지만 대통령의 딸은 이 남자가 자신에게 아이만 가지게 해준다면 큰 욕심을 부리지 않았을 수도 있었으리라 생각 한다. 하지만 이 남성은 자신과 결혼한 부인임에도 관계를 제대로 가지려고 하지 않았고 아이는 더욱더 낳기 싫었던 것으로 보인다. ​이에 빡친 부인이 결국 남편에게 경호원을 붙이고 미행 시켜서 남편이 속한 사교 집단의 파티까지 급습하게 이르는데.. 뭐 지금도 이런 상류층 정치인들이 이런 동성애 난교 파티를 하면 난리가 될 텐데 이 당시에는 뭐 난리를 떠나 국가적인 사태인 터라 다 체포되고 감옥에 가고 어딘가로 끌려 가서 죽고 난리도 아니었다.​물론 상류층인 대통령의 사위는 살아남긴 했지만 말이다.  넷플릭스 영화 [엘리사와 마르셀라] <3/5>이번 베를린 영화제 경쟁 부문에 진출한 넷플릭스 오리지널 영화. 그래서인지 기사를 보니 상영 전에 넷플...blog.naver.com 보면서도 대통령 사위 참 못났다 싶었다.​자신이 그토록 사랑하던 젊은 연인도 지키지 못하고 부인과도 사이가 엉망이 되어 버린채로 여생을 보내야 했으니 말이다. 아마 이 사건 이후로 이사람은 장인인 대통령의 눈에도 났을 터라 정치적으로도 크게 빛을 보지 못했을 터다. 그냥 자기 무덤을 자기가 판 꼴이 아니던가. 애초에 사랑이 없던 결혼이라면 최소한 부인은 존중하면서 자신의 향락을 누렸다면 이런 끔찍한 결과는 없지 않았을까 싶긴 하다. ​사실 뭐 평범한 치정극이라 영화가 아주 좋다거나 이런 건 없는데 그냥 흥미롭게 볼만하고 일단 노출 수위가 상당해서 좀 놀라긴 했다. 심지어 성기까지 노출할 거라고는 전혀 예상하지 못했는데 아무래도 난교 파티 장면이 나오기 때문에 더 그러한 게 아닐까 싶은데 진짜 남미나 유럽 배우들은 영화 찍으면서 성기까지 노출해야 하면 현타가 올지도 모르겠다.. 진짜 엥간하면 성기 노출은 하지 말자... 보기 불편하다...​영화가 아주 재밌지는 않은데 그럭저럭 볼만하다.  11월의 어느 주말~~~  크라운구스 티파티에 다녀왔어요!가을비가 내리던 토요일 오후JW메리어트호텔 프레지덴셜룸에서 진행이 되었습니다.고품격 럭셔리브랜드 크라운구스는 매년 이렇게 사교파티를 목적으로 개최하는데요.퍼플래빗도 초대 받아서 다녀왔네요. 앗~  새로운 경험!!!늘 갖고 싶었던..  우리 신랑님 위시리스트 1위 프리미엄 구스이불도 알아보고연예인이나 유명인사들도 볼 수 있고풋풋한 아이돌, 걸그룹도 만나볼 수 있었던 특별한 시간!그 느낌~  그대로~~  현장스케치 할께요!​​ 입구에서부터 멋지게 전시되어 있는 프리미엄구스이불흔히~~ 호텔이불로 불리는 게 바로 이거라는거!!!편안한 잠자리의 결정판!!!  품격있는 브랜드라 원단부터 다른데요.  와~~ 좋습니다.​ 관심 있던 제품들~  직접 볼 수 있어 더 좋았어요.​ 방문선물도 받고~  인사도 나누고~ 오늘의 행사가 시작되었어요.팀장님의 소개와 함께 크라운구스 대표님이 나오셔서 직접 설명을 해주셨습니다.​ 바로 이 분~!!   완전 훈남이시죠?제품 하나 하나 정확하게 이해할 수 있도록 설명을 해주셨습니다.최근 우리나라에서도 수요가 점점 늘어나고 있는 추세라고 하는데요.​ 중간 유통과정의 생략으로 고품질의 제품을 합리적인 가격으로 만나볼 수 있답니다.백화점에서도 판매하고 홈페이지에서도 주문이 가능해요.​ 와~~  많은 사람들의 시선 집중!!우리 엠군방에 사주고 싶은 이중토퍼!!!​ 크라운구스의 토퍼입니다.구스솜털 100%로 아래쪽에는 고정 할 수 있는 밴드가 있는 이중토퍼!더 따뜻하고 더 편안할 거 같아요.​ 최고를 자랑합니다!!​ 이렇게 제품들에 대한 소개를 마치고 잠시 브레이크타임!!음료와 다과를 즐겼습니다.아구구~  보기만해도 예쁜데요!커피도 맛나고 쿠키도 굿!​ 모양도 예쁘지만 맛도 좋은 디저트들~!더 즐거운 사교파티를 만들어 줍니다.​ 그리고 그 분이 오셨어요.채시라씨의 반쪽, 김태욱 님!!   지난 달에 몇년 만에 음반을 내셨다고 합니다.그리고..  신인 아이돌 그룹도 함께 왔어요!!두 분이 손 꼭~~ 잡고!!  무척 친하신가봅니다.​에너지 팡팡~~ 샘 솟는 인사와 함께 무대도 보여주셨답니다.호텔방에서.... 음향은 엉망이었지만~  그 열정만큼은 최고입니다.언제 어디서나 열심히 하는 그들!!  꼭 대박나길 퍼플래빗이 응원할게요!!사랑해요! 밍스!!   반했어요! 로드보이즈!!!​​ 그 좁은 룸에서 최선을 다한 무대까지~~아낌없이 응원해주고 싶습니다.​김태욱의 마음에는 그대가 살고 있나봐​함께 감상했어요.노래...............  정말 좋네요!!!​​ 역시 사람은 자신의 꿈을 쫓으며 살아야한다는 생각이 들었습니다.특별한 추억이 되었던 크라운구스 티파티좋은 사람들도 만나고 즐거운 시간 보내고 왔네요. ^^﻿'Modern Times' ﻿     국내 유일 사교파티 브랜드 '리얼플랜' 이 준비한 15번째 파티!'Modern Times' 로 여러분을 초대합니다. 파티일시: 7월 6일(토) 오후 8시~11시 파티장소: 홍대 'STANDARD identity' (마포구 동교동 169-22 4층. 070-7762-5599) 파티식음: 와인 / 맥주 free, finger food &canape (식사는 제공되지 않습니다) 참가비용: 3만원 (입금:신한은행 110207508689 리얼플랜 이우용 / 현장구매는   하실수 없습니다) * 선착순 입금자 10명에게 무료 타로점을 봐드립니다. * 영화 예매권 등의 다양한 경품이 준비되어 있습니다. * 입금 후 (블로그 / 페이지 / 아래 이메일 / 아래 폰번호) 중 한곳으로 성명과 전화번호를 쪽지, 문자 또는 이메일로 보내주시면 입금확인 문자와 함께 입장 티켓이미지가 발송됩니다.  프로그램: mission 60 seconds              story maker              club dance              theme booth 파티문의: 리얼플랜(r-plan.co.kr), realplan1@naver.com              02-589-2744, 070-8755-2744, 010-2667-6742         홍대 'STANDARD identity' (마포구 동교동 169-22 4층. 070-7762-5599)                안녕하세요.프리미엄 소셜 와인 파티 'ORACLE' 마스터 JUN 입니다. 벌써 ORACLE 1기 모임이 일주일일 밖에 안남았어요~!  참여하시는 분들도 가슴 콩닥 콩닥 하시겠지만,여러분을 만날 생각에 저 또한 같은 마음입니다. 와인 파티 모임 일정/장소 간단히 공지 드립니다. ■ 날짜    -  6/1 (토) 18:00 ~ 21:00  ■ 총 인원     - 18명  ■ 장소     - 마일스톤 (울산광역시 남구 중앙로280번길 24-1 3층)  ■ 프로그램 안내     - 18:00 ~ 19:00 : 편하게 즐기는 프리 토킹 타임 ^^    - 19:00 ~ 19:30 : 약속된 시간 → PLAN A     - 19:30 ~ 20:00 : 약속된 시간 → PLAN B     - 20:00 ~ 21:00 : 편하게 즐기는 프리 토킹 타임 ^^    - AFTER TIME : 마음 맞는 분들끼리 근처에서 2차 고고~!! (이자카야, 포장마차 등 있습니다 )     ■ 드레스 코드 :     - 클럽 입밴 안당할 정도의 무례한 복장만 아니면 됩니다 (삼선, 파자마 등등...) ^^ ■ 준비될 예정인 것들    - 분위기 좋은 음악    - 웃기게 생긴 호스트 (못생긴 사람 중에는 잘생긴 축에 속함)    - 10종류 넘는 고급 디저트 음식 & 와인 & 음료수    - 그리고 새로운 체험 ■ 오라클 인스타그램      - joujun5    - oracle_jun      ※ 사교 와인 파티이다보니, 최대한 대중교통 사용 부탁드립니다. ^^ 주차를 하실때에는 인근 골목에 주차하시면 되어요.  ※ 개인적인 잔 세팅 및 비용 지불이 끝난 상황이라 환불이 어려운 점 양해 부탁드립니다   www.clubfriends.co.kr[포토리포트][참석자명단]  지난 4월 10일, 거대한 컨벤션홀에서 진행된 100명 샴페인 축제 봄의 왈츠에는 클럽프렌즈의 매력적인 패셔니스타들과 커리어 리더들이 대거 참석하였다. 샴페인과 축배로 분위기가 무르익자, 알렉산더 스비야트킨 교수가 흥겨운 즉흥연주를 선사하였고, 무대 위에선 15명의 친구를 사귀는 소셜 프로그램과 아름다운 홀을 배경으로 모델들의 개성을 뽐내는 포토이벤트가 펼쳐졌다.   웅장한 파티홀, 감동의 축배와 즉흥연주파티에 흥이 오르는 무렵 천재적 피아니스트 알렉산더 스뱌트킨 교수가 하얀색 그랜드 피아노 건반위로 그멋진 손을 드리운다. 드디어 그의 혼이 담긴 연주가 시작되고 즉흥 연주지만 상당히 아름다워 클럽프렌즈 멤버들을 매료 시켰다. 멀리서 와인을 즐기며 대화를 나누던 멤버들도 피아노로 끌려가는 시선과 발걸음을 멈출수 없다. 그리고 아름다운 연주를 느낀다. 아티스트와 파티를 함께하고 즉석해서 아름다운 연주를 들을 수 도 있는 그런 낭만적인 유럽의 사교 파티란 이런건가?  클럽프렌즈 후원멤버의 후원으로 아티스트들을 초청하는 이번 감동의 프로젝트는 4/24일 호텔 파티와 5월 봄 축제까지 이어진다. 음악과 예술 , 그리고 파티를 사랑하는 사람이라면 절대 놓치지 말자.솔직담백, 나를 소개하고 새 친구를 사귀는 소셜 프로그램360도 회전하는 스테이지 위로 마련된 소셜무대는 로맨틱하기도 하고 엄숙하기도 했다. 1,2,3부로 진행되었던 소셜 프로그램은 각 팀마다 재미난 주제로 이야기를 풀어 나가며 친구들을 사귀는 즐거운 시간이었다. '나의 장점은 무엇인가?' 에 대해서 이야기하기도 하고 '내가 받고 싶은 또는 해주고싶은 프로포즈'에 대해서도 이야기해 보았다. 그중 가장 인상적이었던 내용으로는 정회원 민성준(KB자산운용)님께서 말씀하신 내용으로 사랑하는 사람에게 도심 한복판 전광판 프로포즈를 해주고 싶다고 전해 많은 여성멤버들의 설레임을 자극하기도했고  매력적인 스타일 리스트 정회원 조성아님께선 기대하지 않았던 어느 평범한 일상에서 서프라이즈한 고백을 받고 싶다고 전해 남성멤버들에게 여자들이 꿈꾸는 프로로포즈가 어떤 것인가에대해 공감과 이해를 이끌어내는 시간이 되기도 했다. 소설프로그램은 남자와 여자의 생각에 대해서도 알 수 있고 파티에서 할 수 없던 이야기 혹은  파티에서 얘기하고 싶었던 사람과도 자연스럽게 얘기할 수 있어 파티안에 작은 소셜파티로 특히 신입멤버들에게 중요한 시간이다. 매파티가 시작되기 3일전 소셜 프로그램 신청이 마감되니 미리예매 하는걸 잊지 말자!멋진 패션감각을 선보였던 패셔니스타 총출동!이번파티에선 감각적인 패션의 스타일리한 멤버들이 모두 한자리에 모였다라고 표현해도 될만큼의 멋지고 화려한 멤버들의 행렬이 끝없이 이어졌다. 세련된 수트와 보우타이, 높은 하이힐과 쇄골이 드러나는 예쁜 원피스 새로운 시즌을 알리는 패션쇼 장 만큼이나 다양하고 멋진 스타일이 가득했다. 훌륭한 커리어에 센스가 넘치는 스타일까지 이렇게 매력적인 사람들을 파티에서 만난다는게 얼마나 꿈같은 일인가. 파티 참석한 멤버들을 살펴보면 포스코,종근당,서울대약사,항해사,삼성전자,삼성중공업,신한금융,중국동방항공,연대 정치외교,일리노이공대,미래에셋,펜실베이니아주립대,행정부,서울삼성병원,넥슨,기아자동차,GS건설,모델,치과의사 등 모두 매력적인 커리어 리더들이었다.※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가댄스디렉터 신디야경이 멋진 강변라운지 신부현 챠밍댄스파티 2019 .코로나로 수업이 멈춰 아쉅지만, 인생을 뒤돌아보는 시간이 나쁘지만은 않네요.드디어 블로그를 시작했어요.올해는 집합금지 명령으로 연말인데 집콕중입니다. 연말이 되면 늘다양한 이벤트를 준비하느라 11월부터 무지 바빴답니다. 그래도  댄스파티에 손발이 척척 맡는 게스트들이 있어 겁없이 매년 일을 벌리고 있네요. 이태원 전설의 DJ MAX 는 Latin Club 뮤지션이지만저는 파티음악을  중년가요믹스에만  맞추지는 않아요.,.ㅎ울챠밍레이디들은  대부분 라틴팝을  좋아하시거든요.언제나 심쿵하게 만드는  최고의 디제이  저희 파티장소인 서강8경은 분위기 좋은 강변라운지로 '별은 내가슴에~'처럼 드라마 촬영장소로도 각광을 받는 곳입니다.​에피소드가 하나 있는데전년도 파티에 김치를 싸오게해서 나눠먹었더니, 냄새가 심해서 며칠동안 영업에 큰지장이 있었다네요...죄송행사중 상차림을 살펴보니, 그 값비싼 스테이크는 남기고, 김치는 금방 동이 났더라구요 김장철  솜씨 좋은 임원진들이 애쓰신 보람도 없이 욕만 먹었어요.그래서 올해부터는 김치는 가져오심 안되세요 ㅠㅠ​ EVENT 제2차 Charming Dance Confection (챠밍댄스경연)한해동안 실력이 더 다져진 강습생들에게 경연의 작품  난의도는 더 높혀서  지정작품 서바이벌전, 그리고 2배속 속도전까지 추가했습니다. EVENT  베스트드레서를 다시 부활시켜서 트로피를 하나더!! 무대에서 개인기까지  오늘을 위해 준비한 파티 의상들~ 여자로 태어나 영화 주인공처럼 멋진 드레스를 입고 싶어도 가정주부가 꾸미고 나설때가 있어야죠.7080라이브나 댄스클럽은 남모르는 남자들과의 부킹과 술문화가 온실 화초처럼 지내시는 챠밍레이디들께는 퇴폐적으로 느끼실수도 있을터..​ 주부들이 즐길수 있는 컨셉의 파티가 바로 요기요!! 중세유럽에  가면무도회 온것처럼 ~ !!영화 '파리의 아침'에 나오는 오드리햅번 되어~ !!이 모습 이대로 영원히~~♡나이들수록 품위를 있는 챠밍레이디가 되자임원진 소개  서울 ,수도권 10반 총집합​ 건강하고 아름다운 사교모임 신부현의 S라인 챠밍댄스여보 나 챔피언 먹었어!!​올해의 댄스경연 챔피언은 파티 마치고, 귀가해서 가족들의 넘치는 축하로 평생 잊지못할 행복이 되셨다고해요수업에 돌아와 담례품과  떡잔치까지 나눌수록 행복은 더더 커졌네요긴장되는 순간  무대에서 동작 한번을 안틀리다니, 정말 대단하세요. 한해동안  신부현챠밍댄스를  사랑해주신 회원들 그리고 서강8경 사장님과 행사관계자  모두모두  감사드립니다. (초청공연) 폴댄스공연-뷰티플 폴댄스 아카데미   www.clubfriends.co.kr 2009년 여름, 매회 화제를 만들며 성공적으로 열린 써머파티 7부작. 8월 22일, 드디어 공개된 코엑스 인터컨티넨탈호텔 30층의 세 개의 방에서 열린 상상을 초월하는 꿈같은 마지막 써머파티. 써머파티의 절정을 이룬 <프라이빗 30>을 취재했다.30층. 3개의 방. 써머파티의 절정코엑스 인터컨티넨탈 호텔 30층에 보석처럼 숨겨진 플레이스 Mercury&Venus. 그리고 또 하나의 방 Pluto까지. 서울의 절정야경을 벽화처럼 두른 최고의 플레이스가 클럽프렌즈만을 위한 프라이빗한 파티플레이스로 변신했다. 각기 다른 컨셉과 분위기의 세 개의 방이 한데 어울어져 하나의 환상적인 공간으로 연출되었고, 파티에 참석한 멤버들은 각자의 방이 가진 매력을 느끼며 마지막 써머파티의 즐거움을 만끽했다.Venus : 완벽의 맛을 이루다Venus룸에 준비된 세 개의 커다란 테이블을 신사숙녀들이 하나둘 채워갔다. 30명 한정으로 초대한 호텔만찬은 예매 열기가 뜨거웠으며 파티 시작 전, 이미 매진이 되어 추가로 자리를 더 마련하고도, 예매를 하지 않고 참석한 멤버들은 티켓을 구하지 못해 함께하지 못하는 상황이 연출되었다. 호텔파티의 경우 특급호텔의 최고의 만찬을 놀랍게 저렴한 비용에 체험할 수 있어 미리 예매하지 않고는 참석이 어려운 경우가 대부분이다. 빛나는 와인글라스와 압도적인 스카이라인, 그리고 그보다 더 아름다운 클럽프렌즈의 멤버들. 과일소스를 곁들인 러시안 게살로 시작된 만찬은 달콤한 호박스프로 이어졌고, 송로버섯향이 매력적인 한우안심구이로 멤버들의 탄성을 자아냈다. 보는 즐거움과 달콤한 맛을 동시에 선사한 바닐라 버번소스 치즈케이크는 디저트의 진수를 보여주었다. 특히 이 특별한 만찬을 더욱 완벽하게 만들어준 이벤트! 인터컨티넨탈의 셰프 '닉 플린'이 깜짝 등장해 클럽프렌즈의 파티를 축복하고 오늘의 만찬을 프리젠테이션했다. Mercury : 음악에 취해, 야경에 취해, 사람에 취해Venus의 맞은편에 위치한 Mercury룸은 만찬이 진행되는 동안 클럽프렌즈의 와인파티를 위한 공간으로 완벽하게 꾸며졌다. 성대한 써머파티를 축하하는 문구가 새겨진 아이스아트와 스탠딩테이블을 예쁘게 장식한 센터피스. 그리고 정회원 백인기님(Accenture/서울대)이 이날의 스페셜DJ로 변신해 파티장을 감각있는 비트의 음악으로 수놓았다. 식사를 마치고 만족스러운 표정으로 Venus에 입장한 멤버들은 멋지게 준비된 파티공간에 한번 더 미소를 지었고, 와인파티에 합류한 멤버들과 반가운 이사를 나누었다.해가지고 창밖의 풍경들이 야경으로 바뀌면서 파티의 분위기는 더욱 무르익었다. 특히 이날 워크샵을 통해 정회원으로 데뷔한 8명의 신입 정회원들은 처음으로 체험하는 오픈마인드된 사람들과의 사교의 즐거움에 흠뻑 취했다. 향긋한 와인과 형형색색의 칵테일잔을 서로 부딪히며 앞으로 만나게 될 많은 새친구들과 다가오고 있는 파티에 대한 기대감으로 가득찼다.Pluto : 나를 표현하라! 꿈속의 소셜프로그램마지막으로 공개된 Pluto룸은 이날의 소셜프로그램을 위한 공간으로 재구성 되었다. 삼면이 커다란 유리로 본격적으로 빛나기 시작한 서울의 야경을 마치 병풍처럼 두른 Pluto. 소셜프로그램을 위해 이곳에 입장한 멤버들은 우선은 압도적인 야경을 미소로 둘러봤고, 그 다음으로 마주앉은 친구들의 얼굴을 더 큰 미소로 둘러보았다. 오늘의 소셜프로그램 주제는 “이번 한 주 동안 나를 가장 웃게했던 일”. 아이스브레이킹을 위한 자기소개에 이어 지난 일주일동안의 일을 천천히 되짚으며 마치 그때로 돌아간듯 미소로 이야기를 시작했다. 여름파티시즌을 맞아 정회원으로 데뷔한 C2김선희님(한국패션유통물류(주)/한양대학교)은 준비해온 프로젝트가 좋은 성과를 얻었던 희소식을 전해주었다. 작은 기쁨을 얻고 웃을 수 있는 사람과 큰 기쁨을 얻고도 웃지 못하는 사람. 누가 더 큰 기쁨을 얻은 것일까? 멤버들은 긍정의 힘에 대해 이야기 하며 꿈같은 Pluto에서의 소셜프로그램을 마무리 지었다.12시, 궁전의 파티에 남은 아쉬움세 개의 방과 와인바로 꾸며진 로비. 더할 나위없는 파티장소가 주는 즐거움에 매료된 멤버들은 시간이 가는 줄 모르고 대화를 이어갔다. 어느새 12시가 되었고 파티는 끝이 났지만, 그 누구도 먼저 파티를 떠날 생각을 하지 않았다. 12시 종이 울리면 돌아가야하는 궁전의 파티처럼. 멤버들은 아쉬움을 남기고 돌아갔다. 하지만 여남은 아쉬움은 다음 파티를 기약한다. 800명이 함께하며 대성황을 이룬 써머파티는 막을 내리지만 다가오는 파티들은 이에 못지 않다. 9월 5일로 성큼 다가온 <웰컴파티>와 클럽프렌즈 최대의 축제 <창립12주년 기념파티>는 두 파티에만 300명이 넘는 멤버들이 참석할 예정이며 <가든파티-거대한정원>을 비롯해 10월에 준비된 특별한 파티들로 써머파티의 열기가 그대로 이어질 것이다.[8월 22일 써머피날레파티 참석자명단]blu** C2 정회원 Siemens Automotive / 국민대학교hjk** C2 정회원 삼양실업(주) (IND) / University of California, Berkeleypur** C2 정회원 TV 유니온 / 경북대학교kkh** C2 정회원 액터스 음악학원 / 동국대학교nia** C2 정회원 하나은행 / 경희대학교sun** C2 정회원 한국패션유통물류(주) / 한양대학교Bea** C2 정회원 K&C law firm / 이화여대kyh** C2 정회원 좋은합동법률사무소 / 연세대ahx** C2 정회원 정이조 영어학원 / University of Sydneyric** C2 정회원 청담PARK / 한양대학교bla** C2 정회원 전북대학교 / 연세대학교sea** C2 정회원 프로그레스미디어 / 숙명여자대학교tut** C2 정회원 (주)KG엔지니어링-(주)보람 / 홍익대학교wit** C2 정회원 (주)EZPEX / 서울대학교dra** C2 정회원 아이러브 피부과의원 / 부산대tnt** C2 정회원 국회의원회관 / 한양대학교cud** C2 정회원 플랜즈어헤드 / 아주대학교pho** C2 정회원 연세입시학원 / 서강대학교tok** C2 정회원 샐러드엔터테인먼트 / 서울예술대학ink** C2 정회원 Accenture / 서울대학교smi** C2 정회원 MBC 프로덕션 / 경희대학교mok** C2 정회원 미래세움 / 이화여자대학교scp** C2 정회원 한국NSK주식회사 / 한국항공대학교kyu** C2 정회원 삼성전자 / 충북대학교yan** C2 정회원 미츠비시 상사 / 한국외국어대nif** C2 정회원 삼성테크윈 / 이화여자대학교lsh** C2 정회원 청운중학교 / 성균관대학교lgm** C2 정회원 삼성 엔지니어링 / 고려대학교any** C2 정회원 행정부 경제부처 / 한양대학교big** C2 정회원 비앤원 / UC Berkleyara** C2 정회원 하쿠호도제일 / 중앙대학교ljh** C2 정회원 을로 초등학교 / 서울교육대학교jes** C2 정회원 디자인칼로스 / 이화여대kni** C2 정회원 LG애드 / 건국대학교lim** C2 정회원 시사일본어사 / 와세다대학nob** C2 정회원 한국덴소판매 / 성균관대yda** C2 정회원 (주)신한사료 / 요녕중의학대학han** C2 정회원 이화여자대학교 / Iowa State Univ.ikk** C2 정회원 한진해운 / 연세대학교sun** C2 정회원 광교세무법인 / 숙명여자대학교ani** C2 정회원 한국건설기술연구원 / 경희대학교cho** C2 정회원 대신경제연구소 / 경희대gen** C2 정회원 세브란스병원 / 연세대학교eun** C2 정회원 KT central R&D lab. / 연세대학교mer** C2 정회원 플렌즈어헤드(브랜드컨설팅) / 서강대학교dea** C2 정회원 삼성카드 / 서강대학교tre** C2 정회원 행정부 / 고려대* 포토리포트는 수요일까지 오픈할 예정입니다.  www.clubfriends.co.kr  로맨틱 시사회 소셜 파티 Safe Haven 초대가을 날, 거장의 영화를 함께 감상하는 시사회와, 새 인연과 친구를 사귀는 로맨틱한 소셜 파티 어떠세요? 11월 첫째 주 토요일, 소셜 네트워크 클럽프렌즈가 선릉역 저택에서 로맨틱 프리미어 시사회 파티, 세이프 헤이븐 으로 초대합니다. 새로운 인연과 안식처를 찾아 가는 "세이프 헤이븐" 은 영화 초콜렛, 디어 존, 개같은 내인생을 연출한 거장 라세 할스트롬 감독과, 영화 노트북의 작가 니콜라스 스파크스의 베스트셀러 원작이 만난 로맨틱 서스펜스 영화로 전미 박스 오피스 1위 작입니다. 오픈 마인드로 새 친구들을 사귀는 소셜 파티의 대명사 클럽프렌즈는 "세이프 헤이븐" 을 초청하여 소셜 파티를 개최합니다. 당신의 안식처, 세이프 헤이븐을 찾을 수 있을까요? 두근두근 로맨틱 시사회 소셜 파티로 초대합니다. - 클럽프렌즈 팀[영화] Safe Haven 프리미에 저택 시사회 새로운 인연과 안식처를 찾아 가는 "세이프 헤이븐" 은 영화 초콜렛, 디어 존, 개같은 내인생을 연출한 거장 라세 할스트롬 감독과, 영화 노트북의 작가 니콜라스 스파크스의 베스트셀러 원작이 만난 로맨틱 서스펜스 영화로 전미 박스 오피스 1위 작입니다. 오픈 마인드로 새 친구들을 사귀는 소셜 파티의 대명사 클럽프렌즈는 "세이프 헤이븐" 을 초청하여 소셜 파티를 개최합니다. 당신의 안식처, 세이프 헤이븐을 찾을 수 있을까요? [후원 / 시사회 제공 : 영화사 날개] 문화를 통해 친구 사귀기 ! 영화 시사회 + 공연 + 파티 거장 라쎄 할스트롬 감독의 미개봉 신작 "세이프 헤이븐"과 공연이 어울어진 프리미에 시사회 프라이빗 소셜 파티 ! 정회원 무료티켓을 이용하면, [선물] 무료 푸드 제공 리셉션 업그레이드가 선물 됩니다 [공연] 유럽 피아니스트 스비야트킨의 초청 연주회가 함께 합니다. [리포트]클럽 프렌즈의 판타스틱 유러피안 살롱 콘서트와 파티" 에서 진행 되었던 샹델리에가 있는 거실 음악회와 파티. 거장 피아니스트 스비야트킨이 러시아, 독일, 프랑스를 넘나들며 스트라우스의 왈츠로 봄의 호흡을 시작하여, 루빈스타인, 슈만, 라흐마니노프, 리스트, 사티가 그려낸 사랑의 기쁨과 슬픔을 들려주었다. 엘레나의 다정한 해설과 샤갈의 화려한 표정,색체가 더해져 유러피언 살롱 음악회의 정수를 보여주었다.매주 토요일, 새로운 문화를 통해 새로운 친구들을 사귈 수 있습니다. 클럽프렌즈 소셜 모임은 서울대에서 클럽프렌즈를 창립한 하승호 멘토가 주관하는 인맥 만들기 모임입니다. 선릉에 위치한 저택에서, 문화 컨텐츠가 가득한 파티를 즐기세요. 무엇보다, 이 모든 것들이 클럽 프렌즈 창립 16주년을 맞이하여 선물로 제공됩니다. 새로운 인맥을 만나는 방식. 예술과 인맥이 만나는 [정회원 인맥 프로그램]을 신청하면, 담당 전문가를 통한 인맥 소개와 파티 참석이 매주 토요일, 무료입니다. 혹은, 가볍게 게스트 1회권으로 테스트 해 봐도 좋습니다. 무엇보다, 신입 정회원 등록하고 무료 파티 초대와 인맥 소개를 받는 것이 가장 좋습니다. 프라이빗 파티홀 @ 그레이스대저택 그레이스에서 펼쳐지는 가을맞이 인연 축제 "Safe Haven " 시사회와 프라이빗 파티 ! 유러피언 피아니스트의 콘서트와 영화 같은 선릉 저택에서 열리는 시네마 파티로 초대합니다. 6시에 까나페 핑거푸드 파티 업그레이드 무료 선물합니다. ○11/02(토) 선릉역 더 그레이스○70명 빅 파티 ○5시 [무료] 초급자 워크샵 ○6시,8시, 정회원 신입소개○6시 파티 홀에서, 까나페 리셉션 ! 무료 업그레이드○7:30 ~ 9:30 시네마 파티○9:30 ~ 11:30 와인 파티○신입소개 프로그램 신청하세요! 멘토님들 배정 받고 직접 코치 받습니다.▷창립 16주년 이벤트 : 무료 디너 업그레이드 - 6시 까나페 핑거 푸드 리셉션 [조기 신청]▶인터넷 예매가 가장 저렴하며, 미리 신청하면, 더 저렴합니다. 신입정회원 미리 신청하면, 무료초대 받고, 무료소개 받습니다. ▶정회원 소개신청 [인맥소개] 사전등록이 저렴합니다. 현장등록 가능. 전화상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!선릉 저택에서 프리미에 파티 Safe Haven 11/02(토) 늦은 가을, 로맨틱 선릉 저택 파티클럽프렌즈 저택 파티 3부작 ! 매년 클럽프렌즈 가을 ~ 송년 저택 파티가 유명합니다. 올해도 3 개의 커다란 저택이 등장합니다. 숲 속 벨기에 저택, 유러피언 선릉 저택, 그리고 인디아 제국의 이태원 저택 3부작을 만끽 하세요 ! 가을 밤, 당신의 가슴을 촉촉하게 적셔주는 로맨틱한 저택에서의 시네마 파티. 4개 층으로 이루어진 선릉 저택에서 프라이빗 시네마 파티 ! 70명 빅 파티 ! 영화, 와인, 공연, 로맨틱 저택. 상상만으로도 즐겁지 않으신가요 ? (창립 16주년 제공)로맨틱 저택 시네마 다이닝 파티 영화와 공연, 카나페 파티에 무료 초대 합니다.깊어가는 가을 16주년 생일을 맞이한 클럽 프렌즈는 로맨틱 저택에서 멤버들을 위한 선물을 준비했습니다. 영화와 공연, 카나페 파티가 제공됩니다 ! 함께 식사한다는 건 ?▶놓칠 수 없는 즐거운 기회 ▶음식, 포도주, 축배는 풍성한 대화의 소재 함께 식사 한다는 것은 파티에서 중요한 의미를 지닌다. 개성있는 다이닝 메뉴에 대해 이야기하며 즐기고, 마음껏 웃으며 향 좋은 포도주로 축배를 권하고, "반갑습니다", "즐거운 시간되세요"라며 서로의 파티를 축복하는 인사를 나누면, 벌써 그날 파티의 70%는 이미 즐긴거다. 특히 새로운 친구를 많이 사귀어야 하는 초보라면? 새로운 친구들과의 디너는 큰 도움이 된다. 게다가 클럽프렌즈 파티에서는 혼자 동일한 레스토랑에 가서 메뉴를 주문할 때보다 저렴하게 경험해볼 수 있으니 이 또한 놓칠 수 없는 기회 아닌가. 정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다 처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 창립 16주년 소사이어티, 클럽프렌즈한국 최고의 오픈 마인드 파티 소사이어티정회원 순태님 축하 인사 정회원 현규님 축하 인사창립 16주년 소사이어티, 클럽프렌즈창립 축하 인파 가득천선님과 함께 점화파일럿 동님, 주연님신입 지민님 축하 인사많은 분들이 오셨습니다미국 유학, 신입 보미 정회원영국 유학, 신입 민영 정회원숨막히는 탱고 공연아르헨티나 댄스 공연탱고 공연파티의 꽃, 아르헨티나 스테이크 다이닝 ! 디너파티, 건배해요 ! 소희, 정후, 상우님낯선 사람에게 말 걸기창립 16주년, 한국 최고 사교 파티, 클럽프렌즈처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 얼굴 보고 사귀는 social hub 클럽프렌즈를 경험해 보세요! [포토리포트]    [참석자명단] 클럽프렌즈 토요일 파티 분위기  새 친구를 사귀는 구조가 잘 짜여진 소셜 모임입니다. 14년 전통의 인맥을 만드는 정회원들의 모임 답게, 기존 정회원들이 신입 정회원은 따뜻하게 맞아주는 분위기입니다. 다양한 사람들과 대화를 나누며 다양한 친구를 사귑니다. 정회원들은 파티도 무료이고, 다양한 친구들을 개별 소개 받습니다. 파티가 열리기 전, 미리 [무료초대] 신입환영 워크샵으로 초보들이 준비를 마칩니다. 워크샵 후 파티에는 정회원들이 참석해서, 함께 식사하고, 저녁 식사도 하고, 와인 마시고, 새 친구 소개 나누고, 늦게 까지 이야기를 나눕니다. 2~3만원만 추가하면 6시 저녁식사부터 참석하여 편안하게 친구를 사귑니다. 8시 부터는 보통 와인파티 (스탠딩 파티) 가 진행 됩니다. 회원들은 학교와 직장을 기재하며, 특히 참석자 90%를 차지하는 정회원들은 전원 인터뷰를 거쳐서 신뢰도가 높아서, 처음 오는 정회원들도 자연스럽게 어울립니다. 외국에서 쉽게 경험하는 소셜 파티를 한국에서도 편리하게 참여할 수 있습니다.처음이라구요? 혼자 가도 될까요? 파티문화가 궁금하세요? 파티에서 자연스럽게 사귀고 싶으세요? 파티에서 무슨 말을 해야 할까요? 많은 멤버들이 사교파티에서 결혼하거나 친구를 사귀는데 그 방법은 무엇일까요? 파티 초보인데 어떻게 할까요? 임정선 멘토의 초보환영워크샵은 파티 첫 참석자 및 신입회원을 개별적으로 만나는 자리입니다. 신입과 초보자들이 클럽에 대한 이해를 높이고, 자신감을 가질 수 있습니다. 하승호 멘토의 파티문화 체험은 파티 문화에 관심이 많은 멤버들을 위한 자유로운 클래스로, 함께 디너파티에 참석하여 자연스럽게 친구를 사귑니다. 코치를 통해 받는 파티문화 체험 클래스! 파티 참석자는 누구나 무료입니다. ○ 임정선 멘토 : 이화여자대학교 의류직물 학사, 삼성물산, 클럽프렌즈 창업자 ○ 하승호 멘토 : 서울대학교 경영학 학사/석사, 삼성카드, 클럽프렌즈 창업자 무료 초대합니다! 토요일 파티 문화 클래스 [무료초대] 신입환영 워크샵 : 정회원 1백명 사귀는 법! 무료 웰컴라운지 사교 매너를 익히고 파티에 참석하는 것은 처음 파티에 참석하는 파티 초보자들에게는 큰 무기가 된다. 파티가 시작되기 전, 미리 오면 클럽프렌즈에서 마련한 신입환영 워크샵에 참석 할 수 있다. 클럽프렌즈 공동 창립자 임정선 대표 멘토가 파티에서 적응 하는 사교 매너와 비법을 전수한다. 무료로 진행되는 워크샵은 사교계 입문 필수 코스이니 반드시 미리 신청하고 참석하자. 워크샵은 신규 참석자를 위해 클럽이 준비한 오리엔테이션 시간이자 웰컴 라운지이다. 워크샵은 클럽프렌즈의 고유한 문화와 행동양식에 대한 설명과, 사교 매너, 파티를 즐기는 노하우를 전수하는 시간이며 클럽프렌즈만의 효율적인 교류 방식과 정회원에게 제공하는 서비스를 직접 살펴볼 수 있다.워크샵이 끝나고, 정회원 인터뷰 신청자들의 개인 인터뷰가 진행되며 인터뷰가 종료되면 그 자리에서 바로 가입 승인여부를 알 수 있다. 승인되어 가입 어드미션을 받으면 C2 정회원의 권한을 부여받으며 즉시 와인파티무료초대, 오거나이저의 직접 멤버 소개 등의 정회원 혜택을 받게 된다. (사전등록시 6만원 할인혜택)워크샵 참석 후 클럽프렌즈의 운영방법, 취지에 공감하여 정상적으로 정회원 가입후 파티에 입장하는 것이 유익하다고 판단될 경우, 현장에서 가입 인터뷰를 신청할 수도 있다. (입장전 가입시 2만원 할인혜택)클럽프렌즈 파티는 바쁜 일상을 보내는 오픈마인드 소유자들의 아지트다. 클럽프렌즈의 정회원이 된다는 것은 인생의 폭을 넓히는 것, 새로운 세계와 소통하는 것, 더 멋진 자신을 찾아가는 즐거운 여행의 시작이다. 좋은 휴먼 네트웍이 주는 유익한 기회와 즐거움을 스스로에게 선물하자.10/12(토) 5 PM [선릉역] 부에노스 아이레스10/19(토) 5 PM [여의도] 요트클럽 서울마리나10/26(토) 5 PM [가로수길] 마마논마마11/02(토) 5 PM [이태원] 공연&파티 ! 록키 마운틴 태번11/09(토) 5 PM [올림픽공원] 드까르멜릿11/16(토) 5 PM [이태원] 저택 모글11/23(토) 5 PM [선릉역] 부에노스 아이레스임정선 멘토 : 클럽프렌즈 1천 회 파티 진행, 이화여대, 삼성물산하승호 멘토 : 클럽프렌즈 창업자, 서울대 경영, 삼성카드임정선 멘토는 한국 최다의 사교 파티를 주최한, 한국 소사이어티 플래너의 원조이다. 이화여대 의류직물학과롤 졸업하고, 삼성물산에서 패션디자이너로 5년간 근무한 후, 1999년 클럽프렌즈에 합류하였다. 1천회 파티를 주관하는 당대 최고의 파티 마스터이다. 하승호 멘토는 1997년 서울대학교 경영학과를 졸업하고, 경영대학원 재학 시절, Social network 와 글로벌한 문화 변동 연구를 계기로, 1997년 클럽프렌즈 첫 모임을 개설하고, 1998년 클럽프렌즈를 창립하였다. 클럽프렌즈는 스탠딩 파티를 주축으로 하는, 한국 소셜 네트워크와 사교문화의 효시가 된다. 인터넷과 파티, 소셜라이징 문화를 구축한 한국 최초의 인물이다. 클럽프렌즈 파티는 바쁜 일상을 보내는 오픈마인드 소유자들의 아지트입니다. 클럽프렌즈의 정회원이 된다는 것은 인생의 폭을 넓히는 것, 새로운 세계와 소통하는 것, 더 멋진 자신을 찾아가는 즐거운 여행의 시작입니다. 좋은 휴먼 네트웍이 주는 유익한 기회를 스스로에게 선물하하세요. 클럽프렌즈는 정회원제도로 이루어진 사교 소사이어티입니다. 정회원이 되기 위해서는 파티 현장에서 인터뷰와 워크샵을에 참여하십시오. 매주 파티 현장에서 심의 인터뷰가 진행됩니다. ▶클럽프렌즈 센터 : 02 577 9998이제 파티에서 만날 친구들을 먼저 온라인을 통해 만나보자. 예매를 마친 후 해당 파티의 예매자 명단을 확인하면 파티에서 만날 회원들을 확인해볼 수 있다. 관심있는 분야 회원들의 프로파일 페이지도 방문해보고, 쪽지로 인사도 미리 나눠놓으면 파티의 첫 대면이 더욱 친근감있고 반가워진다.www.clubfriends.co.kr봄! 사교의 제전이 시작되다. 지난 3월 28일(토) 인터컨티넨탈 서울에서 개최된 수퍼파티 호텔<인디아>에는 매력적인 100여명 정회원이 참석하여 슬럼독 밀리어네어 OST등 감각적인 인디아 라운지 음악과 유쾌한 사교를 즐겼다. 코엑스 인터컨티넨탈 호텔 <아시안 라이브>에서 인디아 셰프의 7코스 인도 궁정 만찬이 제공되어 다이닝 파티 참석자들은 새로운 맛의 세계를 경험했다. 이날 다이닝은 미식가들로부터 뜨거운 호응을 이끌어냈고, 그랜드 인터컨티넨탈 호텔의 스타일리쉬 바 <블러시>에서 이어진 칵테일파티에서는 코스모폴리탄과 모히토, 와인을 나누며 100명 우수 커리어의 클럽 호스트들과 게스트들로 북적였다. 처음이라서 어색할까? 클럽프렌즈 정회원이기에 처음 만남은 곧 편안한 대화로 이어진다. 벌써, 여러 차례 참석해서 이제 파티가 주말 문화로 이어지고 있는 멤버들은 언제나 신입정회원들에게 따뜻하다. ★ 3월 28일 파티 참석 정회원들 중에서alf** C2 정회원 연세대학교/삼일PWC컨설팅ame** C2 정회원 충남대학교/삼성모바일디스플레이cal** C2 정회원 건국대학교/Daum커뮤니케이션chr** C2 정회원 한국외국어대학교/서울여자대학교daj** C2 정회원 덕성여대/감정중학교dec** C2 정회원 경희대학교/(주)인터파크dev** C2 정회원 동국대학교/F&Fdol** C2 정회원 한양대학교/세브란스 병원dre** C2 정회원 고려대학교/수원여고drl** C2 정회원 원광대학교/하얀미소치과etp** C2 정회원 동국대학교/G1230gud** C2 정회원 FIT/제일모직gum** C2 정회원 고려대학교/SK경영경제연구소hug** C2 정회원 AUT/주한영국대사관hyu** C2 정회원 명지대학교/(주)영우디지탈inf** C2 정회원 한국외국어대학교/그레이드탑영어학원ins** C2 정회원 이화여자대학교/이화여자대학교jes** C2 정회원 이화여자대학교/디자인칼로스jus** C2 정회원 한서대학교/NHNkau** C2 정회원 한양대학교/르노삼성자동차kaw** C2 정회원 고려대학교/한국MSDken** C2 정회원 Harvard/KENT C&Pkev** C2 정회원 University of Southern California/대우증권kus** C2 정회원 단국대학교/연수가람치과law** C2 정회원 연세대학교/사법연수원lsm** C2 정회원 건국대학교/Delta어학원mar** C2 정회원 고려대학교/동화상협(주)min** C2 정회원 한성대학교/oneandtwomtk** C2 정회원 서강대학교/아이리스아이알neo** C2 정회원 원광대학교/이조아치과pal** C2 정회원 서울대학교/Bloombergppu** C2 정회원 부산대학교/한국토지공사pro** C2 정회원 한국항공대/삼성탈레스rad** C2 정회원 서울시립대/노무법인 시대ris** C2 정회원 성균관대학교/Gaitame.comshi** C2 정회원 고려대학교/대우조선해양shkw** C2 정회원 대구대학교/용인시디지털산업진흥원sin** C2 정회원 단국대학교/여래물산(퍼스트샵)smi** C2 정회원 계명대학교/작곡가ssa** C2 정회원 California State University of San Bernardino/취업준비중sun** C2 정회원 한국외국어대학교/BOSCHsunn** C2 정회원 스위스글리옹호텔학교/현대카드suny** C2 정회원 서울대/NHNtre** C2 정회원 고려대/행정부vma** C2 정회원 경희대학교/소노팩토리wgu** C2 정회원 아주대학교/SK Telecomwon** C2 정회원 한국체육대학교/(주)포에스유나이티드yia** C2 정회원 서울대학교/꿈동산 치과you** C2 정회원 서울대학교 /LG전자클럽프렌즈의 굵직한 봄 파티들이 기대된다. 수퍼파티 호텔<인디아> 참석자 명단을 살펴보면, 클럽의 오랜 친구로 함께 해온 멤버들을 비롯, 2009년을 맞아 신규로 데뷔한 정회원들을 만날 수 있다. 내 인생의 오랜 친구, 인연이 될 그들을 만나보자.  [전체 참석자 명단]  [포토리포트]www.clubfriends.co.kr[3/12] 화이트데이 특집 호텔파티가 THE PLAZA에서 개최되었다. 클럽프렌즈 커리어 리더들의 봄 인연을 만드는 사랑과 우정, 모험 이야기가 매주 토요일마다 펼쳐지는 가운데, 오늘은 플라자호텔을 찾았다. 클럽프렌즈에서는 사람을 만나는데 굳이 어려움을 느끼지 않는다. 자연스럽게 친구들을 사귀게 된다. 좋은 인연을 너무나 쉽게 만나는 곳이다. 도대체 그 비법이 뭘까? [포토리포트][참석자명단] 신규 파티 참석자들을 위한 파티 무료 강좌!이날은 4시 클럽프렌즈를 창립한 임정선 대표 멘토의 초보 멤버들을 위한 "새 친구 1백명 사귀는 법" 파티 강좌가 플라자 호텔 더라운지 에서 개최되었다. 워크샵에 참석하는 사람들은 클럽프렌즈 파티에 처음 참석하거나 파티 매너와 룰을 익히고자 하는 사람들, 근본적으로 클럽프렌즈 파티란 무엇인가에 대해 배우는 시간이다. "오픈마인드" 가 당신을 몇 배로 매력적으로 만든다는 것 - 바로 그것이 클럽프렌즈의 철학이다. 플라자 호텔에는 많은 참석자들이 무료 워크샵에 참석해 뜻깊은 시간을 함께 했다. 이날 워크샵에선 정회원 호스트로 데뷔한 외국계제약회사 연구원과 , 아침 5시 테니스로 하루를 시작하는 멋진 공군 장교외 8명이 참석해 클럽 매너에 대해 익히는 시간을 함께했다. 처음부터 간단하게 멤버들과 소개를 나누는 방법을 익힌다. 역시 신규 정회원은 태도가 다르다. 정중하면서도 예의를 지킨다. 워크샵이 끝난 후, 플라자 호텔이 자랑하는 허성구 주방장을 필두로 지중해 풍의 건강한 요리를 선보이는 세븐 스퀘어서 30명의 멤버들과 즐거운 만찬을 이어갔다. 자, 디너를 함께 했으면, 이제 더 많은 멤버들을 만나러 와인파티에 참석할 차례이다. 달콤함 쵸콜릿과 숙녀들의 봄 향연클럽프렌즈 멤버들은 부티크 비즈니스 호텔 'THE PLAZA' 의 초대를 받아 특별한 화이트데이 여행을 떠났다. 시청을 내려다보는 새롭게 태어난 별 다섯 개 부티크 비즈니스 호텔 'THE PLAZA' 에서 참석자들은 한국 최고의 사교소사이어티 클럽 프렌즈 멤버들과 소개를 나주고, 친구 10명을 사귀는 <소셜프로그램>에서 즐거운 이야기들을 나누었다. 또한 미리 예매한 참가자들에게 선물 된 <빨간봉투 인연카드>를 통해 파티에서 서로의 인연을 찾아가는 즐거운 만남을 함께 했다.★ 참석자 명단서울대 의대,연세대 CLSA증권, SK텔레콤, LG전자, 기아자동차,웨딩플래너,보석디자이너,동국대한의사,현대자동차 연구원,Ballet instructor,삼성전자,피아니스트,연대신방,지멘스,공군조종사,하나은행,한국 P&G,성형외과원장,건축과교수,건축설계사, 성균관대법대,한양대법대,정신과전문의,중학교교사,롯데홈쇼핑 등오픈 마인드로 새친구를 만나자!봄 축제 시즌이 시작되었다. 시청 플라자 호텔로 떠나는 꿈 같은 디너와 칵테일 파티! 청담동 와인 축제 ! 포스코센터에서의 테헤란로 파티! 음악회가 있는 살롱 파티! 평일 퇴근길에 들리는 와인 소모임까지! 이 모든 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정신과 정회원들이 있다. 새로운 친구들과 식탁을 함께 하는 휴먼 네트워크의 가치를 아는 사람들을 만나자. 아직도 예전 방식으로 사람들을 만나고 있는가? 누군가 내게 말걸어올 때 까지 기다리는가? 새 친구를 사귀기 힘들다고 안타까워 하고 있는가? 당신을 클럽프렌즈를 발견하였다. [포토리포트][참석자명단]※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. ※ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 서로 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. 굳이 파티에서 명함을 건넬 필요가 없겠죠?  www.clubfriends.co.kr 감동과 환희! 함성과 포옹! 축배! 아름다운 숙녀, 매력적인 신사들 100여명으로 초성황을 이룬 2009 카운트다운 파티가 코엑스 인터컨티넨탈 스카이라운지에서 성대하게 개최되었다. 인연의 소중함을 낭송하며 한해를 정리하고, 이어지는 카운트다운에 맞춰 함성과 축배, 포옹과 축복의 인사가 가득했다. [포토리포트][참석자명단]송년, 마지막 웰컴라운지파티장안을 가득 매우는 긴 테이블이 부족할 정도로 많은 멤버들이 참석한 이번 무료워크샵에을 통해 신정호(연세대/하영전자)님 천호진(홍대/도시환경디자인)님이 정회원으로 데뷔 사교계에 입문하였다. 그들은 야경이 아름다운 호텔 30층에서 클럽프렌즈의 훌륭한 정회원 친구들을 소개받고 새로운 2010년을 맞이했다. 2010년 잘부탁드립니다!이번 파티에선 게스트로 참여했던 멤버들의 끊임없는 정회원 인터뷰 신청이 이어져 매우 분주했다.  그들이 인터뷰어에게 하는 이야기는 똑같다. 클럽프렌즈 파티에 1회성 게스트로 참석하는건 큰의미가 없다는 것이다. 게스트로 잠깐이라도 파티에 참석해보면 정회원으로서 멤버들을 소개받고 장기적인 관점에서 멤버들과 사교를 해나가는것이 얼마나 좋은지 느낄 수 있기 때문이다. 그건 클럽프렌즈를 위함이 아닌 클럽프렌즈에 더욱더 좋은 사람들이 모이길 바라는 클럽프렌즈의 마음이다. 정신없이 분주했던 인터뷰시간을 통해 멋진멤버들을 만날 수 있었다. 크고 밝은 성격이 너무 사랑스러운 클럽프렌즈 Y홍보대사 이유민(항공사 VIP 라운지)님, 남성미가 느껴지는 또다른 Y홍보대사  손성원(동국대체대)님 베트남 중학교 미술 선생님, 큰키가 스타일 리쉬한 어여쁜 이름의 나소리(KIS한국국제학교)님,지적인 매력을 지닌 김아람(브랜드매니저)님 등 매력적인 정회원들이 사교계 입문식을 치뤘다. 아름다운 밤이다.  빨간봉투, 파란봉투 나의 소중한 사람에게이날은 작지만 뜻깊은 이벤트가 마련되었다. 이 소중한 기회를 잡을 수 있는건 오직 10명! 클럽프렌즈가 준비해온 빨간,파란봉투에 담긴 예쁜 편지지에 편지를 쓰고 전해주는 이벤트였다. 파티에서 만난 소중한 인연에게 나의 마음을 표현고 좀더 깊은 신뢰와 우정을 나눌 수 있는 이벤트이기에 참가하는 사람들 모두 평소보다도 사뭇 진지한 모습이었다. 작은 이벤트 이지만 새해를 맞이해 누군가의 마음이 담긴 첫편지를 받는 사람도 자연스럽게 자신의 마음을 전달 할 수 있는 사람도 모두 기쁘다. 이벤트에 참석해준 10명의 멤버중 베스트 감동을 준 멤버에게는 클럽프렌즈 파티 상품권이 증정된다. 감격의 첫 출발 2010년 1월 1일5,4,3,2,1 ! 2009년 12월 31일 끝자락에 다다를 수록 파티의 열기는 점점 뜨거워졌다. 드디어 파티장 벽한켠을 가득채운 2010년을 알려줄 시계의 초바늘이 12를 향해 빠르게 다가가고 파티에 참석한 모든 사람들의 시선은 집중되었다. 모두 한마음으로 새해의 소망을 기원하고 드디어 0시 2010년이 되었다. 주변에 있는 모든 사람들과 감사의 축복의 포옹을 나누고 감격의 순간을 함께한다. 저절로 손인 하늘을 향하고 만세를 외친다. 모두의 소원이 이루어지고 계획한것들을 이룰 수 있길 바란다. 멋진 한해를 보내고 새해를 맞이하는 카운트다운파티는 언제나 아름답다!*12/31 호텔 카운트 다운 파티 참석자 중에서ric** C2정회원 숭실대학교/모니터링트레이드eas** C2정회원 부경대학교/공군dky** C2정회원 서경대/부동산임대사업가min** C2정회원 동국대학교/민병철어학원smi** C2정회원 원광대학교/시카고램브란트치과pro** C2정회원 한국항공대/삼성탈레스sop** C2정회원 경원대학교/스와튼 어학원coc** C2정회원 청주대학교/BnF Traidingjan** C2정회원 서강대학교/삼성전자kos** C2정회원 인덕대학/GS건설sen** C2정회원 덕성여자대학교/모델kyh** C2정회원 연세대/좋은합동법률사무소nan** C2정회원 울산대학교/세한 여행사kjh** C2정회원 효성여대/예담종합건축설계ric** C2정회원 한양대학교/청담PARKelc** C2정회원 연세대학교/연세대학교han** C2정회원 서울대학교/루첸종합학원dad** C2정회원 국민대학교/KIS한국국제학교wit** C2정회원 서울대학교/(주)EZPEXfin** C2정회원 이화여자대학교/국세청gan** C2정회원 중앙대학교/S&U과학학원num** C2정회원 경성대학교/루벤 소프트pho** C2정회원 서강대학교/연세입시학원sky** C2정회원 열린사이버대학교/삼성생명sla** C2정회원 명지대학교/(주)Nexondol** C2정회원 한양대학교/세브란스 병원pkw** C2정회원 연세대학교/하영전자shi** C2정회원 중앙대/삼성전자exc** C2정회원 경북대학교/공중보건의pur** C2정회원 시립대/목동입시연구사pie** C2정회원 중앙대학교/(주)파마엠디cha** C2정회원 충남대학교/프리랜서강사iam** C2정회원 광운대학교/SK텔레콤dla** C2정회원 송원대학교/주)조선일보 교육사업aas** C2정회원 서울시립대학교/이춘식세무회계사무소yia** C2정회원 서울대학교/꿈동산 치과yhl** C2정회원 서울대학교/Western Universitylws** C2정회원 홍익대학교/현대기아자동차yum** C2정회원 안산공과대학/KAL 지상근무hir** C2정회원 성신여대/국제백신연구소sky** C2정회원 경기대학교/사회복지공동모금회wrl** C2정회원 명지대학교/(주)팬택계열lux** C2정회원 EICD3A - Lyon, France/동명기술공단jiw** C2정회원 경희사이버대/(주)한국월드패션zan** C2정회원 동국대학교/GS홈쇼핑sky** C2정회원 장안대학/한국무역경제연구소jos** C2정회원 한국외국어대/호텔신라lov** C2정회원 명지대학교/교보정보통신cho** C2정회원 경희대/대신경제연구소aer** C2정회원 단국대학교/서울대학교dez** C2정회원 홍익대학교/mecca design groupsop** C2정회원 홍익대학교/Honeywell Analyticsmoo** C2정회원 한남대학교/코스메틱케어코리아div** C2정회원 한양대학교/Korean Symphony Orchestrajun** C2정회원 세종대학교/LS네트웍스프로스펙스 구의점mrc** C2정회원 고려대/행정부swu** C2정회원 서울여자대학교/대림실업suh** U3게스트 연세대학교/국민은행emi** U3게스트 전남대학교/한국쉘석유(주)ric** U3게스트 중앙대학교/단국대학교eas** U3게스트 한양대학교/서울 보훈병원ada** U3게스트 상명대학교/판교예영음악학원zid** U3게스트 한양대/한양대oli** U3게스트 명지대학교/SK텔레콤002** U3게스트 부산대/한양대학교1na** U3게스트 경부외대/금호아시아나항공min** U3게스트 동서울대/논현골프레인지kin** U3게스트 성균관대학교/롯데아사히 주류 와인지점los** U3게스트 원광대학교/중앙대 예술대학원pob** U3게스트 조선대학교/University of Virginia Techbae** U3게스트 나주대학교/금호아시아나항공bdj** U3게스트 Univ of Maryland/삼성전자5dr** U3게스트 원광대학교/프리랜서say** U3게스트 한양대학교/한양대학교병원ice** U3게스트 고려대학교/프리랜서수학강사don** U3게스트 고려대/현대카드kuc** U3게스트 고려대학교/동암초등학교olb** U3게스트 한양여자대학/안진회계법인jhl** U3게스트 이화여자대학교/이화여자대학교rhm** U3게스트 단대/뉴트리션라이프seh** U3게스트 연세대학교/연세미사랑의원eau** U3게스트 울산대학교/Ashley's파닉스스쿨eun** U3게스트 서울여자대학교/이랜드jjb** U3게스트 충북대학교/엘지전자주식회사ezr** U3게스트 미국 UCSD/한국외국어대학how** U3게스트 Australian Catholic University/(주)골프존poo** U3게스트 이화여대/한림대성심병원coo** U3게스트 unsw/avavakoreahky** U3게스트 고려대학교/에스케이씨앤씨[포토리포트][참석자명단]   www.clubfriends.co.kr   12/28 (토) 매직 나잇 (콘서트 온 더 리버). 호반 리조트로의 여행  Magic NightConcert on the River2013년 마지막 토요일, 청평 호수 위 리조트마법에 걸린 클럽프렌즈의 연인들,여행과 파티가 열린다. 송년,마법사와 콘서트 파티초대합니다 2013. 12.28.토.starring 클럽프렌즈의 신비한 멤버들Organizing Club FRIENDS teamPerformance최석훈 한해의 마무리를 마법같은 리조트 파티로 해보는 것은 어떨까요! 북한강변의 리조트에서 펼쳐지는 마법의 파티. 기대되지 않으세요? 클럽 프렌즈 멤버들을 초대합니다!매직 나잇 @ 퍼핀스베이퍼핀스베이 Puffins Bay2013년 12월 28일 (토)[공연] 송년 시즌의 밤에 펼쳐지는 마법사의 마술과 피아니스트의 선률 호반의 리조트에서 펼쳐지는 매직 나잇. 리조트 그릴 만찬 20천원! 서울대 하승호 멘토님 통한 인맥소개! 마술쇼와 피아노 공연까지! ▶[공연] 마법사의 마술과 피아니스트의 라이브 연주 신비로운 마법의 파티 ▶신입C2 파티무료, 인맥소개 코칭 무료 ▶무료 초보워크샵 5시 ▶1백명 사귀는 3개월권 15만원! 사전등록 이벤트     12/28(토) 송년 시즌 즐거운 이벤트! 2013년의 마지막을위한 여행    클럽 프레즈는 멤버들을 여행에 초대합니다. 도심을 떠나, 나를 떠나 2013년을 바라보는 여행입니다! 처음이세요? 무료 워크샵 신청하고, 담당 멘토로부터 코치 받으면, 새로운 인맥이 생겨납니다. ▶게스트 [와인파티] 예매 55천원▶2코스 다이닝 2만원 ▶정회원은 시즌 무료티켓 0원 ▶정회원 - 인맥소개 담당멘토 배정 [미리 신청]▶정회원 파티무료, 신입소개 - 3개월권 15만 | 신입 25만▶[무료] 신입정회원 무료초대 신청 02-577-9998겨울에는 우리 함께 여행가요. 강 위의 리조트에서 펼쳐지는 공연, 마술, 생각만해도 즐겁지 않으세요? 거기에 클럽 프렌즈 멤버들까지, 새로운 친구들과의 새로운 체험을 즐기는 멤버들이 모여 듭니다 ! [무료] 매주 (토) 5PM 초보환영 워크샵[무료 워크샵] 처음이세요? 토요일 오후 5시, 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받습니다. 약속 시간 지키는 예의를 잊지 마세요.  12/28(토) 리버 사이드 매지컬 다이닝 마술 공연 + 2 코스 다이닝 20천원 이벤트 정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다 처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만  퍼핀스베이 리조트 PUFFINS BAY      공식 사이트 ○ 경기도 가평군 설악면 회곡리 743-1 Tel 1566-7566○ 경춘선 청평역 하차 후 1번 출구로 나와 택시로 10분. ○ 전철은 매 시간 3대. 밤 11시 30분 마지막 차량 ○ 서종 IC 교차로에서 [가평, 청평] 방면으로 우회전 후 북한강로를 따라 15km 좌측 ○ 설악 IC 교차로를 지나 신천 삼거리에서 [춘천, 청평]방면 좌회전 7km 우측 ○ 주차 공간은 리조트 주차장 이용2013.12.4 | 지도 크게 보기ⓒ  NAVER Corp.함께 식사 한다는 것은 ? ▶음식, 포도주, 축배는 풍성한 대화의 소재 함께 식사 한다는 것은 파티에서 중요한 의미를 지닌다. 개성있는 다이닝 메뉴에 대해 이야기하며 즐기고, 마음껏 웃으며 향 좋은 포도주로 축배를 권하고, "반갑습니다", "즐거운 시간되세요"라며 서로의 파티를 축복하는 인사를 나누면, 벌써 그날 파티의 70%는 이미 즐긴거다. 스탠딩 파티에 앞서 시작되는 디너 파티는 훌륭한 음식과 포도주를 함께 하며 안정적인 대화를 선물해 준다. 새로운 친구들과의 식사를 즐겨라! 이런 즐거운 도전이라면 해볼만 하다. 게다가 클럽프렌즈 파티에서는 혼자 동일한 레스토랑에 가서 메뉴를 주문할 때보다 저렴하게 경험해볼 수 있으니 이 또한 놓칠 수 없는 기회 아닌가. 처음이라구요? 혼자 가도 될까요? 파티문화가 궁금하세요? 파티에서 자연스럽게 사귀고 싶으세요? 파티에서 무슨 말을 해야 할까요? 많은 멤버들이 사교파티에서 결혼하거나 친구를 사귀는데 그 방법은 무엇일까요? 파티 초보인데 어떻게 할까요? 임정선 멘토의 초보환영워크샵은 파티 첫 참석자 및 신입회원을 개별적으로 만나는 자리입니다. 신입과 초보자들이 클럽에 대한 이해를 높이고, 자신감을 가질 수 있습니다. 하승호 멘토의 파티문화 체험은 파티 문화에 관심이 많은 멤버들을 위한 자유로운 클래스로, 함께 디너파티에 참석하여 자연스럽게 친구를 사귑니다. 코치를 통해 받는 파티문화 체험 클래스! 파티 참석자는 누구나 무료입니다. ○ 임정선 멘토 : 이화여자대학교 의류직물 학사, 삼성물산, 클럽프렌즈 창업자 ○ 하승호 멘토 : 서울대학교 경영학 학사/석사, 삼성카드, 클럽프렌즈 창업자 무료 초대합니다! 토요일 파티 문화 클래스 [무료초대] 신입환영 워크샵 : 정회원 1백명 사귀는 법! 무료 웰컴라운지 사교 매너를 익히고 파티에 참석하는 것은 처음 파티에 참석하는 파티 초보자들에게는 큰 무기가 된다. 파티가 시작되기 전, 미리 오면 클럽프렌즈에서 마련한 신입환영 워크샵에 참석 할 수 있다. 클럽프렌즈 공동 창립자 임정선 대표 멘토가 파티에서 적응 하는 사교 매너와 비법을 전수한다. 무료로 진행되는 워크샵은 사교계 입문 필수 코스이니 반드시 미리 신청하고 참석하자. 워크샵은 신규 참석자를 위해 클럽이 준비한 오리엔테이션 시간이자 웰컴 라운지이다. 워크샵은 클럽프렌즈의 고유한 문화와 행동양식에 대한 설명과, 사교 매너, 파티를 즐기는 노하우를 전수하는 시간이며 클럽프렌즈만의 효율적인 교류 방식과 정회원에게 제공하는 서비스를 직접 살펴볼 수 있다.워크샵이 끝나고, 정회원 인터뷰 신청자들의 개인 인터뷰가 진행되며 인터뷰가 종료되면 그 자리에서 바로 가입 승인여부를 알 수 있다. 승인되어 가입 어드미션을 받으면 C2 정회원의 권한을 부여받으며 즉시 와인파티무료초대, 오거나이저의 직접 멤버 소개 등의 정회원 혜택을 받게 된다. (사전등록시 6만원 할인혜택)워크샵 참석 후 클럽프렌즈의 운영방법, 취지에 공감하여 정상적으로 정회원 가입후 파티에 입장하는 것이 유익하다고 판단될 경우, 현장에서 가입 인터뷰를 신청할 수도 있다. (입장전 가입시 2만원 할인혜택)클럽프렌즈 파티는 바쁜 일상을 보내는 오픈마인드 소유자들의 아지트다. 클럽프렌즈의 정회원이 된다는 것은 인생의 폭을 넓히는 것, 새로운 세계와 소통하는 것, 더 멋진 자신을 찾아가는 즐거운 여행의 시작이다. 좋은 휴먼 네트웍이 주는 유익한 기회와 즐거움을 스스로에게 선물하자. 임정선 멘토 : 클럽프렌즈 창업자, 8백회 파티 진행, 이화여대, 삼성물산하승호 멘토 : 클럽프렌즈 창업자, 서울대 경영, 삼성카드임정선 멘토는 한국 최다 사교 파티를 주최한, 한국 소사이어티 플래너의 원조이다. 이화여대 의류직물학과롤 졸업하고, 삼성물산에서 패션디자이너로 5년간 근무한 후, 클럽프렌즈를 공동 창업하였다. 하승호 멘토는 1997년 서울대학교 경영학과를 졸업하고, 서울대 경영대학원 재학 시절, Social network 와 글로벌한 문화 변동을 연구하는 것을 계기로, 1997년 클럽프렌즈 첫 모임을 개설하였다. 졸업과 동시에 삼성카드 기획조사팀에 입사하여 근무하였으며, 1998년 클럽프렌즈를 창립하였다. 이후 16년에 걸쳐 클럽프렌즈는 스탠딩 파티를 주축으로 하는, 한국 소셜 네트워크와 사교문화의 효시가 된다. 한국 사회에서는 이전에 찾아 보기 힘들던, "사교 파티" , "사교문화" 라는 말들이 생활 속으로 자연스럽게 전파되는 계기가 되었다. 클럽프렌즈 파티는 바쁜 일상을 보내는 오픈마인드 소유자들의 아지트입니다. 클럽프렌즈의 정회원이 된다는 것은 인생의 폭을 넓히는 것, 새로운 세계와 소통하는 것, 더 멋진 자신을 찾아가는 즐거운 여행의 시작입니다. 좋은 휴먼 네트웍이 주는 유익한 기회를 스스로에게 선물하하세요. 클럽프렌즈는 정회원제도로 이루어진 사교 소사이어티입니다. 정회원이 되기 위해서는 파티 현장에서 인터뷰와 워크샵을에 참여하십시오. 매주 파티 현장에서 심의 인터뷰가 진행됩니다. ▶클럽프렌즈 센터 : 02 577 9998 창립 16주년 겨울축제 ! 3개월 4백명 돌파 글로벌 맛집 탐방 ! 청평 리조트 마리나, 여의도 요트클럽 마리나, 이태원 저택, 청담동, 가로수길 까지 드디어 윈터 원더 축제 시작 입니다 ! 추수 감사 축제와 한해의 마지막 송년 축제 ! 새해를 맞이 하는 신년 축제 까지 ! 3개월간 12개의 파티는 총 5백명이 참석하는 1년 중 가장 큰 시즌입니다. 수십 대 요트 즐비한 서울마리나에서 피크닉과 선셋 디너 파티! 수천 명 모이는 이국적인 이태원 빌리지에서 매회 전 세계 레스토랑 탐방하며 음식 축제 즐기고 와인 테이스팅 하기 ! BAR 에서 흥겨운 음악에 리듬 맞추며 칵테일 마시기 ! 웅장한 이태원 저택 다이닝과 와인 파티는 어때요? 매주 새로운 요리를 맛봅니다. 이탈리아 알프스 피에몽테 요리, 아르헨티나의 스테이크 만찬, 르네상스 문명이 꽃핀 토스카나 피렌체 요리, 인도제국 무굴 요리, 중동을 이끄는 두바이 요리, 매주 토요일 마다 끝이 없는 전세계 요리들이 등장합니다. 인파 가득한 가로수길 와인하우스에서 이탈리아 지방색 짙은 정찬을 와인과 곁들여 전문가 해설과 함께 즐기고, 밤에는 스파클링 와인 파티! 모험과 여행을 좋아하세요? 여행과 모험, 미식가 체험이 넘치는 가을 12부작은 매년 5백명 인연이 태어나는 놀라운 축제입니다. 10월 창립기념 파티들과 11월 송년 인맥 축제에서 정회원 신청자가 3백명을 넘기고 있습니다. 직장인들과 기업인들을 만나보세요! 새로운 친구들과 여행을 떠나볼까요? 서울대에서 클럽프렌즈를 창립하고 16년간 1천번의 파티를 열며 5만명을 초대해 온, 한국 인맥 코치의 대명사 하승호 멘토와 임정선 멘토와 인터뷰 나누고, 인맥소개를 시작하세요. 파티는 로맨틱한 모험이며, 여행지이며, 친구를 만드는 곳입니다. 매주 토요일 떠나는 맛집, 체험, 인맥 모험! 정회원들의 사진과 프로필 보고 미리 방명록과 쪽지로 인사한 후, 파티에서 만나세요! 처음이세요? 초보 3개월 집중소개 신청하세요. 자신에게 인간관계를 선물하세요! 전문가들이 도와 줍니다. 매주 토요일, 신입환영 워크샵을 통해 "정회원 1백명 사귀는 법"을 익히면, 첫 파티부터 자연스럽고 쉽습니다. 신입 멤버로서의 예의를 갖추고 워크샵에 참석한다면, 멤버들을 많이 소개 받을 수 있는 것은 당연한 일이겠지요? 참석자 명단 확인하고, 정회원들과 방명록 나누고 오세요.  새로운 친구들 사귀는 인맥 축제축제와 미식가의 계절 가을 ! 가을 인맥 축제와 여행, 함께 할 친구들 사귀어요 ! 요트클럽 피크닉, 가로수길, 이태원, 청담동, 지글지글 바비큐 청담동 파티, 떠나볼까요? 새로운 인연과 새로운 시작, 여행, 파티, 모험으로 초대합니다.인연축제에서 새 친구들을 사귀고 여행과 문화를 체험하세요! 참석자와 신입정회원 명단을 보면 다양한 리더와 신입 멤버들로 가득합니다. 신입들은 참석 전에 미리 주최자 초청에 응하고, 신입 소개프로그램 등록 절차를 안내 받으세요. 멤버로 예의를 지키면, 운영진이 인맥 소개를 도와 드립니다. 3 개월간 3백명 참여 축제! 얼굴 보고 인사 나누세요. 무료 초보워크샵 신청, 인맥소개 상담 : 클럽프렌즈 강남점 센터 02-577-9998  www.clubfriends.co.kr[사진] 2010년 2월 6일 클럽프렌즈 발렌타인 파티 1부 2010년 2월 6일 압구정역 신사동 가로수 길에서 개최된 발렌타인 파티는 100명에 가까운 멤버들로 초성황! 사랑, 인연, 우정을 찾아가는 즐거운 모험에 동참하였다. 2월부터 3월까지 "신입환영! 새봄 맞이 사랑의 축제"가 매주 70명~130명 초성황이다. 심지어, 집중소개 작은 파티 조차도 40~50명으로 북적북적. 본격적인 스윗 발렌타인 파티, 호텔 30층 탑 시크릿, 저택에서 신입환영파티, 화이트데이 파티까지 새봄 축제가 큰 기대를 모은다.[포토리포트][참석자명단] 사랑이 이루어지는 축제의 시작! 달콤한 쵸콜릿 스파클링 와인드디어 언제나 설레임 가득한 발렌타인 제1부가 가로수길의 풍경이 있는 그림같은 레스토랑 암브로시아에서 개최되었다. 이날따라 더욱 사랑스럽고 멋진 모습을 한 신사 숙녀들이 파티에 모여들고 언제나 그렇듯 자연스럽게 대화를 나누며 흥겨운 파티의 시간을 나눈다. 사랑의 축제답게 달콤한 쵸콜릿이 선물되고 스파클링 와인과 함께파티는 흥겹게 달아오른다. 만약 1부 파티를 놓쳤다면 황금연휴 전날, 2/12 금요일에 개최되는 발렌타인 2부와 3/13일 까지 이어지는 사랑의 축제 화이트데이 특집 파티를 절대 놓치지 말자. 매력적인 신입정회원 데뷔 열기이번 신입 정회원으로 데뷔한 멤버들은 유난히 다양한 경력과 활동을 한 모습이 인상적이었다. 케이블 공채 아나운서와 리포터 활동경력을 가진 예쁜 눈의  댄스학원을 운영하는 이혜라님과 이색적인 커리어의 유쾌한 미인 쇼핑몰을 운영하고 있는 박유송님, 독일계 반도체회사에서 supply chain 업무를 담당하고 있는 강민경님, 클래식과 여행, 공상을 사랑하는 연세대 신문방속학을 전공한 김규란님, 야구와 미술관을 좋아하는 쿨하고 멋진 성격의 정현영님, 불어를 전공하고, 소르본대학교에서 미술사를 공부한 매력적인 커리어리더 유정민님이 발렌타인 사랑의 파티의 정회원으로 멋지게 데뷔해 사교계의 입문했다. 그녀들은 파티에서 매력적인 또다른 정회원들을 소개받고 파티가 끝날때까지 웃음을 머금고 있었다. 앞으로 파티에서 그녀들을 만나면 거침없이 솔직하고 진솔한 얘기에 빠져보자  언젠가 ‘울트라울트라’ 라는 파티를 개최한 적이 있었다. 날개를 달고 온 회원, 엘비스의 구렛나룻을 하고 CD 로 안경을 만들어 온 회원, 원더우먼이 되어 나타난 회원, 제임스 본드 식 수트에 모형권총을 들고 온 회원 등 다양했다.  이날 파티의 드레스 코드는 "기발함" 이었다. 멤버들은 서로의 창의력에 즐거워 했고, 어느새 다들 어울리는 떠들석한 파가 되어 밤늦게 돌아갈 줄을 몰랐다.예쁜 옷을 입고 갈 파티가 없다는 건 슬픈 일이다. 대학교 도서관이나 동네 수퍼를 갈 때도 파티 차림을 하고 다니지만, 정잘 갈 파티가 없는 사람들이 많다. 파티가 없는 나라의 시민들은 정작 예쁘게 꾸미고 갈 곳이 없어서, 역설적으로 항상 예쁘게 하고 다녀야 하는 걸까?  아직도, 나는 파티 차림을 하고 멋진 파티 장소에서 찍는 결혼 전 연출 사진이 너무나 생소하다. 정작, 결혼식에는 파티가 없는 그 공허함이란.드레스 코드는 당신을 자유롭게 한다.  예뻐서 샀지만, 한번도 입어보지 했던 옷들이 옷장 속에서 뛰쳐나온다. 자신의 신체에 대한 표현을 파티에서만큼 자유롭게 할 수 있는 곳도 없다. 정장과 넥타이, 굳은 얼굴로 살아가고 있다면, 파티에서 차림새의 파격이 영혼을 얼마나 자유롭게 하는지를 느껴 보자. 파티에서 드레스코드는 유희와 해방이다. 인형에게 여러 가지 옷을 갈아 입히면서 즐거워했던 유년 시절의 추억을 성인이 된 지금 파티에서 스스로에게 허락해 보자. 축제와 파티는 장치라면, 드레스 코드는 그 일보가 된다. 스스로를 해방시키는 자유를 드레스코드로 만끽하라. 월드컵의 축제기간 동안, 붉은색과 태극기라는 그 간단한 드레스코드로 얼마나 다양한 파격이 연출되었던가. 가끔 파티의 주인이 요청하는 드레스코드에 따라 스스로에게 파격을 허락해 보자.유쾌한 상상력이 돋보이는 의상을 하고, 간단한 변신으로 전혀 다른 자기가 되어 보자. 그것은 다시 생활의 활력으로 되돌아 온다. 한편, 잊지 말아야 할 점은 파티라는 코스요리에 있어서 드레스코드는 요리와 함께하는 와인과도 같은 존재라는 점이다. 훌륭한 와인으로 요리 자체의 의미가 상실되어서는 안되듯, 훌륭하게 잘 꾸미고 나타나려는 부담으로 파티 참석이 망설여지게 된다면 주객전도인 꼴이다. 호스트의 드레스코드를 즐겁게 준수하는 매너를 발휘하는 자세를 가져 보자.   사교파티가 매주 토요일마다 열린데요~ 카리브사파리로 함께 가보실래요^^매주토요일 회비2만원의 저렴한금액으로 소셜파티가 열리다는거 아시나요??'카리브사파리'라는 사교모임인데요.스탠딩파티로 진행되는 카리브사파리는 매주토요일 저녁7시부터 사람들이 모두 빠질때까지 파티는 쭉~~ 이어진다고 합니다. 카리브사파리를 찾으시는 분들은 대학생, 대학원생, 직장인, 전문직등등 다양한분야의 사람들이 참석하고 있는데대게는 인맥을 쌓거나, 이성을 만나기위해, 즐겁게 파티분위기를 즐기기위해 많을분들이 찾고계시다고해요.무슨이유가 필요하겠어요^^ 카리브사파리는 주로 라운지바를 대관하여 파티를 열고있는데요.주중에 바쁜 일상을 보낸뒤 주말을 제대로 즐겁고 신나게 보내고자 모이고 있답니다.2만원의 회비로 매우저렴한금액으로 이용이 가능한데많은사람들이 찾다보니 혼잡해지는것을 피하기위해 입구에서 선입금을 받고있으니 참고하세요~입장료에 포함되는 사항으로는 무제한제공되는 보드카, 럼, 데킬라, 레드와인, 화이트와인, 음료수가 모~두 포함되어 있어서추가의 비용이 없어 부담없이 즐길수가 있어요.​ 카리브사파리의 참석방법을 알려드릴께요!!카리브사파리는 회원으로 가입하여야 참석이 가능한데'카리브사파리 카카오플러스 친구추가'를 하고 간단하게 자기소개를 하게되면 무료가입이 됩니다^^회원이 된후 파티안내에 대해 자세한내용을 받을수있고 원하면 언제든 파티참석이 가능하다네요. 성인이라면 누구든지 가입이가능하지만, 파티장에서 컴플레인받을시엔강제탈퇴가 되니, 많은사람들이 이용하는만큼 배려와 매너는 필수겠지요~카카오톡 검색으로 카리브사파리를 검색할수있으며아래첨부해드린 링크로 들어가시면 쉽게 친구추가를 할수있어요.카카오플러스 링크 https://pf.kakao.com/_TKYTj연애의 끝판왕상류층 인맥 쌓기 어떻게?상류층결혼정보회사의 비밀스런 사교파티 현장인맥은 현대인들이 놓쳐서는 안 될 중요한 자기관리로 인정된다. 인맥관리의 특성상 전문직일수록, 한국사회에서 소위 말하는 상류층, 노블레스 개념일...포스트앱다운로드  |  작가 구독하기​상류층결혼정보회사 노블﻿리 "사교모임파티(Social Private Party)"개최​​​상류층결혼정보회사 노블리가 결혼정보회사파티를 통해 중매결혼을 원하는 미혼남녀를 위해 '사교모임파티(Social Private Party)'를 개최합니다.강남의 분위기 좋은 장소에서 진행되는 이번 파티는 500억 이상 자산을 가지고 계시는 노블리의 엘리트 회원분들이 참석하는 파티로​벌써부터 높은 커플 탄생률이 기대되는 파티입니다.​​​​결혼정보회사파티를 통해 중매결혼을 원하는 미혼남녀에게 자연스러운 만남의 기회를 제공하는'사교모임파티(Social Private Party)'에 대해 좀 더 자세하게 소개해 드리겠습니다.​​​이번 노블리 '사교모임파티(Social Private Party)'는 결혼정보회사파티를 통해 중매결혼을 원하는 만 26살 이상 미혼남녀 각 8명이 참가 할 예정입니다.결혼정보업계에서 수준 높은 파티진행으로 유명한 노블리 파티 답계승마,골프,클래식이 함께 하는 사교모임으로 진행 될 예정입니다.​ ​결혼정보업체 유일하게 다른컨셉의 파티를 자랑하는 노블리 파티는 평소에도 조기 마감이 되는경우가 많지만 이번 '사교모임파티(Social Private Party)'의 경우 500억대 자산가 분들이 참여한다는 소식을 듣고 더더욱 빠른 신청자들이 몰리고 있는 실정입니다.​​​저녁시간대에 즐거운 분위기에서 화기애애한 만남을 가지실 수 있는 이번 '사교모임파티(Social Private Party)'는로테이션 프리토킹과 서로에게 호감을 가질 수 있는 로맨틱한 프로그램들로 진행됩니다.​상류층결혼정보회사 노블리의 '사교모임파티(Social Private Party)'에 참석을 희망하는 미혼남녀분들은하단의 파티 신청하기 배너를 클릭하셔서 신청하시면 됩니다.​​​​정회원분들 뿐만 아니라 준회원분들에게도 참여 기회가 주어지니 중매결혼을 원하는 미혼남녀분들의 많은 참여를 바랍니다단, 비회원의 경우 본인인증 절차를 거쳐야 파티에 참석할 수 있는 자격이 주어진다는 점 참고부탁드립니다.​▼사교모임파티(Social Private Party)▼ 2017 한국 브랜드 만족 지수 1위, 2017 고객 선호도 브랜드지수 1위 '결혼정보 부분'을 수상한 노블리에서 이성관 및 결혼관에 대한 고민이 있으신 분들은 언제든지 베테랑 커플매니저님께 상담 요청해보시길 바랍니다.​​연휴 잘 보내셨나요~?지난 6월 4일 토요일 삼성동 코엑스 오크우드호텔 프리미어스위트룸에서 열렸던 사교모임에는 다양한 직업군의 매력적인 회원들이 함께 소통하고 교류하는 파티가 이루어졌습니다. 연휴임에도 불구하고, 참석해주신 많은 정회원분들께 감사의 말씀을 드립니다~^^ 좋은 날씨에 와인을 마시며 함께 얘기나누고 교류하는 시간을 보냈습니다. 트위드런 직장인 사교모임은 20/30대 직장인들의 인맥형성을 위한 최적의 모임이라고 생각됩니다. 테이블에 마련된 핑거푸드와 음료 그리고 와인을 마시며 최상의 장소에서 멋진 뷰와 함께 사교파티를 즐기실 수 있습니다. 트위드런 모임은 스탠딩 파티를 지향합니다. 아무래도 한국사람들에게는 서서 무언가를 먹고 마시는것이 익숙하지 않을 수가 있는데요. 자유로운 분위기, 정회원분들께서 적극적으로 움직이시며 상대와 대화를 하거나 파티를 즐기실 수가 있습니다. 그중에서도 가장 큰 장점은 많은 분들과 대화를 나누실 수 있다는 것 입니다. 한곳에 앉아 부담스럽게 한명씩 자기소개를 하는 자리는 없습니다. 처음 앉은 자리에 끝까지 앉아 계실 필요도 없습니다. 대부분의 분들이 혼자 처음 오시는 분들이기 때문에 혼자 외톨이라고 느끼실 필요도 없습니다. 먼저 가볍게 인사와 술잔을 주고 받으면 금방 서로 반가워 이야기 꽃을 피울 수 있으니까요 ^^지난 6월 4일 트위드런 사교모임에는 대기업, 외국계기업, 공기업, 금융인, 전문직, 글로벌 명품 브랜드기업, NGO협회, 제약회사, 교육업, 콘텐츠제작 사업가, 교사, 외식업, 디자이너, 자산관리사 등의 다양한 직업의 매력적인 정회원 분들이 참석해주셨습니다. 참석하신 모든 정회원분들 좋은 시간 보내셨는지요? ^_^ 다음 모임도 더욱 즐겁고 유익한 모임이 되도록 지속적으로 발전해나가는 모임이 되도록 최선을 다하겠습니다! : )사교모임은 매월 토요일 격주로 진행되며, 타 분야의 다양한 사람들과 함께 자유롭게 소통하고자 하는 오픈마인드를 가지신 누구나 환영합니다~! ^^  카카오 아이디 thetweedrun 을 통하여 문의해주세요. www.clubfriends.co.kr흰 눈발이 날리던 토요일 저녁, 2010 신년 첫 저택파티가 개최되었다. 동서양의 향과 맛이 어우러진 독특한 코스 요리로 시작된 신년만찬. 1,2층 홀을 가득 메운 멋진 신사숙녀들은 사랑, 우정, 비즈니스에 관한 한해의 운세를 타로로 점치고,  웃음과 대화를 나눴다.   [포토리포트][참석자명단]전석매진! 신년만찬 파티파티 시작과 동시에 내리는 눈도 파티의 열기를 막을 순 없었다. 신년 만찬을 함께하기 위해 모인 멤버들로 이미 만석. 63가지의 음식으로 사람들을 즐겁게 한다는 A'muse63의 독특한 메뉴 구성은 역시 이번에도 기대를 저버리지 않고 훌륭했다. 한국식 크랩컵케익과 샐러드, 메인은 도미구이와 꽃등심 스테이크로 각각 취향에 맞게 선택할 수 있어 좋았다. 멤버들이 가장기대를 모은건 마지막 코스인 막걸리 사벳트. 무엇보다도 이화려한 디너를 더욱 맛있게 만드는건 클럽프렌즈 다이닝 파티에서만 경험할 수 있는 디너 프리젠테이션이 있기때문이다.  디너를 직접 디자인하고 준비한 A'muse63의 이석준대표님께서 직접 진행을 해주었다.  이 모든 환상적인 맛을 체험하려면 클럽프렌즈 디너파티에 참석하자. 이렇게 신년만찬 파티는  2층 창가에 둘러모든 정회원들이 모여앉아 쌓여가는 눈과 함께 축배와 인사를 나눈다. 2010년, 잘부탁 드립니다!이번 신년파티에서는 유난히 정회원 데뷔열기가 뜨거워 끊임없는 인터뷰 신청과 신입 정회원 데뷔로 분주했다. 이번파티를 통해, 뿔태가 잘어울리고 수영을 좋아하는 김윤후(고대/포스코건설)님과 젠틀한매력의 서정호(성균관대/포스코건설)님, 큰키에 예쁜 긴생머리를 지닌 이나래(목원대미술)님,가야금과 피아노 연주를즐기는 장애아동 재활치료사 이선민님 등 훌륭한 신입 정회원멤버들이 탄생했다. 2010년을 맞이하며 매력적인 멤버들의 눈부신 활약을 기대한다. 또한 클럽프렌즈에서 너무나 훌륭하고 좋은 친구들을 사귈수 있길 바란다. 해피 뉴 이어! 눈 쌓인 흥겨운 저택, 와인파티신년 첫 파티. 그림처럼 저택은 눈이 쌓여 간다. 여기저기서 들리는 소리와 이어지는 새해 축하 인사. 신년 와인파티에선 서로의 2010년을 기원하는 기분좋은 인사가 계속 된다. 낯선사람에게 말걸기가 즐거운 클럽프렌즈 파티에선 오늘 처음만난 정회원도 이미 익숙한 정회원도 모두 같은 마음으로 파티를 보낸다. 작은 선물을 준비해와서 서로 교환을 하기도 한다. 언제나 즐어운 소셜 프로그램 시간을 통해 2010년 계획과 소망을 이야기한다. 소셜프로그램 참가를 원할경후 반드시 파티 3일전까지 예매할것. 올 한해 나의 사랑, 건강, 비즈니스에 관해미리 예매한 정회원들은 클럽프렌즈가 준비한 타로 쿠폰을 선물로 받았다. 카드와 점술사가 있는 공간은 무언가 신비로운 기운이 멤돌고 쿠폰을 가진 정회원 멤버들은 신년 타로 이벤트를 통해 사랑과 , 우정, 미래를 점치는 즐거움을 느꼈다. 현장에서 타로 쿠폰을 구매해 타로점을 볼정도로 타로 점은 신년 이벤트중 가장 빼놓을 수 없는 즐거움이다. 앞으로 다가오 파이에 숨어있는 이벤트를 살펴보자면 2/6 가로수길 핫 파티 플레이스 암브로시아에서 펼쳐지는 황금빛 스파클링과 쵸콜릿 <발렌타인 파티>와 3/13 롯데월드 호텔 메가 CC에서 개최되는 숙녀들의 봄향연 화이트데이 <원피스>에선 빨간봉투의 인연소개 이벤트가 준비되어있다. 각 파티 속 즐거운 이벤트들을 놓치지 말자!단체예약이나 생일파티.사교모임.커플이벤트.사은회 등 각종 모임이나 기념일에 베이글에서 특별한 추억만드세요^^ *김천과학대학 뷰티디자인과 사은회*   *이상일님 여자친구에게 1주년 이벤트로 서프라이즈 파티*​더리본결혼정보회사사교모임 파티 개최안녕하세요 20,30대 여성분들이 많이 가입하고 있는 곳 더리본 결혼정보회사입니다.20.30대 여성분들이 더리본을 많이 찾고 방문해주시고 가입을 해주셨다는 증거그만큼 더리본의 꼼꼼한 관리와 만족스러운 만남을 제공해 드렸기 때문이 아닐 까 싶은데요이처럼 더리본 결혼정보회사는 출범 후 계속하여 입소문을 통해 많은 분들이 상담예약을 해주시고, 가입을 해주시고 계신 곳입니다.그만큼 회원분들의 스펙, 또 퀼리티 또한 대단하다고 볼 수 있는 더리본 결혼정보회사이런 더리본 결혼정보회사에서 개최하는 사교모임 파티에 여러분들을 초대하려고 합니다.더리본 결혼정보회사에 개최하는 이번 사교모임의 부제는 "500억대 이상 자산가와 함께하는" 인데요,새해, 2017년 시작을 파티를 통해 자연스러운 만남으로 좋은분들을 만나고 싶으신 분들이라면주저말고 더리본 결혼정보회사에서 개최하는 사교모임파티에 참여해보시길 바랄께요저세한 파티내용은 더리본 상담센터, 더리본 홈페이지를 방문해보시길 바랍니다.​​​​ ﻿02-516-7220 www.clubfriends.co.kr 7월 11일,아름다운 빛을 수놓은 한국 최고층 스카이 라운지 절정야경과 얼음처럼 시원한 프로즌 보드카는 써머 스카이 파티<프로즌 보드카>에서 참석한 100여명 매력적인 신사숙녀들의 탄성을 자아냈다. 꿈처럼 아름다웠던 토요일밤을 취재했다.최고의 파티장소 63시티 59층! 63시티 59층에서의 파티는 어떤 모습일까? 설레이는 마음으로 엘리베이터에 올랐다. 순식간에 59층에 닿아보니 하늘위라고는 믿기 어려운 고급스럽고 아늑한 Walking on the Cloud의 모습이 보였다. 매번 100명 이상씩 참가하는 대단한 파티가 시작된다는 생각에 조금 긴장하며 복도를 걸어갔다. 반갑게 맞이하는 오거나이저와 함께 디너파티를 위한 장소로 이동했다. 복도를 돌아들어서는 순간 눈앞에 펼쳐진 광경에 놀라움을 금치 못했다. 59층에서 커다란 통유리 창으로 바라본 토요일 오후 도시의 모습. 압도적인 풍경에 우선 놀랐고 WOC의 특급호텔 수준의 품격있는 인테리어에 한번 더 놀랐다.구름위에서 만찬을 나누다이미 도착해 기다리고 있는 멤버들과 인사를 나누고 식사를 시작했다. 나를 놀라게 했던 풍경을 옆에 두고 식사를 하니 정말 구름위에서의 만찬이라는 말이 딱 어울린다는 생각을 했다. 크림스프, 훈제연어로 시작된 만찬은 최고급 한우 안심스테이크에서 절정을 이루었다. 호텔급의 최고의 셰프들이 만들어내는 음식이라고 하더니 과연 환상적인 맛이었다. 디저트로 나온 티라미슈와 커피까지 하나도 빠짐없이 만족스러운 식사였다. 게다가 멋진 장소에서 더욱 멋진 멤버들과 함께하는 식사라니. 웃음이 끊이지 않는 시간이었다. 클럽프렌즈 디너는 8~9만원 상당의 호텔 또는 63시티 레스토랑의 디너를 4~5만원에 맛보는 미식가들을 위한 기회들이 많다. 클럽프렌즈 파티에서 너무 훌륭한 디너를 경험하고, 다음날 그 레스토랑을 다시 찾아보면, 7~8만원 상당하는 디너를 확인하게 된다. 미식가들이여! 이 기회를 놓치지 마시라. 절정의 야경속 프로즌보드카!와인파티는 디너파티가 진행된 맞은편쪽에 마련된 장소에서 열렸다.  디너가 진행된 쪽에서 바라본 풍경과는 또다른 풍경. 특히 한강이 굽어 흐르는 모습과 반짝반짝 빛나는 미니어처처럼 보이는 여의도의 모습을 두면의 창문을 통해 볼 수 있어서 더욱 압도적이었다. 오늘 파티의 테마인 프로즌 보드카! 살짝 얼린 보트카에 크렌베리주스를 넣은 칵테일을 청했다. 혀끝을 살짝 자극하고 시원하게 넘어가는 프로즌보드카의 매력. 기분이 좋아진건 보드카 때문만은 아니다. 창밖의 압도적인 풍경은 어느새 야경이 되었고 그 모습은 감동 자체였다. 100명이 넘는 멤버들이 참석해 파티장을 가득 메웠고 심장을 두드리는 음악과 야경에 모두가 그렇게 취했다.와인창고 안에서 만나는 새친구들100명의 참석자를 한꺼번에 알기는 힘든 법 ! 소그룹으로 나뉘어 인사를 나누는 시간이 소셜 프로그램이다. (파티 참석 4일 전까지 예매하면 무료로 참석이 가능하다) 소셜프로그램은 시끌벅적한 파티장을 떠나 한쪽에 마련된 와인창고 안에서 진행되었다. 와인병이 사면으로 둘러진 이색적인 장소. 자리가 모자를 정도로 많은 멤버들이 참석해 남자 멤버들은 여자 멤버들에게 자리를 양보하는 신사의 면모를 발휘했다. 이날도 여느때처럼 신입사원, 대학원생, 은행가, 로스앤젤레스에서 온 대학교수 등 대단히 다양한 정회원들이 서로 소개를 나주고, 친분을 쌓느라 그 열기가 뜨거웠다. 매력적인 인재들이 여기 이렇게 모였다. 훌륭한 사람 100명을 한 자리에서 만난다? 그것도 월 5만원 정도의 비용으로. 부담 없이 다른 분야의 친구들을 사귈 수 있다. 소셜 네트웍을 형성하기 위해, 릴랙스 하기 위해, 스스로에게 주는 선물이다. 600명이 참석하는 써머파티 시리즈! 앞으로 다가오는 써머파티들이 기대된다. 신입멤버들의 소개가 중심이 되는 30~40명 비공개 파티, 최고의 레스토랑에서 미식가들을 위한 70명 파티, 호텔에서 개최되는 100명 대규모 파티까지 스스로에게 다양한 사교의 기회를 선물해 보자.  * 7월 11일 프로즌보드카 참가자 명단ver** C2 정회원 농협중앙회 / 숭실대학교hee** C2 정회원 서울대학교 / 고려대학교kau** C2 정회원 르노삼성자동차 / 한양대학교wit** C2 정회원 삼량고등학교 / 숙명여자대학교kkh** C2 정회원 액터스 음악학원 / 동국대학교nes** C2 정회원 중앙대학교병원 / 중앙대학교min** C2 정회원 민병철어학원 / 동국대학교min** C2 정회원 민병철어학원 / 동국대학교jus** C2 정회원 NHN / 한서대학교sar** C2 정회원 서울메트로 / 한양대학교Bea** C2 정회원 K&C law firm / 이화여대ace** C2 정회원 건설공제조합 / 서울산업대학교kyh** C2 정회원 좋은합동법률사무소 / 연세대ssa** C2 정회원 프리랜서 번역가 / California State University ahx** C2 정회원 정이조 영어학원 / University of Sydneyric** C2 정회원 청담PARK / 한양대학교bla** C2 정회원 전북대학교 / 연세대학교han** C2 정회원 루첸종합학원 / 서울대학교Red** C2 정회원 선한이웃치과 / 조선대chr** C2 정회원 서울여자대학교 / 한국외국어대학교moo** C2 정회원 이은재어학원 / 단국 대학교moo** C2 정회원 아주대학교 / 서울대학교all** C2 정회원 (주)세정 / 단국대학교lun** C2 정회원 (주)서울파리 입체디자인 / 파리의상조함학교nom** C2 정회원 하이닉스반도체 / 인하대학교dev** C2 정회원 그랜드 에듀 / 건국대학교mir** C2 정회원 스카이 교육 / 동덕여대bs0** C2 정회원 정경뉴스 / 부산대학교ink** C2 정회원 Accenture / 서울대학교sla** C2 정회원 (주)Nexon / 명지대학교iva** C2 정회원 동양종합금융증권 / 동국대학교cal** C2 정회원 Daum커뮤니케이션 / 건국대학교wgu** C2 정회원 SK Telecom / 아주대학교scp** C2 정회원 한국NSK주식회사 / 한국항공대학교sah** C2 정회원 SK C&C / Old Dominion Universitykil** C2 정회원 공중보건의 / 동의대학교ste** C2 정회원 LG화학 / 서울대학교hj2** C2 정회원 소노팩토리 / 경희대학교one** C2 정회원 국민은행 / 경희대omo** C2 정회원 LG화학 / 건국대cry** C2 정회원 대웅제약 / 건국대학교lsm** C2 정회원 Delta어학원 / 건국대학교yhl** C2 정회원 Western University / 서울대학교ame** C2 정회원 삼성모바일디스플레이 / 충남대학교tre** C2 정회원 식약청 / 서울대학교any** C2 정회원 행정부 경제부처 / 한양대학교onl** C2 정회원 CJ(주) / 연세대학교ljh** C2 정회원 삼성전자 / 광운대학교eti** C2 정회원 아트 디자이너 / 홍익대학교kye** C2 정회원 (주)KMS I&T / 단국대학교pri** C2 정회원 이화여자대학교 / 이화여자대학교zan** C2 정회원 GS홈쇼핑 / 동국대학교jos** C2 정회원 호텔신라 / 한국외국어대uly** C2 정회원 예금보험공사 / 연세대학교rok** C2 정회원 공군 / 공군사관학교lov** C2 정회원 바이엘 코리아 / 국민대학교cho** C2 정회원 대신경제연구소 / 경희대bkj** C2 정회원 엔씨소프트 / 뉴욕주립대학교jet** C2 정회원 한국학술진흥재단 / 고려대학교shc** C2 정회원 한국자동차환경협회 / 전북대학교hyu** C2 정회원 NHN corp. / 서울대학교tob** C2 정회원 삼선초등학교 / 서울교육대학교smh** C2 정회원 삼성전자 / KAISTtre** C2 정회원 행정부 / 고려대eva** C2 정회원 대우엔지니어링 / 세종대학교  [포토리포트]  [참석자명단] 클럽 프렌즈 연중파티중 가장 성대하고 화려한 파티를 꼽으면 창립 기념파티와 크리스마스 파티다. 이전 크리스마스 파티스케치를 들여다봐도, 참석자 모두 특히 성대한 크리스마스 파티에 어울리는 의상이나 크리스마스 무드를 나타내는 악세서리, 소품을 준비하여 전체적으로 화려한 페스티벌 무드를 표현하고 있다. [2003 성탄 파티 스케치 보러가기][2004 성탄 파티 스케치 보러가기][2005 성탄 파티 스케치 보러가기]이번 크리스마스 파티엔 어떤 의상을 입고갈까?많은 이들이 클럽 프렌즈 파티에 참석할 때 가장 걱정하는 부분이 바로 드레스 코드이다. 복잡하게 생각하지 말자.남성일 경우, 간단한 시도만으로도 돋보이는 파티의 신사가 될 수 있다. 1.타이-칼라와 패턴 : 평소 출근할때와 달리 색다른 칼라(핑크,강렬한 레드등)와 패턴(도트,미니멀 패턴,팝아트등)의 넥타이를 매보자.-보우 타이 : 리본 타이라고 알고있는데, 흔히 외국의 영화시상식장의 배우들, 또는 결혼식장의 신랑들만 매는 것으로 인식되고 있으나 전혀 틀린 생각이다. 특히 보우타이는 가격 대비 효과로 볼때 적극 추천해주고 싶은 아이템이다. (온라인 쇼핑몰에서 잘 고르면 상당히 저렴하다1~2만원대) 회사 송년 파티에, 친구의 집에 초대되었을때, 결혼식에 갈때, 음악회에 갈때, 등등 다양한 경우에 착용하면 당신의 격이 올라갈 수 있다. 2. 셔츠와이드 스프레드 칼라(collar) 셔츠등 시중에 다양한 스타일의 드레스 셔츠가 나와있다. 색다른 스타일을 시도해도 좋으나 타이와 칼라가 잘 맞을만한 평소와는 다른 (블랙,네이비,레드,핑크등) 칼라(color)의 셔츠를 골라보자. 광택있는 소재로 된 심플한 디자인의 셔츠를 단추를 2개 정도 풀러서 쉬크한 턱시도 자켓과 매칭해도 멋스럽다. 이도저도 부담스럽다면, 가장 클래식하면서도, 가장 섹시해보일 수 있는 화이트 셔츠를 착용하자. 단, 다림질이 잘 되어 있어야하고, 특히 칼라 부분은 빳빳하게 정돈된 느낌을 주어야한다. (물론 타이를 매지 않은 상태에서라면, 버튼을 2~3개 정도 풀어놓아도 좋다)여성일 경우, 이미 소유하고 있는 다양한 디자인의 의상과 악세서리를 이용해보자. '언제, 어디서 저 옷을 입을까' 싶었던 과감하고 섹시한 옷들을 이번 기회에 옷장에서 몽땅 탈출시켜주자. 1. 드레스 장식이 복잡하지 않더라도 포인트가 있는 옷이 좋다. 그리고 무엇보다 가장 중요한 것은 자신의 옷으로 자신있게 소화할때 가장 아름다워 보인다. "이걸 입고가면, 혼자 튀지않을까" "평상시 옷보다 노출이 심해서 사람들이 이상하게 생각하지 않을까" 등등의 걱정은 모두 날려버리고, 자신있게 개성을 살려 판타스틱한 크리스마스 파티의 주인공이 되어라.2. 산타 베이비온라인 쇼핑몰을 살펴보면 산타클로스 컨셉으로 만든 귀여운 산타 레이디 의상을 쉽게 발견할 수 있다.(가격은 저렴한 편이다) 브리짓 존스처럼 귀엽고 사랑스러운 파티의 주인공이 되어보는 것도 즐거운 경험이다.3. 악세서리와 소품의상과 악세서리 모두에 포인트를 줄 필요는 없다. 악세서리와 소품만으로도 파티 드레스 코드를 흡족하게 맞출 수 있다, 더불어 헤어스타일과 메이컵을 독특하게 시도한다면 더욱 놀라울 것이다. 큼직하고 독특한 악세서리, 펑크 스타일 머리에 귀여운 사슴뿔, 방울달린 산타 모자등. 파티는 판타지다. 판타스틱한 파티는 참석자들이 품고있고, 뿜어내는 판타지를 통해 만들어진다. 이날 만큼은 그 누가 놀라운 변신을 한들 모든 것이 용서되고, 모두에게 사랑받는다. 크리스마스니까.-클럽프렌즈 소사이어티 플래너 임정선-영원한 테마인 '사랑' 을 주제로 하는 클럽프렌즈 10년 전통 크리스마스 이브 파티가 개최됩니다. 매년 성탄 전야에 개최되는 크리스마스 이브 파티는 클럽 프렌즈 연중 파티중 가장 큰 파티이며, 언제나처럼 티켓은 9년 연속 매진 행진입니다. 2007년 12월 24일(월), 클럽 프렌즈 크리스마스 이브 파티는 2003년부터 창립 기념파티, 써머파티 등 클럽 프렌즈의 메가급 파티들을 너끈히 소화해낸 특1급 호텔 쉐라톤 워커힐 호텔의 이국적인 플레이스 <시로코>에서 열립니다. 새벽 1시까지 이어지는 크리스마스 이브 파티는 시카고 출신 재즈 아티스트 윌리엄의 감성 넘치는 재즈 라이브, 그리고 무제한 와인과 맥주로 더욱 즐겁습니다. 적어도 이날 만큼은 많이 사랑하세요. 그리고 고백하세요. 크리스마스니까요. 이날 각자가 선물을 준비해 와 새로운 친구 또는 자신의 인연과 선물을 교환합니다. 연인이 있는 사람은 연인과 함께 오시고, 연인이 없는 사람은 연인이 되어 함께 <쌍쌍의 강>을 건너야 합니다. 클럽 프렌즈 크리스마스 이브 파티의 10년 전통 전설의 게임 <쌍쌍의 강>을 통해 실제 수많은 커플이 탄생했으며, 결혼으로 이어진 커플들이 상당수입니다.누구든 하루 동안만이라도 크리스마스의 추억이 함께하는 연인을 만드세요. 2007년 12월 24일, 클럽 프렌즈 크리스마스 이브파티는 사랑이 완성되는 순간을 선사할 것입니다.    테르가 복면을 쓴 사람들에게 납치 됐던 사건이 일어난지 일주일이 지났다.잘도 자신들의 의도를 떠벌려준 복면들의 리더  덕분에, 테르는 들은 그대로 치안대의 심문때 자신이 알고 있는 모든 것을 폭로했다.테르의 폭로는 모두를 경악하게 했다.검은 두건 사건 때 1차적으로 세릴 학교의 학생들이 노려졌고, 2차적으로 미수에 그쳤지만, 세릴 학교의 선생님이 노려졌다.한 번도 아닌 두 번씩이나 세릴 학교 사람들이 노려지자, 학부모들은 자식의 전학이나 자퇴를 진지하게 생각했다.세릴 학교는 신분의 상관 없이 누구든지 입학할 수 있는 학교라서, 귀족이 아닌 서민들은 전학이나 자퇴는 그저 생각으로만 할 뿐이었다.왜냐하면 세릴 학교만큼 좋은 환경의 학교도 없으며, 학비도 싸고, 차별도 없기 때문이다.반면에 귀족들은 다른 좋은 학교로 전학시키거나 사교육을 시작하면 끝.수많은 학부모가 고민을 할 동안, 그들보다 몇 배는 고민하는 사람이 있다.그는 바로 세릴 학교의 관계자들.왜 세릴 학교가 노려지는지도 모르고, 누구에게 노려지는지도 모른다.그저 넋 놓고 코 베이는 상황.모두 머리를 맞대며 고민을 하던 끝에, 그들은 결론을 냈다."곧 방학이 다가오는 세릴 학교는 방학을 앞당겨서 오늘부터 방학을 진행하겠습니다."그들에겐 최고의 선택이었다.어떻게든 방학이 끝나기 전에 배후를 알아낼 생각이다.방학이 시작된 덕분에 르지오는 매우 한가해졌다.어김없이 남들 몰래 검술 수련을 끝내고, 자신의 흔들의자에 앉아서 마나 수련을 하고 있었다.똑 똑."누구지? 들어오세요."아무도 찾지 않는 르지오의 방을 누군가가 용건이 있는 모양이었다.문을 열고 들어온 사람은 다름 아닌 집사였다."르지오 도련님. 오늘도 평안하신지요.""집사? 무슨 일로 온 거야?"이름도 없이 집사라고 불리는 집사는 들어왔던 문을 닫고, 르지오의 앞으로 갔다.집사는 얼굴을 옆으로 돌려서 헛기침을 한번 한 뒤, 르지오에게 말했다."오늘 저녁 왕궁에서 사교파티가 벌어지는 모양입니다.""사교파티? 이렇게 흉흉한 시기에 웬 사교파티래?""흉흉한 분위기를 가라앉히자는 의미로 국왕님이 주최하는 파티라고 합니다. 흠 흠."이유가 있는 파티지만, 집사의 표정은 르지오의 의견과 같이 파티를 왜 하는지 이해할 수 없다는 표정이었다.집사의 말에 르지오는 조금의 고민도 하지 않고 말했다."알고 있잖아. 난 절대 사교파티 같은 곳에는 절대 가지 않는다고. 무능아가 가봤자 뭐가 좋겠어?""무능아라뇨. 자신을 낮게 평가하지 마세요."예의상 말하는 게 아닌, 진심으로 말한 집사에게 고마움을 느끼는 르지오였다."이번 사교파티는 도련님의 의사에 상관없이 꼭 참여하라는 공작님의 명령입니다.""뭐 뭣? 아버지가?"르지오를 빨리 결혼시키서 그레느 가문에서 때어놓으려는 부모의 계획이었다.그의 잘생긴 외모로 얼굴만 보고 접근하는 귀족 영애라도 나타나겠지 하는 바램이었다.이런 사실을 알 리가 없는 르지오는 아무 생각 없이 말했다."후. 그럼 어쩔 수 없지. 안 그래도 따분했는데 한번 가보지 뭐.""그럼 참여하시는 것으로 알겠습니다."집사는 르지오에게 허리를 숙이며 인사를 한 뒤, 공작에게 이 사실을 말해주기 위해서 문밖으로 나갔다.다시 혼자밖에 남지 않은 르지오는 기지개를 한번 편 뒤, 자신의 옷장을 열었다.옷장 속에 있는 수많은 의상 중에서, 맨 구석에 걸린 검은 복장의 양복을 옷장에서 뺏다.곧장 자신의 옷을 벗고 양복으로 갈아입은 르지오는 저녁 시간까지 의자에 앉아서 눈을 감고 마나 수련을 계속했다.시간 가는 줄 모르고 마나 수련만 하고 있을 때.똑 똑."도련님. 시간 됐습니다. 준비되셨습니까?""준비는 한창 전에 끝났어.""그럼 곧장 저택 입구로 와주세요."집사는 자신의 할 말을 끝내고, 어디론 가로 사라졌다.르지오는 마나 수련을 멈추고, 천천히 기지개를 피며 자리에서 일어났다.오랜 시간 동안 의자에 앉아있던 것 때문인지, 기지개를 피는 동안 온몸에서 뼈 소리가 끊이지 않았다.기지개가 끝난 르지오는 천천히 문밖으로 나갔고, 곧장 저택 입구 쪽으로 향했다.그곳에는 마차 두 대가 서 있었고, 어느새 나타난 집사가 르지오에게 말했다,"르라우 도련님은 먼저 왕국으로 향했습니다. 도련님은 이 마차에 탑승하시면 됩니다."그래? 고마워."르지오는 집사가 가리킨 마차에 탑승했고, 그가 탑승하자마자 마차가 출발했다.움직이는 마차 안에서 보통이라면 창문 밖을 구경하거나 사교파티를 기대해야 정상이다.그런데 르지오는 자신의 마나량을 늘리기 위해서 흔들리는 마차 안인데도 불구하고, 눈을 감고 마나 수련에 집중했다.그렇게 또 시간 가는 줄 모르고 마나 수련을 했더니, 어느새 마차가 멈췄다.밖을 보니 사교파티가 열리는 회장 앞이었고, 그제야 자신이 도착했다는 걸 깨달은 르지오는 마차에서 내렸다.마차에서 내리자마자 회장 앞에 서 있던 사람이 다가왔고, 마차는 어디론 가로 떠났다.다가온 사람은 격식 있게 인사를 하며 말했다."안녕하십니까. 저는 왕실의 집사인 카르넬이라고 합니다. 혹시 성함이 어떻게 되십니까?""그레느 첼 르지오.""아. 방금 들어가신 분과 같은 집안 분이군요. 따라오시죠."카르넬은 회장의 커다란 문앞으로 향했고, 곧장 문을 열며 크게 외쳤다."그레느 첼 르지오님 입장하십니다!"그의 큰 소리와 함께 르지오는 회장 안으로 들어갔고, 모든 이의 이목을 한 번에 받았다.그중에서 반 이상이 좋지 못한 시선이지만."그거 알아? 저게 그 유명한 무능아 르지오야.""무능아가 이런곳엔 웬일이지?""어머머. 파티장의 수준 떨어지는 거 아냐?"그들은 자기들끼리 수군수군 거리며 르지오에 대해 좋지 않은 소리를 했지만, 이런 것에 익숙한 르지오는 간단히 무시했다.다행히 르지오 이후로 몇 명의 귀족들이 추가로 입장하며 그는 사람들의 이목을 피할 수 있었다.점심 이후로 아무것도 먹지 못한 르지오는 홀 중앙에 있는 음식을 접시에 담아서 마실 것과 함께 구석진 곳으로 향했고, 천천히 주위를 둘러보기 시작했다.맨 처음에 보인 것은 다름 아닌 르라우.르라우는 여러 명의 귀족 영애들에게 둘러싸인 채 여러 대화를 주고받고 있었다.르지오와 같이 잘생긴 외모로 영애들의 관심을 받았고, 그의 실력과 좋은 성격으로 영애들의 관심을 폭발시켰다.그렇다고 르지오는 전혀 부럽지 않았다."많이 귀찮겠네."라고 혼잣말을 중얼거렸다.음식을 천천히 음미하며 주변을 더 둘러봤지만, 재밌다고 생각하지 않았다.결국, 파티장에 온 지 얼마 지나지도 않았는데, 르지오는 벌써 지루해지기 시작했다.이곳에 온 것을 후회하고 있었다.차라리 집에서 수련이나 더 할 것을 후회하는 순간이었다.결국, 지루함을 이기지 못한 르지오는 사람들의 발길이 닿지 않는 테라스로 향했다.테라스로 향하는 르지오 앞에 있던 영애들은 자신에게 대화걸 것을 신경 써서 바로 피했지만, 그는 전혀 신경 쓰지 않았다.테라스로 향하는 문을 열고 들어가서, 회장에서는 절대 보이지 않는 구석에 주저앉았다.그리고 곧바로 눈을 감고 마나 수련을 시작했다.머릿속에 잡생각을 지우고 회장에서 들려오는 작은 소음을 차단하며 마나 수련에 빠져있을 때, 르지오가 있는 테라스로 어떤 사람이 들이닥쳤다."아 짜증나. 이래서 사교파티는 싫은 건데."들어온 사람은 다름 아닌 코이르 대공 가의 영애인 '코이르 하르핀'이었다.주황색 찰랑거리는 긴 머리와 아름다운 외모로 인기가 많은 여자다.그녀도 르지오처럼 평소에는 사교파티에 참여하는 걸 싫어했으나, 대공의 끈질긴 공유로 어쩔 수 없이 참여하게 된 것이었다.자신이 대공가의 영애라는 걸 알아챈 다른 귀족 남자들이 끊임없이 작업을 걸어온 결과, 하르핀은 실증을 견디지 못하고 테라스로 도망온 것이었다."내가 다시는 이런 곳에 오나 봐라! 응?"혼잣말로 불평불만을 쏟아붓던 하르핀은 옆에 구석에 있는 르지오를 발견했다.자신의 불평불만을 전부 들었을 것으로 생각한 하르핀의 얼굴이 점점 빨개졌고, 그녀는 고개를 숙이며 르지오에게 말했다."...너. 다 들었어?""...""다 들었냐고!""..."아무리 말해도 르지오가 아무 말도 없자, 결국 하르핀은 르지오의 다리를 발로 차버렸다.그제야 르지오는 마나 수련을 중단하고 눈을 뜨며 자신의 앞에 있는 하르핀을 볼 수 있었다."무슨 용건이죠?""다 들었냐고 물었다!""다 들었냐고요? 뭘 말하는 것인지..."일부로 못 들은 척 하고 있는 것 이라고 생각한 하르핀은 고개를 돌리며 말했다."못 들었으면 됐어."사실은 르지오가 마나 수련에 집중하느라 정말로 듣지 못했지만.이런 곳에 앉아있는 르지오가 신기한 것도 있고, 자신의 말을 모르는 척 해준 것에 고마운 것도 있어서 관심이 갔고, 그의 앞에서 쪼그려 앉으며 말했다."너는 왜 여기에 있는 거야?""파티가 재미없어서 여기로 온 거에요.""것보다 나이가 몇이니? 난 17.""저도 17살입니다.""뭐야. 동갑이잖아. 그냥 시원하게 말 놔."갑작스럽게 말을 놓으라는 말에 르지오는 살짝 당황했지만, 하르핀의 재촉 여린 눈빛에 어쩔 수 없이 말을 놓을 수밖에 없었다."알았어. 것보다 너 이름이 뭐야? 난 코이르 하르핀이라고 해.""그레느 첼 르지오.""우와. 네가 그 유명한 무능아야? 무능아처럼 생기지 않은 것 같은데."다른 사람들과 다르게 무능아란걸 알고도 이렇게  관심을 가져준 사람은 르지오에게 있어선 처음이었다."그래도 너 사격은 잘한다고 들었는데. 왜 무능아라고 불리는 거지...""사격을 잘한다는 소리는 누구에게 들은 거지?"하르핀의 말에 르지오는 놀랄 수 밖에 없었다.자신이 사격을 잘한다는 사실을 아는 사람은 사격부 부원들 뿐이다.아무리 자신의 사격 실력이 드러나는 동아리 대항전 때도, 최대한 들어내지 않으려고 노력했었다.도대체 어떻게 알고 있는 것인지 물어보기도 전에 하르핀이 곧바로 해답을 알려줬다."어...아는 능청스러운 오빠에게.""..."그녀의 한마디에 르지오의 머릿속에는 미소를 지으며 능청스럽게 웃고 있는 아디츠의 얼굴이 떠올랐다.아디츠가 하르핀과 아는 사이고, 자신에 대해 이야기를 했을 줄은 몰랐던 것이었다.이후로 하르핀은 자신의 친구인 아몽드, 허유르의 대한 이야기를 했다.어째서인지 하르핀의 대화 상대가 되어버린 르지오는 그녀가 만족할 때까지 대화를 들어주기로 맘먹었고, 10분이나 그녀의 대화를 들어줬다.그녀는 르지오가 다른 남자들과 다르게 순수하게 친구로서 말동무가 돼준 게 마음에 들었다."좋았어. 특별히 너를 처음으로 만든 남자인 친구로 받아주지.""처음이라. 참 영광이네.""영광으로 알아두라고. 그럼 난 가볼게."하르핀은 계속 테라스에 있는 것도 눈치가 보여서인지 다시 회장으로 돌아갔다.회장으로 돌아간 그녀에게 자연스레 남자들이 꼬였다.드디어 다시 마나 수련에 몰두할 수 있을 거라 생각한 르지오는 다시 눈을 감고 마나 수련에 빠지려고 할 때였다.테라스 아래쪽에서 회장을 지키는 병사 한 명이 한 장의 종이를 들고 동료 병사들에게 말했다."이보게들 큰일 났어.""웬 소란이야. 어디 불이라도 났어?""이거봐봐. 저기 나무에 꽂혀있던 종이야."병사는 동료 병사에게 종이를 내밀며 말했다.동료 병사 중에서 한 명이 종이를 받았고, 편지의 내용을 천천히 읽었다."'오늘 밤 사교파티는 한 사람의 피로 물들 것이다'? 뭐야 이건! 누가 장난친 거 아냐?""어떤 미친놈 왕궁 안에까지 들어와서 이런 장난까지 쳐?""흐음. 최근에 세릴 학교 사건을 생각해보면... 이거 큰일이잖아! 얼른 보고하러 갑세!"이 대화를 끝으로 병사들은 사실을 보고하러 어디론 가로 이동했다.본의 아니게 대화를 엿듣게 된 르지오는 생각을 하기 시작했다.'편지의 내용을 본다면, 표적은 단 한 명이라는 소리. 문제는 그 표적이 누구냐는 것이지.'르지오는 아무리 생각해도 표적이 누군지 알 수 없었다.치안대에서 말한 테르의 진술에 따르면 납치되기 하루 전날에 경고장 비슷한 게 왔었다고 했고, 검은 두건 사건 때도 표적에 미리 경고를 했었다.최근 세릴 학교 사람들을 목표로 하는 정체불명의 단체는 사전에 미리 경고한다는 소리다.동일 단체의 소행이 맞다면, 분명히 어딘가에 표적이 누군지 알려주는 무언가가 있을 것이 분명하다.이미 경고장은 병사들이 가지고 어디론 가로 사라져버렸기 때문에, 확인할 방법이 없다.그때."어휴. 한스 그놈은 자기 혼자서 공을 차지하려고 혼자 왕궁으로 가는 것 봐.""내 말이 그 말이여."경고장을 들고 갔던 한스가 공을 독차지하기 위해서, 몰래 동료들을 버리고 혼자서 갔다.한스의 치사함에 정이 떨어진 동료들은 다시 근무지로 돌아오는 걸 택한 것이었다.모두가 투덜거리고 있는 상황에, 병사 중 한 명이 품에서 무언가를 꺼내며 말했다."후후후. 너희들 경고장을 발견했단 곳에 한번 가봤어?""아니. 그건 왜?""자 이거 봐라.""워메! 이 반짝거리는 보석은 뭐시여!"병사가 품에서 꺼낸 것은 다름 아닌 작은 다이아몬드였다.반짝이는 광채를 뽐내고 있는 다이아몬드를 처음 보는 병사들에게 콧대를 높이며 말했다."이것은 그 비싼 다이아몬드라고 하는 것이여. 아까 고놈이 경고장 발견한 장소로 가보니 바닥에 있드라. 오늘 일 끝나면 내가 한턱 쏜다!""그렇게 비싼 거면 한턱이 아닌 두 턱 쏴라!"잔치 분위기로 변한 병사들과는 다르게, 테라스 난간에 기대서 몰래 이야기를 듣고 있던 르지오는 다시 생각에 빠졌다.경고장이 있던 장소에 다이아몬드가 떨어져 있는 게 필시 우연은 아닐 것이다.'그렇다면 다이아몬드가 힌트가 될 탠데...'다이아몬드.'어. 잠깐.'순간 르지오의 머릿속에서 스치는 한가지 생각.기억 속에서 다이아몬드를 말장난으로 아몬드가 죽었다라고 하는 말이 생각났다.고대어로 다이는 죽는다는 뜻.아몬드는..."다이...아몽드."문제가 풀리는 순간이었다.분명히 하르핀이 자신의 친구들에 대해 이야기 했을 때, 아몽드라는 친구를 언급한 것이 떠오른 르지오였다.접근하는 남자들을 질색하는 하르핀이라면, 자신의 친구들과 대화를 하고 있을 게 분명하다.르지오는 자신의 추측이 맞나 테라스 유리문을 통해서 하르핀이 있는 곳을 찾기 시작했다.하르핀은 테라스에서 멀지 않은 곳에서 두 명의 여자와 웃으며 대화를 하고 있었다.두 사람은 분명히 허유르와 아몽드가 분명했다.둘중에 누가 허유르고, 누가 아몽드인지는 알 수 없으나, 둘이 한곳에 있다면 그런 것에 상관 없이 그녀를 지킬 수 있다.그렇다면 아몽드를 노리는 자는 누구지?이렇게 사람이 붐비는 사교 파티장에서 조용히 죽인다면, 범인이 누군지는 아무도 모르게 된다.테라스 유리문을 통해서 범인을 찾으려고 할 때, 옆쪽 테라스에 누군가가 빠른 속도로 올라와서 회장에서는 보이지 않는 옆쪽으로 숨었다.얼굴이 보이지 않게 복면을 두른 것을 봐선 저 사람이 범인인 게 분명했다.범인은 아몽드를 주시하느라 르지오가 옆쪽 테라스에 있다는 것을 눈치채지 못했고, 그 틈에 그는 테라스에 나와서 사람들 사이로 섞여들었다.계속해서 테라스를 주시하고 있을 때, 범인은 빠른 속도로 테라스 문을 부수고 아몽드를 향해 달리기 시작했다.쨍그랑!"꺄악! 괴한이야!""뭐 뭐야 저놈은!""어... 어... 어...?"갑자기 들이닥친 괴한이 아몽드를 향해 돌진하자, 당사자인 그녀는 당황하며 어쩔줄을 몰라했다.빠르게 아몽드의 앞까지 도착한 범인이 품속에 숨겨둔 단검으로 목을 그으려 했다.챙!사람들이 정신없는 틈에 미리 고블린 가면을 뒤집어쓴 르지오가, 남몰래 품에 숨겨온 단검으로 범인의 공격을 막았다.죽을 뻔 했다는 공포심에 아몽드는 두 다리에 힘이 풀려서 주저앉았고, 그런 그녀를 도망치지 않았던 허유르와 하르핀이 부축해서 회장 밖으로 데리고 나갔다."친구를 살려주셔서 감사합니다."르지오는 회장 밖으로 나가는 하르핀의 감사하다는 소리를 놓치지 않았다.아수라장 속에서 도망친 귀족 자제들과 다르게, 도망치지 않고 범인을 주시하고 있는 사람이 있었다.그는 바로 르지오의 친형인 르라우.이런 곳에서 오러를 남발하면 다치는 사람이 생기기 때문에 오러를 사용하지 못하는 르지오와 대치 중인 오러를 남발하는 범인.르지오가 힘들어 하는 것을 보고선 르라우는 주저 없이 숨겼던 자신의 검을 범인에게 휘둘렀다.갑작스러운 2 대 1 상황에 범인은 당황해했고, 잠시 뒤로 물러났다.그 틈에 르라우는 고블린 가면을 뒤집어써서 정체를 모르는 르지오에게 말했다."괜찮으십니까. 보아하니 아군인 것 같으니 돕고 싶습니다.""..."말을 한다면 정체가 들통 날 수 있기 때문에, 르지오는 아무 말도 하지 않았다.대신, 자신의 검에 미약한 푸른 불꽃을 두르고, 르라우에게 보여줬다.미약한 푸른 불꽃을 본 르라우는 몇 초간 말이 없더니, 상황을 알았다는 듯이 고개를 끄덕이며 말했다."오러 마스터 중급 이상의 실력자셨군요. 일부로 회장에 있는 사람들을 다치게 하지 않기 위해서 힘을 낮추시다니.""...""알겠습니다. 제가 본래 힘을 발휘할 수 있도록 돕겠습니다."자신의 말을 끝마친 르라우는 곧바로 이곳저곳을 돌아다니며 우왕좌왕하는 귀족 자제들을 회장 밖으로 인도하기 시작했다.르지오는 올바른 르라우의 판단에 감탄하며 다시 공격해오는 범인의 공격을 막기 시작했다.아무리 오러 마스터 중급 이상의 르지오라도 검에 오러를 두르지 않는다면, 오러를 두르고 공격해오는 범인의 공격을 막기는 힘들다.그의 실력은 소드 익스퍼트 상급과 오러 마스터 하급의 중간.게다가 실전 경험이 많은 덕분에 공격을 막기만 하는 게 최선이었다.르라우가 모든 귀족 자제들을 회장 밖으로 인도하고 르지오를 향해 외쳤다."회장 안에는 아무도 없습니다!"그의 외침에 주변을 살피지 못했던 르지오는 곧바로 검에 미약한 불꽃을 둘렀다.방금 전까지만 해도 자신의 공격을 막기만 하던 르지오가 검에 푸른 마나를 두르자, 당황하며 뒤로 빠졌다.상대가 일부로 봐주면서 상대해줄 것을 생각치도 못한 것이다.자신의 실력으로는 미약한 푸른 불꽃을 뚫기는 힘들자, 곧바로 자신이 들어온 테라스 쪽으로 도망쳤다.원래라면 도망가는 것을 순순히 놔두는 르지오였으나, 이번에는 불길한 예감이 들어서인지 같이 테라스 쪽으로 달려나갔다.불길한 예감대로 범인은 도망가는 것이 아니라, 도망가는 척을 하면서 귀족 자제들이 피난 온 장소로 향한 것 이었다.막대한 마나를 잡아먹는 페스트 무브까지 사용하며 범인의 뒤를 쫓아갔다.범인과의 거리를 좁히자마자 범인의 심장에 검을 찔러넣었고, 자신의 목적을 이루지 못한 채로 범인은 힘없이 쓰러졌다.범인이 쓰러짐과 동시에 왕국 기사들이 우르르 몰려왔고, 귀찮은 일에 휘말리기 싫던 르지오는 그대로 사람들의 눈이 닿지 않는 곳으로 도망쳤다.르지오는 화장실에 갔다 온 것 처럼 위장해서 자연스럽게 피난 온 귀족 자제들 사이로 섞여 들어갔다.이후로 대부분의 귀족 자제들은 자신의 저택으로 돌아갔고, 르라우를 포함한 일부 귀족 자제들이 남아서 왕국 기사들에게 상황을 말해줬다.르지오는 다른 귀족 자제들과 같이 자신의 저택으로 향했다.www.clubfriends.co.kr    크리스마스 시즌 파티! 5부작 2백명 돌파12/14(토) 웅장한 저택 3부작의 즐거움을 느끼세요.이태원에서 대사관 파티가 자주 열리는 저택에서, 크리스마스 앰배서더 파티 초대합니다. 유리로 둘러싸인 로맨틱 정원 파티에서, 새로운 친구들을 만납니다. 전설적인 크리스마스 4부작 초대합니다 올해 16주년 특집 ! 매년 성탄 시리즈는 그해 가장 많은 사람들이 찾는 파티의 여왕입니다. 올해도 2백명이 4부작에 참석합니다.  [명단] 송년 인연 폭증 ! 성탄 8부작 3백명 돌파창립 16주년 송년 축제와 크리스마스 파티를 맞아, 대단히 많은 멤버들이 몰리고 있습니다. 매력적인 파일럿, 삼성전자, 삼성 디스플레이, 삼성전자, 현대그룹 많은 멤버들 만나 보셨죠? 3개월 집중 소개를 통해, 크리스마스와 신년 축하 파티까지 1백명 멤버들을 사귀어 보세요 ! 인맥 코치와 상담하고, 앞으로 4주간 파티 참석 약속 잡으세요. 한국해양과학기술진흥원 s님, 신입 건축시행사 대표 d님신입 국민대 초등교사 h님,신입 인터컨티넨탈 호텔 y님신이 이화여대 j님 스위스 호텔학교 j님이대 서양화 m님현대자동차그룹 KAIST j님웨딩드레스 디자이너 k님이대 무용 s님서울교대 b님 초등교사현대자동차그룹 d님MBC 음악감독 s님, KBS 리포터 j님시드니대 MBA s님, 고려대 경영 초등교사서울법대 변호사 m님미스글램 j님 , 한예종 무용교사 y님, 숙대 무용 s님, 미술감독 이대 h님, 대한항공 승무원 h님, 부산 KBS e님,법무법인 정현 변호사 i님,삼성로지텍 h님,하버드대 경제학 k님세무사 d님,부산시향 바이올리니스트, 피부과 전문의  j님, 삼성전자 s님, 삼성의료원 y님, 젠틀한 영국 변호사 d님, 광고대행사 숙명여대 h님, 미술작가 n님, 고려대 포스코 y님, 이대 작곡 음악 강사 k님, 단국대음대 h님, 내과 전문의 r님, 유럽 자동차회사 s님운영진에게 개별적으로 인맥소개 신청서를 제출하고, 멘토 배정 받고, 매주 파티에서 인맥 소개 받으세요. 예매자는 실시간 증가합니다! 인맥소개팀 TEL 025779998 16주년 전설! 성탄특집! 4백명 매진 초성황입니다!크리스마스 이브 파티 오픈했습니다! 성탄 송년 축제의 하일라이트! 매년 완전 매진되는 크리스마스 인연축제 TOUR 가 시작되었습니다 ! 올해 16주년에도 4백매 티켓이 모두 매진되는 초성황입니다 ! 화려한 대저택 더 그레이스, 선릉 탱고 댄스로의 초대, 가로수길 와인하우스! 상상을 초월하는 장소에 엄청난 인파가 몰려듭니다! 초보세요? 연말 연시 3개월 인연 단기 집중 소개 시작하세요 ! 사랑하세요 ! 크리스마스이니까요 ! [이태원 저택] 앰배서더 만찬 파티로 초대합니다크리스마스 앰배서더 저택에서, 타지 마할로 유명한 무굴 제국 궁정 음식 축제로 초대합니다. 매달, 색다른 테이스팅 탐험으로 큰 인기를 얻고 있는 클럽프렌즈 빌리지 파티 ! 무굴 왕조의 궁중 음식과 함께 30명 새로운 멤버들과 미리 인사 나누고, 소개 나눕니다. 이국적인 글로벌 빌리지로 떠나는 컬처 여행과 파티! 믿을 수 있는 사교 모임에 참여하고 싶다면? 클럽프렌즈 정회원 소개와 문화 체험, 춤과 칵테일, 와인파티로 초대 합니다.○이태원 Village Party 그레이트 무굴 12/14(토) ○5시~ [무료] 초급자 워크샵○6시~ 디너 파티 @모글○8시 ~ 10:30 PM 와인파티 @모글○신입 소개 진행 6:30, 8:30, 9:30▶와인파티 C2 정회원 0원 [무료입장권 이용] .▶와인파티 U3 게스트 68천 ~ 7만원★ 만찬 업그레이드 [무제한 무굴 퀴진] : 25천원▶인터넷 조기 예매가 저렴합니다.▶신입 정회원 인맥 소개신청 : 사전등록/ 현장등록. 반드시 사전 상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!▶신입 정회원은 무료입장권 시즌별 3~4회. 가장 저렴합니다.    크리스마스 시즌 파티! 5부작 2백명 돌파크리스마스 하우스 파티 ! 인연 만들기무굴 궁전 와인 파티 - 웅장한 저택 입구  아태원 저택에서 클럽프렌즈 멤버들 와인 파티 예쁜 테라스와 현지인 요리사가 굽는 난과 탄두리 현지인들이 요리하고 서비스 하는 - 무굴 제국 궁중요리 체험  이번 인터내셔널 빌리지 디너 탐구는 인도 - 이슬람의 마지막 화려한 제국 무굴 제국 궁중 요리 ! 인디아 - 파키스탄 궁중 요리로도 알려져 있다. 한국에서 가장 오래된 '인도-파키스탄 궁중 음식점" 모글 을 찾습니다. 이태원 레스토랑 스트릿의 가운데 딱 하고 보이는 바로 그 레스토랑 모글 Moghul 맞습니다. 장소는 한국에서 가장 오래된 (무려 역사가 30년이 되었다) 무굴 궁중 요리 전문점 이태원 [모글] Moghul. 서양인의 관점에서 해석한 인도 답게 저택의 정원과 웅장한 입구가 잘 어울린다. 현지인들의 서비스가 이채롭다. 모글이 중심부에 위치한 해밀튼 호텔 뒷편 다국적 미식가 거리는 이태원에서도 가장 유명한 미식가 거리! 클럽프렌즈 인터내셔널 이태원 빌리지 파티의 무대이기도 하다. 재료를 아끼지 않는 음식과 칵테일, 경제적인 가격, 인맥소개까지 ! 홍대와 가로수길을 누르고 최고의 hot place 로 떠오른 이태원 ! 놀랍게 저렴한 가격을 맛있게 체험하기를 원한다면 꼭 와 볼 것 ! 크리스마스 시즌 파티! 5부작 2백명 돌파 www.clubfriends.co.kr[포토리포트][참석자명단] 지난 2월 27일(토) 코엑스 인터컨티넨탈 호텔 30층에서 펼쳐진 <스파이나잇>! 한강 절정야경! 전설적인 셰프 닉 플린의 놀라운 디너를 즐기고, 번뜩이는 재치로 매력적인 스파이를 찾아 쫓고, 쫓기는 추격전을 벌이며 유쾌한 웃음 만발했던 파티 <탑 시크릿-스파이나잇> 을 취재했습니다.전설적인 셰프 닉 플린의 독창적인 디너 Top Secret!인터컨티넨탈 호텔의 특급 셰프 닉 플린이 추천한 독창적인 다이닝은 파티 2주 전부터 1차 티켓 매진! 2차 티켓까지 매진되는 상황이 연출되었다. 미식가들을 감동시킨 환상적인 맛 뿐만 아니라, 예쁜 프레젠테이션으로 눈까지 즐거웠던 귀족 만찬! 같은 테이블에 자리하여 다이닝 소셜을 즐긴 참석자들은 처음 만나는 사람이지만, 오랜 친구처럼 건배를 나누며 다이닝 파티만의 편안한 분위기를 즐겼다.절정야경 30층, 쏟아지는 별, 싱가폴 슬링 칵테일파티30층에서 내려다보면 별들이 떨어진 한강야경에 감탄을 금치 못한다. 그곳에서 펼쳐지는 매력적이고 훌륭한 사람들과 함께하는 칵테일 파티를 상상해 보았는가? 이제껏 경험하지 못했던 파티로의 여행, 탐험은 이렇게 훌륭한 장소에서 먼저 시작된다. 인터컨티넨탈 호텔 총 주방장 전설적인 닉플린 셰프가 준비한 특급 호텔 다이닝과 새로운 사람들을 소개받는 즐거운 시간. 영화 속 꿈꾸던 장면이 나에게 현실로 다가온다. 기대를 잔뜩하고 와도 좋다.특히 나와 잘맞는, 혹은 나와 함께할 이성이든 동성이든 좋은 친구를 소개 받기를 원한다면 반드시 파티 2주전 정회원 소개를 담당 오거나이저에게 신청하자. 싱가폴 슬링 파티는 4/24일 다시 한번 개최되니 이번 기회를 놓치지 말자.매력적인 스파이는 누구?단서, 매력적인 화술, 악세서리, 환상의 목소리,상큼, 꽃미남 등 매정시 마다 스파이에 단서가 참석자들의 핸드폰으로 전송되고 파티를 더욱 흥미진진하게 이끈다. 서로 쫓고 쫓기는 끝없는 머리 싸움 속에서 첩보국으론 끝없는 스파이 신고 접수가 들어오고 드디어 10시반 그 결과가 공개 되었다. 이번 파티의 비밀스러운 미션 수행의 주인공들 바로 이지민(삼성중공업)님, 김인섭(서울대의대)님, 김제니님(정이조어학원), 김소희(스와튼어학원)님으로 모두 냉철한 추리력의 추격자들에 의해 신고 되었다. 스파이와 추격자가 서로를 신고하는 웃지 못할 헤프닝도 일어나고 스파이에 대한 정보를 더 얻기 위한 추격자들의 열정은 뜨거웠다. 이날 게임의 승리자들에겐 최고의 칵테일이 선물되고 스파이가 아님에도 완벽한 연기로 스파이로 많은 사람들에게 지목을 받는 영광의 승리자인 문진(HP Korea)님과, 유주현(현대자동차)님은 파티 초대권을 선물 받았다. 신입, 재가입 러쉬! 파티에서 인터뷰를 받는게 트렌트인 듯, 파티내 신입 정회원들의 데뷔 열기가 뜨겁다. 그간 참석에 망설였던 부분들이 하나둘 해소되기 시작하면 주저없이 인터뷰 신청을 하게되고 정회원이 되어 멤버들을 소개 받는다.사전등록을 통해 미리 접수를 하고 오면 최대 6만원을 더 할인받을 수 있다는 사실! 이번 파티에서는 너무나 아름다운 김정옥 (주/팬택)님과, 하얀피부와 큰눈이 예쁜 이지윤(성화대학평생교육원)님, 미국에서 7년 간의 생활을 마치고 한국에서 새로운 생활을 시작한 강민정(액트기술)님이 데뷔 신고식을 치르며 화려하게 사교계에 등장했다. 유난히 이번파티에선 정회원들의 재가입이 많았다. 이들은 3/6일 신입회원들이 대대적으로 환영받는 웰컴파티의 주인공으로서 당당히 초대받으며 참석할 예정이다. 지금 웰컴파티가 3일도 채 남지 않았다. 더이상 주저하지 말고 바로 사교계의 당당한 주인공이 되자! ※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.[포토리포트][참석자명단]www.clubfriends.co.kr16년 역사 사교 소사이어티 클럽프렌즈   [취재] 2013년 신년 축제에서 만난 사람들[취재] 2013년 새해 파티를 취재했습니다. 새해를 맞아 클럽프렌즈 인연 축제는 매주 40명 정원 돌파하는 신입 폭증입니다! 벌써 3주연속 매진으로 연인원 1백명 넘어서는 폭증입니다. 새해 카운트다운 파티 매진으로 시작한 1월 신년축제와 2월 발렌타인 파티 시즌! 새해 축제와 발렌타인 파티까지 2개월간 4백명 참석자들을 만나보세요! (포토: 2013년 1월 1일 카운트다운 파티) 2013년 좋은 친구 사귀세요 (새해 카운트다운 파티)올해 신년 축제는 눈에 띄는 멤버들로 폭증 ! 1월 1일 새벽을 맞는 파티에도 많은 멤버들로 넘칩니다. 2013년 0시 12/31 카운트다운 파티 현장은 너무 뜨거웠습니다. 훈남 인터넷 인기강사 우재님, 언제나 아름다운 숙대영문 정아님, 예의 바른 기아자동차 원석님, 검도4단 프로젝트 매니저 기혁님, 오라클 도형님, 글로벌 리더 홍콩교포 루이스, 바이엘코리아 혜경님, 예의 바른 파일럿 김동님, 캐나다 교포 정은님, 초등교사 계린님, 현대모비스 재상님, 영국유학 경제부처 공무원 재식님! 수백 명이 참석하고 있습니다. 새해를 맞아, 매주 토요일마다 개최되는 신년축제는 매력적인 멤버들로 넘칩니다. 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나볼까요? 클럽프렌즈 초보자 참가문의 TEL 02-577-9998새해 Hug 세레모니 ! 새해이브 파티 해피 뉴 이어! 새해 1월 1일 0시 2013년에도 많은 인맥들을 만들어 볼까요? 많은 대화가 오갑니다. 검도 4단 기혁님! 호기심이 넘칩니다! 언제나 매력적인 숙명여대 정아님 첫 파티가 즐거워요! 새해축제에서 신입들과 함께 파티는 행복입니다 신입들도 많아요 신입을 맞는 멤버들은 웃음이 가득합니다 새 친구들 만남이 자연스러워요 신입들과 작은 선물 나누어요 새해에도 매력적인 친구들과 우정을 나누어요! 멋진 새해 맞이하세요! 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다2013년 새해를 맞아 인맥축제가 엄청난 인기입니다. 크리스마스 시리즈와 새해 시리즈 전석 매진입니다! 1월 1일 새벽을 맞는 송구영신 축제를 취재했습니다. 처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [12/31 포토리포트] [12/31 참석자명단] ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기 > "내사진 담기" 버튼★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ C2 정회원 및 무료초보워크샵 신청 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너   2013년 신년 인연! 폭증입니다2013년 신년축제와 발렌타인! 새해 인연 축제 초대합니다 새해, 발렌타인을 맞아, 영화 같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 재즈클럽, 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (25명)과 공개 테마파티 (40명)가 매주 매진입니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요?   말안해도 알쥬??파워인맥 비즈니스파티. 99명한정!!!!!!."초협력자 한명이 100명의 고객보다 낫다"#초협력자프로젝트 #비즈니스사교파티장소: 전주 웨딩팰리스. 일시: 2월 22일 수요일. 6시#전주최초사교파뤼www.clubfriends.co.kr시원한 바람이 불었던 7월의 토요일 밤, 클럽프렌즈 써머파티 2부 [Breeze]가 3면이 개방형 테라스로 이루어진 청담동 핫 플레이스, 테이스팅 룸에서 열렸다. 산들바람에 실려오는 쿨 재즈를 배경으로 재미있는 요리와 와인 한잔, 매혹적인 친구들을 만나 식을줄 모르는 유쾌한 수다로 가득했던 여름밤. 산들바람이 기분좋은 테이스팅룸7월 4일 토요일 오후. 써머파티가 열리는 청담동으로 향했다. 오늘의 파티장소는 청담동의 [테이스팅룸]. 블로거들 사이에서 요즘 입소문을 한창 타고 있는 청담동의 떠오르는 명소이다. 이러한 핫플레이스에서 열리는 클럽프렌즈 파티라. 파티장소로 향하는 길은 기대로 가득했다.지난 타이다이닝이 열렸던 파타야를 지나자 바로 테이스팅룸. 모던하면서도 빈티지한 건물 외관과 활짝 열려있는 테라스가 길어진 여름햇살을 한껏 받고 있었다. 테이스팅룸 문앞 테라스에는 햇살을 미소를 가득 머금은 오거나이저가 나를 반겼다. 안으로 들어서자 오늘 워크샵에 참석하고 정회원으로 데뷔했다는 따끈따끈한 신입 멤버들이 먼저 기다리고 있었다. 여느때처럼, 오래된 친구를 만나듯 반갑게 인사를 건네자 처음에는 어색하게 바라보던 신입회원들도 어느새 긴장을 풀고 웃으며 이야기를 건넨다.나무테이블, 곳곳을 장식하고 있는 파스타와 음료수, 그리고 독특한 벽면과 조명들. 디자인기업에서 만든 레스토랑이라는 것을 알고 있었지만 이렇게 새롭고 멋진곳일줄이야! 반가운 사람들과 마주한 식탁. 테라스에서 시원한 바람이 불어온다.오감만족! 디너 프레젠테이션테이블위에 미리 마련되어 있는 메뉴를 보았다. 홈메이트 크루통, 유자청, 알리오올리오, 푸실리룽기. 생소한 단어들이 눈에 띄었다. 테이스팅룸의 메뉴는 그들의 독특한 디자인 철학과 자연주의 를 담은 음식들로 구성되어 있다고 한다.맨 처음 테이블위에 놓여진 음식은 로메인샐러드. 홈메이드라는 큼직한 크루통에 거의 포기채로 들어이쓴 로메인의 모습에 처음에는 조금 놀랐다. 작은 접시에 덜어 로메인샐러드를 맛보았다. 인위적인 맛이 배제된 깔끔하면서도 담백한 맛이 절로 미소를 띄게 했다. 이어 나온 유자청을 얹은 피자모양의 플랫브래드와 라면처럼 꼬불꼬불한 푸실리룽기, 그리고 물오른 고등어로 만든 알리로올리오까지. 나오는 음식마다 독특한 모양과 놀라운 맛을 선보였다. 특히 이날의 디너가 좋았던것은 그 음식에 대한 이야기 만으로도 이야깃거리가 끊이지 않았다는 것이다. 디너트로 나온 수제도넛과 모두를 놀라게 한 엄청난 크기의 잔에 담긴 커피까지. 보는 즐거움과 먹는 즐거움을 모두 만족시켜준 시간이었다. 클럽프렌즈의 디너파티는 항상 새로운 것을 체험하게 해주어 즐겨 참석했는데 오늘은 새로움의 절정을 보여주는 날이었다.여름밤의 설레임, 새로운 친구 사귀기 어느새 테라스에 비추던 햇빛이 사라지고 밤이 찾아왔다. 본격적으로 와인파티가 시작되었고, 함께 식사를 한 멤버들 뿐만 아니라 반가운 얼굴들이 속속 도착해 자리를 채웠다. 하나 둘 초를 켜고 어스름한 조명을 비춘 테이스팅룸은 또다른 매력으로 다가왔다. 테라스의 바람은 더욱 시원하게 불어왔고, 청담동 거리를 오가는 사람들도 흥겨움을 더했다. 처음에는 어색해하던 신입멤버들은 어느새 너무나도 익숙하고 즐거운 표정으로 저마다의 친구사귀기에 열심이었다. 시원한 샤도네이를 마시며 이야기를 나누고 있자니 마치 휴양지 어딘가에 있는듯 한없이 편안하고 즐거운 기분이었다. 파티장 한쪽에 마련된 테이블에 모여 나눈 소셜프로그램에서는 '내가 꿈꾸는 집'이라는 주제로 각자의 소개와 함께 이야기를 나누었다. 내가 꿈꾸는 집. 그것은 단지 집에 관련된 에피소드에서 그치는 것이 아니라 각자의 라이프스타일과 철학, 그리고 놀라운 상상력가지 엿볼 수 있는 기회여서 흥미로웠다. 얼마전 인터뷰를 받고 정회원으로 처음 파티에 참석한다는 샐러드엔터테인먼트 대표 박창완님은 한 사람 한 사람의 이야기를 노트에 메모 해가며 듣는 열정을 보여주어 인상적이었다. 어느새 찾아온 무더위로 조금은 지쳐있었던 마음이 여름밤의 파티와 유쾌한 사람들로 한결 가벼워진 것을 느꼈다. 8월까지 매주 이어진다는 써머파티. 올 여름은 휴가대신 클럽프렌즈의 써머파티로 더위를 이겨내야겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 www.clubfriends.co.kr2010년 6월 5일, 한국 최고층, 10회 연속 120명 참석! 구름 위 전설의 파티 <스카이뷰>가 명성에 걸맞게 이번에도 매력적인 정회원 120 여명이 참석하여 대성황을 이뤘습니다. 40석 전석 매진된 환상적인 다이닝 파티에 이어 아찔한 한강 절정 야경이 손에 잡힐 듯 펼쳐지는 모던한 바로 자리를 옮겨 새 친구들과 나누는 유쾌한 대화, 서늘한 프로즌 보드카에 취한 토요일 밤. 6월부터 8월까지 논스탑으로 개최되는 2010 클럽프렌즈 13주년 특집 써머 파티의 시작! 그 뜨거웠던 현장을 취재했습니다.[포토리포트][참석자명단] 40석 전석 매진! 아찔한 마천루 다이닝 소셜 파티매년 3천명이 참석하는 클럽프렌즈 50회 파티 중에서 가장 인기 있는 베스트 만찬 중 하나! 10회 연속 40석 디너 티켓 매진의 대기록을 이 날도 어김없이 이어가 그 전통과 명성을 다시 한번 확인했다. 한국 최고의 셰프가 선사하는 최상급 한우 안심스테이크 6코스 디너는 세련된 서비스와 어우러져 하나의 예술작품을 감상하듯, 클럽프렌즈 미식가들의 찬사가 끊이지 않았다.40석 티켓 중 선착순 20명은 8만원 상당의 디너를 3만5천원이라는 놀라운 가격에 경험할 수 있었다. 창립 13주년 특집 미식가 만찬 파티는 평소 접해보지 못한 셰프와 오너의 철학이 담긴 귀족적인 다이닝을 맛보는 테마로 개최되는데, 저렴한 가격에 환상 디너를 맛보고, 자리를 함께 한 새 친구들과 쉽게 대화를 시작할 수 있어 파티가 더욱 즐거워진다. 다이닝 소셜 파티는 매회 클럽프렌즈 멤버들에게 대인기! 호텔, 곳곳의 청담동 핫플레이스에서 펼쳐지는 써머파티 시리즈 역시 디너티켓 조기 매진이 예상된다고 하니 발빠르게 움직이자.개성 넘치는 멤버들, 세련되고 완벽한 스타일링을 선보이다.이 날은 전설적인 파티 만큼이나 유난히  감각적인 스타일링의 멤버들이 대거 참석해 파티 드레스코드의 진수를 보였다. 한발 앞서가는 패션을 파티에서 접하는건 이미 익숙한 일이다. 파티는 각계 각층의 다양한 커리어 리더들의 개성 넘치는 스타일을 경험할 수 있는 아주 놀라운 곳이다. 실제로 이런 이유로 더욱 풍부한 영감을 얻기 위해 파티에 참석하는 멋쟁이 쇼핑몰CEO를 만나기도 한다.[파티리포트]를 통해 가장 멋진 모습으로 파티에 참석한 멤버들의 센스 넘치는 모습을 만나보자.하늘 위, 코스모폴리탄들을 위한 파티파티에서 만난 120명의 우수 커리어 정회원 멤버들의 명단이 오픈되었다. 서울대치과의사,연대세브란스병원,변호사,포스코건설,고대행정부,고대금융감독원,한국IBM,애널리스트,이대피아니스트,아나운서,Western University교수,컬럼비아대,연대정치외교,연대신방,서울대종근당,이대약사,SK텔레콤,호텔신라,삼성전자,대우증권,현대자동차,안철수연구소,KBS음악감독,쇼핑몰CEO,이벤트PD,교사,패션디자이너,공무원,영화미술감독 등 다양한 분야의 신사 숙녀들이었다.파티가 끝났다고 생각하는가? 파티는 이제 시작이다. [참석자명단]을 통해 파티에서 만난 친구들과는 사랑과 우정을 쌓아 나가고, 파티에서 미처 이야기 나누지 못한 친구들과 다음 만남을 기약하며, 인사 건네보자. 그럼, 우리의 인생이 더욱 풍요로워지지 않을까?※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.  [포토리포트][참석자명단] 6월 21일 CHIN CHIN MOD PARTY 사교 파티  새로운 사람들과의 재미있는 모임! 애인이 있어도 결혼을 해도 상관이 없는 사교모임입니다.다양한 분야의 사람들과의 모임 ^^오셔서 좋은시간 보내세요!​결혼정보회사 노블리, 승마·골프 프로그램 더한 노블리 사교 모임 파티 개최​​​​강남 노블리 결혼정보회사가 만 26세 이상의 미혼남녀 각 8명을 대상으로 사교모임 파티를 개최한다. 본 파티는 초혼 전용 행사이며, 500억 이상 자산가 파티와 닥터 파티 사교 모임으로 나뉘어 열린다.고품격 만남을 선사하는 노블리만의 특별한 파티로 구성된 사교모임은 승마, 골프, 클래식 테마로 이루어져 있으며 선착순 우선 참석으로 진행된다. 참석을 희망하는 신청자는 노블리 파티 전담매니저의 개별연락을 통해 참석 가능 여부와 추후 파티 참석과 관련된 일정을 안내받게 된다.​​​사교모임, 시크릿 와인 파티, 닥터 파티 등 시즌별로 다양한 테마를 접목시킨 프라이빗 파티를 선보이는 노블리 결혼정보회사는 전문직, 기독교, 자산가 등 각 분야별로 다양한 전문서비스를 회원에게 제공하고 있다. 해당 결혼정보회사의 관계자는 “노블리에서 진행되는 소규모 파티는 1회성 이벤트, 혹은 홍보용 파티가 아닌 회원의 만족도를 높이기 위한 소규모 파티로 철저하게 비공개로 진행된다”고 전했다.상류층 결혼정보회사를 표방하는 노블리는 자산가, 전문직을 대상으로 자산가·전문직 전담반을 운영하며 매달 노블레스 사교 모임을 개최해 배우자를 자연스럽게 만날 수 있는 기회를 제공하고 있다.노블리 결혼정보회사는 회원 등록에 앞서 신원인증제를 필수 단계로 거친다. 신원인증제는 재직증명서확인, 최종졸업증명서확인본, 초혼여부확인, 가족관계여부확인을 중점적으로 사실 여부를 진단한다.​ 그 외 증명서는 서류로 떼지 않으며 노블리는 고객 개인정보를 철저히 확인받기 위해 가입 전 고객이 전달한 정보의 사실 여부가 맞는지 서약서를 받는다. 이후 커플매니저들은 전문직·자산가 전문서비스 부문에 의뢰한 고객의 부모님 상담과 본인 상담을 통해 자녀의 배우자 조건에 대해 숙지한 다음 상담 후 매칭서비스를 진행한다. 해당 결혼정보회사는 노블리 매칭시스템(NMS)을 도입해 지정 커플매니저와 팀장급 매칭매니저, 이사급 매칭매니저의 매칭 전략 회의를 통해 매칭 대상자를 선정하며 회원들은 수작업 3:1 맞춤 매칭 시스템을 토대로 커플매니저를 통해 다양한 만남의 루트를 전달받는다.노블리 결혼정보회사의 관계자는 “전문 서비스를 통해 회원들이 원하는 만남을 주선하겠다”고 전하며 “보다 자연스러운 만남을 위해 다양한 프라이빗 파티를 구상해 고객에게 선사할 것”이라고 덧붙였다.​​​​결혼정보회사 노블리, 승마·골프 프로그램 더한 노블리 사교 모임 파티 개최http://www.viva100.com/main/view.php?key=20171110001140462​ 2017 한국 브랜드 만족 지수 1위, 2017 고객 선호도 브랜드지수 1위 '결혼정보 부분'을 수상한 노블리에서 이성관 및 결혼관에 대한 고민이 있으신 분들은 언제든지 베테랑 커플매니저님께 상담 요청해보시길 바랍니다.​ www.clubfriends.co.kr지난 12월 11일, 시냇물이 흐르는 호텔 도쿄 이자까야 정원에서 이색 크리스마스 오프닝 파티가 개최되었습니다. 사케 만찬과 축배, 웃음과 대화가 넘쳐나던 메리 크리스마스 ! 신입 멤버들이 대거 참석했던 지난 파티 현장을 들여다봅니다.[포토리포트][참석자명단]Amazing! 도심 속 호텔, 도쿄 이자까야로 떠나는 모험놀랄만한 파티 플레이스! 2010년 리뉴얼해 태어난 도심 호텔, 더리버사이드호텔 이자까야 "마쯔리"의 거대한 홀과 정원, 실내 연못이 시선을 사로잡고, 도쿄에서 내한한 명조리장 토마에 요시카즈가 선보이는 사케 만찬을 경험한 크리스마스 오프닝 파티. 유쾌한 대화 가득했던 다이닝 소셜를 통해 처음 만나는 사람들과 자연스럽게 친구가 되었다. 더리버사이드호텔의 야심작 마쯔리는 1월 8일 신년축하파티, 2월 12일 발렌타인 파티에서 다시 만난다. 새 친구들을 사귀는 클럽프렌즈의 공간 모험 FRIENDS VISIT 이자까야 로 함께 떠나볼까?산타 미녀들과 새친구들산타 미녀들과 함께한 유쾌한 웃음소리가 끊이지 않았던 이번 파티에서 만난 매력넘치는 클럽프렌즈 정회원 친구들의 명단을 살펴보자. 하버드대교육사업가,쥬얼리디자이너,고대공무원,SK텔레콤,성형외과원장,넥슨사운드디자이너,초등교사,아주대학교병원,연대신방,연대의대,Pianist,삼성물산,현대건설,SK해운,숙대경영,발레강사,서울대Accenture 등 모두 우수 커리어 리더들이었다. 그날의 잊지못할 이야기들은 참석자 명단을 통해 이어가자.메리 크리스마스 시즌 오프닝!메리 크리스마스! 지난 주 토요일 이자까야 파티는 훌륭한 멤버들로 가득해서, 역시 크리스마스 시즌임을 실감했다. 오프닝 파티를 대성황으로 드디어 이번주 토요일부터는 본격적으로 크리스마스 파티가 개최된다. 올해 크리스마스 파티는 강남과 강북에서 한 차례씩 개최되는데, 첫번째는 12/18토 선릉역 뉴욕와인바 스칼렛에서 개최된다. 전 티켓 디너 포함되고, 무제한 와인파티가 제공되는 13년 전통 "리틀크리스마스" 파티. 또한 13년 연속 2백명 매진되는 전설적인 12/24 이브 파티에는 아티스트들이 초청되어 감동의 재즈 듀오 콘서트가 열리고, 사랑을 고백하는 선물 인연 이벤트로 수십 쌍의 커플이 탄생할 것이다. 올해는 평창동 영화 같은  저택에서 프라이빗 파티로 진행되어 exclusive하고 거장 피아니스트 데미아노프가 재즈 듀오 콘서트를 선물한다. 모두가 사랑을 하는 12월, 클럽프렌즈 5백명 멤버들과 함께하고 총 1천명 참석하는 클럽프렌즈 성탄 축제로 당신을 초대한다.사랑하세요! 메리 크리스마스니까요! ※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. 7월 사교모임·와인파티 행사 안내해드립니다.안녕하세요. :-)일상으로 돌아 온 월요일입니다.생각만으로도 찌뿌듯할 것만 같은 이번주네요.연이은 비소식도 있고, 그래서 더위도 한풀 꺾일 것 같아요.이번 포스트는,퍼플스 결혼정보회사가 이번달 진행 예정인 7월 파티에 대한 안내입니다.사교모임을 통한 엘리트 인맥 형성, 이성과의 만남이 가능한 파티!이번 7월의 파티 컨셉트는 '와인 파티'입니다.와인에 조에가 깊으신 분들,이성과의 만남 기회가 없었던 분들,1:1 만남, 맞선자리가 불편하셨던 분들,두터운 인맥 구축을 원하시는 분들은저희 퍼플스가 준비한 7월 와인파티에 참석해보세요. :D PURPLES WINE PARTY 는, 오는 7월 25일 오후 7시부터 시작됩니다.와인파티라는 컨셉트에 걸맞은, 와인 강연도 더불어 진행될 예정입니다.청담동 소재의 라운지바에서 비공개로 진행될 사교파티인데요.남녀 각 30명씩이 모이는 행사이며,퍼플스 엘리트 회원 및 비회원(홈페이지 가입 회원)이 모여 즐거운 자리를 가지실 수 있도록 최상의 기획이 준비돼 있습니다.지난 파티 영상 보기 >>자세한 문의 및 참가신청을 원하시는 분들은,아래 배너를 클릭해서 신청서를 작성해주시거나유선 연락 해주세요.   www.clubfriends.co.kr  Tapas 파티 : 인터내셔널 빌리지 초대 클럽과 파티, 외국인들이 가득한 이태원은 인터내셔널 빌리지 이태원에서, 런던, 홍콩, 프랑스, LA, 인디아, 스페인, 멕시코를 만난다. 다국적 맛집이 포진하여, 매주 주말이면 수만 명의 파티 피플이 방문하는, 클럽과 파티가 끊이지 않는 모험의 도시이다. 좋은 친구들을 소개 받고, 함께 파티에서 친해지고, 특화된 맛집들을 방문하고, 파티와 나이트 라이프를 즐기자!   인터내셔널 빌리지 파티 ! 이태원 여행 3/30토, 4/6토, 4/20토  이태원 빌리지 강렬한 탱고 여인의 간판 모스크 사원, 유럽, 인디아가 한 자리에 모인 이국적 글로벌 빌리지 이태원 여행과 파티가 열린다. 최근 들어선 맛집과 클럽이 경쟁적으로 치열한 이태원 해밀튼 호텔 윗 길을 주목한다. (사진: 클럽프렌즈 빌리지 파티가 열리는 이태원 다이닝 블록에 밀집한 다국적 플레이스들)  빼곡히 들어선 개성적인 장소들 - 이태원 빌리지 클럽과 파티, 외국인들이 가득한 이태원은 인터내셔널 빌리지이다. 서울에서 가장 실험적인 장소들로 가득하다. 런던, 홍콩, 프랑스, LA, 인디아, 스페인, 멕시코를 그대로 옮겨다 놓은 곳들! 외국인들과 다국적 맛집으로 가득하고, 클럽과 파티가 끊이지 않는 모험의 도시이다. 특화된 맛집들을 방문하고, 나이트 라이프를 즐겨 보자 ! (사진: 이태원 다이닝 블록 다국적 플레이스들) 이태원, 부산, 가로수길 ! 모험과 여행을 좋아하는 당신! 클럽프렌즈 회원들과 떠나 보자! 여행, 인연, 푸드, 와인! 새 친구 인맥 소개와 함께 하는 클럽프렌즈 소셜 모임은 서울대에서 클럽프렌즈를 창립한 하승호 멘토가 주관하는 인맥 만들기 모임으로 매년 50회가 개최된다. 글로벌 빌리지 이태원에서, 치즈가 듬뿍 들어간 스파클링 와인, 타코, 라임이 듬뿍 모히토를 맛보세요 ! 이 모든 것들이 새로운 인맥을 만나는 방식이 된다. 처음이라고? 새로운 친구를 사귀는 [정회원 인맥 프로그램]을 신청하면, 담당 전문가를 통한 인맥 소개를 매주 받습니다 ! 매주 토요일, 파티와 신입 정회원 소개가 무료입니다. 게스트 1회권으로 테스트 해 봐도 좋다. 처음이라면, 신입 정회원 소개를 등록하고 무료 파티 초대와 인맥 소개를 받는 것이 가장 저렴하다. (월5만원, 3개월권) 초급자워크샵 (토)4:20   구석구석, 골목마다 뻗어 있는 숨은 맛집들 ! 3월부터 시작되는 토요일 이태원 빌리지 파티는, 이태원 해밀튼 호텔 옆 BAR 를 기점으로 매주 클럽프렌즈 멤버 30명과 떠나는 블록 파티 ! 파티에서 소개 나누고, 친해진 친구들과 다양한 클럽과 맛집을 경험해 보면 어떨까? 미리 오픈되는 사이트에서 사진을 등록하고, 파티에서 만나볼 정회원들과 미리 인사를 나누는 것이 정석 ! ㅡ클럽프렌즈 이태원 빌리지 파티 3/9토, 3/30토, 4/13토, 4/27토) 매주 토요일, 수만 명 파티 피플이 몰려드는 이태원 모험으로 여행을 떠나볼가? 새로운 친구들을 소개 받아 함께 떠나면 더 좋겠지? 이국적인 글로벌 빌리지 로 떠나는 여행과 파티! 믿을 수 있는 사교 모임에 참여하고 싶다면? 클럽프렌즈 정회원 소개와 문화 교류, 춤과 칵테일, 와인파티에 참여하자. 파티 포함, 정회원 소개, 멤버십이 모두 포함 월 5만원이라니 ! 인맥과 모험은 이렇게 시작한다. ○클럽프렌즈 Village Party ○이태원 네이키드 BAR & GRILL○3/30토, 4/6토, 4/20토○4:20 [무료] 초급자 워크샵 ○청담동 갤러리 비하이브○6시~8시 디너와 정회원 소개○8시~9시 와인 파티, 인맥 소개○9시 ~11시 칵테일 파티 & 댄스파티○11시~ : (종료후) 애프터 파티○디너 업그레이드 : 조기1만원▶와인파티 입장권: C2 무료티켓 제공(월5만원), U3 게스트 5~6만원▶인터넷 사전등록과 조기예매가 가장 저렴합니다▶정회원 소개신청 신입은 사전등록/ 현장등록하세요. 전화상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!4시 30분, 초급 인맥신청자들은 예의를 갖추어 무료 오리엔테이션에 참석하고 인터뷰를 진행한다. 저녁6시부터 파티! 타파스, 디너, 정찬 등이 다양하게 제공되는데, 3월은 타파스 ! 저녁 6시부터 디너와 집중 소개의 시간 ! 우선, 저녁 6시에는 맛있는 음식을 함께 먹고, 저녁 6시 30분에는 새로운 친구들과 소개를 나누고, 저녁 8시에는 이번주를 함께 보낼 새로운 정회원 30명과 인사 나누고, 집중 소개를 받은 다음, 음악과 춤을 즐기세요 ! 점점 많아지는 사람들! 밤에는 수백 명 모이는 이태원 파티 블록에 섞여 들어 애프터 파티도 즐깁니다. 그야 말로 축제 ! 매주 토요일 정원 초과입니다! 놀라운 파티 푸드 Tapas, 스파클링과 화이트 와인과 함께 즐기고, 새로운 친구들을 사귑니다. 처음 오세요? 소셜 파티가 열리는 주말! 6시 타파스 그릴 치즈 파티와 8시 와인 댄스 파티로 오세요! 신입들은 4:30 무료 초급자 워크샵에서 인맥 소개 준비함께 해요. 정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다 처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만  [무료초대] 초보환영 워크샵 4:30 멤버 1백명 사귀기[무료 비공개 워크샵] 매주 토요일 4:30 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원들과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받겠지요? 미리 신청하는 예의를 잊지 마세요. 3월 이태원 인터내셔널 빌리지로 떠나는 여행! 신입폭증! 이국적인 이태원 빌리지 타파스 파티 폭증입니다. 이태원, 가로수길, 청담동을 번갈아 가며, 봄 축제를 즐기세요 ! 매주 토요일 4:30 무료신입워크샵을 통해 신뢰할 수 있는 신입 정회원들이 속속 탄생하고 있습니다. 매력적인 영화미술감독 이화여대 하림님,진중한 매너 연대 삼성전자 상우님캐나다 교포 토론토대 희선님,독일기업 SAP 이사 태석님,멋진 매너 파일럿 김동님,훈남 인터넷 수능강사 우재님연대전산 시드니대 상원님,선한 눈매 소아과전문의 재혁님,고대 경영 미녀 계린님,쇼핑호스트 예진님,서울대 경영대학원 현정님,외국기업 SAP 코리아 이사 태석님,숙대 무용 수진님,여행사 대표 가람님, 살사댄스 수준급 서울대 지은님,글로한 마인드의 변호사 인욱님,연세대 전자회사 CEO 정호님, 연대의대 전문의 혜숙님,숙대 영문 정아님, 미술학원 원장 승연님,서울대 출신 레스토랑 오너 한중님, 폰트 미술작가 난희님, 리포터 출신 댄스학원장 혜라님, 성악전공 은영님, 삼성전자 미국 변호사, 삼성물산 방실님, 캘리포니아주립대 도일님, 로지텍코리아 남캘리포니아대 창건님, 훈남 인터넷 수능강사 우재님, 홍콩교포 루이스 동욱, 영국 변호사 도윤님, 현대건설 종훈님, 3개 국어 능통 홍콩교포 해리, 파일럿 김동님, 기아자동차 원석님, 현대자동차 도훈님, 대한항공 현숙님, 유럽 자동차회사 순태님, 연대 출신 커피회사 CEO진우님, 성균관대 약대 혜경님,    파티에서 가장 중요한 팁은 오픈 마인드로 이야기하는 것이다. 투명하고 솔직하게 사람들과 이야기하며 자기를 밝히는 것은 새로운 사회의 성공 요소일 뿐 아니라, 파티 성공의 첫 요소이다. 그러나, 아직도 파티장 곳곳에서는 전형적인 촌스러운 대화가 들려온다. "제가 뭐하는 사람같으세요 ? 그냥 회사에서 일한다고 해 두지요. 그리고 저에 대한 나머지 이야기는 나중에 할께요, 하하하."그리고는 구석 의자에 앉아 일어나질 않는다. 도대체 이 황금 같은 주말에 왜 파티에 참석하는 지 알 수 없는 유형이며, 파티에서 기피대상 1호로 꼽히는 스타일이기도 하다. 파티 문화가 일상적인 서구권의 외국에서 몇 년씩 공부하고 왔다는 사람들 중에서도 이런 태도를 가진 사람들이 종종 보인다. 몇 년 유학 했다고 갑자기 글로벌 매너가 체화되는 것은 아니기 때문이다. 심플하게 소개하라 ! 당신에게 관심을 보이는 사람에게 심플하게 당신이 누군지 대답하라. 그리고, 대화를 시작할 것인가 여부를 판단하라. 당신이 누구건 - 스웨덴 수상이건, 대법원 판사건, 탑 모델이건 망설이지 말라. 망설이는 사람은 촌스러운 사람일 뿐이다. - 저는 구두 수선 회사를 운영하고 있습니다. 세 명이서 일해요.- 저는 현대건설 이사입니다. 클럽 문화에 관심이 있어서 왔습니다. - 저는 고시 준비생입니다. 사법고시를 준비 중이지요. - 저는 가수입니다. 이번에 4집을 냈습니다. 얼마나 간단한가? 타인이 당신한테 매우 관심이 많을 것이라는 우스운 선입견은 버려야 한다. 파티에서는 차고 넘치는 것이 사람이다. 누군가 당신과 이야기를 하고 싶다면 겸허하게 받아 들여야 한다. 파티에서 눈치 보지 말라. 매너는 지키지만, 춤추고 싶을 때 춤추고 이야기하고 싶은 사람과 이야기한다. 사람에게 열중하라. 파티에서 다른 사람을 의식하여 필요 이상의 우월감이나 열등감으로 인해 자기 소개하는 것조차 어려워한다면 파티에 참석하는 것 자체가 시간 낭비이다. 파티는 다양한 사람들을 만나기 위한 목적으로 가는 곳. 새로운 커뮤니케이션 방법을 익혀 나가며 새로운 만남을 나누다 보면, 어느새 새로운 라이프 스타일을 익히게 될 것이다.www.clubfriends.co.kr Party Exotic이태원 모글2014년 02월 22일 (토)이국적인 저택에서 열리는 신년 인연 시즌 파티  파티 대사관 파티가 자주 열리는 저택 유리 정원에서, 현지인들이 서브하는 다이내스티 궁전 연회와 무제한 만찬 즐기고, 새 친구 30명과 떠나는 파티.신입 정회원 인맥소개 신입환영 모임! 서울대 하승호 멘토님 통한 신입 인맥소개 북적북적! 여행과 생활을 함께 할 친구 사귀는 16년 전통 모임! ▶무료 초보워크샵 5시 ▶ 디너 6시~ ▶ 정회원 인맥소개 ▶신입 파티무료, 소개무료! 사전등록 3개월권 25만원, 연장15만원 ▶U3조기할인: 7만원(~2/12) 7.2만원(~2/17) 7.7만원(~2/22)        저택 테라스와 현지인 요리사가 굽는 난과 탄두리         이번 인터내셔널 빌리지 디너 탐구는 인도 - 이슬람의 마지막 화려한 제국 무굴 제국 궁중 요리 !    인디아 - 파키스탄 궁중 요리로도 알려져 있다. 한국에서 가장 오래된 '인도-파키스탄 궁중 음식점" 모글 을 찾습니다. 이태원 레스토랑 스트릿의 가운데 딱 하고 보이는 바로 그 레스토랑 모글 Moghul 맞습니다.     장소는 한국에서 가장 오래된 (무려 역사가 30년이 되었다) 무굴 궁중 요리 전문점 이태원 [모글] Moghul. 서양인의 관점에서 해석한 인도 답게 저택의 정원과 웅장한 입구가 잘 어울린다. 현지인들의 서비스가 이채롭다.   모글이 중심부에 위치한 해밀튼 호텔 뒷편 다국적 미식가 거리는 이태원에서도 가장 유명한 미식가 거리! 클럽프렌즈 인터내셔널 이태원 빌리지 파티의 무대이기도 하다. 재료를 아끼지 않는 음식과 칵테일, 경제적인 가격, 인맥소개까지 ! 홍대와 가로수길을 누르고 최고의 hot place 로 떠오른 이태원 ! 놀랍게 저렴한 가격을 맛있게 체험하기를 원한다면 꼭 와 볼 것 !          영화 속 파티로 떠나는 여행 !  [취재] 호텔 비밀 테라스에서 클럽프렌즈 파티 장면, 모르는 사람들과 인연을 맺는 인연 축제 기간! 다양한 장소들이 선보입니다. 청담동, 강렬한 이국적 도시 이태원 파티, 꿈 꾸는 듯한 영화 같은 청담동 아트 갤러리 파티에 빠져 듭니다. 매주 토요일! 새로운 친구들 소개 받고, 모험을 즐기세요 ! 모헙과 인연 만드는 "소셜 프로그램"으로 새 친구를 사귀세요. 혼자와도 쉽게 어울리는 분위기에 저렴해서 초보들에게 강추!         클럽프렌즈는 저택 만찬 파티들이 유명합니다 이태원 앰배서더 저택에서 빛의 파티가 열립니다 신년 축제, 저택 파티 - 새 친구들이 많습니다.       인맥 축제 ! 신입들이 많아요 [저택] 앰배서더 만찬 파티로 초대합니다     신년 이태원 파티 타운 ! 발렛 파킹도 가능한 모글 저택 !       신년 인연 시즌 ! 이태원을 뜨겁게 만들고 있는 전통 있는 저택 만찬과 파티 어때요? 타지 마할로 유명한 무굴 제국 궁정 음식 축제로 시작합니다. 매달, 색다른 테이스팅 탐험으로 큰 인기를 얻고 있는 클럽프렌즈 빌리지 파티 ! 다이내스티 궁중 음식과 함께 30명 새로운 멤버들과 미리 인사 나누고, 소개 나눕니다.            이국적인 글로벌 빌리지로 떠나는 컬처 여행과 파티! 믿을 수 있는 사교 모임에 참여하고 싶다면? 클럽프렌즈 정회원 소개와 문화 체험, 춤과 칵테일, 다이내믹한 와인 파티로 초대 합니다.○이태원 Village Party 앰배서더 만찬 파티 02/22(토) ○5시~ [무료] 초급자 워크샵○6시~ [무제한] 다이내스티 만찬 뷔페 파티○8시 ~ 10:45 PM 와인파티 ○신입 소개 진행 6:30, 8:30, 9:30     ▶와인파티 C2 정회원 0원 [무료입장권 이용] .▶와인파티 U3 게스트 예매 65천원 당일 7만원★ 다이내스티 만찬 15종류 요리 [무제한] 업그레이드 : 25천원▶인터넷 조기 예매가 저렴합니다.▶신입 정회원 인맥 소개신청 : 사전등록/ 현장등록. 반드시 사전 상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!▶신입 정회원은 무료입장권 시즌별 5회. 가장 저렴합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 www.clubfriends.co.kr4월 11일 화사했던 봄날 저녁 청담동 저택 테라스파티가 열렸습니다. 베네치안 만찬과 포도주로 시작된 파티는 밤 늦도록 130명 넘는 신사숙녀들의 즐거운 대화와 웃음으로 열기를 이어갔습니다. 아름다운 저택, 예쁜 테라스에서 만끽한 봄맑은 하늘과 반짝반짝 빛나는 햇살, 축복 받은 날씨 속에 이날의 테라스 파티는 130명 참석으로 대성공이었습니다. 예쁜 테라스가 넓은 이날 파티 장소 청담동 체사레 만찌니는 참석자들의 호평이 끊이지 않을 정도로 훌륭한 파티플레이스였습니다. 아름다운 저택의 하얀 계단을 올라와 2층 입구로 들어서면 세련된 유럽이 느껴지는 인테리어의 실내가 들어옵니다. 이날은 잔디가 잘 가꾸어져 있는 테라스와 실내를 오가며 파티를 즐길 수 있어 더욱 새로운 느낌이었습니다. 정통 이탈리아의 맛, 베네치아 만찬 소셜 다이닝 파티40명으로 한정한 디너 티켓은 파티 전 완전 매진되었습니다. 미식가들의 정성스러운 블로그를 통해 발굴된 이번 파티플레이스 체사레 만찌니의 수석 셰프 다니엘라 최는 이태리 출신답게 가장 이탈리아다운 요리를 선보였습니다. 그녀가 이번 클럽프렌즈 파티 다이닝을 통해 표현한 Dining Theme은 Gondola & Canzone(곤돌라와 깐쪼네)로 곤돌라는 그녀가 몸 담았던 베니스의 상징이고, 깐쪼네는 이태리 노래를 의미합니다. 다니엘라 최는 베니스의 아름다운 바다를 떠올리며 해산물을 베이스로 준비했으며, 버섯과 치즈로 속을 채운 가자미 구이로 시작된 코스는 담백한 돼지 안심 구이를 메인으로 예술작품같은 다이닝을 선보여 회원들의 찬사를 받았습니다. 특히, 이 날 파티는 예매 초성황으로 인원의 제약이 있어 소셜프로그램이 다이닝파티에서 진행되었습니다. 각 디너 테이블마다 선정된 C2 정회원 호스트들의 진행으로 서로 소개하고 인사 나누었던 소셜 다이닝 파티는 신입 회원들이 편안하게 파티에 적응하고 친구를 사귀기에 소중한 시간이었습니다.[전체 참석자 명단]  [포토리포트] 몰려가는 이차보다 잘 맞는 소수를 찾는 지혜우리네 술 문화에는 한 자리가 파하면 이차, 삼차를 몰려가야 한다는 강박 관념이 있었다. 이차를 가지 않으면, 뭔가 상대와 가까워지고 싶지 않다는 신호를 주는 것으로 해석된다. 이렇게 강력한 한국의 '이차'는 파티에서도 강한 영향력을 발휘한다. 자정 무렵 파티가 끝나면, 이날 파티에서 만난 멤버들끼리 우정을 돈독히 하는 이차를 간다. 문제는 그 규모이다. 파티는 백 여명이 넘는 경우도 많기 때문에, 심지어 이삼십 명이 한 술집으로 몰려가 이차를 벌이는 경우가 허다하다. 스탠딩 파티에서 긴장한 상태로 한참 서 있었던 사람들에게 이차는 마음 편하게 해 주고, 아쉬움을 달래주며, 뭔가 새로운 일이 일어날 것이라는 기대를 준다. 그러나, 정작 수십 명이 몰려가 테이블에 붙박이로 앉게 되는 순간, 몇 가지 한계에 부딪치게 된다.  많은 사람들과 몰려 다니며 스트레스를 푸는 성격이라면 상관이 없겠지만, 항상 파티가 끝날 때마다 수십 명과 몰려 이차나 삼차를 가는 경우에는 나쁜 결과들도 감수해야 한다. 파티가 끝날 때까지 참석자들은 누구와 더 이야기를 나누어야 할 지 정하지 못하고, 파티가 끝날 때까지 머뭇거리다가, 결국 대규모 이차에 편입 되는 상황을 맞이해야 한다. 파티에서 정작 이야기하고 싶은 사람이 이차에 가기 때문에 따라가는 참석자들도 많다. 그러나, 내가 점 찍은 사람이 가는 이차에 따라갔다가 좋은 결과를 얻는 경우는 별로 없다. 힘들여 이차를 갔지만, 그 사람의 자리는 내 자리로부터 일곱 사람 오른쪽 편에 있는 불행이 연출되기 때문이다. 한국식 이차 자리는 스탠딩 파티가 아니지 않는가? 자리를 다시 옮기기는 것은 너무 힘들다. 이제, 파티 달인들의 애프터파티 매너를 살펴보자.  그들이 이용하는 효과적인 방식은, 파티를 충분히 즐기며 사람들과 이야기하다가, 본인과 잘 맞는 사람, 끌리는 사람을 찾아내어 애프터파티를 가는 것이다.  이들은 파티에서 충분히 먹고, 마시고, 떠들고, 춤추고, 대화한다. 파티 중에 더 이야기 하고 싶은 사람(들)을 찾아 내고, 그 사람(들)과 파티 이후의 시간을 같이 하는 것이다. 두셋, 많아도 다섯 정도가 땀을 식히거나 허기를 채우며 대화를 나눌 애프터 파티의 규모로 알맞다. 홍대 앞으로 춤을 추러 가든, 와인이나 차를 마시든 상관 없다. 파티 중간에 죽이 잘 맞는 상대를 만났다면, 파티가 끝나기 이삼십 분 전, "우리 지금 재즈 클럽에 가서, 음악이나 들을까요? " 라고 말을 하는 법을 익혀보자.  "클럽 프렌즈 파티엔 도대체 어떤 사람들이 참석하나요? 결혼정보업체가 아니라면, 도대체 맘에 드는 이성을 어떤 식으로 만나고, 어떻게 좋은 친구들을 사귈 수 있을까요?" 클럽 프렌즈에 호감을 갖고있고, 좋은 사람들을 만나는 것에도 관심은 많으나 오프라인 파티에 나오길 낯설어하는 이들이 가장 많이 던지는 질문이다. 10년 역사임에도 불구하고 아직까지 클럽 프렌즈 파티를 낯설어하는 이들을 위한 파티 성공전략과 참석하면 좋을 만한 2007년 봄 파티 추천! 클럽 프렌즈 파티엔 누가 오는가? 유학원 원장도 있고, 변호사도 있고, 레스토랑 사장, 5개 국어 능통한 컨벤션 기획가도 있다. 삼성전자의 연구원들도 있고, 대학교수들도 가끔 만나 볼 수 있다. 미국, 유럽에서 잘나가는 컨설팅 회사 컨설턴트들도 있다. 박사들도 즐비하고 대학원생이나 학부생들도 있다. 다이닝 테이블, 스탠딩 테이블에서 재치있는 이들과 대화는 즐거움이다.참석자들은 일 년에 몇 번씩이라도 꾸준히 오는 정회원들이다. 한번 둘러보러 온다는 생각으로 참석하면 스스로 뜨내기 같다는 느낌을 받을 수 있다.싱글이라면 ? 멋진 데이트 상대를 만나, 다음날 애프터를 즐겨 보라. 더 할 이야기가 남았다면, 좋은 친구 한둘 또는 둘셋과 떠나는 애프터가 소박하고, 알찬 감동을 줄 것이다. 파티가 끝나고 서른 명이 한꺼번에 죽 둘러 앉는 2차도 있지만, 부담스럽고 덜 효율적이다.www.clubfriends.co.kr [3/5] 2011년 첫 신입회원 환영파티가 성대하게 개최되었다. 매력적인 신입회원들을 환영하고 축배와 우정을 나눈 정회원 홈커밍데이 현장으로 들어가보자.[포토리포트][참석자명단] Welcome New FRIENDS !2011년 새 봄 첫 웰컴파티를 맞아 새롭고 매력적인 멤버들의 신입 정회원으로 활동을 시작했다. 오늘을 시작으로 500명 정회원들과 앞으로 만나게 될 신입 멤버들의 명단을 살펴보면 사랑스런 눈매에 아웃소싱 회사에서 인력개발과 교육을 담당하고 있는 김다희님, 큰 눈망울과 패션감각이 돋보이는 매력적인 온라인 광고회사 CEO 박혜연님,와인을 즐기는 미식가이며 외국인전용 카지노에서 외화와 자금을 담당하고있는 김주희님, 자연과 음악에서 행복을 느끼는 풍부한 감성의 소유자이자 삼성전자서비스에서 인사관리 업무와 법률자문을 담당하고 있는 장성배님, 훤칠한 키에 탄탄한 몸 젠틀함이 돋보이는 자동차연구원 선창선님이 바로 그 주인공들이다. 이제 앞으로 이들의 멋진 활약을 기대해보자 ! 당신의 사교계 데뷔를 환영합니다.소믈리에 추천 와인과 웰컴 스페셜 다이닝이날은 웰컴 스페셜 다섯 코스 등심 스테이크 만찬이 준비되었다. 25석 전석 매진을 기록한 이번다이닝 파티는 44천원 대의 디너를 3만원 초반대의 가격으로 경험할 수 있어 놀라웠다. 질 좋은 와인을 소믈리에가 직접 매치하는 와인이 환상적이었고 디너 소셜 프로그램을 통해 함께 테이블에 앉은 5명의 신년 친구를 사귀는게 즐거웠다. 다이닝 메뉴를 살펴보면 크림 홀스레디쉬 소스의 훈제 연어, 양송이 스프, 아모르지오 스페셜 샐러드,최상급 등심 스테이크 & 킹프라운,신선한 계절 특선 과일 & 커피. 봄, 새 친구 사귀는 인맥 축제 초대장봄 축제 시즌이 시작되었다. 시청 플라자 호텔로 떠나는 꿈 같은 디너와 칵테일 파티! 청담동 와인 축제 ! 포스코센터에서의 테헤란로 파티! 음악회가 있는 살롱 파티! 평일 퇴근길에 들리는 와인 소모임까지! 이 모든 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정신과 정회원들이 있다. 새로운 친구들과 식탁을 함께 하는 휴먼 네트워크의 가치를 아는 사람들을 만나자. 아직도 예전 방식으로 사람들을 만나고 있는가? 누군가 내게 말걸어올 때 까지 기다리는가? 새 친구를 사귀기 힘들다고 안타까워 하고 있는가? 당신을 클럽프렌즈를 발견하였다. 당신은 새 친구를 사귀는 환영파티에 초대 받았다. 오픈 마인드를 기념하며, 건배 ! ★ 참석자 명단플로리다공대 CEO, 고려대 공무원, 고려대 한국주택금융공사, 연세대 강남성심병원, 성균관대 변호사, 한양대법학, 서강대 전자공학, 동국대한의사, 삼성전자, CJ E&M, 무역회사 CEO, 성균관대 현대자동차 연구원, 이대 중학교교사, 동아제약, 입시컨설턴트, 초등학교교사, 보석디자이너, Nexon 사운드디자이너, 외환컨설턴트, 바이오 연구원 등 매력적인 커리어 피플들.[포토리포트][참석자명단]※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. ※ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 서로 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. 굳이 파티에서 명함을 건넬 필요가 없겠죠?   2013년 7월 6일 홍대 스탠다드 아이덴티티에서 수입맥주 에페스와 함께 진행됐던사교파티 "Modern times"현장입니다^^!  www.clubfriensds.co.kr라이브 밴드 ! 2014 카운트 다운 인연 파티 ! 초대합니다 [공연] 2013년 마지막 날 12월 31일 ! 전 세계인이 모이는 이국적인 도시에서, 카운트 다운 2014 외치고, 파티, 공연, 새 친구 50명 사귀기! 이태원역 캐나다 펍으로 초대합니다감동과 환희,포옹과 키스,축배와 함성! 2014년 새해를 맞이해서, 새로운 사랑, 새로운 인연을 맞으세요! 이 순간을 클럽프렌즈 정회원들과 함께 맞이 하세요! 조금은 크레이지한 무드 속에서 신년 고깔 모자를 쓰고 친구, 연인, 그리고 새롭게 만난 친구들과 카운트 다운을 외치고, Hug & Kiss 순간을 함께 맞이 하는 날! 1백명 인연이 태어납니다. New Year's Eve Live ! 공연과 이벤트감동, 포옹, 환희, 축배 ! 새해를 맞이하는 16년 전설의 제야 카운트다운 파티가 12월 31일 개최됩니다. 16간 매년 매진을 기록하는 축제입니다 ! 올해는 50명 매진! 전설적인 인연의 축제로 초대합니다. [인터넷특가] 65천 → 55천원 조기매진 주의 감동과 축배 ! Kiss & Hug ! 카운트다운 2014 ! 초대합니다!    16년 전통의 제야 파티! 곧 올해 마지막 날이 다가옵니다. 올해 마지막 1월 1일 새벽 0시를 함께 맞는 16주년 전통 새해 전야 파티에 양일 1백명이 모여 듭니다. 12/31 "캐나디안 라이브 콘서트 뉴이어" 에 감동을 나누고, 인연을 만드세요. 16년 전통 Kiss & Hug ! 12/31 카운트다운 2014에서 뵙겠습니다 ! 모두 새해 모자와 드레스코드를 준비해서 Hug 나누어요! Happy New Year ! 인터내셔널 빌리지, 해외팀 라이브, 2014 카운트 다운 파티 다양한 국적의 재미있는 사람들이 속속들이 모여드는 인터네셔널 빌리지에서 유쾌한 사람들과 신년 카운트 다운을 외쳐요. 록키산맥의 캐빈에서 열정적인 공연과 함께 맞이하는 클럽프렌즈 새해 파티에는 역대 많은 멤버들치 참석합니다. 신년 새해를 맞아 멤버들을 위해 특별히 준비된 공연과 당신이 생각한 것 보다 언제나 더 푸짐한 디너 플레이트, 칵테일을 제공합니다. 록키 마운틴 터번 공식 홈페이지클럽프렌즈 토요일 파티 분위기 새 친구를 사귀는 구조가 잘 짜여진 소셜 모임입니다. 14년 전통의 인맥을 만드는 정회원들의 모임 답게, 기존 정회원들이 신입 정회원은 따뜻하게 맞아주는 분위기입니다. 다양한 사람들과 대화를 나누며 다양한 친구를 사귑니다. 무엇보다, 정회원들은 파티도 무료이고, 다양한 친구들을 개별 소개 받습니다. 4:20 무료초대 신입환영 워크샵이 준비되어서, 신입을 도와줍니다. 워크샵 후 파티가 이어지는데, 저녁 식사도 하고, 와인 마시고, 새 친구 소개 나누고, 늦게 까지 이야기 나눠도 인당 6~7만원대로 저렴합니다. 1~2만원 추가하고 디너 모임부터 오면 편안하게 친구를 사귀게 됩니다. (장소와 디너의 원래 가격대가 다르므로, 디너 가격은 매회 조금씩 차이가 있습니다. 개별적으로 주문할 때보다 큰 할인가로 체험할 수 있습니다. ) 8시 부터는 보통 와인파티 (스탠딩 파티) 가 진행 됩니다. 회원들은 학교와 직장을 기재하며, 참석자의 90%를 차지하는 정회원들은 전원 인터뷰를 거쳐서 신뢰도가 높아서, 처음 오는 정회원들도 자연스럽게 어울립니다. 외국에서 쉽게 경험하는 소셜 파티를 한국에서도 편리하게 참여할 수 있습니다. 새벽 0시를 맞는 새해 카운트다운 파티! 신입 폭증! 2014년 1월 1일 0시를 함께 맞는 멤버 폭증입니다. 12월 31일 파티는 16년 연속 매진 마법의 파티로, 한 달 전부터 미리 예매하고 기다리는 멤버가 많습니다. 올해는 50명 매진! 북적거리는 인터네셔널 빌리지 파티에 신입 폭증! 이번 달 참석자들이 대거 몰립니다. 참석자 명단 보고 인사 나누고 오세요. 새해를 맞아 예매자 명단은 실시간 폭증합니다. 2014년 1월 축제에서 새로운 인연을 만나세요! 정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다  처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만   [무료초대] 초보환영 워크샵 오후 5시 정각  [무료 워크샵] 2014년을 맞는 새해 워크샵! 12/31 화요일 5시, 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원들과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받겠지요? 미리 신청하는 예의를 잊지 마세요. [취재] 그녀들의 추억 만들기 ! 꿈, 인연, 사랑!올해도 어김 없이 송년과 새해를 맞아, 거대한 겨울 인연 축제가 시작 된다. 아름다운 그녀들은 새 친구들과 추억 만들기에 바쁘고, 인연이 가득하다. 2014년 새해 연휴 축제를 맞아, 8주간 3백명 인연이 파티에 참석하고 있다. 새해 3개월 집중 인맥 소개로 친구들을 사귀자! (사진 클럽프렌즈 겨울 축제 장면)처음이라구요? 혼자 가도 될까요? 파티문화가 궁금하세요? 파티에서 자연스럽게 사귀고 싶으세요? 파티에서 무슨 말을 해야 할까요? 많은 멤버들이 사교파티에서 결혼하거나 친구를 사귀는데 그 방법은 무엇일까요? 파티 초보인데 어떻게 할까요? 임정선 멘토의 초보환영워크샵은 파티 첫 참석자 및 신입회원을 개별적으로 만나는 자리입니다. 신입과 초보자들이 클럽에 대한 이해를 높이고, 자신감을 가질 수 있습니다. 하승호 멘토의 파티문화 체험은 파티 문화에 관심이 많은 멤버들을 위한 자유로운 클래스로, 함께 디너파티에 참석하여 자연스럽게 친구를 사귑니다. 코치를 통해 받는 파티문화 체험 클래스! 파티 참석자는 누구나 무료입니다. ○ 임정선 멘토 : 이화여자대학교 의류직물 학사, 삼성물산, 클럽프렌즈 창업자 ○ 하승호 멘토 : 서울대학교 경영학 학사/석사, 삼성카드, 클럽프렌즈 창업자 무료 초대합니다! 토요일 파티 문화 클래스 [무료초대] 신입환영 워크샵 : 정회원 1백명 사귀는 법! 무료 웰컴라운지 사교 매너를 익히고 파티에 참석하는 것은 처음 파티에 참석하는 파티 초보자들에게는 큰 무기가 된다. 파티가 시작되기 전, 미리 오면 클럽프렌즈에서 마련한 신입환영 워크샵에 참석 할 수 있다. 클럽프렌즈 공동 창립자 임정선 대표 멘토가 파티에서 적응 하는 사교 매너와 비법을 전수한다. 무료로 진행되는 워크샵은 사교계 입문 필수 코스이니 반드시 미리 신청하고 참석하자. 워크샵은 신규 참석자를 위해 클럽이 준비한 오리엔테이션 시간이자 웰컴 라운지이다. 워크샵은 클럽프렌즈의 고유한 문화와 행동양식에 대한 설명과, 사교 매너, 파티를 즐기는 노하우를 전수하는 시간이며 클럽프렌즈만의 효율적인 교류 방식과 정회원에게 제공하는 서비스를 직접 살펴볼 수 있다.워크샵이 끝나고, 정회원 인터뷰 신청자들의 개인 인터뷰가 진행되며 인터뷰가 종료되면 그 자리에서 바로 가입 승인여부를 알 수 있다. 승인되어 가입 어드미션을 받으면 C2 정회원의 권한을 부여받으며 즉시 와인파티무료초대, 오거나이저의 직접 멤버 소개 등의 정회원 혜택을 받게 된다. (사전등록시 6만원 할인혜택)워크샵 참석 후 클럽프렌즈의 운영방법, 취지에 공감하여 정상적으로 정회원 가입후 파티에 입장하는 것이 유익하다고 판단될 경우, 현장에서 가입 인터뷰를 신청할 수도 있다. (입장전 가입시 2만원 할인혜택)클럽프렌즈 파티는 바쁜 일상을 보내는 오픈마인드 소유자들의 아지트다. 클럽프렌즈의 정회원이 된다는 것은 인생의 폭을 넓히는 것, 새로운 세계와 소통하는 것, 더 멋진 자신을 찾아가는 즐거운 여행의 시작이다. 좋은 휴먼 네트웍이 주는 유익한 기회와 즐거움을 스스로에게 선물하자.12월 31일 (월) 5 PM 마마논마마 (가로수길)1월 5일 (토) 4:30 PM 청담동 갤러리임정선 멘토는 한국 최다 사교 파티를 주최한, 한국 소사이어티 플래너의 원조이다. 이화여대 의류직물학과롤 졸업하고, 삼성물산에서 패션디자이너로 5년간 근무한 후, 클럽프렌즈를 공동 창업하였다. 하승호 멘토는 1997년 서울대학교 경영학과를 졸업하고, 서울대 경영대학원 재학 시절, Social network 와 글로벌한 문화 변동을 연구하는 것을 계기로, 1997년 클럽프렌즈 첫 모임을 개설하였다. 졸업과 동시에 삼성카드 기획조사팀에 입사하여 근무하였으며, 1998년 클럽프렌즈를 창립하였다. 클럽프렌즈는 스탠딩 파티를 주축으로 하는, 한국 소셜 네트워크와 사교문화의 효시가 된다. 이후, 한국 사회에 "사교 파티" , "사교문화" 라는 말들이 자연스럽게 전파된다. 클럽프렌즈 파티는 바쁜 일상을 보내는 오픈마인드 소유자들의 아지트입니다. 클럽프렌즈의 정회원이 된다는 것은 인생의 폭을 넓히는 것, 새로운 세계와 소통하는 것, 더 멋진 자신을 찾아가는 즐거운 여행의 시작입니다. 좋은 휴먼 네트웍이 주는 유익한 기회를 스스로에게 선물하하세요. 클럽프렌즈는 정회원제도로 이루어진 사교 소사이어티입니다. 정회원이 되기 위해서는 파티 현장에서 인터뷰와 워크샵을에 참여하십시오. 매주 파티 현장에서 심의 인터뷰가 진행됩니다. ▶클럽프렌즈 센터 : 02 577 9998앤의 초상     오필리아가 멍하니 눈을 깜빡이며 생각했다. 지난밤은 정말 정신이 없었다. 간밤에 시녀장은 뿌듯한 기세로 귀부인들 사이에서 은밀히 거래되고 있다는 전설의 팩을 내놓았다. '이걸 바르고 일찍 주무시면 분명 내일 아침에는 도자기보다 더 하얗고 매끄러운 얼굴이 될 겁니다.' 자신만만하게 말한 시녀장은 납작한 붓으로 얼굴에 팩을 두껍게 발라주었고, 다른 시녀들은 각각 손과 발을 붙잡고 한 참을 놓지 않았다. 바르고, 문지르고, 깎고, 마사지하며 마치 전투에 나가기 위해 준비하는 기사마냥 그들은 사뭇 비장하기까지 했다. 결국 나는 머리와 손, 발에 각각 비닐로 꽁꽁 싸맨 채 자야했다.  "이 색이 훨씬 나아.""센스가 영 꽝이구나. 이게 더 낫지"  해가 저물고 어둑어둑해진 시간이 되서야 시녀들은 나를 인형마냥 커다란 거울 앞에 앉혀놓았다. 하긴, 날이 날인만큼 나는 오늘 하루만큼은 그 누구보다 아름답고 눈부시게 빛나야 하기 때문이리라.  "내 생각에는, 이게 더 잘 어울리는 것 같은데."  오필리아가 오른쪽의 시녀가 든 짙은 남색리본을 손으로 가리켰다. 그녀에게 선택받은 시녀는 그것 보라며 웃었다. 그렇다. 오늘은, 내가 드디어 사교에 데뷔하는 날이었다.    22. 사교파티 4    [사랑하는 앤에게, 이제 드디어 내가 사교에 데뷔하게 돼. 폐하께서 어느 누구 못지않은 화려한 파티를 만들어 주겠노라 약속하셨어. 며칠동안 회의니 뭐니 바빠서 하루종일 얼굴도 못 뵙는 경우도 많았어. 하루는 궁 밖에서 여러 신하들과 함께 거닐며 이야기 하고 계신 폐하의 모습을 몰래 훔쳐보기도 했었어, 내내 표정이 어둡고 진지한 얼굴이셨지만 가끔 만족스럽다는듯 웃음을 짓기도 하셔. 폐하와 자주 못 뵙는 것은 너무도 슬프지만 그래도 날 위함이니까 나도 파티에서 최선을 다하려고 해. 그 분께 흠이 되지 않도록, 애쓴 파티가 엉망이 되지 않도록. 하늘에서 응원해줘 앤.]  "왕비님, 고개를 들어주세요."  오필리아가 얼굴을 살짝 들어 올리자 시녀가 자세를 낮추어 가슴을 조이는 끈을 팽팽히 당겼다. 숨을 깊이 내쉴 수 없을 만큼 답답했지만 덕분에 하얀 가슴이 풍만하게 모였다. 엑스 자 모양으로 끈을 촘촘히 묶은 후 위에 소매가 손목에 꽉 조이게끔 만들어진 슈미즈를 입혔다. 소매는 얇은 레이스였으며, 넝쿨나무 모양의 수가 정교하게 놓아져 있었다. 어느새 뒤에 있던 시녀가 페티코트를 들고 와있었다. 계절감을 고려해 만들어진 유독 얇은 재질의 페티코트 역시 하얀색이었다. 마지막은 드레스였다. 위에 속옷과 슈미즈만 걸친 오필리아는 커다란 상자를 낑낑대며 들고 온 시녀장을 마주보았다.  시녀장이 커다란 상자에서 아주 조심스러운 동작으로 드레스를 꺼내었다. 침실 안을 푸른빛으로 가득 채운 드레스는 짙은 남색이었다. 드레스의 모습이 보이자 시녀들 모두 감탄사를 흘리며 시선을 떼지 못했다. 황제가 직접 디자이너를 만나 오더를 넣은, 이 세상에서 단 하나 뿐인 드레스였다.   목선이 가슴 윗부분까지 깊게 파인 드레스는 한 눈에 보기에도 무척이나 화려해 보였다. 타이트하게 조인 등 부분은 아주 작은 단추가 일렬로 달려있었는데, 모두 투명한 다이아몬드였으며, 허리를 잘록하게 강조하기 위한용도의 굵은 리본은 부드러운 새틴이었으며, 겉면에 화려한 자수가 놓인 굵은 리본은 엉덩이를 타고 흘러내릴 정도의 길이는 되었다. 가슴 윗부분이 드러나는, 살결이 그대로 드러나는 디자인을 부드러운 레이스로 은밀하게 가려놓아 고혹적인 분위기가 여과 없이 드러났다. 치마는 얇은 천을 여려 겹 덧대놓은 것이기에 뒤에서 보면, 한 송이 꽃처럼 보이기도 했다. 목깃, 가슴, 소매, 허리, 엉덩이, 치맛단 까지 아주 사소한 부분마다 일정한 패턴의 자수와 보석들이 촘촘히 달려있었다.   "너무도 아름답습니다. 왕비님."  시녀장의 얼굴이 발그레해졌다. 오필리아는 자신이 살아오며 본 수 많은 여인들의 모습들 중 가장 아름다웠다. 완벽에 가까운 모습에 시녀장은 다시금 황제의 심미안에 찬사를 하지 않을 수 없었다. 머리를 땋은 후 동그랗게 틀어 올리자 오필리아의 하얀 목선이 드러났다. 시녀들이 반짝거리는 파우더를 붓으로 목과 가슴위에 덧발랐다. 그녀의 피부가 햇빛에 빛나는 모래알처럼 반짝였다. 속눈썹마다 모래처럼 작은 보석을 정교하게 붙이고 귀에는 길게 내려오는 다이아몬드 귀걸이를 걸었다. 마치 별이 엉켜있는 듯한 모양새의 귀걸이 역시 황제의 선물 중 하나였다.   "꼭 밤하늘을 보는 것 같습니다.“  어린 시녀가 찬미했다. 반짝이는 다이아몬드가 꼭 별 같아요. 다른 시녀들이 고개를 끄덕이며 동조했다. 오필리아는 거울 앞의 모습을 보았다. 자신이 보기에도 너무도 아름다운, 시선을 뗄 수 없을 정도의 미인이 서 있었다. 완벽히 황제의 취향으로 치장된 모습이 꼭 그만을 위한 선물 같기도 했다.   "이제 마지막 입니다."  시녀장이 보석함을 들고 다가왔다. 안에는 다양한 색깔의 알갱이 같은 보석들이 한데 뒤섞여 있었다. 시녀장이 아주 세밀한 붓으로 오일을 묻혀 가슴위에 점점이 찍은 후 오일이 마르기 전에 재빨리 핀셋으로 보석뭉치를 들어 오일 위에 눌러 붙이기 시작했다. 그녀의 하얀 가슴이 보석으로 인해 은밀하게 반짝였다. 레이스에 가려 언뜻 비치는 가슴과 보석은, 어딘가 고혹적인 아름다움이었다. 모든 것이 끝난 오필리아의 손에 남색 레이스로 만들어진 얇은 장갑이 씌워졌다. 푸른 사파이어가 알알이 달린 부채를 쥐고 나서야, 그녀는 자신의 궁 밖으로 나올 수 있었다.   "황제폐하께서 다리위에서 기다리고 계십니다."  궁에 나와 기사들이 오필리아의 곁을 에워싸고, 오직 시녀장과 몇 명의 시녀만이 그녀의 뒤를 따를 수 있었다. 그녀의 궁에서 황제의 궁으로 갈 수 있는 유일한 길은 다리뿐이었다. 호수 위를 가로지르는 다리위에 황제가 근사한 차림으로 기사들을 대동한 채 오필리아를 기다리고 있었다. 그녀가 조심스럽게 한 걸음씩 옮기며 황제에게 다가갔다. 오필리아의 모습이 보이자 발끝부터 머리끝까지 꼼꼼하게 훑은 후 황제는 웃으며 두 팔을 벌렸다. 그녀가 속도를 내어 황제의 품에 안겼다. 짙은 장미향이 아찔하게 풍겼다. 그녀의 목덜미와 귀에서 나는 향이었다.   "이대로 아무도 없는 곳에 데려가고 싶구나."  황제가 그녀의 귓가에 속삭였다. 오필리아는 아무 말도 하지 않았다. 지금 입을 열어버리면, 바로 그러겠노라 말할 것 같았다. 긴 머리를 낮게 묶어 왼쪽 어깨 앞으로 흐트러트린 황제의 모습은 너무나도 아름다웠다. 그녀와 동일한 디자이너의 솜씨인 듯 보이는 남색의 의복에는 역시 다이아몬드로 만들어진 단추가 달려있었으며, 길게 내리는 망토는 역시 새틴이었다. 구름 사이로 살짝 모습을 드러낸 하얀 달이 황제의 금발을 비추자 그의 머리가 얼음처럼 차갑게 반짝였다.   그의 모습을 멍하니 본 오필리아의 붉은 입술이 벌어졌다. 입술 사이로 하얀 치아와 붉은 혓바닥을 본 황제가 어금니를 깨물더니 참지 못하고 신음과 함께 그녀의 입에 달겨 들었다. 곁의 시종, 시녀들이 고개를 숙였다. 황제 부부의 애무를 못 본 척 해주기 위함이었다. 질척한 소리가 한참을 나고서야 황제가 거친 숨을 내뱉으며 그녀를 품에서 떨어졌다. 이대로는 모두가 보는 앞에서 그녀의 드레스를 찢어버릴 것 같았다. 그 정도로 지금 오필리아의 모습은, 완벽히 황제의 정신을 홀리는 데에 충분했다.  "이런, 입술이 번져버렸군."  황제가 엄지손가락으로 그녀의 입술 선을 벗어난 붉은 립스틱을 조심스럽게 닦아내었다. 황제의 말에 뒤에 서 있던 시녀장의 눈이 번뜩였다. 자신의 완벽한 걸작을! 화장품을 미쳐 챙겨오지 못한 자신의 어리석은 행동에 자책하며 시녀장은 행여나 황제가 다시금 오필리아에게 달려들까 마음을 졸였다.   한결 수습이 되고나서야 황제가 그녀에게 손을 내밀었다. 핏줄이 돋아난 커다란 손을 물끄러미 바라보다 오필리아가 손을 얹었다. 레이스를 사이로 맞댄 피부의 뜨거운 열기가 그녀에게까지 느껴지는 것 같았다. 황제의 에스코트를 받으며, 오필리아가 걸음을 땠다. 한 밤의 사교파티가 시작하기 고작 몇 분 전이었다.    -"세상에 아주 돈을 쏟아 부었네요."  거대한 홀은 한 눈에 보기에도 웅장했다. 곳곳에 투명하고 화려한 조각들이 장식되어 있었는데, 반짝이고 투명하게 빛나는 것에 놀란 한 귀부인이 '크리스털인가?' 하며 다가갔으나 그건 크리스털이 아닌 다이아몬드였다. 화려하지 않은 구석이 없었고 아름답지 않은 부분이 없었다. 홀 가장자리에 커다란 테이블 위의 음식들 모두 먹음직스러워보였다. 얼마나 문대고 닦았는지 바닥은 반질반질 했으며 보석으로 장식된 샹들리에가 달린 천장은 아찔할 정도로 높았다. 궁에서 가장 큰 곳이라는 것을 여과 없이 보여주고 있었다.  "이 돈 모두 저희 주머니에서 나왔다고 생각하니 마냥 기쁘지 많은 않습니다."  티파티사건에 가담되었던 귀부인들이 불평했다. 자신들의 남편이 그날 재산 등록 표를 내놓으라는 황제의 명에 하루 종일 어떻게든 거짓으로 기입했던 항목들을 수정하려 했지만, 하룻밤 만에 그게 가능할리 없었다. 결국 귀족들이 가진 재산과 표에 적혀있는 만큼의 차이를 모두 제국에서 회수해버렸고, 한 순간의 실수로 땅과 보석, 돈과 저택 등을 빼앗긴 남편들은, 한 동안 자리에 앓아눕기도 했었다. 아무튼 그렇게 모조리 회수한 돈들을 이 사교파티에 전부 쏟아 부었으니, 화려하지 않을 리가 없었다.   "도대체 그 여자가 뭐라고 이렇게 까지 하는지 모르겠습니다."  그저 평범한 백작의 첫째 딸 아니던가요. 부인이 부채를 펄럭이며 말하자 주변의 다른 이들이 황급히 입을 막았다. 행여나 이런 말이 또 황제의 귀에 들어갔다간 또 무슨 일이 일어날지 감당이 안 되었기 때문이다. 사색을 하는 다른 귀부인들을 보면서, 부인은 콧방귀를 꼈다. 당사자가 없는 곳에서는 나라님 욕도 한다던데 뭔들 못하겠습니까. 그때에 다른 귀족들보다도 훨씬 많은 돈을 빼앗겼던 부인은 거침없이 말했다.   “그나저나, 한밤의 파티는 또 색다른 멋이군요.”“이렇게 화려한 데뷔라니, 확실히 앤 왕비가 황제의 마음에 든 것만큼은 확실 한가 봅니다.”“이번은 또 얼마나 가려나요.”  저마다 말하는 귀족들의 뒤로 달빛에 의해 샹들리에와 조각상들이 저마다 아름답게 반짝였다. 과연 장관이었다. 홀 밖에서 아이들의 웃음소리가 울렸다. 일층에 위치한 커다란 문은 정원과 이어져있는데, 정원의 중심에 있는 큰 분수의 아랫부분에는 큼지막한 보석들이 가라앉아있었다. 어린 귀족아이들은 하늘에서 별이 떨어졌다며 물 밑에서 반짝이는 보석들을 보며 신기한 듯 소리를 질렀다.  “그나저나, 아길레아님 말입니다.”  아이들에게서 시선을 거둔 한 남자가 콧수염을 만지며 나지막하게 말했다. 주변의 다른 이들의 시선이 집중되자 남자는 주위를 살피며 목소리를 낮추었다.  “그때 이후로 통 모습을 보이시지를 않는데, 오늘 과연 나오시긴 할까요?”  사람들이 저마다 서로의 눈치를 살피기 시작했다. 모두들 자리에는 없지만 어딘가에서 몰래 자신들이 하는 이야기를 듣고 있을 아길레아의 귀를 염려한 행동이었다. 머뭇대는 그들 사이에서 한 젊은 남자가 먼저 입을 열었다.  “반대로 그 티파티이후 아길레아 왕비님의 눈 밖에 난 여자들도 여럿 있다고 합니다.”“아니, 대체 무엇 때문입니까?”“저도 들은 이야기지만, 앤 왕비께 먼저 말을 붙인 것이 문제가 되었다더군요.”“예?”  어느새 대화의 흐름은 아길레아와 오필리아의 이야기로 넘어갔다. 사람들은 저마다 근거 없는 이야기들을 해대며 가십거리를 만들어내고 있었다. 황제의 사랑을 받기위해 치열하게 경쟁하는 여인들의 모습은 언제나 화젯거리가 되기에 마련이다. 다들 아길레아와 오필리아가 서로를 앞에 두고 어떻게 행동할 것인지를 궁금해 하는 눈치였다.   “아, 아무리 그렇다 하더라도 제국의 왕비를 그리 무시하는 것은 잘못되었습니다.”  사람들의 틈에서 젊은 남자가 끼어들어 말했다. 젊은 남자는 다소 제 몸보다 한 치수 더 큰 것 같은 옷을 입고 있었다. 어리숙하게 보이는 그의 아길레아의 잘못을 질책하는 듯한 말은, 귀족들의 불과 같은 수다거리의 장에 불씨가 될 만한 것이었다. 과연 아길레아의 밑에 줄을 선 몇몇의 귀족들은 불쾌한 표정을 그대로 드러내었다.   “아길레아님은 제국의 첫 번째 왕비이십니다. 왕실의 기강을 잡기위해, 당연한 일을 하셨을 뿐입니다.”  나이든 남자가 헛기침을 하며 말했다. 그는 제국과 타국을 오가며 보석이나 비단 등을 파는 장사꾼 노릇을 하고 있었는데, 아길레아의 힘으로 고급품에 붙는 막대한 관세를 돌려먹어 이익을 취하는 짓을 서슴지 않아하는 남자였다. 젊은 남자는 그런 그에게 이해할 수 없다는 듯 물었다.  “공께서 말씀하시는 기강이란 것은, 고작 질투 때문에 한참이나 어린 이에게 굴욕을 통해야 함입니까? 이 제국의 질서는 오로지 그런 방법을 통해야지만 입지가 단단해지고 위계가 바로 서는 것이라 말씀하고 싶으신 겁니까?”  젊은 남자의 말에 모두들 싸늘히 얼어붙었다. 나이든 남자는 얼굴이 붉어진 채 거친 숨을 내뱉었다. 아길레아님이 직접 보살피는 저 남자에게 대거리를 하다니. 모두의 걱정과 동정, 호기심이 뒤섞인 시선을 받는 젊은 남자의 눈은 티 한 점 없이 맑기만 했다.  “너, 너…. 이름이 무엇이냐.”  존칭을 집어던진 나이든 남자가 씩씩대며 물었다. 하찮은 가문의 자식이라면 용서치 않을 것이라 벼르는 듯 했다. 하지만 젊은 남자는 뒤통수를 긁적이며 아무렇지 않은 듯 답했다.  “이, 이삭이라 합니다.”“무, 뭐?”  낯선 어감의 이름에 남자가 되묻자 스스로를 이삭이라 칭한 남자가 웃으며 덧붙였다.  “죄송하지만, 저는 이 대륙의 사람이 아닙니다.”  입을 벌리고 웃는 그의 모습은, 어쩐지 바보 같아 보이기도 했다.   “…황제폐하와, 왕비님이십니다!”  한껏 날이 서 있던 분위기를 풀어버린 것은, 다름 아닌 시종의 외침이었다. 나이든 남자는 이삭을 노려보며 다가가려던 것을 멈추고 천천히 들어오는 황제부부의 모습에, 너 운 좋은 줄 알라며 나지막이 내뱉고는 몸을 돌려 다른 무리에게로 돌아갔다. 꼭 시장에서 삥 이나 뜯는 건달 같은 모양새였다.   결국 홀로 남은 이삭은 천천히 구석으로 돌아가야만 했다. 제국의 사람이 아닌, 타 대륙의 귀족이라는 사실을 들은 다른 이들은 그의 근처에도 가지 않았다. 혼자 서 있는 이삭은 그저 가만히 황제부부를 바라보았다. 꼭 빛이 나는 것 같은 그 둘의 모습을, 이삭은 부러운 눈길로 하염없이 바라보았다.   순수한 사교파티, 리파+ '복고8090' 에페스맥주 협찬  지난 5월28일 홍대 공중캠프에서 열린 ‘복고 8090’ 파티에 세계맥주 ‘에페스’가 파티협찬을 했다.     ﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr지난 5월 1일, 봄날 저녁 청담동 테라스 파티가 개최되었다. 이날 파티에는 사케 샹그리아와 사케 모히토 등 재미있는 칵테일 메뉴를 선보였고, 높은 층고와 벽화가 돋보이는 파티홀과 테라스를 오가며 봄날 이브닝 파티를 만끽했다. 매력적인 신사숙녀들의 웃음과 대화가 만발했던 파티 현장을 취재했다.   [포토리포트][참석자명단]  아주 특별한 경험! 사케 모히토, 사케 상그리아입안을 시원하게 감싸는 사케 칵테일의 매력은 참석자 모두를 사로 잡았다. 민트와 자몽 쥬스, 허브잎이 특별함을 더하고 일본 정톡식으로 맛보는 사케 상그리아는 레몬,라임 조각과 숙성되어 깊은 풍미가 느껴졌다. 가끔 이런 새로운 경험은 우리의 생활을 풍족하게 만드는 파티의 마력이 아닐까?도쿄 스타일 Box 다이닝캘리포니아 유명 레스토랑 체인인 RONIN에서는 클럽프렌즈 회원들을 위해 구운 랍스터에 아보카도와 신선한 야채가 함께 어우러진 이곳의 인기 메뉴인 랍스터 다이나마이트를 시작으로 , 스시, 새우뎀푸라 롤,해산물 우동파스타를 각기 취향에 골라먹을 수 있도록 즐거움을 선사했다. 깔끔하고 담백한맛, 뒤끝없는 일본식 다이닝에 곁들여진 사케 상그리아는 정말 일품이었다.유쾌하고 발랄한 매력의 새 정회원 친구들언제나 새로운 신입 멤버들이 넘쳐나는 즐거운 5월의 테라스파티 시즌,  오늘 정회원으로 데뷔한 멤버들은 밝고 명랑한 성격이 인상적이었다. 패션 무역회사에서 Guess 브랜드 제품의 한국 생산과 미주지역 수출을 담당하고있는 일에 대한 열정으로 똘똘 뭉친 수줍은 미소가 매력적인 석정현님, 솔직하고 사교적인 성격의 마케터이며 특유의 재치와 총명함, 분석력을 지닌 다양한 매력의 클럽마니아 최정현님, 한화호텔 & 리조트에서 마케팅을 담당하며 자신의 커리에대한 프라이드와 자신감이 남다른 문만성님이 이번 파티에서 새롭게 클럽프렌즈 친구사귀기 여행에 동참하였다. 앞으로 이들이 쏟아내는 자신감, 유쾌함, 솔직함에 매료 되어 보자.우수 커리어피플 대향연웃음속에서도 사뭇 진지한 대화가 만발했던 이번 파티에서 함께한 70명의 친구들의 명단을 살펴보면 서울대LG화학,포항공대BNP Paribas증권,행정부공무원,연세대한국씨티은행,삼성전자,삼성서울병원,SK텔레콤,공군장교,조경디자인,팬택,동국대학교일산병원,교수,이화여대약사,한의학연구원,건국대학교병원,이대피아노,무역회사CEO,건축설계사 등 모두 매력적인 커리어리더들 이었다. 앞으로도 계속 이어지는 5월에 테라스 파티에서도 모두 모여 즐거운 인연을 만들어 보자.※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단] www.clubfriends.co.kr초여름 테라스 파티 멤버 폭발! 5월 15일, 거대한 빌딩 숲과 빛의 나무로 둘러쌓인 이색적인 테라스에서 매력적인 신사숙녀 70인 오월 파티가 개최되었다. 이날은 금융감독원,회계사, 패션유통사 매니져,공연 감독 등 젠틀맨 5명의 정회원 데뷔를 시작으로 BP코리아,삼성전자,의류 디자이너 등 매력적인 커리어 피플 10명이 신입정회원으로 데뷔하여 멤버들의 환영을 받았다. 상쾌한 바람과 와인, 대화에 취했던 흥겨운 파티현장으로 떠나보자.[포토리포트][참석자명단]  파티초보자? 소규모 파티에 도전하라.파티가 어렵다는 생각은 버릴것. 첫 파티를 50~60명단위의 파티로 시작한다면, 첫파티를 성공적으로 보낼 확률이 가장 높다. 그래서인지 이번파티에는 신입 멤버들이 10명이나 데뷔식을 치루는 환영의 날이 되기도 했다. 새로운 사람들에 대한 호기심, 파티를 통한 인생의 풍요로움, 신뢰도 높은 사람들과의 인맥형성, 다양한 커리어에 대한 직업탐구, 연인,비지니스 파트너 등 새친구들을 만나는 모험에 대한 열정, 반복되는 일상에대한 작은 탈출이 그들이 파티에 오게 된 이유라고 이야기했다. 모두 함께 워크샵에 참석하고 웰컴라운지에서 소개를 나누고 만찬과 칵테일 파티까지 성공적으로 데뷔를 마쳤다. 이제 파티에서 그들을 만나면 먼저 반갑게 인사를 건내자.이색적인 공간, 테라스 파티에 취하다. 도시 한복판이라고 생각되기엔 테라스는 너무 아름다웠다. 늦은 저녁에 불어오는 바람과 멋스러운 사람들, 그 사람들을 돋보이게 만드는 옐로우 톤의 조명과 잔잔하게 흐르는 음악이 흥을 돋군다. 테라스에 비치된 테이블과 나무, 벽을 타고 오르는 덩쿨이 모두 영화에서나 봤을법한 외국 어느 예쁜 저택에 테라스로 놀러온 듯한 착각에 빠져들게 한다. 한손에는 와인을 들고 이내 주변 사람들과 다정이 얘기하고 친구가 되었다. 앞으로 5~6월은 축복받은 테라스 파티의 계절이다. 청담동과 압구정을 넘나드는 이 환상적인 파티들을 절대 놓치지 말자.소믈리에가 추천한 와인과 테라스 만찬오늘은 테라스에 마련된 이탈리안 다이닝은 샐러드를 시작으로 독특한 모양에 곁들여진 꿀이 달콤함을 더하는 피자, 키친에서 요리되는 향 부터 맛깔스러웠던 훈제오리고기, 담백한 크림이 들어간 파스타로 이어지며 계속 되었다. 거기에 소물리에가 추천한 여자들이 좋아하는 와인과 남자들이 좋아하는 와인은 다이닝 파티의 맛을 한층더 업그레이드 시켰다.  단, 2만원에 참여할 수 있었던 빌딩 숲 테라스에서 즐기는 다이닝은 참석자 모두를 즐겁게 했다. 다이닝 파티의 경우 항상 한정으로만 진행되며 조기 예매시 특별 할인이 적용되니 반드시 미리 티켓을 확보해 두자!※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단]www.clubfriends.co.kr2009년 크리스마스이브 파티 <미러클>은 사랑스러운 참석자들과 인연, 사랑이 가득한 파티였다. 코엑스인터컨티넨탈 호텔 다이아몬드홀은 선물을 지참한 아름다운 숙녀, 매력적인 신사들 200여명으로 초성황이었다. 인터컨티넨탈 호텔을 대표하는 오스트레일리안 셰프 "닉 플린" 은 이날의 크리스마스 정찬 5코스로 탄성을 자아냈다.  아름다운 여인들은 한껏 아름다움을 드러낸 원피스를 입고 오고, 포토월에서 수많은 멤버들이 추억의 포토 촬영을 진행했다. 4미터 층고의 다이아몬드 홀에는 수백 개의 풍선이 가득했고, 파티장 가운데는 그랜드피아노와 콘트라베이스의 재즈 듀오 연주가 흘렀다.  커다란 트리가 곳곳에 서 있고, 아름다운 크리스마스 캔들이 테이블을 밝히고 있었다. 12년 전통의 전설적인 크리스마스 선물 교환 "선물의 강'에서는 매년 전통대로 100명(50쌍)의 커플이 선물을 주고 받는 대기록을 이어갔다.[포토리포트][참석자명단]매년 크리스마스 축제는 12월 멤버들에게 사랑과 인연을 가득 선물하는 달이다. 12월 다섯개 파티 중 크리스마스 이브 파티에 수백 명이 모이며 절정을 이루다가, 피날레인 12월 31일 신년 이브 파티에서 눈물과 감동을 함께 하며 새해를 맞이한다. 올해도 12월 한 달 간 500명에 달하는 참석자로 사랑, 흥분, 기쁨, 감동이 가득한 가운데 수많은 인연이 태어났다. 이렇게 한 해가 마무리 되면, 새해가 시작되는 것이다. 성탄특집 무료 워크샵!6시에 시작된 성탄 특집 무료워크샵은 임정선(이화여대)멘토님의 진행으로 시작되었다. 워크샵시간을 통해 파티초보자들은 파티적응법을 배우고 사교계의 커뮤니케이션 방법을 익힌다. 이날은 성탄 특집답게 많은 분들이 워크샵에 참여했다. 워크샵시간을 통해 클럽프렌즈에대해 알게되니 궁금증도 해소되고 첫파티 참석에대한 망설임과 부담감이 줄었다. 자! 이제 성탄 파티를 만끼하자커플탄생! 쌍쌍의 강크리스마스의 멋진가이, 프리티 걸에게 뜻밖의 선물을 받는다면? 이날 성탄 이벤트로 특별히 준비된 쌍쌍의강 선물교환 시간을 통해 어김없이 예쁜 커플들이 탄생했다. 참가자 모두 1만 이하의 소정의 선물을 준비해와서 서로 선물을 교환하며 화기애애한 모습을 보였다. 특히 이재식 (한양대/행정부경제부처)님께선 작은 미니선인장 선물을 받고 행복해하는 모습에 오거나이저들은 흐믓했다. 상대방을 배려하는 마음과 조금의 센스를 발휘한다면 상대방을 감동 시킬 수 있다! 메리크리스마스!예쁜트리로 장식된 코엑스 인터컨티넨탈 호텔 클럽프렌즈 파티 홀은 환상적이었다. 댄스 플로워 위로는 그랜드피아노가 그옆으론 크고작은 트리가 반짝여 크리스마스의 낭만을 더한다. 하늘위를 물들인 오색 풍선들을 파티에 오는 멤버들의 마음을 설레이게한다. 이날만큼은 모두 동심으로 돌아간다. 파티장안에 루돌프 머리띠를한 귀여운 모습의 멤버들도 보이고 크리스마스 산타도 보인다. 한쪽에서는 크리스마스 영화가 상영되고 캐롤이 흘러 어깨가 들썩 거린다. 크리스마를 제대로 즐기고 싶다면 파티에 오라!송년, 신년! 해피 뉴 이얼!이제 크리스마스가 끝나고 드디어 초특급 신년파티들이 몰려온다. 우선 12월 31일 코엑스 인터컨티넨탈 호텔 30층 우수선같은 연회홀에서 펼쳐질 송년 카운트다운 파티를 시작으로 1월9일에는 청담동 A'muse에서 저택파티가 개최된다. 연이여 얼리는 송년파티를 통해 즐거운 친구들을 사귀고 2010년 인맥설계를 시작하자! 2010년의 화두도 역시 인맥네트워크의 힘이다.www.clubfriends.co.kr 문화와 예술을 나누는 새봄 축제클럽프렌즈에서는 문화와 예술을 사랑하는 사람들이 많다. 특히 봄의 시작인 5월부터 초여름까지는 계절의 여왕답게 가장 성대한 축제의 계절! 매주 토요일마다 수많은 친구들을 사귀고 그들만의 라이프스타일, 문화 예술적 취향을 나눈다. 예술의 전당부터 지상 232미터 63시티 하늘위, 강남역의 레스토랑, 압구정동의 테라스까지 새로운 곳을 경험하는 모험이 펼쳐진다. 2011년 4월 30일, 정회원 30명이 초대되고, 새로운 인연을 만드는 파티가 예술의 전당 오페라 하우스에서 열렸다. 클럽프렌즈 새친구들은 오후에 한 잔 커피와 함께 예술의 전당을 산책하고, 발레 공연도 보고, 저녁에는 간단한 식사와 와인을 마시며 친구를 사귀는 행복한 토요일을 만끽했다. 콘서트홀, 오페라하우스, 미술관, 야외분수가 인연과 사랑, 우정이 생기는 공간으로 바뀌고 아티스트의 즉석 피아노 연주까지, 너무나 쉽게 새로운 친구들을 사귀는 놀라운 클럽프렌즈 파티 현장을 취재했다.신입 무료 워크샵과 New Welcome FRIENDS!파티가 처음이라 어렵다면? 4시반 무료 워크샵에 반드시 참석하라. 클럽프렌즈에서는 파티에 처음 참석하는 초보자들을 위해 파티 워밍업과 파티 매너&룰에대해 이야기 나누는 무료 워크샵을 진행하고 있다. 누구는 파티를 배울수 있고, 워크샵을 통해 첫파티를 성곡적으로 이끌 수 있다. 지금 클럽프렌즈를 지켜보고 있기만한 당신이라면 , 이제는 더이상 주저하지 말고 클럽프렌즈의 문을 두드려라.파티를 더욱 즐겁게 보내는 TIP!파티가 시작되기 전 예술의 전당에서 원하는 공연이나 전시를 관람할 수 있다. 이날은 오페라 하우스에 위치한 토월극장에서 국립발레단의 '코펠리아'의 발레 공연이 있었다. 그 외 몇가지 볼 만한 공연과 전시가 많으니 관심을 기울인다면 저녁 6시부터 오페 2층 푸치니 바에서 개최되는 파티에서 만난 새친구들과의 대화가 더욱 풍성해질 것이다. 오페라 하우스 파니는 5/14 다시 한번 이어진다.즉흥 연주회오늘 클럽프렌즈 파티가 더욱 행복했던 이유는 바로, 스뱌트킨 교수님의 즉흥 연주회가있었기 때문이었다. 세상에 단 하나뿐인 주황색 그랜드 피아노와 오직 클럽프렌즈 멤버들만을 위한 즉흥연주. 절대 잊을 수 없는 행복한 시간이다.    [포토리포트][참석자명단]※ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 서로 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지에서 가능합니다. 홈페이지 우측 GUIDE 참조.봄 저녁, 완연한 봄과 초여름이 다가 오면서 더욱 아름다워 집니다. 새 친구를 사귀는 행복을 누려 보자  지난 6월 11일 파티포토 리포트 오픈 !주말 2층 테라스 파티가 주는 신선한 자극과 흥겨움클럽프렌즈 인기 테마인 테라스 파티는 언제나 기대를 져버리지 않는다.테라스 아래 지나가는 사람들, 형형색색의 자동차들, 선선한 바람, 그 모든 것들이 재미있는 대화의 소재가 되니까. 열려있는 공간이 주는 솔직함과 자유로움은 테라스 파티만이 갖고있는 마력이다. 테라스에서 만난 아름다운 영상기획자는 일에 대한 열정과 비젼을 눈빛에 담아 이야기하고, 이날 신입 회원으로 데뷔한 금융전문 영어번역가는 도전을 통해 꿈을 이룬 자신감과 새친구들을 만나는 설레임을 자연스럽게 표현한다.스파클링 와인을 특히 좋아하는 교육 컨설턴트는 특유의 크고 상큼한 웃음소리로 주변 사람들을 행복하게 만든다. 오랫만에 참석한 SK해운의 멋진 그 남자가 넌지시 이야기 한 무라카미 하루키의 '해변의 카프카'를 올 여름 책장에서 꺼내 다시 한번 만나봐야겠다는 다짐을 했다. 이것이 주말의 파티가 주는 신선한 자극과 흥겨움이다.  www.clubfriends.co.kr[포토리포트][참석자명단]★ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지에서 가능합니다. 홈페이지 우측 GUIDE 참조. ﻿ www.clubfriends.co.kr12월 24일, 따뜻한 빛을 뿜어내는 트리와 캔들, 풍선으로 꾸며진 꿈의 크리스마스 별장에는 매력적인 신사숙녀 160 명이 초대되어, 포도주와 축배,  크리스마스 인사로 시작된 친구사귀기, 거장 데미아노프 재즈듀오 콘서트가 펼쳐지고, 각자 준비해 온 선물을 교환하며 로맨틱 모멘텀을 이뤘다.[포토리포트][참석자명단] 고백 하세요 , 사랑의 기적 감동의 선물이벤트파티장을 입장하는 사람들에 손에들린 정성이 담긴 선물들, 오늘은 파티에서 서로의 마음을 고백하는 200명 커플 탄생하는 기적! 사랑의 선물 교환이벤트가 있었다. 선물을 교환하는 의미는 다양할수 있지만 무엇보다 마음을 열수록 준비해 온 크리스마스 선물을 나눌 즐거운 대화의 상대를 찾는 것이 쉬워진다. 클럽 프렌즈에서 크리스마스 이브 파티때마다 전통적으로 내려오는 이 즐거운 이벤트를 통해 실제 교제를 하고 결혼을 하게 된 커플들이 상당수인데 아마 이번 이벤트를 통해 또 누군가는 사랑을 시작하지 않았을까..?잊지 못할 순간들,사랑과 정렬이 넘치던 성탄전야 꿈같은 별장 음악회파티 홀 가득 매력 넘치는 사람들의 기분좋은 이야기들이 이어지고 이번 파티에서는 클럽프렌즈가 준비한 매력적인 선물이 있었다. 바로 성탄전야 꿈같은 별장 음악회. 이날 초대된 아티스트는 지난 4월 살롱음악회에서 감동적인 공연을 보여준 빅토르 데미아노프 교수와 바실리 볼론킨이었다. 사람들을 홀리듯 파이홀 곳곳을 흐르는 그들의 멋진 음악에 모두들 매료된다. 창밖에는 흰 눈으로 뒤덮인 커다란 정원과 별빛이 보이고, 별장안에는 따뜻한 기운을 뿜고있는 크리스마스 트리과 캔들, 삼삼오오 웃음을 나누고 있는 사람들이 가득했다.행복한 크리스마스 파티에서 만난 새친구들!모두 160명 참석한 거대하고 따뜻했던 크리스마스 파티에서 만난 친구들의 명단을 살펴보자. 서울대Accenture, 캘리포니아주립대IT컨설턴트, WesternUniversity교수, 서울대경영LIG투자증권, 서울대피리연주가, 일리노이공대삼성엔지니어링, 연대행정CEO, 연대법학, LIG건설, 동아제약, 플로리스트,삼성전자, SK텔레콤, 애널리스트, 모델, 홍대건축, 서울교대초등교사, 와세다대시사일본어사, 공중보건의, 패션디자이너 등 올해 가장 잊지 못할 최고의 멤버들이 함께한 순간이었다. 파티에서 만난 즐거운 인연을 참석자 명단과 리포트를 통해 계속 이어나가자!※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.[포토리포트][참석자명단]www.clubfriends.co.kr"남친과 근사한 레스토랑에 가기로 했어.", "친구들과 스키장에서 크리스마스 이브를 보내기로 했지." 들어보면 각각 다채로운 크리스마스 계획을 갖고있다. 나름 즐거워보이나 사실 작년이나, 재작년이나 별로 다를게 없다.해마다 어김없이 돌아오는 크리스마스 이브. 혼자 보내긴 좀 그렇고, 연인과 단둘이 알콩 달콩 크리스마스 무드를 느끼는 것도 올해엔 불가능하고(얼마전 헤어졌으니), 그렇다고 친구들에게 연락을 돌려 서로 일정 맞추는 것도 힘들지만, 각기 다른 개성과 취향을 가졌으니 노는 문화와 장르를 함께 맞추는 건 정말 귀찮은 일이다. 홀로 집에서 맛있는 치킨, 맥주를 즐기며 DVD를 보면서 크리스마스 무드를 만들어보는 것도 이젠 더이상 감흥이 없다.위와같은 고민을 가진 싱글들을 쉽게 발견할 수 있다. 그들에게 익사이팅 크리스마스 이브를 위한 적절한 솔루션을 제안해본다면,혼자 크리스마스 이브 파티에 놀러 가는 거다. 남의 시선 의식하지 않고 한껏 영화 속 주인공처럼 멋을 낼 수도 있고, 그게 귀찮으면 화사한 칼라의 포근한 스웨터를 걸치고 가도 된다. 대부분 나처럼 혼자 온 사람들이고, 꽤 수준 높고 흥겨운 크리스마스 음악들로 꽉 차있는 공간에 들어서면 정겹게 웃고 있는 사람들이 있으니, 왠지 다가가기가 쉬워진다. 때론 나에게 먼저 웃으며 인사를 건네는 사람도 있다.우선 와인 한잔으로 약간의 긴장을 씻어보자. 그리고 주위를 둘러보면 아까 보다 더 많은 사람들이 눈에 들어오기 시작한다. 앉아서, 서서 자기들끼리 열심히 이야기를 나누는 사람들, 혼자 와인을 마시며 주위를 두리번거리는 사람들. 시간이 좀 흐르다보면 아무도 내가 혼자 있음을 신경 쓰지 않고 있고, 나 또한 그런 내자신을 신경 쓰지 않는 상태가 된다. 그때 우연히 기분 좋게 눈이 마주치는 사람이 있다면 한번 눈 웃음을 건네보고 다가가보자. 어떻게 파티에 오게 됐는지, 나에 대한 이야기를 하고 그에 대한 이야기도 들어본다. 그러다 보면 무궁무진한 이야기꺼리를 찾게 된다. 이게 바로 파티의 시작이다.이제 낯선 이에게 다가가는 것이 전혀 두렵지 않다. 내가 누군가를 챙겨줄 필요도 없고, 나를 필요이상 챙겨주는 사람도 없다. 그래서 더 좋다. 이야기를 나누다 보면 기대 이상 코드가 잘 맞아서 파티가 끝나더라도 더 시간을 함께 하고 싶은 친구가 하나 둘 생길 수도 있다. 낯선 이들과의 대화에서 우연히 나의 독특한 코드와 잘 맞는 친구를 찾아나가는 즐거움은 크리스마스 이브 파티가 주는 커다란 축복이다. 이제 진정 자유로워지는 법, 최대한 스스로에게 집중하고 솔직해질 수 있는 법을 깨닫게 된 것이다. -클럽프렌즈 소사이어티 플래너 임정선- 먼 하늘만 보던 어색함, 호스트가(파티 주최자) 벽 허물자 말문이 트였다중앙SUNDAY가 사교파티 직접 열어 보니임현욱,남형석,심새롬 기자 | 제165호 | 20100509 입력  중앙일보 파티가 일반화됐다고는 하지만 아직은 생소해하는 사람이 많다. 모르는 사람들이 만나 금방 친한 척하며 공통 화제를 끌어내고 즐기는 것이 익숙해지기가 쉽지 않다. 중앙 SUNDAY에서는 서울 논현동에 위치한 이탈리안 레스토랑 헵시바와 공동으로 사교 파티를 기획했다. 파티의 준비 과정에서부터 파티장에서 사람들은 어떻게 관계를 만들어가는지 살펴보기 위해서다. 7일 오후 5시 헵시바에서 열린 파티에는 20대에서 50대까지, 대학생부터 화가·연구원·금융컨설턴트·연예기획사 매니저 등 다양한 분야·연령대의 손님 20여 명이 모였다.  7일 서울 논현동 이탈리안 레스토랑 헵시바에서 열린 사교파티. 20대에서 50대까지, 대학생에서 금융컨설턴트까지 다양한 연령과 직업의 손님 20여명이 참석했다. 신동연 기자 멍하게 하늘을 바라보는 사람, 물만 홀짝홀짝 마시는 사람, 휴대전화 만지작거리는 사람. 7일 오후 5시30분 서울 논현동 헵시바에서 열린 파티 참석자들은 나름대로 시간을 보내고 있었다. 예정된 파티 시작 시각 5시를 30분 넘겼지만 아직 10명밖에 도착하지 않았다. 평일 저녁이라 늦는 사람이 많았다. 먼저 도착한 10명의 참석자는 기다란 직사각형 테이블에 모여 앉았다. 10명 중 4명은 서로 아는 사이였다. 나머지 6명은 모두가 처음 보는 사람이었다. 아는 사람 없이 혼자 이곳에 온 참가자들은 어색함을 감추지 못했다. 서로 안면이 있던 4명은 간간이 대화를 나눴다. 하지만 옆에 앉은 낯선 사람들이 신경 쓰이는 듯 계속 눈치를 봤다. 4명은 모두 30대였고 나머지 6명은 20대 후반이었다. 그때 4명 중 한 사람이 옆에 앉은 사람에게 말을 걸었다. “저… 나이가…?”“아, 저요? 스물다섯이오.” “와~ 어리시네요. 근데 여긴 어떻게 오셨어요?”두 사람의 대화가 시작되자 옆에 있던 사람들도 서로서로 조심스럽게 대화를 나눴다. 사는 곳이나 학교·전공 등을 묻고 대답하면서 공통점을 찾으려 노력했다. 간간이 웃음소리도 들렸다. 한쪽에선 명함도 주고받고 악수를 하는 사람도 있었다. 한순간 대화가 끊기면서 파티장에 정적이 감돌았다. 다시 어색한 분위기다. 한국인, 씨족 문화 익숙해 낯선 만남 꺼려파티가 열린 2층짜리 하얀색 건물 앞 정원은 녹색 잔디로 뒤덮여 있었다. 단풍·은행·감나무들이 정사각형의 정원을 둘러싸고, 노랑·보라·분홍색의 팬지·마가렛·수국 등 크고 작은 화분들이 잔디 주변에 줄줄이 놓여 있었다. 정원 중간 중간에는 하얀색 그리스식 기둥이 세워져 있고 갖가지 모양의 조명등이 곳곳에 달려 있었다. 정원 한쪽에는 긴 직사각형의 테이블이, 가운데에는 원형 테이블 3개가 놓여졌다.  파티가 시작된 뒤 참여자들이 모여 와인을 마시며 이야기를 나누고 있다. 왼쪽부터 성현희(의류업)·신소연(화가)·이석윤(캐시콜 대표)·최병준(레마코 인베스트 부사 6시가 되자 이날 파티의 호스트인 헵시바 이재연 사장이 자리에서 일어섰다. 위아래로 흰색 옷을 맞춰 입은 이 사장은 “이제 어느 정도 다 모이신 것 같으니 파티를 시작하겠습니다”라며 사람들을 정원 가운데 원형 테이블로 안내했다. 낯선 사람들과 조금씩 섞이기 시작했던 사람들은 또 다시 안면이 있는 사람끼리 모여 앉았다. 그러다 보니 3개의 테이블 중 하나는 40대 이상의 참석자들이, 다른 테이블에는 30대가, 마지막 테이블에는 혼자 참석한 20대 사람들이 모여 앉았다. 각각의 테이블 분위기는 확연히 차이가 났다. 안면이 있는 사람들이 두세 명 있거나 적극적인 사교성을 가진 사람이 있는 테이블은 화기애애했다. 대화는 이 사람들을 중심으로 시작해 주변으로 퍼져나갔다. 이 사장은 “지금 보이는 이 모습이 한국 파티의 전형적인 모습이다”며 “파티 경험이 많은 사람이야 편하게 즐기지만 대부분은 낯선 사람과 대화하고 교류하는 것에 대해 두려움을 갖고 어색해한다”고 말했다. 뒤늦게 파티에 참석한 초록뱀미디어 고승욱(47) 이사는 “원래 우리는 농경문화에 씨족마을 전통이 있어서 외부와의 접촉을 두려워해요. 그래서 이런 곳에서 낯선 사람을 만나는 걸 어색해하는 것이죠. 요즘 세대야 워낙 글로벌화됐기 때문에 파티 문화를 자연스럽게 받아들이는 거예요”라고 말했다.이 사장은 그래서 호스트의 역할이 중요하다고 말하며 한 테이블로 향했다.“안녕하세요. 잘 오셨어요. 어디서 오셨나요? 음식 맛은 좀 어떠세요?”그는 초대 손님 한 명, 한 명에게 말을 걸었다. 어떤 사람은 손을 이끌고 다른 그룹에 데려가 소개도 했다. “이쪽은 내 동생이고, 이쪽은 내 후배. 그러고 보니 둘 다 미혼이네? 하하하~.” 이 사장이 지나간 후 그 테이블에 앉은 참석자들은 훨씬 더 편하게 대화를 했다. 사진작가 김진호(30)씨는 “사실 파티에 오는 목적이 모르는 사람 하고 얘기도 하고 정보도 교환하고 싶어서 오는 건데 막상 오면 어색해서 가만 있는 경우가 많다. 그래서 이렇게 중간에서 징검다리 역할을 해주는 사람이 필요한 것 같다”고 말했다.6시30분 와인과 음식이 나왔다. 정원 한 편에 마련된 식탁 위에 삼겹살 바비큐, 훈제치킨, 파스타, 리조토, 각종 과일·빵·샐러드 등이 마련됐다. 참석자들은 접시에 자신이 먹고 싶은 음식을 덜었다. 15년간 일본에서 살다 3개월 전 한국에 온 정명수(55)씨는 “파티는 가능하면 꼭 참석하려 한다”고 했다. 일식집을 경영하는 그는 “일본이나 한국이나 파티문화는 비슷한데 막상 파티에 가면 어색하긴 해도 저한테는 최고의 기회예요. 다양한 사람들을 직접 만나 우리 가게를 홍보할 수 있는 절호의 찬스라고 봐요”라고 말했다. 해가 지자 조명등이 들어왔다. 오늘 처음 본 사이지만 스스럼없이 대화를 나누는 사람이 많아졌다. “아~ 그 학교요? 거기 제 동생 여자친구가 다니고 있는데….”“아까 얘기하는 것 들었는데, 샌프란시스코에 계셨다면서요?” 다른 사람들의 기본적인 정보를 알게 된 참석자들은 이제는 그중 자신과 공통점이 있을 법한 사람들과 대화를 하면서 공유하는 점을 찾았다. 투자회사 부사장 최병준씨는 “난 어색한 분위기를 정말 싫어하기 때문에 파티 가면 모르는 사람한테 먼저 다가가는 편이에요. 그런데 아무리 먼저 다가가려 해도 마음의 문을 먼저 여는 사람들하고만 친해질 수 있는 것 같아요”라고 말했다. 반면 아직도 어색한 표정을 짓고 말 한마디 하지 않는 사람도 눈에 띄었다. 이 사장은 “분위기 좀 띄우고 올게요”라며 어색한 분위기 속에 앉아 있는 참석자 옆에 가 농담도 하고 다른 사람들에게 소개도 시키면서 말을 걸었다. 가만히 다른 사람들만 바라보던 사람들도 막상 자신에게 관심이 쏟아지자 자신의 이야기를 망설임 없이 쏟아냈다. 9시가 되면서 사람들은 하나둘씩 자리를 뜨기 시작했다. 대학생 윤보형(23)씨와 김재연(26) 갤럽 연구원은 오늘 처음 만난 사이지만 파티를 통해 친해졌다. 집에도 같이 가기 위해 함께 나왔다. 파티에 참가해 본 것이 처음이란 윤보형씨는 “파티 내내 다른 사람을 관찰했다. 관찰자가 돼 다른 사람들 말이나 행동을 보고 그 사람들과 소통하는 게 즐거웠다”고 말했다. 김재연씨 역시 “인간관계를 넓히려면 다양한 노력을 해야 하는데 파티는 이미 차려진 밥상인 것 같다. 파티에서는 편하게 좋은 인맥이 쌓을 수 있는 것 같다”고 말했다. 파티장에 남은 사람들은 원탁 두 개에 나눠 앉았다. 이제는 가장 편안한 사람들끼리 모여 와인이나 커피를 마셨다. 컴퓨터 그래픽 디자이너 안희진(32)씨는 “처음엔 낯선 사람들을 새로 만나서 재밌는 시간을 보냈는데 지금은 원래 친했던 사람들이랑 편하게 쉬면서 얘기하고 싶다”고 말했다. 해 지고 조명 켜지자 분위기 절정 파티가 열리기 사흘 전인 4일 오후 9시 헵시바 이재연 사장과 파티 기획회의를 진행했다. 파티 컨셉트는 사교파티로 정했다. 파티 호스트에게 초대를 받아 한자리에 모인 참석자들이 파티를 함께 즐기며 새로운 만남을 갖는 파티 형태다. 초대 인원은 20여 명으로 정했다. 일반적으로 비슷한 분야의 직업을 가졌거나 동일한 취미를 가진 사람들을 모아 사교파티를 여는데 이번에는 직업이나 연령에 구애 받지 않고 손님을 초대하기로 했다. 음식 종류도 골랐다. 이 사장은 “오후 5시면 저녁 시간이니 가벼운 음식보다는 배를 채울 수 있는 바비큐가 더 좋겠네요”라며 “마당에서 주방장이 직접 고기를 구우면 분위기도 나고 좋을 거예요”라고 말했다. 다음은 드레스 코드를 상의했다. 크리스마스나 화이트데이 같은 날은 주로 색깔 위주로 드레스코드를 맞춘다. 이번에는 봄에 열리는 파티고 모임을 규정 지을 수 있는 하나의 특징이 있는 것이 아니기 때문에 남녀 모두 캐주얼 정장으로 통일하기로 했다. 가장 많은 고민을 한 것은 술을 고르는 일이었다. 와인으로 할 것인지 아니면 맥주로 할 것인지 논의했다. 결국 선선한 봄 날씨에 어울리는 레드 와인으로 결정했다. 이 밖에 테이블 세팅이나 꽃 장식 등의 디자인이나 전체적인 색깔 톤은 이 사장이 맡아서 준비하기로 결정했다. 파티 준비사항을 모두 정한 뒤 이 사장은 다음 날(5일) 오전 가장 먼저 참석자 섭외를 시작했다. 이 사장은 “파티 날이 당장 이번 주 금요일이라 선약이 있는 사람이 많을 것 같아요. 그래서 자칫하면 섭외가 힘들 수도 있기 때문에 가장 먼저 섭외를 시작했어요”라고 했다. 평소 알고 지내던 동료나 선후배 18명에게 전화를 걸어 10여 명을 섭외했다(초대 인원 20여 명 중 10여 명은 중앙SUNDAY에서 초대).오후에는 주방장과 레스토랑 매니저와 함께 메인 음식을 정하는 회의를 했다. 삼겹살·훈제치킨·소시지와 샐러드·파스타·리조토 등을 준비하기로 결정했다. 정원에 놓인 꽃의 색깔에 맞춰 네모난 테이블은 빨간색으로, 원탁은 분홍색 천 위에 흰색 천을 깔기로 했다. 파티 하루 전 6일에는 참가자들에게 전화를 걸어 다시 한 번 참석 여부를 확인했다. 10명 중 3명이 참석하기 힘들다고 해서 곧바로 다른 3명을 다시 섭외했다. 파티 당일 7일 오전 10시 이 사장은 테이블 위를 장식할 꽃을 사러 강남고속터미널 꽃 시장으로 갔다. 그곳에서 흰장미ㆍ스톡ㆍ조팝 등을 샀다. 그리고 오후 4시부터 한 시간 동안 테이블 위에 놓일 꽃 장식을 직접 만들었다. 매니저는 파티 참가자들의 이름표를 작성하고 골고루 섞어 성향이나 직업을 고려해 자리를 배치했다.www.clubfriends.co.kr12월 5일, 2009년 마지막 신입회원 환영파티가 개최되었다. 노란 스마일 풍선만큼 큰 미소의 신입정회원들에게 기존 멤버들은 따뜻한 환영인사를 보냈고, 알록달록 풍선을 달고 동분서주하며 신입정회원들이 즐겁게 적응할 수 있도록 도움을 준 멋쟁이 웰컴 호스트들에게 박수를 보낸다. 크리스마스 캐롤과 사슴머리 뿔, 재미있는 일러스트레이션 월까지, 크리스마스 시즌 시작을 알리는 즐거웠던 12월 첫파티! [포토리포트][참석자명단]새 친구를 소개받는 웰컴라운지웰컴파티가 특별한 이유는 3개월에 한번씩 열리는 파티이기도 하지만, 기존 멤버들에게 신입 멤버들에게 대대적인 환영의 인사를 받을 수 있어 더욱 특별하다. 그래서 인지 이날을 앞두고 정회원 데뷔열기는 매우 뜨겁고 그간 참석을 망설였던 멤버들이 웰컴라운지에 대거 참석해 서로 인사를 나누며 사교계에 입장하기 시작한다. 이날은 최복순(한국오므론제어기기(주) / 일본 간사이 대학)님이 웰컴라운지를 통해 정회원으로 데뷔 즐거운 파티를 만끽했다. 일본에서 오랜시간을 보낸 그녀를 신뢰도 있는 멤버들과의 즐거운 만남을 기대하며 설레이는 마음으로 첫파티에 임했고 파티가 끝나도록 내내 행복해 보였다.파티의 꽃, 웰컴 호스트이번파티에선 숨은 공로자들의 활약이 돋보이는 즐거운 파티였다. 신입회원들을 환영하는 웰컴 호스트들이 바로 그 주인공이다. 호스트로써 신입회원들에게 환영의 인사를 건네고 파티에서 멤버들을 소개하며 웰컴파티의 윤활유 역할을 톡톡히 해주었다. 이날, 웰컴 호스트로 활약한 분들은 C2 정대민 (SK텔레콤), C2 강보미 (농협), C2 양문진 (삼성전자), C2 김영미 (디지털대성), C2 이양희 (아이서비스(주), C2 조용석 (교보정보통신)등 특히 우수한 커리어 리더들이었다. 다음 파티에서는 스페셜 호스트로 활동해보자! 파티의 주인공의 되어 멋진 활동을 보여준 당신에게는 파티 상품권 등 클럽프렌즈의 선물이 기다리고있다.나를 소개합니다. 언제나 즐거운 소셜 프로그램신입멤버들은 반드시 소셜프로그램에 참여해야 한다. 다양하고 많은 친구들을 소개받고 나를 많은 멋진 친구들에게 소개 할수 있는 절호의 찬스이다! 이날을 겨울을 맞아 특별히 하고 싶은 이야기로 소셜프로그램이 진행되었으나 끼많은 멤버들이 본인 소개를 노래나 재미나는 이야기로 풀어가 웃음이 꽃이 한바탕 펼쳐지는 재미난 해프닝으로 마무리 되었다. 특히, 신입 멤버이지만 넘치는 끼로 가득한 이상훈님(이춘식세무회계사무소 / 서울시립대학교) 은 이날의 스타로 떠올라 모든 멤버들의 환영의 인사를 한몸에 받았다. 환영합니다 웰컴 세레모니2009년 마지막 웰컴세레모니는 감동의 물결이었다. 3개월간 신입 멤버들이 거의 모두 참석했다. 스페셜 호스트로 참석한 멤버들은 수트와 보우타이 아름다운 모습 그리고 클럽프렌즈가 준비한 예쁜 풍선과 함께 신입 정회원들을 환영했고 9시, 모두 축배 제의를 하며 서로에게 환영의 인사를 건냈다.  www.clubfriends.co.kr [파티 리포트 페이지 보러가기]◆ Next Party유럽순회공연 전석 매진에 빛나는 또 하나의 위대한 프랑스 드라마쇼 <브라케티쇼>가 2008년 1월, 예술의전당 오페라극장을 찾아옵니다. 프랑스 정서가 가득한 <노트르담드파리>,<퀴담>등 해외 특급공연을 사랑하는 회원들을 위한 2008 최고의 뮤지컬 드라마쇼입니다. [R석특가40%할인 클럽프렌즈회원 이벤트] 서울 오프닝 주말인 1월26일(토) 오후 2시와 1월27일(일) 오후 3시에 클럽프렌즈 회원 100명을 초청하여 R석(11만원)을 40% 할인된 66,000원에 경험하는 선착순100석 한정 이벤트. 조기완전매진예고. [주의] 2006년초 클럽프렌즈 노트르담드파리 이벤트가 오픈 1주일만에 매진되었듯이 브라케티쇼 R석 이벤트도 오픈 즉시 매진될 예정이어서 공연 1개월 전인 12월 중순까지는 이벤트 티켓을 구입하십시오. [1차:공연R석]110,000원-->특가66,000원(처음 선착순50석한정) [2차:공연R석]110,000원-->특가77,000원(이후 선착순50석한정) [이후:공연R석]110,000원 정상가로 제작사/티켓링크에서 예매 ※ 정회원은 와인파티티켓1장 + 33,000원/44,000원 구매가능 (1차/2차)     2008년 신년특집 All Day Show & Party 새해를 맞아, 유럽을 휩쓰는 세계적인 공연과 최고의 사교파티로 완벽한 주말 하루를 보낸다. 토요일 오후 3시, 예쁘게 차려입고 매력적인 멤버들과 예술의전당 R석에서 위대한 <브라케티쇼>를 보며 짜릿한 감동에 빠진다. 저녁 6시, 청담동, 한국최고 사교소사이어티 클럽프렌즈 파티에서 수준 높은 다이닝을 즐기고, 프렌치 음악을 배경으로 새로운 친구들을 소개 받는 샴페인 파티를 즐긴다. 쇼와 파티 ! 영화 처럼, 당신은 완벽한 하루의 주인공이 된다. R석티켓과 파티티켓을 각각 구입하면, 그 합이 20 ~23만원대인데, 4주전까지 이벤트 기간에 예매를 두 티켓을 합해서 총 7만원까지 할인 받아서, 게스트는 13만원 대, 정회원은 9만원대의 특별한 가격에 구입할 수 있다. 선착순 한정 100석으로 제공되는 야심찬 이벤트로 초강추 ! 티켓 완전매진예고     멋쟁이 친구들과 새해 기분을 만끽하는 아주 예쁘고 행복한 신년파티를 계획한다면? 2008년을 여는 11년 전통 신년특집파티가 달콤한 수제초콜렛 향기 속에 청담동 언덕에서 개최된다. 장소는 모던한 인테리어와 플로어에서 올라오는 아름다운 불빛이 꿈꾸는 느낌을 주는 청담동의 예쁜 <디어초콜렛>. 셰프가 직접 구성한 스윗 센세이션 6코스 다이닝은 30인 한정으로, 11월부터 계속되고 있는 6연속 디너 사전 매진 사례를 이어가기에 부족함이 없다. 갑자기 하루이틀 전 예매하려다가는 "디너는 이미 매진입니다" 라는 말을 들을 수 밖에 없다. 저녁 8시에는 벽난로가있는 야외테라스에서 와인파티가 열려 2008년의 소망에 대한 대화를 이어가고, 새로운 친구들을 만나는 신년소셜프로그램이 준비되었다. 타로점을 통한 신년운세도 쏠쏠한 재미인데 순번을 기다려야 하는 타로점 신청은 파티 일주일 전까지만 예매하면 무료이다.     10년전통 카운트다운 파티 결정판. 2008년 새해를 웅장한 파티 플레이스에서 클럽프렌즈의 특별한 정회원들과 함께 맞이 하면 어떨까? 층고가 높고 스페이스가 충분한 파티 플레이스에서 카운트다운 파티가 개최된다. 조금은 크레이지한 무드 속에서 신년 고깔 모자를 쓰고 친구, 연인, 그리고 새롭게 만난 친구들과 카운트 다운을 외치고, Hug & Kiss 순간을 맞는다. 50인 한정 제야 다이닝 소셜 프로그램이 저녁 7시시작되고, 8시 시작되는 200인 와인파티에서는 끊임 없는 소개와 대화가 이어지고, 파티 내내 80년대, 90년대의 명곡이 이어져 슬로댄스와 빠른댄스를 즐기기도 한다. 클럽프렌즈 전통 송년특집파티는 올해 다섯 개로 구성되는데, 이미 11월 파티 디너티켓분이 전석 매진 마감되었다. 총 1,000 명이 참석하는 송년특집 5대파티 시리즈 최종판.     350명 완전매진예상 12월 24일 성탄이브 파티 <모멘트>는 최고의 파티 플레이스 쉐라톤워커힐호텔에서 개최하여 350 장 티켓 완전매진이 예상되어, 미리 예매 하지 않으면 입장이 불가능할 것으로 예상됩니다. 10년 역사의 클럽프렌즈 크리스마스 이브 파티는 매년 수백 명이 참석하는 1997년부터 10년간 매년 개최되어 왔으며, 매년 30~40 회 개최되는 클럽프렌즈 파티 중 가장 규모가 큽니다. 9개의 불기둥을 지나 입장한 파티홀에서 새벽 1시까지 이어지는 크리스마스 이브 파티는 시카고 출신 재즈 아티스트의 크리스마스 재즈와 무제한 와인으로 더욱 즐겁습니다. 10년 전통 전설의 게임! 커플 성사율 80%이상! <쌍쌍의 강> 게임은 자그마한 선물을 교환하는 시간으로 지난 10년간 수많은 커플이 탄생했으며, 실제 결혼으로 이어진 커플들이 상당수입니다. 사랑하세요. 그리고 고백하세요. 크리스마스니까요.     영어 사교모임) 호텔에서 열리는 스탱딩파티영어 사교모임) 호텔에서 열리는 스탱딩파티안녕하세요 영어 사교클럽입니다. 매주 토요일저녁에 사교파티가 진행됩니다.일반적인 시끄러운 파티가 아닌 조용조용 이야기 나눌 수 있는 스탠딩 형식 파티예요.미국 드라마나 영화에서 보신것처럼 드레스입고 한분씩 한분씩 말씀 나누는 형식입니다.혹시 영어를 못하신다고 해도 괜찮습니다. 저희는 영어와 한국말 동시에 사용하거든요.^^물론 영어실력을 향상시키거나 유지하고 싶으신 분이라면 계속 영어만 사용하셔도 됩니다.보통 70%가 영어 30%한국말 섞어서 사용하십니다.이번 기회에 영어와 인맥 그리고 매주 호텔에서 멋진 토요일밤 보내는건 어떨까요?장소 : 강남 역삼 이태원 삼성 광화문 등등시간 : 토요일 오후 7시30분 ~ 10시목적 : 영어 프리토크 & 인맥 <영어초보 가능="가능"></영어초보>진행 : 영어로 자유대화 / 한국말 가능참석자 : 교육인 전문직 예술인 대기업 등등서비스 : 와인 or 칵테일 & 핑거푸드신청 : partyenglish2013@naver.com(성함/연락처 보내시면 24시간내 연락드립니다)www.clubfriends.co.kr[8/28] 높은 문을 열고 들어서면, 깜짝 놀랄 수 밖에 없었던 보석 같은 파티장. 벽돌로 이루어진 유럽 저택의 파티홀이 나타났다. 아듀 2010 써머 ! 높은 층고와 촛불, 작은 테라스가 있는 이국적인 이탈리아 별장에서 포도주와 만찬, 매력적인 친구들을 만나는 써머 피날레 파티가 개최되었다. 즐거웠던 여름을 아쉬워하며, 축배를 나눈 친구들은 아름다운 가을을 꿈꾼다. 스타일, 매너, 유쾌함까지 돋보였던 클럽프렌즈 호스트들을 만나보자.[포토리포트][참석자명단] "수퍼 9월" 이야기9월에는 놀랄 만한 큰 규모의 두 개의 파티가 포진하고 있다. 창립기념 파티와 신입환영파티가 자리잡은 9월은 왜 "수퍼9월"이라고 부르는 지 알만 하다.  1백명이 참석하는 9/11 웰컴 파티가 바로 그 공중정원에서 개최된다. 예매자가 한 주일 전에 벌써 80명을 넘어섰다. 가을날씨와 함께 딱 맞아 떨어지는 루프탑 파티이다. 9/25, 드디어 창립 기념파티가 개최된다. 왜 1년 중 가장 큰 파티이고, 왜 티켓이 파티 전에 모두 매진되는지 사진만 보아도 알 수가 있다. 티켓은 모두 매진 직전이다. 예매자 명단을 살펴 보고, 미리 인사를 나누자. 8월 최고의 만찬! 미식가 찬탄! 이탈리아 토스카나 만찬전석 매진을 기록한 8월 최고의 다이닝파티, 클럽프렌즈 써머 피날레 파티를 위해 오비스테카가 준비한 만찬을 살펴보면 슬라이스 사과, 카라멜 호두, 석류 드레싱으로 버무린 상큼한 베이비 시금치 샐러드로 시작해 참숯에 구운 참깨 소스 등심 스테이크와 숙주와 호박밥을 곁들인 메뉴, 닭가슴살, 새우, 캐쉬넛, 청경채를 마켓오 소스에 볶은 중화풍 요리, 가르반스 콩, 쇠고기를 넣은 매콤한 볶음밥, 그리고 마지막은 달콤한 아포가토로 식탁 가득 화려하게 펼쳐졌다. 업계에선 보기드물게 1,000c 이상의 참숯에서 육즙이 빠져나가 않게 구어진 스테이크의 풍미와 신대륙을 경험하는 듯한 다양한 메뉴들은 미식가 멤버들의 찬탄을 받았으며, 써머 피날레 파티답게 놀라운 맛의 향연이었다.서울대 튜바 아티스트, 홍대 도시환경디자이너 다양한 커리어의 새친구들!토스카나 별장 파티에서 만난 새 친구들은 서울대법학,고대대우조선해양,고대행정부공무원,한양대SK텔레콤,이대CEO,김&장,홍대미대,도시환경디자이너,홍대기아자동차,삼성물산,GS홈쇼핑,IT국제회사CEO,고대대우조선해양,아시아나항공,삼성테크윈,초등교사,튜바아티스트 등 굉장히 다양한 분야의 커리어 피플들이었다. 새로운 분야의 사람들을 만나고 소통하는 일 만큼 즐거운 일이 어디 있을까? [포토리포트][참석자명단] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이렇게 강력한 한국의 '2차'는 파티에서도 강한 영향력을 발휘한다. 자정 무렵 파티가 끝나면, 이날 파티에서 만난 멤버들끼리 우정을 돈독히 하는 2차를 간다! 문제는 그 규모이다. 파티는 100 명이 넘는 경우도 많기 때문에, 심지어 20~30 명이 한 술집으로 몰려가 2차를 벌이는 경우가 허다하다! 스탠딩 파티에서 긴장한 상태로 한참 서 있었던 사람들에게 2차는 마음 편하게 해 주고, 아쉬움을 달래주며, 뭔가 새로운 일이 일어날 것이라는 기대를 준다. 그러나, 정작 수십 명이 몰려가 테이블에 붙박이로 앉게 되는 순간, 몇 가지 한계에 부딪치게 된다. 많은 사람들과 몰려 다니며 스트레스를 푸는 성격이라면 상관이 없겠지만, 항상 파티가 끝날 때마다 수십 명과 몰려 2차나 3차를 가는 경우에는 나쁜 결과들도 감수해야 한다. 실제로 지난 수년간 한두달에 몇번은 대규모 2차 관련 불편(불쾌)사례가 센터로 접수되어 왔다.파티가 끝날 때 까지 참석자들은 누구와 더 이야기를 나누어야 할 지 정하지 못하고, 파티가 끝날 때까지 머뭇거리다가, 결국 대규모 2차에 편입되는 상황을 맞이해야 한다. 파티에서 정작 이야기하고 싶은 사람이 2차에 가기 때문에 따라가는 참석자들도 많다.  그러나, 내가 점찍은 사람이 가는 2차에 따라갔다가 좋은 결과를 얻는 경우는 별로 없다. 힘들여 2차를 갔지만, 그 사람의 자리는 내 자리로부터 일곱 사람 오른쪽 편에 있는 불행이 연출되기 때문이다. 한국식 2차 자리는 스탠딩 파티가 아니지 않는가? 자리를 다시 옮기는 것은 너무 힘들다. 게다가 운이 안좋으면 풀어진 마음에 결례를 범하는 사람들도 접하게 된다.이제, 파티 달인들의 애프터 파티 매너를 살펴보자. 그들이 이용하는 효과적인 방식은, 파티를 충분히 즐기며 사람들과 이야기하다가, 본인과 잘 맞는 사람, 끌리는 소수의 사람들을 찾아내어 애프터 파티를 가는 것이다. (물론 몸도 피곤하고, 별로 통하는 사람이 없었다면 그냥 집에 가는 것이 유익하다)이들은 파티에서 충분히 먹고, 마시고, 떠들고, 춤추고, 대화한다. '애프터 파티'란 파티 중에 더 이야기 하고 싶은 사람(들)을 찾아 내고, 그 사람(들)과 파티 이후의 시간을 같이 하는 것이다. 둘셋, 많아도 다섯 정도가 땀을 식히거나 허기를 채우며 대화를 나눌 애프터 파티의 규모로 알맞다. 홍대 앞으로 춤을 추러 가든, 와인이나 차를 마시든 상관 없다. 파티 중간에 죽이 잘 맞는 상대(사람들)를 만났다면, 파티가 끝나기 20~30 분 전, "우리 지금 재즈 클럽에 가서, 음악이나 들을까요? " 라고 말을 하는 법을 익혀 보자.www.clubfriends.co.kr[포토리포트][참석자명단]  지난 4월 3일, 햇살 좋은 봄 날 저녁, 새 친구들을 사귀고 소개받는 무제한 와인라운지가 개최되었다. 이날 데뷔한 신입 정회원들은 신경정신과 전문의, 아나운서, 변호사, 약사, 동아제약, 우리선물, KB자산운용 등에서 근무하는 우수한 커리어 리더들이었다. 웃고, 대화하며 친구가 되어버린 매력적인 정회원들을 만나보자.집중소개 파티의 매력신입 멤버들이 가장 적응 하기 쉬운파티를 말하자면 클럽프렌즈는 망설임 없이 집중소개 파티에 참석하라고 얘기한다. 집중소개파티는 40~50명 단위의 소수 커리어 리더들이 모여 북적북적 자연스러운 분위기에서 웃고 즐기며 친구가 되는 부담없는 모임이다. 여기서 집중소개 파티란 100명 이상의 메가급 파티에선 누릴 수 없는 오거나이저의 특별 소개 프로그램을 의미하는데 미리 파티를 미리 예매한 정회원들 중 오거나이저에게 집중소개를 신청한 사람은 파티안에서 오거나이저가 추천해주는 멤버를 직접 자연스럽게 소개 받을 수 있다. 혹시 신청을 못한 사람도 파티 3일전 예매하면 그룹단위로 친구를 소개 받는 소셜프로그램에 참여 할 수 있으니 이 기회를 놓치지 말것. 앞으로 집중소개 파티는 5/1일 도쿄 다이닝 파티를 시작해서 6/12일 뉴욕 테라스이브닝 파티까지 테라스 특집파티에서 선보일 예정이니 미리 예매를 서두르자.신입회원들을 환영하는 무료 웰컴라운지클럽프렌즈가 대체 어떤 곳인지, 파티가 무엇인지, 파티에서 어떻게 행동하면 좋은지 궁금증 투성이라면 무료 웰컴라운지를 신청하자. 약 1시간 가량 진행되는 이시간은 클럽프렌즈 대표 임정선 대표멘터가 클럽프렌즈 신입 회원들에게 클럽프렌즈에 대한 중요한 메세지를 전하는 시간으로서 이 시간에 참석하고나면 무겁게 생각했던 파티가 한결 가벼워 지는것을 느낄 것이다. 그리고나서 바로 이어지는 웰컴라운지에선 워크샵에 함께 참석했던 멤버들과 소개와 인사를 나누게 되는데 파티가 시작되기 전 미리 멤버들과 친해질 수 있어 어느세 자연스럽게 파티에 적응하고 있는 나의 모습을 발견하게 될것이다. 가끔 미리 정회원으로 데뷔한 멤버들이 함께 참여해 자신이 체험했던 생동감있는 클럽프렌즈에 대한 이야기를 전해주기도 하니 파티에 처음 온 멤버 또는 오늘이 첫파티인 멤버들에겐 꼭 눈으로 보고 체험할 수 있는 유익한 시간이라 할 수 있다. 최근 워크샵에 참석하는 멤버들의 동향을 살펴보면 미리 클럽프렌즈 홈페이지를 통해 인터뷰 신청과 사전등록을 마치고 인터뷰를 받으로 오는 정회원들이 많아 서로 의지하며 첫파티 데뷔 신고식을 치르게 되는데 파티도중 또는 파티 후에 인터뷰 신청을 하는 멤버들에 비해 굉장히 빠른속도로 적응 하는 모습을 보여 워크샵은 파티가 시작되기전 소셜 프로그램이라 생각될 정도로 그 중요성이 커지고 있다.오늘부터 나도 C2 정회원이번 파티에도 역시 너무나 훌륭한 멤버들의 데뷔열기로 가득했다. 캘리포티아에서 일리스트로 활동하는 매력적인 스타일의 조성아님, 운동으로 다져진 탄탄한고 센스넘치는 스타일의 동아제약 정해원님, 미국에서 경제학을 전공하고 증권계 선물분야에거 근무하는 손정한님,검도 1단과 인라인, 스노우 보드까지 다양한 스포츠를 즐기는 자산운용가 민성준님, 깨끗하고 맑은 눈매를 지닌 아나운서 문수경님,야구,승마,골프 사진과 같은 활동을 즐기는 국회의원 정책 보좌관 김정수님, 테니스를 즐기는 정신과의사 고기형님까지 오늘 이들은 새로운 친구들을 사귀는 즐거운 여행을 마음껏 경험하며 즐거운 시간을 보냈다.향좋은 무제한 와인과 1만원의 만찬스시, 스테이크, 파스타, 볶음밥 등 10가지 이상의 맛깔 스러운 메뉴는 보기만 해도 군침이 넘어간다. 단 돈 1만원이라는 가격이 믿기 지 않을 정도로 오픈키친에서 고급제료로 만들어진 스칼렛에 맛에 멤버들은 칭찬을 아끼지 않았다. 디너 파티로만 진행된 파티였기에 멤버들은 각자 다양한 음식을 시켜 나누기도 하고 추천도 해주며 처음만난 사람들과도 다정한 모습이였다. 함께 식사를 하다보니 조금씩 깊은 이야기가 오가기도 하고 마음이 맞는 친구를 찾기도 한다. 낮은톤의 조명이 마치 친구집에 놀러간거 처럼 편하기도하고 그곳에 흐르는 음악이 좋은 기분을 느끼게 한다. 새로운친구들과 함께하는 디너 파티는 클럽프렌즈 파티 중에서도 정말 소중한 경험이다. 집중소개 파티에만 모이는 커리어리더들의 동향을 살펴보자클럽프렌즈 파티는 크게 세가지로 구분되는 데 중간 규모보다 작은 파티가 집중소개 파티이다. 그간 개최된 수많은 집중소개 파티에 참석하는 멤버들의 동향을 살펴보면 변호사, 아나운서,독일계반도체,대학병원레지던트,공군장교,변리사,컨설턴트,포스코건설,자산운용가,액센츄어,약사,세무사,패션디자이너,기아자동차,한양대공무원,무역회사CEO,현대건설,동아제약,삼성전자 등 각 분야의 최고 커리어리더들이다. 이들과 친구가 된다는게 정말 멋지지 않은가? 스칼렛에서 개최되는 집중소개 파티는 5/8와인프렌즈로 이어진다.    ※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단] 결혼정보호사 더리본연말파티 프라이빗 "사교모임"파티  안내드립니다. 좋은인연 만들어 드리고 싶은 더리본입니다.  크리스마스, 연말, 그리고 2017년 새해까지멋진날, 혼자 보내지마세요좋은사람소개시켜드릴께요~ ♡대한민국 상위 0,1% 커플매니저들이 모여있는곳! 더리본결혼정보회사 입니다. WWW.CLUBFRIENDS.CO.KR   02/14 금  St.Valentine's Day Party       @ ROADVILLE 강남역    ClubFRIENDS.kr  St. Valentine's Day Party                 Friday Feb. 14th         2월 14일 발렌타인 데이에 아주 특별한 파티와 체험 어때요? 인연과 사랑을 만나는 날 !  발렌타인 선물로, 정회원 디너를 1만원에 초대합니다. 게스트 U3 회원도 인맥 코칭 포함 4만원 !  강남역에 새로 오픈한 뉴 플레이스, 로드빌은  영국 브릭레인에서 볼 수 있는 펍, 다이닝, 베이커리가 함께 있는 독특한 장소여서, 스윗 발렌타인 데이 파티를 더욱 달콤하게 만들어 줍니다. 새로운 친구들을 소개 받고, 만나는 날 ! 새로 소개 받은 친구에게, 작은 초컬릿 케익을 선물해도  좋은 완벽한 파티!     2월 14일 꿈 같은 발렌타인 데이 파티 "초컬릿 " 초대합니다      하늘이 내린 새로운 인연 ! 또는 소중한 연인과의 사랑을 확인하는 날 ! 발렌타인 파티에서 새 친구들을 사귀어 보세요 ~  단 1만원에 디너를 업그레이드 하자. 작은 선물을 가지고 오는 매너를 지켜 보면 어떨까요? 연인과 와도 좋고, 혼자 와도 좋다. 새 친구들과 곧 친해질 테니.      ▶정회원은 시즌 무료티켓 0원 (단,소진 시 3만원) 애프터 포함▶정회원 디너 업그레이드 1만원 이벤트 ▶게스트 [와인파티] 디너포함 예매 1인 5만원, 커플 10만원▶게스트 [와인파티] 디너제외 예매 1인 4만원, 커플 8만원▶정회원 - 인맥소개  담당멘토 배정 [미리 신청]▶정회원 파티무료, 신입소개 -  3개월권 15만 | 신입 25만▶[무료] 신입정회원 무료초대 신청 02-577-9998     ▶[커플 디너] ♥ 연인과의 디너 이벤트를 원하는 발렌타인 나잇을 준비하고 계세요? 미리 신청하신 커플께는, 클럽프렌즈에서 딥 초컬릿 케익과 로맨틱 와인 한 잔 씩 더 추가로 선물합니다.  2/14 발렌타인 데이 특집, 파티 "초컬릿 " 초대합니다      매년 재밌는 에피소드가 넘치는 발렌타인 파티 ! 올해 2월 14일 발렌타인 데이에 개최되어 많은 분들이 참석합니다. [사진] 발렌타인 파티에서 만난 정회원들[무료] 2/14(금) 7 PM  2/15(토) 무료 초급자 상담 [무료 워크샵] 처음이세요? 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받습니다. 약속 시간 지키는 예의를 잊지 마세요.      정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다           처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만   [이벤트] 작은 발렌타인 선물 준비하세요         가벼운 선물은 하나 혹은 둘, 준비 하세요! 17년 이어진 전설적인 선물 파티입니다. 누군가에게 선물을 전달한다면, 또는 누군가가 내게 선물을 전한다면, 더없는 즐거움이 된다. 클럽프렌즈 전통 선물나누기 게임은 가장 많은 호응과 인기를 얻고있는 프로그램이다. 마음을 담아 곱게 포장한 선물을 누군가에게 전달해 보자. 선물은 특별하고 정성을 담은 물품으로 1만원 내외로 준비한다. 직접 구운 쿠키도 좋고, 아끼는 책에 메시지를 넣어 정성스럽게 포장해서 가져와도 좋다.클럽 프렌즈 발렌타인마다 축제마다 전통적으로 내려오는 이 즐거운 이벤트를 통해 교제를 하고 결혼을 하게 된 커플들도 많다. 신기한 발렌타인의 기적 같은 이야기들이 매년 일어나고 있다.       올해 발렌타인 파티는 2/8 토요일 선릉역 공연 파티와 2/14 발렌타인 데이 당일 금요일  밤에 압구정동에서 개최된다.   발렌타인의 기적이  당신에게도 찾아올 지도 모른다. 예의를 갖추고, 간단한 발렌타인 선물을 준비해 오면, 즐거운 대화의 상대를 찾는 것이 쉬워진다는 사실을 잊지 말 것 ![주의] 선물을 꼭 준비해야 입장 가능합니다. 1만원 정도 정성이 담긴 가벼운 선물로 준비하세요.  카드에는 본인 이름과 연락처, 간단한 메세지를 쓰세요. (예) 책, CD, 쿠키, 와인, 초콜렛 등      17년 전통 발렌타인 선물 이벤트[필수] 선물 준비! 17년 전통 발렌타인 게임    발렌타인 데이에 생기는 인연들        [티켓 5만원, 디너포함] 디너가 포함되는 특별한 밤 ! 새로운 인맥을 사귀는 발렌타인 나잇 !       2014년 발렌타인 파티를 개최합니다.       클럽 프렌즈 발렌타인 파티! 하늘이 내린 인연 ! 발렌타인 축제 초대합니다. 발렌타인 초컬릿, 스파클링 화이트 와인 함께 즐겨요 ! 새로운 친구 20명 사귀는 날입니다. 발렌타인과 축제 2월 14일 금요일 밤 ! 발렌타인 파티로 오세요!                   발렌타인 데이 미식가 데이트 @ 로드빌WOW ! 3코스 1만원 체험 브루스케타 Bruschetta로드빌 브레드에 토마토, 바질, 버섯, 소시지, 해물 등의 다양한 재료를 얹어         질 좋은 올리브유와 함께 서빙.로드빌이 클럽프렌즈 멤버들을 위해 선물하는 웰컴 플레이트입니다 ! 로드빌 가정식 수프Roadville Homemade Soup로드빌이 제안의 발렌타인 당일까지 비밀로 감추어지는 재료로 만든 홈메이드 스타일 슾. 이탈리안 파스타 볼 : 더 시실리안 Italian Bowl : The Sicilian신선한 올리브 오일과 마늘에 갓 볶은 새우를 링귀니 파스타에 올려, 베이컨과 파마산 치즈, 그리고 알프레도 소스를 섞어 맛을 낸 파스타.               강남역 로드빌 - 파스타와 갓 구운 빵, 초컬릿 케익, 펍 까지  2월 14일 발렌타인 데이 ! 새롭게 오픈한, 강남역 하우스 로드빌에서 개최 합니다.  역삼동, 기본이 튼튼한 로드빌로 떠난다.    꾸밈이 없는 매력적인 펍 & 다이닝이 좋다.  다이닝, 펍, 베이커리의 깔끔한 조화       펍, 다이닝, 베이커리의 조화가 뛰어난 곳이다. 떠오르는 스타가 될 가능성이 높은 곳. 클럽프렌즈가 점찍었다. 기본기가 뛰어난데, 착한 가격에 또 한번 높은 점수를 준다.           2월 14일 발렌타인 데이는 강남역 소셜 하우스 로드빌에서 개최 됩니다           이번 발렌타인 데이에는 클럽 프렌즈의 뉴 플레이스에서 새로운 인연을 만나요. 역삼동에 새로 오픈한 마켓 플레이스 로드빌은 영국 브릭레인에서 볼 수 있는 펍, 다이닝, 베이커리가 함께 있는 독특한 장소입니다.       2014.2.6 | 지도 크게 보기 ⓒ  NAVER Corp.      Roadville Tel 02-553-7960             ○ 서울 특별시 역살동 834-64     ○ http://me2.do/FXuHA6xS     ○ 우성 아파트 앞 사거리에서 역삼 초교 사거리 지나 우회전. 도보 9분. ○ 강남역 5번 출구 택시로 3분                                  처음이라구요? 혼자 가도 될까요?        파티문화가 궁금하세요? 파티에서 자연스럽게 사귀고 싶으세요? 파티에서 무슨 말을 해야 할까요? 많은 멤버들이 사교파티에서 결혼하거나 친구를 사귀는데 그 방법은 무엇일까요? 파티 초보인데 어떻게 할까요?        임정선 멘토의 초보환영워크샵은 파티 첫 참석자 및 신입회원을 개별적으로 만나는 자리입니다. 신입과 초보자들이 클럽에 대한 이해를 높이고, 자신감을 가질 수 있습니다.   하승호 멘토의 파티문화 체험은 파티 문화에 관심이 많은 멤버들을 위한 자유로운 클래스로, 함께 디너파티에 참석하여 자연스럽게 친구를 사귑니다.     코치를 통해 받는 파티문화 체험 클래스! 파티 참석자는 누구나 무료입니다.     www.clubfriends.co.kr지난 6월 12일, 새 친구들과 대한민국 16강 진출을 기원하는 2층 테라스 뉴욕 키친파티가 개최되었다. 개성있는 뉴욕 키친 다이닝을 시작으로 삼삼오오 모여든 멤버들과 모여 앉아 달콤한 승리의 기쁨을 함께 했고, 광장 응원전에서 뒤늦게 합류한 붉은 악마들까지. 이날 파티의 시원한 오픈 에어와 로제와인은 뜨거운 열기를 식혀주기에 충분했다.[포토리포트][참석자명단]마주앉은 긴 테이블, 재미난 다섯 가지 요리를 맛보다.이 날은 테이스팅룸만의 맛과 멋이 담긴 뉴욕스타일 디너 프레젠테이션이 너무나 저렴한 가격 28,000원에 선보였다. 개성있는 실내 인테리어는 물론 음식을 담는 식기와 그곳에 담아 나오는 음식들까지, 일관성있는 개성으로 보는 즐거움과 먹는 기쁨을 함께 체험할수 있었다. 주먹 크기의 후레쉬 모짜렐라와 블랙올리브가 수북히 얹혀진 오크잎 샐러드,무화과와 리코타 치즈가 듬뿍 발린 플랫 브레드,호주산 소고기 라구와 우유 베사멜 소스를 버무린 볼로냐식 라자냐 수제비 범벅,해남쭈꾸미와 마늘을 노릿노릿 팬 프라이한 올리브 오일 스파게티,주먹만한 치즈케잌 + 쿠키 범벅+ 홈메이드 콤포테에 커피까지 자연주의 컨셉에 맞춘 싱그러움과 톡특함에 클럽 프렌즈 미식가 멤버들의 아낌없는 찬사가 있었다. 앞으로도 압구정, 청담동의 매력 넘치는 장소들을 오가며 펼쳐지는 써머 파티 미식가 만찬 시리즈를 절대 놓치지 말자.가슴 조이는 시간, 달콤한 승리의 기쁨, 맥주 무제한!8시, 와인파티가 시작됨과 동시에 분위기는 이미 응원의 열기로 달아오르고 있었다. 눈도 깜박일 수 없는 숨죽이는 시간이 이어지고 대한민국은 그리스를 2:0 으로 압도하는 쾌거를 이뤘다. 승리를 자축하며, 오늘은 맥주 무제한! 멤버들은 각자 취향에 맞게 맥주와 샴페인을 들고 초여름 테라스 오픈 에어의 상쾌함 속에서 승리의 기쁨을 만끽하며 사람들과의 유쾌한 수다에 푹 빠졌다. 환희! 기쁨! 멤버들의 표정은 한껏 들떠 있었다. [파티리포트]를 통해 다시 한번 그날의 열기과 희열을 느껴보자.함께 응원하고, 친구가 되다.오늘은 서울대치과의사,연대성형외과의사,서울대음대,고대행정부,원광대약사,이대미대,이대영어교사,성균관대무역,서강대경제,고등교사,액세서리디자이너,서울아산병원,보석감정사,유통바이어 등 매력 넘치는 친구들이 모여 소수 정예 파티에서만 누릴 수 있는 편안함과 즐거움을 만끽했다. 40~50명의 친구들이 모이면 북적 북적 자연스럽게 친구가 되고, 깊은 대화가 오간다. 이미 마니아 층이 두터운 정회원 집중 소개 파티의 묘미를 경험하고 싶다면, 7~8월 집중 소개파티를 놓치지 말 것!  ※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.  [포토리포트][참석자명단]www.clubfriends.co.kr 높은 천장, 시원한 아프리카 스타일의 바! 특급호텔 오크우드에서 개최된 써머 7부작의 오프닝파티. 새 얼굴과 반가운 인사, 반짝이는 스파클링 와인으로 시작한 파티는 정회원들이 가득 참석했다. 다양한 분야 커리어리더 멤버들은 컬러풀한 칵테일로 대화와 춤을 나누었고, 신입 정회원들을 챙겨주고 환영하느라 바빠, 자정까지 돌아갈 줄을 몰랐다. 아프리카의 문양과 마스크, 기하학적인 도형들로 높은 천장, 쏟아지는 음악이 행복한 써머축제를 취재했다.익숙하지만 낯선 오크우드 호텔토요일 저녁. 클럽프렌즈의 큼직한 호텔파티가 주로 열리는 인터컨티넨탈호텔 앞. 하지만 오늘은 인터컨티넨탈이 아닌 오크우드 호텔에서 파티가 열린다. 길을 오가며, 그리고 클럽프렌즈 파티를 통해 오크우드 호텔은 가깝게 봐왔지만 정작 호텔에 들어서는 것은 오늘이 처음이다. 익숙하면서도 낯선 곳. 오크우드호텔 로비에 들어서자 로비 한쪽에 오늘의 파티장소인 O-Bar가 보였고, 닟익은 얼굴들이 나를 맞이한다. 디너시간보다 조금 일찍 도착해 다른 멤버들이 올때까지 O-Bar를 둘러봤다. 호텔이나 빌딩의 꼭대기에 있는 스카이라운지와 그곳에서 보았던 야경도 멋졌지만, 이렇게 1층에서 큰 유리창으로 바라보는 바깥풍경도 이채롭다. 그리고 아프리카의 문양이 새겨진 벽과 천장, 이국적인 인테리어가 새로운 곳에 왔다는 설레임을 더해준다.새친구 사귀기의 즐거움O-Bar를 둘러보고 있으니 어느새 디너시간이 되었다. 어느새 하나 둘 모인 멤버들과 둘러 앉아 인사를 나누며 디너가 시작된다. 낯익은 얼굴도 있었지만 써머파티를 앞두고 새로 정회원으로 가입한 신입회원들이 많이 있다. 또 내 옆자리에는 오늘 처음 파티에 참석해 워크샵을 듣고 나온 U3회원이 하얀색 게스트 네임택을 달고 앉아 어색한듯 두리번 거리고 있다. 마치 처음 파티에 왔던 내 모습을 보는것 같아 내가 먼저 인사를 건넨다. 식사를 하며 클럽프렌즈에서 새로운 사람들을 만나고 멋진 인연들을 만들어 나갔던 나의 지난 이야기를 들려주었다. 아직 조금 망설여 진다는 U3회원은 식사를 마치자 어느새 오거나이저와 마주앉아 있었고, 곧 파란색 네임택을 바꿔달고 발게 웃으며 다가온다. 오늘부터 정식 멤버로 활동하기로 했다는 그녀는 좀전보다 훨씬 자신있는 표정으로 다른 멤버들과 이야기를 나누었다. 새로운 친구를 만나고 싶어 클럽프렌즈에 가입한 신입 회원들. 그들에게는 내가, 그리고 내게는 그들이 또 다른 새로운 친구가 되어주었다.친구10명 사귀기 소셜 프로그램친구 10명을 사귀는 소셜 프로그램의 시간 ! 바 안쪽에 마련된 커다란 룸에서 여러 정회원들이 모여 자신의 소개와 각자 라이프스타일을 소개하는 시간이다. 특히 오늘은 써머파티 오프닝 기념으로 소셜프로그램에 가장 열심히 참여한 멤버에게는 와인이 선물로 주어졌다.  이날은 써머오프닝 파티인 만큼 '여름휴가계획'이 주제였는데, 머릿속에 환상적인 휴가를 그리며 이야기 하는 얼굴마다 웃음이 사라지지 않았다. www.clubfriends.co.kr 7월 25일, 인터컨티넨탈 서울에서 개최된 써머 바캉스 절정파티 <마가리따>에는 머리에 꽃을 달고, 화사한 리조트 룩으로 치장한 아름다운 신사숙녀 100명이 참석하여 마치 열대의 섬 어느 비치 리조트 이브닝 파티를 연상케했다.   [포토리포트]  [참석자명단]도심속 화려하게 펼쳐진 호텔바캉스 본격적으로 시작된 휴가철, 사람들이 저마다의 계획대로 한적한 휴양지로 떠나고 난 도시. 아직 휴가를 떠나지 못하고 도시에 남겨진 바쁜 커리어피플들이 토요일 저녁, 그랜드 인터컨티넨탈호텔로 모였다. 도심속 호텔에서 열린 화려한 바캉스파티!  이날의 드레스코드는 '로맨틱비치룩'. 각자 설레이는 바캉스를 상상하며 하늘하늘한 원피스 혹은 시원한 하와이안셔츠를 멋지게 차려입고 파티장을 찾았다. 그들을 기다리고 있는 알록달록한 꽃을 머리에 꽂고 설레이는 마음으로 시작된 써머바캉스 <마가리따>파티! 오감만족 최고의 미식가만찬본격적인 마가리따 파티에 앞서 디너파티가 열린 그랑카페는 오픈키친에서 펼쳐지는 요리의 향연을 직접 감상하며 최고의 맛을 경험할 수 있는 곳이다. 눈으로 보고, 냄새를 맡고, 맛을 보는 오감만족의 만찬! 아보카도 퓨레와 시트루스 드레싱을 곁들인 해산물 샐러드로와 허브 크루동을 올린 버섯스프로 시작된 이날의 미식가만찬은 볶은 양파를 곁들인 최고급 한우 안심스테이크에서 맛의 절정을 이루었다. 최고의 멤버들과 나눈 최고의 만찬은 달콤한 초콜릿케이크로 마무리지었다. 만찬의 풍미를 더해주는 마리아쥬 와인과의 조화.  멋진장소, 멋진 사람들, 그리고 멋진 음식까지.머리에 꽃을 꽂은 유쾌한 사람들과의 저녁식사. 무엇하나 빠지지 않는 최고의 만찬이었다. 이러한 만찬을 4만 5천원이라는 가격에 체험할 수 있다니, 클럽프렌즈의 미식가만찬은 언제라도 놓칠 수 없는 기회이다.꽃보다 화려했던  마가리따파티!식사를 마치고 바로 맞은편에 위치한 바 블러쉬로 향했다. 블러쉬 앞에 마련된 리셉션테이블은 북적이고 있었다. 환영의 인사와 꽃장식, 그리고 창립 12주년을 축하하는 인터뷰. 블러쉬에 들어서니 어김없이 머리에 꽃을 꽂은 로맨틱한 비치룩의 신사숙녀들이 기다리고 있었다. 낯익은 얼굴, 혹인 낯설은 얼굴을 마줗며 반가운 인사를 나눴다. 입장할때부터 함박웃음을 머금고 파티장에 입장한 사람들은 파티가 마치도록 그 웃음을 잃지 않았다. 핫한 비치파티에서나 볼 수 있을법한 화려한 비치룩을 입고 저마다 시원한 마가리따와 알록달록한 칵테일을 들고있는 신사숙녀들. 마치 해변의 어느 화려한 파티를 보는듯. 블러쉬가 도심속에 있는 호텔바라는 것을 잠시 잊게 만들었다. 최근 정회원 호스트로 데뷔한 신동혁님(스튜디오EIM/아주대)은 스카프로 연출한 슬림하고 스타일릿리쉬한 비치룩을 선보여 눈길을 끌었고, 파티에 참가하는 횟수가 늘어날수록 점점 아름다운 파티룩을 선보이는 정회원 진애경님(하이닉스반도체/인하대)은 붉은 드레스를 뽐내 다음 파티에서는 어떤 파티룩을 선보일지 궁금하게 했다.내 새로운 친구를 소개합니다파티가 한창일 무렵 블러쉬 안쪽 룸에서 진행된 소셜프로그램. 이날의 주제는 '나의 새로운 친구 소개하기'였다. 옆에 앉은 멤버끼리 둘씩 짝이 되어 서로에 5분간 이야기를 나누며 서로에 대해 알아가는 시간을 갖고, 서로를 멤버들에게 소개해 주는 시간이었다. 여느 소셜프로그램에서는 스스로에 대해 어떻게 소개를 할지 고민을 하던 멤버들은 이번에는 새로운 친구를 소개해 주어야 한다는 책임감에 서로에 대해 조금이라도 더 알기위해 5분이라는 시간이 부족할만큼 많은 대화를 나누었다. 파티에서 언제나 늠름하고 남자다운 매력을 발산했던 정회원 조일규님(대신경제연구소/경희대)은 짝이 된 새로운 친구를 소개하느라 전에없이 긴장된 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 5분이라는 짧은 시간동안 서로에 대해 알 수 있는것이 많지는 않지만 서로 관심을 갖게 되었고, 소셜 프로그램을 마치고도 그들의 새친구 알아가기는 계속되었다.도심속에서 펼쳐지는 바캉스가 과연 휴양지에서의 바캉스만큼 재미있을까? 그 물음의 답은 파티를 마치고 돌아가는 사람들의 미소속에서 찾을 수 있었다. 그 어느 멋진 휴양지에서도 만날 수 없는 멋진 사람들과의 사교가 있기에 도심속 바캉스는 더없는 만족을 주었다. 6월의 써머오프팅파티를 시작으로 매번 우수한 커리어리더들이 대거 참여하고 있는 써머파티! 8월에 남아있는 3개의 써머파티가 더욱 기대가 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr아름다운 그녀들의 크리스마스 추억 만들기꿈 같은 인연, 친구, 파티, 추억www.clubfriends.co.kr[사진] 2011년 12월 3일 성탄특집 클럽프렌즈 신입회원 환영파티중에서드디어 12월 크리스마스 인연축제가 시작되었다 ! 지난 주 토요일 시작된 12월 성탄 특집 "신입환영파티"는 예고대로 80명 성황이었다! 아름다운 숙녀들은 추억을 만드느라 바빴고, 새로운 친구들과의 인연이 가득했다. 클럽프렌즈에서 크리스마스 추억 만들기 열풍이다 ! 이제 성탄 6부작과 1월 신년 축제에 두 달간 5백명 인연이 쏟아지며 매주 매진된다. 2012년 새해, 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀자! [포토리포트] | [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조.  [사진] 2011년 12월 3일 성탄특집 클럽프렌즈 신입회원 환영파티중에서크리스마스에서 2012년 신년 인연 축제까지 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? 안녕하세요 미래도화랑입니다!​지난 12월 30일 대전에서 미래도레미 파티를 개최했었습니다.정말 많은 분들이 미래도레미 파티에 찾아와주셨어요!덕분에 파티 현장의 분위기도 굳굳!​인싸가 되고싶어 열었던 사교파티현장과 함께유튜브 채널소개를 담아보았습니다 지금바로 확인해보세요!​▼▼영상 바로 보기 링크▼▼영상 바로가기 : http://bit.ly/2DxPo6E​​채널 "구독" 과 "좋아요" 는 학생작가와 미래도화랑에 큰 힘이 됩니다♡​자리를 빛내주신 모든 참가자 분들 덕분에파티가 더 빛나고 즐겁지 않았나 생각합니다.파티에 참여해주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다^^​미술관에 가지 않더라도 우리 주변에는 충분히 많은 작품과 다양한 예술이 존재합니다. Studio MIRAEDO는 우리 일상 속 에서 찾아볼 수 있는 예술을 쉽게 이해 할 수 있도록 다양한 예술문화기획을 하고있습니다. 앞으로 많은 관심과 사랑부탁드립니다~!​ 영상편집 : @what_c_did  (인스타그램)​미래도화랑과 소통해요!인스타그램 : @miraedo_gallery main shop : https://www.miraedogallery.com/페이스북: https://www.facebook.com/miraedogallery 페이스북 그룹 : https://www.facebook.com/groups/miraedo/?ref=bookmarks유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCDvmdAKfdl-44cyvJFRcEtg   www.clubfriends.co.kr[파티 리포트 페이지 보러가기]◆ Next Party멋쟁이 친구들과 새해 기분을 만끽하는 아주 예쁘고 행복한 신년파티를 계획한다면? 2008년을 여는 11년 전통 신년특집파티가 달콤한 수제초콜렛 향기 속에 청담동 언덕에서 개최된다. 장소는 모던한 인테리어와 플로어에서 올라오는 아름다운 불빛이 꿈꾸는 느낌을 주는 청담동의 예쁜 <디어초콜렛>. 셰프가 직접 구성한 스윗 센세이션 6코스 다이닝은 30인 한정으로, 11월부터 계속되고 있는 6연속 디너 사전 매진 사례를 이어가기에 부족함이 없다. 갑자기 하루이틀 전 예매하려다가는 "디너는 이미 매진입니다" 라는 말을 들을 수 밖에 없다. 저녁 8시에는 벽난로가있는 야외테라스에서 와인파티가 열려 2008년의 소망에 대한 대화를 이어가고, 새로운 친구들을 만나는 신년소셜프로그램이 준비되었다. 타로점을 통한 신년운세도 쏠쏠한 재미인데 순번을 기다려야 하는 타로점 신청은 파티 일주일 전까지만 예매하면 무료이다.     10년전통 카운트다운 파티 결정판. 2008년 새해를 웅장한 파티 플레이스에서 클럽프렌즈의 특별한 정회원들과 함께 맞이 하면 어떨까? 층고가 높고 스페이스가 충분한 파티 플레이스에서 카운트다운 파티가 개최된다. 조금은 크레이지한 무드 속에서 신년 고깔 모자를 쓰고 친구, 연인, 그리고 새롭게 만난 친구들과 카운트 다운을 외치고, Hug & Kiss 순간을 맞는다. 50인 한정 제야 다이닝 소셜 프로그램이 저녁 7시시작되고, 8시 시작되는 200인 와인파티에서는 끊임 없는 소개와 대화가 이어지고, 파티 내내 80년대, 90년대의 명곡이 이어져 슬로댄스와 빠른댄스를 즐기기도 한다. 클럽프렌즈 전통 송년특집파티는 올해 다섯 개로 구성되는데, 이미 11월 파티 디너티켓분이 전석 매진 마감되었다. 총 1,000 명이 참석하는 송년특집 5대파티 시리즈 최종판.     350명 완전매진예상 12월 24일 성탄이브 파티 <모멘트>는 최고의 파티 플레이스 쉐라톤워커힐호텔에서 개최하여 350 장 티켓 완전매진이 예상되어, 미리 예매 하지 않으면 입장이 불가능할 것으로 예상됩니다. 10년 역사의 클럽프렌즈 크리스마스 이브 파티는 매년 수백 명이 참석하는 1997년부터 10년간 매년 개최되어 왔으며, 매년 30~40 회 개최되는 클럽프렌즈 파티 중 가장 규모가 큽니다. 9개의 불기둥을 지나 입장한 파티홀에서 새벽 1시까지 이어지는 크리스마스 이브 파티는 시카고 출신 재즈 아티스트의 크리스마스 재즈와 무제한 와인으로 더욱 즐겁습니다. 10년 전통 전설의 게임! 커플 성사율 80%이상! <쌍쌍의 강> 게임은 자그마한 선물을 교환하는 시간으로 지난 10년간 수많은 커플이 탄생했으며, 실제 결혼으로 이어진 커플들이 상당수입니다. 사랑하세요. 그리고 고백하세요. 크리스마스니까요.     정회원들이 신입회원을 환영하는 인기절정 웰컴파티의 송년특집판 ! 클럽프렌즈 10년 역사에서 매년 겨울을 여는 파티로 주목 받는 축제, 크리스마스 오프닝! 올해는 특히 10주년 특집으로 송년 웰컴파티가 개최되어 그야말로 환상적이다. 2007년 클럽프렌즈 인기 1위로 이미 검증된 섭씨 400도 호주산 스톤그릴 환상 스테이크, 윈터 원더랜드를 연상케하는 예쁜 두 개 층의 인테리어와 수준 높은 크루들은 파티에서 꼭 경험해 볼 요소들이다. 환영 받고 싶다면? 환상적인 겨울 파티를 느끼고 싶다면? 정회원들을 한꺼번에 백 명 이상 만나보고 싶다면? 디너매진 퍼레이드 Big3 파티의 최종판 윈터 원더랜드로!     www.clubfriends.co.kr [속보] 5월 파티 참석 멤버 폭증!5월 첫째 주도 신입 멤버들이 넘칩니다. 개별 인터뷰 신청하고, 개별 멘토 코치 받고, 많은 멤버들을 직접 소개 받으세요. 누구를 소개 받고 싶으세요?  요트클럽에서 신입 데뷔한 유미 정회원 요트클럽 선셋 보며 한 컷   대우증권 재성님, 소아과 전문의 재혁님 초등학교 교사 영란님, 게이오대 베인앤컴퍼니 이국적인 요트클럽 선셋 디너  현대무용 전공 주연 정회원하버드대 형섭 정회원신입 지은 정회원2부는 까사 에스파냐에서 와인 파티 - 꽉 찼습니다제가 초대한 멤버들이 가득 차서 30명 정원을 완전히 넘겼습니다. 스페인 건축물에서 이어진 와인 파티에 많은 분들이 모였죠. 다음 번, 요트 클럽 선셋 디너 - 스페인 하우스 와인 파티가 기대 됩니다. 새로운 인연 소개 받고, 모험 함께 떠나는 계절의 여왕 5월과 초여름 6월 파티 8 부작에 인파들이 넘칩니다. 초급자는 개별 코치와 멘토링 신청하고, 집중 소개 받으세요. 함께 떠나요 !   ﻿ ﻿  ﻿ 코디나 칵테일 ::: 파티 음료  ﻿      지난 주말, 홍대에서 열린 코디나 칵테일과 함께한  파티에 다녀 왔습니다 -  코디나는 얼려먹는 슬러시칵테일로 봉지형태로 되어있어서 휴대하기 간편하더라구요﻿         ﻿         입구부터 엘레베이터까지 코디나를 홍보하는 배너등 포스터 등을 볼 수 있었어요 -                    코디나는 딸기맛, 라임맛, 피나콜라다 이렇게 세가지 맛이 있더라구요먹어본 바 개인적으로는 라임맛이 가장 제 입에 맞았습니다알콜 도수가 전혀 없을 거라 생각했는데 방심하고 먹다가는 안될거 같습니다 ㅎ                    같이 간 언니가 술을 잘 못하는데 코디나는 괜찮다며 잘 드시더라구요함께한 지인들 사진 *.*                 여성분들께 인기가 많은 코디나 인것 같습니다 -손에 한팩씩들 들고 계시네요                   파티가 진행되는 동안 손에 간편하게 들고 마실 수 있었던거 같아요 -                  파티에서 코디나를 만나고 주중에 이마트에 들러 라임맛 하나를 구매해 집에서 먹어봤습니당 *.*냉동고에 약 3시간정도면 얼더라구요 - 나중에 비치파티나 클럽파티에서도 어울릴법한 슬러시 칵테일 코디나 인거 같습니다 -              www.clubfriends.co.kr[7/25]뜨거운 태양아래 써머파티 2부. 영화 속 맨하탄 저택파티에는 상냥한 미소로 인사를 건네는 아름다운 신사숙녀들이 가득했다. 모두가 행복해지는 여름 밤의 꿈, 클럽프렌즈 써머파티로 떠나보자.[포토리포트][참석자명단] 맨하튼 대저택 : 로맨틱 써머 파티의 낭만오늘은 청담힐에서 뉴욕 맨하탄의 정통 이태리 레스토랑 LUGO를 만났다. 웅장한 층고와 이국적인 테라스로 청담동에서 평판 높은 아름다운 대저택 "루고"에 매력적인 신사 숙녀 90명이 참석해 13년 전통 로맨틱 써머파티의 낭만을 느꼈다. 시원한 재즈가 흐르고 벽면가득 대형 스크린에 맴버들의 웃음과 이야기가 담긴 얼굴, 사진이 흐른다. 어느 영화 속 같은 멋진 밤 그 그녀들은 로맥틱한 기분에 흠뻑 취했다.45명 기록적 매진! 뉴욕을 사로잡은 이태리 만찬을 느끼다. 최근 파티 중 가장 놀라운 참석 기록을 달성한 Lugo에서 선보인 메뉴들은 샐러드 코코메로,리조토 아스파라거스,만조or스피골라,레몬 파나코타로 식재료의 신선함을 그대로 살리면서 서로 조화롭게 어우러진 일품의 맛을 만들어 내는 Lugo의 메뉴들은 가히 일품이었다. 90명 참석한 파티에서 만난 신사숙녀들매력적인 맴버들로 가득했던 예매자 명단을 보면, Harvard,일리노이공대삼성엔지니어링,연세대교수,Western University교수,플로리다공대,원광대약사,현대건설,KAIST항공우주공학,숙대경영,성형외과의사,한양대한국IBM,SK TELECOM,홍대미대,아시아나항공,리앤풍코리아,변호사,강남성심병원,정신과전문의,서울대사범대학,연대신방 등 모두 우수커리어 피플들이었다. ※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.    풍선은 환영의 마음입니다 클럽프렌즈 사교계 데뷔를 축하합니다.드디어 지난 6월 4일 개최된 여름특집 신입회원 환영파티 포토리포트가 오픈되었습니다. 포토에는 반가운 얼굴들, 설레임에 상기된 매력적인 신입정회원들의 모습들이 많이 담겨있습니다.파티에서 재미있는 대화를 나눴던 친구들의 모습을 찾아보는 것은 즐거운 일입니다. 물론 자신도 몰랐던 자신의 매력적인 표정을 발견하는 것도 신나는 일이죠.이날 파티가 개최된 곳은 클럽프렌즈 최고 리퀘스트 파티 플레이스인 63씨티 59층 워킹 온 더 클라우드였습니다. 이곳은 발 아래 야경을 함께 바라보는 것만으로도 많은 공감대를 형성할 수 있는 훌륭한 테마가 있는 곳입니다.  풍선을 달아주는 사람 마음도, 풍선을 달고있는 사람 마음도 마치 어린아이 마냥 설레임이 가득했습니다. 자, 이제 기억을 떠올려볼까요?  [2011.6.4 파티 리포트중에서]  www.clubfriends.co.kr[6/4]신입회원 환영파티가 최고 리퀘스트 장소인 63씨티 59층에서 개최되었다. 지상 232미터 절정야경과 미식가 만찬, 신입회원 환영축배가 즐거웠던 이날 파티에는 지멘스, 연세대출신 젊은 사업가, LG유플러스, 소아과의사, 미네소타대학 박사과정, 발레리나, 치과의사,광고영상기획자 등 매력적인 신입회원들이 환영의 주인공들이었다. 이제 앞으로 이들의 멋진 활약을 기대해보자 ! [포토리포트][참석자명단]※ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 서로 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지에서 가능합니다. 홈페이지 우측 GUIDE 참조. ﻿www.clubfriends.co.kr11월 6일 올해 마지막 공중정원 파티가 개최되었다.  그림같이 아름다운 하늘 아래 텐트와 화로는 따뜻한 온기와 정겨운 파티를 선물했고, 채끝살, 가리비, 대하 스테이크 바비큐, 스시와 와인의 마리아쥬를 즐겼던 아웃도어 공중파티는 2010 늦가을 밤 즐거운 추억으로 기록되었다. 비밀의 문을 지나, 비밀의 방에서 진행된 소셜 프로그램에서 친구들을 만들었다.11월 첫 파티는 특별한 옥상 정원에서 바비큐 파티였는데, 11월 마지막 주에는 평창동 별장에서 야심찬 바비큐 파티가 준비된다. 북한산 계곡을 내려다 보는 저택의 마당에서 펼쳐지는 놀라운 바비큐 파티의 밤이 기다려 진다.그리고, 올해 최대의 인파가 몰리는 12월 크리스마스 특집 5부작 파티가 호텔과 음악회, 별장과 저택에서 펼쳐진다. 눈물과 환희, 감동의 카운트다운 파티가 기다려진다. [포토리포트][참석자명단] ※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은"내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.www.clubfriends.co.kr6월 첫 토요일, 아름다운 초여름 태양 아래 호수 산책과 테라스의 샤도네이 리셉션이 멤버들을 매혹했다. 1부 디너에만 벌써 40명이 넘는 초성황! 대학교수,피아니스트,바이올리니스트,치과의사,투자은행가,행정서기관,방송인,큐레이터,미술작가,변리사, 삼성전자,SK텔레콤,KT,GS홈쇼핑 등 다양한 커리어리더들이 대거 참석했다. 재즈가 울리는 야외 테라스에서 꿈,사랑,우정을 나누며 파티는 자정까지 이어졌다. 사람과 와인에 취한 초여름 밤 꿈같은 테라스 파티.토요일오후, 유쾌한 친구들과 호숫가를 거닐다6월 6일(토) 화창한 날씨에 아침부터 기분이 좋았다. 클럽프렌즈의 호수산책. 막연한 기대에 신청을 했지만 막상 약속장소로 향하다보니 조금 긴장이 되었다. 파티 밖에서 만나는 멤버들은 어떤 느낌일까? 약속장소인 석촌호수가 가까워질수록 긴장감과 기대감에 걸음이 빨라진다. 길 건너에 낯익은 얼굴들이 보인다. 내가 미처 인사하기도 전에 환한 미소로 손을 흔들어 보인다. 그리고 시작된 호수산책. 석촌호수는 기대보다 더 멋진 곳이었다. 바쁜 일상속에서 항상 어디론가 떠나고 싶었지만 마음뿐이었는데, 도심속에 이런 휴식처가 있었다니. 게다가 너무 멋진 신사 숙녀들과의 산책이라 더욱 즐겁기만 했다. 유쾌한 친구들과 이야기꽃을 피우느라 웃음이 끊이지 않았다. 짧게만 느껴졌던 산책에 이마에 맺히는 땀방울도 마냥 기분좋다.   시원한 샤도네이와인과 감동의 디너!산책을 마치고 멤버들과 함께 파티장소에 도착했다. 석촌호수와 멀지 않은 곳에 위치한 인시투. 와인회사에서 만든 레스토랑으로 환상적인 분위기와 맛으로 이미 블로그에 소문이 자자한 곳이라고 한다. 고급스러운 입구와 마주하고 있는 테라스에 들어서니 시원한 샤도네이와인이 우리를 기다리고 있다. 함께 산책했던 친구들과 상큼한 샤도네이를 마시며 못다한 이야기를 나누다보니 어느새 디너파티가 시작될 시간이 되었다. 보통 디너에서 처음 만나는 사람들과 인사를 나누고 식사를 하며 어색함을 잊게되지만, 함께 산책한 친구들이 있어 오늘파티는 이미 익숙하게 느껴졌다. 레스토랑 안쪽으로 자리를 옮겨 시작된 디너. 하나둘 자리를 채우기 시작한 사람들이 어느새 40명을 넘어 레스토랑을 가득 메웠다. 유럽풍의 고급스러운 인테리어와 그에 딱 어울리는 이탤리언만찬은 환상적이라는 말이 딱 어울렸다. 인시투의 추천스프와 신선한 그린샐러드로 시작된 만찬은 바롤로 레드와인 소스를 곁들인 쇠고기 안심스테이크에서 절정을 이루었다. 특히 디저트인 생크림푸딩은 입안가득 달콤함 즐거움을 주었다. 창밖으로 비춰오는 햇살과 마주앉은 기분좋은 사람들. 환상적인 맛에 감동을 더해주었다. 특별히 오늘은 인시투에서 향긋한 로제와인을 맛볼 수 있게 제공해주어 2만 5천원이라는 디너가격이 얼마나 놀랍도록 저렴한지 실감하게 해주었다. 처음 파티에 참석했을때, 디너부터 참석을 하는게 좋다던 오거나이저의 말을 이제야 제대로 이해할 수 있었다. 6월의 밤, 테라스에서 새로운 인류를 만나다식사를 마치고, 본격적으로 파티를 즐기기 위해 테라스로 나왔다. 와인파티에 참석하고자 모인 사람들이 이미 테라스를 메우고 있었다. 잠실의 거리는 청담동이나 압구정의 여느 거리처럼 스타일리시한 카페와 레스토랑들이 즐비하지는 않다. 그래서 사실 이런곳에 파티장소가 있다는 것이 조금 의아했었다. 하지만 해가지고 테라스에 촛불이 켜지며 사람들이 하나둘 테라스를 메우면서 왜 이곳이 6월의 파티장소로 선정되었는지 전적으로 공감하게 되었다. 예쁘게 짜여진 나무테라스는 주황색 조명과 반짝이는 촛불로 꾸며져 아늑함을 자아냈고 머리위로 기분좋게 불어오는 산들바람은 오늘의 파티를 위해 부는것만 같았다. 이미 익숙해진 얼굴들속에 6월을 맞아 새로 가입한 신입회원들과 오랜만에 파티를 찾아온 낯선 얼굴들이 있었다. 하지만 이내 인사를 나누고 오래된 친구처럼 편하게 대화를 나누며 어느새 낯익은 얼굴들로 바뀌어갔다. 흥겨운 라운지음악, 손에쥔 와인잔, 보기만해도 유쾌한 신사숙녀들. 유난히 웃음소리가 많이 들려 북적북적했던 테라스파티. 이것이 야외파티만의 즐거움이 아닐까?★ 6월 6일 파티 참석 정회원 중707** C2 정회원 GS홈쇼핑 / 이화여대hee** C2 정회원 서울대학교석사 / 고려대학교ppu** C2 정회원 한국토지공사 / 부산대학교wit** C2 정회원 삼량고등학교 / 숙명여대pri** C2 정회원 미술작가 / 홍익대학교pro** C2 정회원 삼성탈레스 / 한국항공대Bea** C2 정회원 K&C law firm / 이화여대ace** C2 정회원 건설공제조합 / 서울산업대kyh** C2 정회원 좋은합동법률사무소 / 연세대학교elc** C2 정회원 연세대학교 / 연세대학교tut** C2 정회원 (주)KG엔지니어링-(주)보람 / 홍익대학교luz** C2 정회원 주식트레이더 / 숙명여대wit** C2 정회원 (주)EZPEX / 서울대학교cap** C2 정회원 바름투자그룹 / 성균관대학교etp** C2 정회원 G1230 / 동국대학교ros** C2 정회원 오사카하얏트호텔 / 오사카예술대aji** C2 정회원 계원예술고등학교 / 서울대학교inf** C2 정회원 그레이드탑영어학원 / 한국외국어exc** C2 정회원 공중보건의 / 경북대학교sun** C2 정회원 NHN Business Platform / 서울대학교laj** C2 정회원 동부증권 / 고려대학교yhl** C2 정회원 Western University / 서울대학교gro** C2 정회원 원광대학교교수 / Central Saint Martinsame** C2 정회원 삼성모바일디스플레이 / 충남대학교tre** C2 정회원 식약청 / 서울대학교ljh** C2 정회원 삼성전자 / 광운대학교jes** C2 정회원 디자인칼로스 / 이화여대dmj** C2 정회원 SKTelecom / 한양대학교ris** C2 정회원 Gaitame.com / 성균관대학교iru** C2 정회원 프리랜서 방송인 / 한양대학교pal** C2 정회원 Bloomberg / 서울대학교hap** C2 정회원 PFIN / 서울대학교ani** C2 정회원 한국건설기술연구원 / 경희대학교cho** C2 정회원 대신경제연구소 / 경희대학교jak** C2 정회원 하이닉스반도체 / 인하대학교shc** C2 정회원 한국자동차환경협회 / 전북대학교eun** C2 정회원 KT central R&D lab. / 연세대학교wet** C2 정회원 대우건설 / 홍익대학교and** C2 정회원 여의도성모병원 / 부산대학교tre** C2 정회원 행정부 / 고려대학교[포토리포트]  [참석자명단]  www.clubfriends.co.kr 목요일 와인 테이스팅 데이 4/11목, 4/25목  [예매 29천원] 퇴근길 친구들과 어디서 만날까요? 가로수길은 놀라운 까페와 디너 플레이스들이 유혹하고, 수천 명의 인파를 만납니다. 예술적인 까페, 탁 트인 테라스, 밤새 매력적인 사람들이 오갑니다. 목요일 열리는 테이스팅 데이와, 가로수길 소모임도 인기가 있습니다. 와인하우스에서 시원한 스파클링 와인을 마셔 볼까요? 퇴근길 캐주얼한 분위기! 질 좋은 와인과 이탈리안 푸드를 1인당 29천원에 신청할 수 있는 프로모션입니다. 소셜 다이닝은, 수많은 사람들이 한 장소에 모여 식사나 와인을 즐기는 모임입니다. 서울대에서 클럽프렌즈를 창립한 하승호 창립 멘토가 주최하는 전설적인 이벤트입니다. 주최자와 인사를 나누면, 정회원들을 자연스럽게 소개해 주고 좋은 인맥 만들기도 코치해 줍니다. 모임에서 만난 멤버들과 토요일 파티에 함께 가는 것도 좋겠지요? ` ▶[추천] 정회원 인맥소개 3개월권 [월5만원] 파티무료! 소개무료! 담당 멘토 배정▶정회원은 파티 무료 티켓 이용 가능☞ 모임 할인 받고 신청하기목요 테이스팅 데이에 만날까요? [29천원, 디너포함] 목요일, 친구들과 신나는 와인 테이스팅 모임 오세요! 함께 와도 좋고, 혼자 와도 좋아요 ! 퇴근길 가로수길 명소에서, 클럽프렌즈 사람들이 맛있는 디너, 와인, 또는 사케 즐기는 테이스팅 데이 입니다. 자연스럽게 옆 테이블 친구들과도 인사 나눌 수 있는, 북적북적 와인하우스 입니다. 본 이벤트는 클럽프렌즈가 후원 합니다. 바로 여기 ! 가로수길 와인하우스 마마논마마 예쁜 가로수길 와인하우스 마마논마마에서 클럽프렌즈 모임이 개최되는 장면입니다. 유명한 클럽프렌즈 테라스 파티 @마마논마마주말에는 테라스 파티가 열리기도 합니다퇴근길 와인 테이스팅 모임이나, 이탈리안 피자 데이가 열리는 장소입니다. 친구들과 오기에 딱 좋지요 ! 퇴근 길 소셜 다이닝이란? 일상의 관계 만들기  ▶좋은 음식으로 친구들과 함께 만나기 좋은 장소에 좋은 사람들이 모여서 함께 식사 한다는 것은 중요한 의미를 지닌다. 친구들과는 우정을 만들고, 가끔 새로운 사람들도 자연스럽게 인사 나누게 된다. 개성있는 다이닝 메뉴에 대해 이야기하며 즐기고, 마음껏 웃으며 향 좋은 포도주로 축배를 권하고, "반갑습니다", "즐거운 시간되세요"라며 서로의 파티를 축복하는 인사를 나눈다. 가볍게 옆 테이블 사람을 사귀기도 하고, 자리가 모자라면 같은 테이블을 share 하기도 한다. 소셜 다이닝은, 그냥 아는 사람끼리가 아니라, 또 새로운 사람을 사귀는 장이 되기도 한다. 가로수길 테라스, 와인 하우스를 찾다 가로수길 깊숙히, 마리아주를 맛보는 재미있는 와인 하우스, 마마논마마에는 1층에 테라스와 바, 테이블, 와인저장고가 있고, 2층에는 와인테이스팅 클래스가 열리는 공간도 갖춘 와인하우스이다. 마마논마마는 가로수길에서 클래식 기타 콘서트가 열리는 몇 안되는 문화적 공간을 자랑한다. 문화적인 가로수길 애호가들의 관심을 모을 hot spot 이다. 클럽프렌즈의 전설적인 마리아주 파티 시리즈로 매회 40명 티켓이 완전 매진되는 북적북적한 바로 가로수길 hot spot 이다. 이 재미 있는 와인 하우스의 이름은 (He) loves me, or not loves me ? 즉, 사랑해, 안 사랑해? 이다. 재미있지 않은가? 와인, 사랑, 파티는 우리 인생에서 영원한 테마가 아닌가? 마마 논 마마 M'ama non M'ama  블로그 | 평소 메뉴 소개 ○ 서울 강남구 신사동 525-22 Tel 02-545-6677 ○ 압구정역 6번출구에서 나와 버스 1정거장 거리입니다. 미성아파트와 신사중학교 건너편 ○ 신사중학교 건너편 가로수길로 들어오자 마자 스타벅스에서 우회전하고, 작은 사거리 (까페 루카) 를 지나, 쿠노요 앞에서 좌회전입니다.     남자를 사랑합시다  싱글 여성들이여, 백마탄 왕자님은 당신을 사랑하지 않는다. 많은 싱글 여성들이 남자는 가수 누구 스타일이면 하고, 재력이나 사회적 위치가 받쳐 주어야 하고, 학교는 최소한 모 대학 출신이어야 한단다. 남성들 또한, 쭉쭉빵빵 모델 스타일에 나이는 어리고 괜찮은 직장을 다니는 여성을 찾는다. 재미있는 사실은, 남자이건, 여자이건, 스스로를 <상당히 괜찮다>고 여기고 있다는 점이다. 수요와 공급이 맞지 않는 <신데렐라>와 <로또>의 꿈을 꾼다. 그렇게 20대는 어느새 30대가 되고, 지난 10 년이 흘러간 속도보다 더 빠르게 다음 10 년이 흘러간다. 그러나, 백마탄 왕자님은 당신을 사랑하지 않는다. 싱글 여성이 쉽게 <괜찮은 남자> 또는 <제눈의 안경>을 만나려면,  새로운 매너와 관점을 훈련해야 한다. 새로운 시대에 맞는 싱글 여성들이 가져야 할 남자를 사랑하는 새로운 매너는 다음과 같다. (1) <짧은 기간>을 함께 할 남자를 구하자. <필>이 통해 나를 <평생> 책임지려고 하는 남자를 찾으려 하지 말자. 단 한번 필살기로 평생을 의탁할 꿈의 남자를 찾다가는 20년이 그냥 간다. 연애든 생활이든 <짧은 기간>이라도 삶의 일부를 함께 할 남성을 구해 보자.  한 달이건, 세 달이건 대화가 통화는 상대를 찾는다는 태도로 만나보자. 만약, 그 남자에게서 추가로  장점이 발견되면, 관계의 기간을 늘려나가 본다. (2) 호감을 가지는 훈련을 하자. 남자를 싫어해야 할 이유가 뭐가 그리도 많은가? 키가 작거나, 머리 숱이 없다는 등 첫인상으로 사람을 평가하지 말자. 단점은 누구나 있다. "도저히 좋아질 수가 없어요" 라고 말하는 당신, 힘들다. 100 명 중 한 명도 마음에 들지 않는다고 툴툴대는 당신, 문제 있다. 열 명을 만나면 두셋에게는 호감을 느끼는 관대함을 익혀 보자. 남자들의 괜찮은 점을 발견하는 훈련을 해 보자. (3) 조건을 제거하자. 키도 얼마나 되어야 하고, 연봉도 얼마나 되어야 하고, 사회적 지위도 얼마나 되어야 하고.. 등 무시무시한 조건으로 남성을 바라보는가 ? 외모, 집안, 학력 또는 연봉 등의 조건 중 설령 몇 가지가 설령 기대 보다 떨어져도, 당신에게 기쁨을 줄 수 있는 또 다른 장점을 가지고 있다면, 그를 좋은 친구로 당신의 생활에 초청해 보자. (4) 대화의 기회를 주자. 한 두 차례 대화의 기회를 주면, 생각 외로 괜찮은 면을 가진 남자일지도 모른다. 첫인상으로 남자를 판단하는 법을 잠시 유보해 보자. 시간이 흐르면, 숨겨졌던 상대방의 장점들이 드러난다. 만약, 당신이 현실 세계에서 한 달에 한 명의 마음에 드는 사람이 없었고, 몇 년을 남자 없이 보내 온 까다로운 여성이라면, 요가나 해외쇼핑 보다는 <남자 사랑하기>의 새로운 관점을 무엇보다 훈련할 때이다. 남자는 강아지보다 사랑할 만한 가치가 있다.     청담동미용실 넘버1 보떼101 강혁원장의 일상 ..올만의 포스팅 "SNRD"파티와 호이컨퍼니 호이카페에서의 사교모임 파티 ~~~즐거운 분들과 즐거운 시간들  뜻하지않게 모이게된 분들 추억의 시간들 ... "SNRD"파티 김배우 호이랑 함께 포즈~~ 따라와 ~~이쁘니와 곤대장 급 모이게된 사교모임 ~ 일명 KH 파뤼~ 호이카페에서 즐거운 시간 맛난 바베큐 파티 우리들만의 공간 각종모임 생파 등등 완전 강추 공간 미리미리 예약하고 이용하세요 뮤지컬배우 김호영 배우님이 직접 맛난 고기와 즐거운 시간을 함께해줘요 우리들만의 공간 그리고 호이카페만의 특별한 팔찌요즘 샾이전으로 ~정신없고 할일도많고 너무나 올만에 포스팅 쌀쌀해진 날씨에 모두 건강하시고 특별한날 모임각종파티는 호이컨퍼니에서 즐거운 시간을 만나보세여청담동미용실  보떼101 강혁의 소소한일상 헤어스타일의 고민 삶의 고민 언제든지 오세여 40일간의 특별한 행복 놓치지마시고 헤어성형으로 행복해지세여    [취재기] 마리아주와 신의 만찬 폭발적 참석!7월 16일 가로수길 와인하우스 파티에서 만난 강렬한 멤버들 ! 환한 미소를 머금은 그녀가 들어서는 순간, 파티가 시작되었다. 클럽프렌즈 파티에는 먼저 다가가고 싶은 사람들이 참 많다. 표정만 봐도 기분이 좋아지는 사람들 말이다. 스파클링 와인.기대를 모은 3단계 마리아쥬 만찬티켓은 완전 매진되었고, 만찬은 스파클링 와인과 레몬향을 입힌 굴튀김의 조화로 시작되었다.  후덥지근했던 한낮의 열기를 식혀주기에 충분한 청량함.이날은 특히 워크샵과 웰컴라운지를 통해 정회원으로 데뷔한 미녀 회계사와 대학강사 등 매력적인 멤버들이 많았는데,  특히 맨해튼에서 회계사로 근무한 경력을 지닌 HRD 컨설턴트는 이국적인 미모에 운동을 아주 좋아하며, 품위있는 매너가 돋보였다. 매그넘 와인.신대륙에서 건너온 레드 매그넘의 등장은 다이닝 테이블에 즐거움을 더해준다. 다이닝 테이블에서 만난 사람. 줄리아 로버츠처럼 크고 예쁜 웃음이 트레이드 마크인 그녀는 카지노에서 근무하고 있고, 진정 와인매니아다. '에너자이저'라는 별명대로 끊임없이 긍정적이고 즐거운 이야기들이 샘솟는다. 쉐리 와인.만찬의 마무리는 스페인산 쉐리 와인. 도수는 17도로 깊고 그윽한, 복합적인 향과 짙은 황금빛이 매력으로 비스코티와의 재미있는 마리아쥬로 만찬은 마무리되었다. 파티홀과 테라스 곳곳에 반가운 얼굴들과 뉴페이스, 그들의 재미있는 여름 이야기들이 가득했다. 본격적인 바캉스 파티의 시작! 흥미진진한 클럽프렌즈 써머 스토리가 이어진다. 매주 토요일, 바캉스 파티의 열기에 멤버들이 휩싸인다.   www.clubfriends.co.kr ﻿사진 : 클럽프렌즈 가로수길 와인파티와 마리아쥬 만찬중에서바캉스의 시즌 ! 매주 30~50명의 멤버들이 만나 식사와 새로운 친구들의 소개로 즐겁습니다. 오픈 마인드로 새 친구를 사귀러 모입니다. 매주 개최되는 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정신과 정회원들이 있다. 새로운 친구들과 식탁을 함께 하는 휴먼 네트워크의 가치를 아는 사람들을 만나 보자. 누군가 내게 말걸어올 때 까지 기다리던 당신! 새 친구를 사귀기 힘들다고 안타까워 하던 당신! 당신은 클럽프렌즈를 발견하였습니다. .[포토리포트][참석자명단]★ 참석자들은 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지 우측 GUIDE 참조. 자, 이번 주 토요일 부터 떠나 볼까요?  www.clubfriends.co.kr[7/31후기] 우리는 런던으로 떠났다! 써머파티 3부 펍 LONDON . 시청 옆 롯데호텔 해피아워로 시작된 써머 펍 파티에 매력적인 여름친구들이 모여들고, 데낄라, 베일리스 등 다채로운 칵테일과 와인은 열기를 더했다. 여름휴가와 아이폰, 일 등 다양한 관심사로 즐거운 대화가 무르익었던 파티 현장을 취재했다.[포토리포트][참석자명단]  단, 2만원 무제한 와인과 뷔페, 보비런던 해피아워!오늘은 일찍부터 파티장을 찾는 멤버들의 발길이 멈추질 않았다. 바로 무제한 와인과 무제한 스낵 뷔페, 보비 런던의 해피 아워를 경험하기 위한 것. 클럽프렌즈 멤버들만을 위해 마련된 메뉴는 쇠고기스튜, 더운야채, 닭다리 오븐구이, 훈제연어, 유부초밥, 샐러드가 무려 4종류, 야채종류가 3가지 기타 마른안주와 과일 , 빵, 다양한 케익류의 디저트로 다채롭게 마련 되 자유롭게 골라먹고 취향대로 양껏 맛보는 재미가 제법있었다. 봄베이 사파이어 진, 잭다니엘 블랙, 페페 로페즈 댄스나잇 그리고 본격적으로 이어진 환상적인 밤, 여름 축제! 시원한 생맥주와 세계 각국의 명주가 함께 하는 영국 펍 보비 런던 아일랜드 바를 둘러싼 매력남녀들의 떠들썩한 수다와 신입 정회원과 집중 소개 나누는 북적북적 소리가 경쾌했다. 봄베이 사파이어 진, 잭다니엘 블랙, 페페 로페즈,핀란디아 보드카,베일리스,깔루아 등 와인과 칵테일에 취하고 흥이 절정으로 오르는 9시부턴 자연스럽게 무대에서 흐르는 아름다운 음악에 맞춰 마치 외국의 비치 파티처럼 자연스러운 댄스타임이 펼쳐졌다. 박수와 함성, 즐거운 음악과 멤버들의 멋진 댄스, 참으로 놀라운 광경이었다.  바이올리니스트,보석감정사,변리사,교수 등 다양한 커리어 리더들써머 칵테일을 즐기며 소개나누고 친구가 된 유쾌하고 매력넘치는 멤버들의 명단을 살펴보면, 연대경영,KAIST 전자공학,플로리다공대,연대정치외교,이대김&장,일리노이공대삼성엔지니어링,성균관대법학,홍대미대,서울대 바이올리니스트,보석감정사,변리사,교수,수학교사,건축회사CEO,이대건축설계디자이너,한양대한국IBM,서강대기계공학,삼성전자,패션디자이너,한양대SK텔레콤,기상캐스터,모델,현대자동차,시멘스,정신과전문의,유통바이어 등 다양한 분야의 우수커리어 피플들이었다. ※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [포토리포트][참석자명단] www.clubfriends.co.kr12월 4일, 2010년 마지막 신입회원 환영파티가 개최되었다. 역시 신입환영파티의 저력! 1백명이나 되는 신입과 정회원들이 참석했다. 송년특집 정회원 홈커밍데이답게 매력적인 신입정회원들이 대거 데뷔하였고, 곳곳에서는 환영인사와 축배, 활기찬 웃음이 이어졌다. 12월, 1월 두 달 동안 7백명이 참석하는 성탄특집시리즈와 신년 시리즈는 대단하다! 11월 말부터 매주 연속 매진 행렬이 시작되었고, 크리스마스이브와 송년카운트다운까지 새로운 얼굴들로 가득해서 "소셜 네트워크" 클럽프렌즈의 저력을 보여주고 있다. 이 아름다운 성탄 주말을 일상 속에서 보내고 있는가? 주저 없이 클럽프렌즈 파티에 참석해 보자. [포토리포트][참석자명단]※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.오늘 삼성동 '더 라빌'에서 리더분들과 멋진 오페라와 함께네트워킹 파티를 진행했습니다. 이런 격식의 모임이 첨이라 어색했지만, 어색함마저도설렘이 있는 시간이었습니다. 만남이라는것은 좋은것입니다^^ 강원장님 좋은사진 보내주셔서 감사합니다~!^^ 그리고,  2월 18일 또 한번 프레소에서 비즈니스 네트워킹 합니다~!  업계 다양한분들 뵙게된거!!이제 시작이라는거~!   www.clubfriends.co.kr [포토리포트]  [참석자명단]지난 4월25일(토) 수퍼 호텔파티 <하이라이트>가 그랜드 인터컨티넨탈 서울 과 에서 열렸다.이날은 모건 스탠리, 하이닉스 반도체, LG전자, 대우건설, 예금보험공사, NHN, 신용보증기금,GS홈쇼핑, (주)파마엠디 등 다양한 분야 우수한 커리어 리더들의 신입 정회원 데뷔가 돋보였다.특급 미슐랭 셰프 Eric Pellen의 특별한 만찬!Fine Dining 시리즈는 클럽 프렌즈와 인터컨티넨탈 서울이 2008년부터 매월 선보이는 프로그램으로 세계를 각국을 무대로 활동하는 인터컨티넨탈 호텔 키친의 특급 쉐프들의 정성스럽고, 창의적인 요리를 만나고 있다.  인터컨티넨탈 호텔의 후원으로 진행하고 있는 클럽프렌즈 프로그램은 그랜드 인터컨티넨탈 호텔의 에릭 펠렌(프랑스), 마틴 치퍼스(영국), 코엑스 인터컨티넨탈 호텔의 닉 플린(호주) 등 쟁쟁한 셰프들이 참여하고 있다. 프랑스인 셰프 Eric Pellen은 세계적으로 유명한 미슐랭 가이드에서 별을 받은 레스토랑 출신의 셰프이다. Eric이 준비한 이번 다이닝은 페타치즈가 어우러진 구운 포타벨라 버섯으로 시작되었으며 맛과 멋이 고루 조화를 이룬 호주산 블랙 앵거스 쇠고기 안심과 농어를 메인으로 선보여 미식가들로 하여금 어떤 메인을 선택해야할지 행복한 고민에 빠지게 했다. 30명에 한정하여 특별한 가격 4만원에 경험할 수 있는 12주년 특집 6코스 다이닝은 파티 전 완전 매진되어 미식가 이벤트의 인기를 다시 한번 확인할 수 있었다. 다이닝 파티는 특히, 파티 당일 정회원으로 데뷔한 신입 정회원들이 대거 참여해 함께 즐거운 식사를 나누며 파티에 적응하고 새로운 친구를 사귀는 귀중한 시간이 되었다.10명 친구 사귀기, 소셜 프로그램!파티 3일전까지 예매한 정회원과 게스트들을 10~15명 정도 그룹으로 만들어 서로 소개하고 대화 나누는 소셜 프로그램은 아직 파티가 낯선 신규 참석자들이 자연스럽게 사람들을 알아나가고 파티에 적응하는데 큰 도움을 준다. 단순히 파티에 와서 먹고 마시고, 보고, 즐기는 파티가 아닌 낯선 사람과의 신뢰있는 만남을 가질 수 있는 시간이다.특히 이날은 낯선 사람들과 나눴던 대화, 또는 만남을 테마로 각자의 경험담을 들려주며 공감대를 형성했다. 대학교수 C2 정회원 최지영님은 "처음 클럽프렌즈 파티에 게스트로 참석했을때, 어떻게 해야할지 몰라 많이 어색하고 당황해했던 기억이 있다. 이왕 새로운 사람들을 만나고 지속적으로 교류하려면 정식으로 참여하는게 좋겠다 싶어 정회원 데뷔하고 참석해보니 마음가짐에 따라 훨씬 편안하게 인사 건네고, 대화를 나눌 수 있었다. 처음이라고 너무 경계하거나 두려워 말고, 편안하게 즐겨라. 파티는 가능한 시간을 내어 참석하려고 노력하는 편이다.", 지멘스 자동차부품 연구원 C2정회원 권순태님은 "4년차 정회원으로 파티를 통해 많은 사람들을 만나왔다. 그때의 기분, 상황에 따라 파티에서의 낯설음이 신선한 자극, 즐거움이 되기도 하고, 단순한 어색함이 되기도 한다. 그럴때마다 때로는 안면이 있거나 친숙한 멤버들과 얘기 나누기도 하고, 좀 더 적극적으로 새로운 멤버들과 대화를 즐기기도 한다. 나만 다르다 라고 생각하지 말고, 편안하게 마음 먹는 것이 좋다."라며 파티 초보자들에게 자신만의 팁을 알려주었고, NHN 사운드디자이너 C2정회원 김병주님은 "지하철에서 만난 외국인과의 짧은 만남이 낯설음에 대한 경계심때문에 인연으로 이어지지 못했던 에피소드"를 유쾌하게 들려주었다. 서로에게 궁금한 것들을 질문하고, 대화나누면서 신입 회원들은 파티가 끝나기도 전에 처음 만난 멤버들과 웃으며 이야기 하는 모습을 보여주었다. 클럽프렌즈의 굵직한 봄 파티들이 기대됩니다. 파티 예매자 명단, 참석자 명단을 살펴보면, 클럽의 오랜 친구로 함께 해온 멤버들을 비롯, 2009년을 맞아 신규로 데뷔한 정회원들을 만날 수 있습니다. 클럽프렌즈 파티에서 내 인생의 오랜 친구, 인연이 될 사람들을 만나세요.★ 4월 25일 파티 참석 정회원 중ahx* C2 정회원 정이조 영어학원 /University of Sydneyaji* C2 정회원 계원예술고등학교 /서울대학교ame* C2 정회원 삼성모바일디스플레이 /충남대학교ani* C2 정회원 한양대학교 /경희대학교baf* C2 정회원 한화건설 /영남대학교blu* C2 정회원 Siemens Automotive /국민대학교che* C2 정회원 Amphenol Corp. /한서대학교dah* C2 정회원 대한논리속독학원 /동덕여자대학교dev* C2 정회원 그랜드 에듀 /건국대학교ext* C2 정회원 운생동건축사무소 /이화여자대학교fmy* C2 정회원 현대모비스 /연세대학교haj* C2 정회원 대아한도병원 /연세대학교han* C2 정회원 루첸종합학원 /서울대학교hee* C2 정회원 신용보증기금 /건국대학교her* C2 정회원 국제백신연구소 /서울대학교hj2* C2 정회원 소노팩토리 /경희대학교hyu* C2 정회원 (주)영우디지탈 /명지대학교inf* C2 정회원 그레이드탑영어학원 /한국외국어대학교jag* C2 정회원 서초 법률사무소 /고려대학교jak* C2 정회원 하이닉스반도체 /인하대학교jes* C2 정회원 디자인칼로스 /이화여자대학교joo* C2 정회원 모간스탠리은행 /이화여자대학교jus* C2 정회원 NHN /한서대학교jy1* C2 정회원 Evergreen /Columbia Universitykau* C2 정회원 르노삼성자동차 /한양대학교kaw* C2 정회원 한국MSD /고려대학교kha* C2 정회원 군포병원 /인제대학교kik* C2 정회원 LG전자 /부산대학교lee* C2 정회원 서울대학교병원 /서울대학교lsh* C2 정회원 청운중학교 /성균관대학교lsm* C2 정회원 Delta어학원 /건국대학교mee* C2 정회원 다비모드 /연세대학교nam* C2 정회원 홍익대학교 /아주대학교num* C2 정회원 루벤 소프트 /경성대학교pie* C2 정회원 (주)파마엠디 /중앙대학교ppu* C2 정회원 한국토지공사 /부산대학교pri* C2 정회원 미술작가 /홍익대학교pro* C2 정회원 삼성탈레스 /한국항공대Red* C2 정회원 선한이웃치과 /조선대학교sas* C2 정회원 로티보이 홍대점 /덕성여자대학교sin* C2 정회원 여래물산(퍼스트샵) /단국대학교sn4* C2 정회원 가톨릭대학교 /가톨릭대학교swu* C2 정회원 대림실업 /서울여자대학교tre* C2 정회원 식약청 /서울대학교tyl* C2 정회원 NHN /중앙대학교uly* C2 정회원 예금보험공사 /연세대학교wet* C2 정회원 대우건설 /홍익대학교whi* C2 정회원 숙명여자대학교 /성균관대학교won* C2 정회원 원여행디자인센터(주) /한국외국어대학교you* C2 정회원 LG전자 /서울대학교zan* C2 정회원 GS홈쇼핑 /동국대학교[포토리포트]  [참석자명단]www.clubfriends.co.kr 리버뷰: Winter House Party여의도 서울 마리나 클럽 & 요트2014년 02월 01일 (토)설특집 인연소개 여의도 수상 클럽하우스파티! 새로운 인연 만들기! 리조트 스타일 피크닉과 올데이 파티! 오후 산책과 선셋 디너 파티! 영화 같은 야경과 신입환영 모임! All You Can Eat 디너 포함, 전설적인 미식가 소셜 파티! 서울대 하승호 멘토와 신입 인맥소개 북적북적! 여행과 생활을 함께 할 친구 사귀는 16년 전통 모임! ▶디너 2만원~ ▶무료 초보워크샵 5:00 ▶ 선셋 디너 6:00~ 밤까지 ▶정회원 소개 6시, 8시 ▶신입 파티무료, 소개무료! 사전등록 3개월권 25만원, 연장15만원 ▶U3조기할인: 6.7만원(~1/29) 6.9만원(~2/1)   02/01(토) 발렌타인 설 시즌 특집 ! 인연소개 파티 초대합니다! [새해 한강뷰 디너 : 무제한 뷔페 28천원] 리조트 느낌 가득한 한강뷰 클럽 하우스로 여행 떠나요 ! 영화 같은 파티. 오후에는 요트 클럽에서 느긋하게 커피와 독서, 산책 즐기는 여행 ! 저녁에는 선셋 디너 무제한 파티와 와인 파티! ○02/01(토) 한강뷰 클럽 하우스 서울마리나○무료 초급자워크샵 : 오후 4:30     ○오후 5시, 충분한 리조트 여행을 느끼기 위해 일찍 오세요 ! ○1부 선셋디너, 오후 5:30~ 밤 8:30    ○2부 와인파티 저녁 7:30 ~ 밤 10시▶게스트 : 와인파티 예매 63천원▶정회원 : 와인파티 무료티켓으로 0원▶디너추가 : 무제한뷔페 예매 25천원▶신입정회원 신청자는 첫날 부터 3개월간 파티 무료 4~5회▶ 파티 무료 + 인맥소개 프로그램 [월5만원] : 정회원 파티무료, 소개무료, 온라인권 무료! 3개월권 15만원 (첫 가입비 10만)       영화 같은 한강 클럽 하우스 파티!  한강 야경을 배경으로 하는 소셜 파티입니다.   오후 5시 무료 신입 워크샵, 5:30 PM 무제한 디너 시작 (디너는 밤 9시:까지 계속 진행) 선셋 디너와 인맥소개 소셜 모임! 와인파티 7:30 ~ 밤 10시 새 친구들 사귀러 오세요      인맥 시즌 다이닝 : 클럽하우스 파티        02/01(토) 설특집 리버뷰 : 클럽하우스 파티         설 특집 스파클링 이벤트 : 클럽하우스 파티  2/1(토) 설 인맥소개 특집 ! 한강 뷰 클럽 하우스 파티 초대네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클럽프렌즈는 정식 사교계이므로, 정회원으로 이루어져 있다. 따라서, 어느 파티나 참석자 중 90% 이상이 정회원이다. 정회원은 블루,레드,골드의 명찰을 달고, 게스트는 흰색 명찰을 단다. 물론, 흰색명찰을 단 게스트의 숫자는 10명 중 1명도 안된다. 정회원제 사교계이므로, 흰색 명찰을 단 게스트가 좋은 정회원을 소개 받거나 만나기는 쉽지 않다. 정회원은 다들 친절하기는 하지만, 다음 번에 볼 가능성이 거의 없는 게스트에게 속내를 드러내지는 않는다. 또, 게스트는 파티 참석자들을 대부분 알고 있는 파티주최자들로부터 정회원들을 정식으로 소개를 받을 수 없다는 치명적인 단점이 있다. 하루 나이트클럽 가듯이 클럽 프렌즈 파티에 놀러가는 것이 아니라, 좋은 인간관계의 형성이 목적이라면, 파티 가기 전에 미리 정회원으로 등록하는 예의를 갖추어, 최소한의 신뢰를 바탕으로 파티에 가자. 정회원이 되기 위해서는 정회원 인터뷰를 받고 승인을 얻어야 한다. 인터뷰 시간은 약 1시간이 소요된다. 인터뷰 신청은 센터에 전화 또느 온라인으로 신청할 수 있으며, 신청일로부터 1주일 이내에 인터뷰를 받게 된다. -온라인 U3등급 획득한다. (학력,직장정보 정확히 기재)-온라인 심의통과-C2 정회원 가입을 위한 심의 인터뷰를 신청하고, 방문 일정을 잡는다.-신청방법1.전화 신청 02 3479 26002.오거나이저에게 쪽지 또는 메일로 신청-어드미션 발급될 경우 (심의 인터뷰에서 승인될 경우) -회비/가입비 결제 (1년~3년 약정할인을 받으면 50%~70%가 할인된다)-증빙서류 제출(졸업증명서,재직증명서) -온라인에서 C2정회원들과 인사 나눈 후, -클럽 프렌즈 C2 호스트로 -와인파티에 무료참석해서 (회당 티켓가격 13만원인데, 1년 8번 무료 : 홍보대사기준) -우수 커리어의 C2정회원들을 파티마다 2~3명씩 소개받는다 -온라인 교류지원 서비스 무료 이용 (1년 40만원 혜택) -지속적인 오프라인 캐어 프로그램(정회원 소개프로그램) 제공받는다성공의 키는 휴먼 네트워크입니다2008년 새해를 설계하며, 화두는 성공적인 휴먼 네트워크입니다. 돈은 벌었다가 잃기도 하지만, 돈은 쉽게 잃을 수 있지만, 좋은 네트워크는 쉽게 무너지지 않습니다. 사교계 멤버들이 대부분 비즈니스에 성공하고, 문화도 풍부히 누리고, 좋은 결혼도 하는 이유는 단지 돈이 많기 때문이 아닙니다. 성공하는 친구들과 함께 지내기 때문에 삶이 여유로와지고, 교류가 효과적이기 때문입니다. 예를 들어, 사교계 멤버들은 누구와 여행을 갈까, 하고 고민을 하지 않습니다. 여행을 갈 좋은 친구들을 쉽게 만날 수 있기 때문입니다. 사귈 사람이 없어서 고민하거나, 굳이 결혼정보회사까지 가지 않아도 인연을 쉽게 만납니다. 주위에 경쟁력 높은 사람들이 많기 때문입니다. 좋은 사교계의 멤버가 되고 싶습니다 오픈 마인드로 사교계에서 활동하는 멤버들은 새로운 인류입니다.많은 사람들이 사교를 위해 최고경영자 과정을 등록하고, 다양한 동호회에 나가며 시도해 봅니다. 궁극적으로는 좋은 멤버들이 있는 Social Club 의 멤버로 등록하는 것으로 귀결 됩니다. 특히, 클럽프렌즈는 수천 만원의 연회비가 아니라, 단 50만원의 연회비로 수십 번의 파티를 경험하고 수백 명의 훌륭한 정회원들을 만나게 됩니다. 믿을 수 없는 혜택입니다. 지금까지 한국 사회에서는 자신을 숨기고 만남의 상대를 찾는 사람들이 많았습니다. 예를 들어, 결혼정보회사의 어떤 회원들은 대부분 자신의 노출을 극도로 꺼리는 경우가 많았습니다. 나이트클럽에 가서 자신이 누구인지 말하지를 못하는 경우도 많았습니다. 유명한 사교계 회원들은 실명으로 떳떳이 활동합니다. 대부분 훌륭한 커리어를 가지고, 우수한 교육을 받은 멤버들이 대부분이며, 사교의 이유가 다양한 문화적인 교류와 인간적 관계를 맺는 것이기 때문에 숨길 이유가 없기 때문입니다. 자신을 숨기고 사교를 하는 것은 매우 불리합니다. 예를 들어, 온라인 데이트 사이트가 여러 곳이 있지만, 온라인 데이트만 이용하다 보면, 상대방의 학교와 직장이 허위인 경우도 상당하며, 사기를 당하는 경우도 당연히 생겨납니다. 하지만, 믿을 수 있는 사람들이라면, 서로를 밝히고 커뮤니케이션 하며, 신뢰 속에서 활동 합니다. 신뢰성 있고 전통 있는 사교계가 유럽과 미국의 지도층들에게 생활문화로 자리 잡은 것은 전통 있는 오프라인 사교계가 이런 이유 때문입니다. 클럽프렌즈의 정회원들 역시 커리어가 좋습니다. 학력이 좋고, 자신감도 있고 교육 수준이 높습니다.  그들은 자신을 떳떳하게 밝히고 인사합니다. 문화적으로 진보되어 있습니다. 신뢰할 수 있는 멤버들과 사귀겠습니까? 모든 것은 신뢰의 문제로 돌아갑니다. 클럽프렌즈에서 수 년간 활동해온 정회원들은 사교문화와 지성을 겸비한 커리어 리더들입니다. 수백 명의 정회원들은 자신의 학교와 커리어에 대해 떳떳한 사람들입니다. 단순히 짝짓기를 위해 파티에 가는 일회성 파티 이용자와는 달리, 정회원들은 사교계 인사들로 자신과 자신의 아들과 딸들이 좋은 인간관계를 맺을 수 있도록 준비합니다. 사교계 멤버들에게 사교계는 성공을 위한 10년, 50년, 혹은 100 년의 프로젝트입니다. 2008년의 화두는 성공적인 휴먼 네트워크입니다. 당신은 11년 역사 당대 최고의 명문 사교클럽 멤버로 등록할 준비를 하셨습니까? 당신을 멤버로 초대합니다. 정회원 가입 인터뷰 신청 :  수석 오거나이저 송은경 02 3479 2611(Direct)오거나이저 최은정 02 3479 2603(Direct)www.clubfriends.co.kr사진 : 클럽프렌즈 창립 14주년 기념 파티중에서 (2011.10.8)[취재] 창립 14주년 파티 "고마와요,친구들"11층 옥상으로 들어서니 상쾌한 오픈 에어 ! 남산타워와 매리어트 호텔, 스타타워가 보이는 기가 막힌 옥상이다. 1백명이 넘는 멤버로 전 티켓 매진된 공중정원 파티에 훌륭한 멤버들이 가득 참석했다. 언제나 가득 차는 창립 파티다. 파티 스토리는 시작된다. 기막힌 날씨, 아름다운 공중정원에서공중정원에서 진행된 다이닝 파티는 이번에도 매진 되었다. 미리 예매 하지않거나, 늦게 참석한 이들에겐 좌석이 부족하다. 예매하지 못한 멤버들은 잠깐 다른 곳에서 식사를 하고 다시 올라온다. 축배를 나누는 사람들, 웃음과 대화가 넘치는 다이닝 시간이 펼쳐진다. [팁] 조기 예매하면 이 디너를 1~2만원 추가 할인 된 가격에 예매할 수 있다. 미식가들은 항상 이 비밀을 알고 있다.재즈, 북적이는 사람들멋진 재즈 듀오의 공연이 시작된다. 재즈가 울리는 파티장에서 반가운 얼굴들이 오간다. 14년 역사를 지닌 클럽프렌즈의 창립기념파티인 만큼 매력적인 정회원들이 많이 눈에 띈다. 파란색 명찰 정회원이 주는 신뢰감은, 처음 보는 멤버들도 쉽게 다가가고, 서로 소개를 나누게 해 준다. 영화 같은 클럽프렌즈 가을 파티와 송년 축제들은 항상 다양한 기회들을 준다. 아름다운 인연을 만나는 계절, 가을 ! 놀라운 멤버들이 데뷔하고 있다. 가로수길 와인하우스에서 압구정 테라스 파티, 그리고, 공중정원 재즈 콘서트 파티까지 ! 우리의 인연은 계속 된다. [포토리포트][참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지 우측 GUIDE 참조. 가을에서 성탄까지 인연 축제 시즌!영화같은 가을 파티 시리즈가 매주 성황입니다. 매주 정원을 초과하는 성황으로 30~40명 멤버들이 만나 식사와 새로운 친구 소개로 즐겁습니다. 매주 개최되는 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁을 함께 할까요? 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? www.clubfriends.co.kr봄날 피크닉과 마리나 선셋 디너 파티 영화 같은 야경, 신입환영 모임, 그리고 선셋 디너 파티 ! 선셋 디너는 All You Can Eat 디너 뷔페! 전설적인 미식가 소셜 파티! 서울대 하승호 멘토와 신입 인맥소개 북적북적! 여행과 생활을 함께 할 친구 사귀는 16년 전통 모임! 와인은 사랑과 인연의 시작이 아닌가? ▶무료 초보워크샵 4시 ▶ 선셋 디너 5시 ~ 밤 10시 ▶정회원 소개 6시, 8시 ▶신입C2 파티무료! 인맥소개무료!사전등록 3개월권 월5만원 이벤트  요트 클럽 파티로 초대합니다 요트 클럽과 한강 야경을 배경으로 영화 같은 칵테일 파티로 초대합니다. 클럽프렌즈 커리어 리더들과 함께 떠나는 전설적인 리조트 파티! 새 친구들과 떠나는 디너 파티! 무제한 뷔페와 수퍼 한강 야경을 배경으로 강바람을 쐬며, 와인 파티로 모험과 인연이 가득합니다. (사진 : 서울마리나에서 클럽프렌즈 파티) Day and Night ! 모험, 인연! 초대합니다낮에는 피크닉, 저녁에는 선셋 디너 파티와 무제한 뷔페를 즐기며, 수퍼 한강 야경을 배경으로 놀라운 피크닉 파티! 모험과 인연이 가득합니다. (사진 : 파티 열리는 서울마리나) 3회 연속 매진! 2백명 돌파 수퍼 파티입니다오후 4시 한강 피크닉와 친구 사귀기, 오후 5시부터 리조트 선셋 디너 파티가 열립니다. 요트 클럽 선셋 야경과 함께 하는 All Day Party 를 즐기세요! 무제한 뷔페 포함, 정회원 인맥소개 포함, 파티 참석권이 예매 특가 7만원으로 저렴합니다. ▶게스트 : 디너 무제한뷔페 포함 예매6만5천원 [현매7만5천원]▶정회원 : 무료티켓 이용 + 28천원 디너 업그레이드▶디너와 와인 파티가 통합되는 파티입니다. 와인파티만 따로 구매 불가능합니다. ▷요트 탑승은 별도인데, 1만5천원으로 대단히 저렴합니다. 요트체험은 서울마리나 사이트에서 미리 예약할 수 있습니다.★인맥소개 프로모션 : 정회원 파티무료, 소개무료, 온라인권 무료! 3개월권 15만 | 신규25만   <찰떡궁합사운드> 2014.4.19.(토) 저녁 8시부터 ~ @여의도 S-Trenue 빌딩 22층  남자 둘이 영화보면 수군수군대고...혼자 미술관에 가면 느낌을 함께 나눌 친구가없고...혼자 파티장, 콘서트장에가면 재미없는것같고....왜때문이죠..............?!! 그렇지않아요 그렇지않아요.얼마든지 혼자 할 수 있어요. 얼마든지 즐거울 수 있어요.남자 둘이서도 얼마든지 영화볼 수 있어요. 혼자 하면서도, 얼마든지 친구, 파트너, 크루를 찾을 수 있어요. 함께 문화예술 시공간을 나누고싶다면,이번주 토요일 저녁 8시!여의도 S-Trenue 빌딩 22층으로 오세요!밴드는 <찰떡궁합사운드>가 함께합니다. '나랑사교' 요'나랑놀아' 요 다같이 즐거운 시간을 만들어가요! ♬                               † 요기 맨 밑에 맨 왼쪽, 청년 둘. <찰떡궁합사운드> 입니다    안녕하세요! 파티플래너 안지원입니다~^^​ 작년부터 파티 했던 사진들을 한꺼번에 업데이트 중이니 양해 부탁드립니다.앞으로는 꾸준히 블로그 하는 모습 보여드리겠습니다^^ 이번에 포스팅으로 알려드릴 파티는 레드썬 파티팀이 직접 초청하는 파티 였어요~파티를 했을 때 시기가 대학생들의 시험이 끝나고 방학을 마주하기 전 이였거든요!" 그래서 레드썬 파티팀이 초청한다! 와서 맘 껏 놀다 가라! "이런 취지 였던 것 같네요 ^^ 청담동 트와이스에서 진행이 되었구요.트와이스에서도 저는 3~4번의 파티를 진행했었는데요~파티 장소로 너무 괜찮았어요!앞으로도 많은 파티를 하며 자주 만나보게 될 것 같네요  지금까지 파티플래너 안지원이였습니다. 감사합니다. 기온 급상승! 요트 클럽에서 가로수길까지 함께 해요!그저께 밤, 요트 파티와 야경 어떠셨어요? 봄 답게 이틀 전 토요일 정원을 두 배 초과하는 66명 엄청난 인원이 몰렸습니다. 우선 몇 장 보냅니다 ! 신입정회원 소개, 이번 주 부터 시작하세요. 요트에서 마음이 열립니다. 연대의대 이동근 정회원요트 파티에는 연대의대, 변호사, 발레리나, 승무원, 매너강사, 전문의, 초등교사, 다양한 직업인들이 모여 하루 종일 요트와 디너, 칵테일 파티를 즐겼습니다. 클럽프렌즈 회원 초대 1차 행사 취재기 Yacht Party Report 여의도 요트 파티를 가다 2012년 4월 28일 토요일  여의도 서울 마리나 요트 & 클럽 낮부터 밤까지, 세일링 요트와 파티를 함께 즐긴다구요? 유럽도 아닌 서울에서 가능할까요? 상쾌한 요트와 새로운 음식, 우아한 칵테일 파티, 그리고 훌륭한 매너의 정회원들을 만나는 날 ! 여의도 서울 마리나에서 개최된 클럽프렌즈 파티를 취재했습니다. 특히, 신입환영 워크샵을 들은 정회원들이 많이 참석하여, 시작부터 쉽고 즐거웠습니다. 요트에서 바라본 국회의사당이 장관입니다요트 파티에는 변호사, 매너강사, 전문의, 초등교사, 다양한 직업인들이 모여 하루 종일 요트와 디너, 칵테일 파티를 즐겼습니다. 낮부터 밤까지! 새 친구 사귀는 모험과 파티!디너는 폭립과 피자로 시작입니다. 임정선 멘토님이 진행하는 1부 디너 파티 시작입니다. 오늘 첫 파티 신입 정회원 아영님, 신입 직장인 윤수록 정회원도 맛있게 식사하고 있군요. 강바람이 예쁜 1층 까페 브리즈에서 제공하는 웰컴 와인으로 건배를 하며, 디너가 시작됩니다. 승무원 출신 매너 강사님의 빨간 자켓이 눈에 띕니다.파티 입장 시작!패셔니스타 CEO 은경 정회원이 새 친구를 초대해서, 1부 디너 플레이스로 입장하는군요.그 동안 잘 지내셨어요? 정회원들은 파티에서 자연스럽게 대화하는 것을 즐깁니다. 오늘은 디너가 정원 두 배를 넘어섰습니다. 칵테일 파티까지 총인원은 정원 30명의 두 배인 60명을 넘어 섰군요. 새 친구들과 칵테일 파티! 서울대 김동오 정회원스탠딩 파티는 클럽 프렌즈의 상징입니다. 아무래도, 파티 중급자 이상은 스탠딩 파티를 선호하게 됩니다.자, 세일링 요트를 즐겨 볼까요? 오늘은 파티와 함께 요트 이벤트까지 준비되었습니다. 요트 출항 준비를 하고 있습니다. 출발입니다. 요트 신청도 정원을 두 배가 넘는 폭발적 인기여서, 두 대에 나누어 떠났습니다. 1만원대에 즐길 수 있는 멋진 코스입니다. 손을 잡아요 ! 도심을 세일링 합니다. 도심에 어둠이 깔리고, 멤버들과 요트를 타고 강바람 체험입니다. 서울에서 요트와 파티를 모두 즐기다니, 놀랍지요 ? 유람선이 지나가네요. 여의도와 한강 야경이 절정입니다. 2부 칵테일 파티가 열리는 4층 타바스바 루입니다. 처음 만난 회원들도 대화가 유쾌하고, 즐겁습니다.  아름다운 발레리나 정회원 아름님.서울마리나에서 웰컴 칵테일로 모히토와 블루하와이와 모히토를 준비하였습니다. 인사 나눌 정회원들이 많습니다1회성 참석자가 아니라, 인맥 교류를 위해 참석하는 정회원 들은, 신뢰성이 높고, 그래서 자연스럽게 많은 인간 관계가 생겨 납니다.서울 도심에 새롭게 생긴 리조트 ! 새로운 공간을 체험하며, 새로운 친구를 사귀는 파티입니다. 숙녀들이 좋아하는 코스모폴리탄입니다. 바텐더님의 칵테일 솜씨가 멋집니다.  바로 요 녀석입니다. 숙녀들이 좋아하는 코스모폴리탄이 아주 예쁘죠? 타파스바 루의 까나페 솜씨가 놀랍습니다. 마징가Z 자고 있나요? 신입들과의 대화가 깊어가고.국회의사당 남쪽 VIEW 입니다. 진솔한 이야기가 오가는 테라스입니다. 수십 명의 친구들이 서로를 알게 되었고, 삼삼 오오 애프터 파티로 출발했습니다. 사진은 계속 업데이트 하겠습니다. 2부 칵테일 파티가 계속 됩니다. 멤버들이 BAR와 홀에서 스탠딩 파티를 즐깁니다. 오늘 파티가 개최되고 있는 서울 마리나 클럽하우스입니다. 낮부터 밤까지 요트와 파티를 모두 즐기는, 클럽프렌즈와 서울 마리나가 새로운 파티 프로젝트에 멤버들이 열광입니다.  오늘 갑자기 두 배로 몰려가 큰 파티가 열렸는데요. 열심히 준비해 주신, 여의도 서울마리나 요트 & 클럽 스탭들께 깊이 감사 드립니다. 놀라운 장소에 걸맞는 훌륭한 스탭들이셨습니다 !  정회원 여러분, 봄에서 초여름까지, 새로운 리더들도 사귀고, 모험과 즐거움이 가득한 파티 공간도 체험하고 싶으세요? 초보자들은 환영워크샵을 통해 쉽게 적응하게 도와 드립니다.  [비공개] 인연일까요? 5/5 (토) 가로수길 테라스 소풍 초대합니다축배 들어요! 이번 주 전설적인 5/4 금요일 호텔 재즈와인모임과 5/5 토요일 [비공개] 가로수길 테라스 소풍입니다. 요즘 커리어리더 폭증에, 미식가 코스 인기 만점입니다. 초보들은 무료워크샵과 정회원 집중소개 신청하세요. 5월 축제로 초대합니다. 02-577-9998 클럽프렌즈팀 처음 만난 사람들! 놀랍지 않으세요? 이 사진 들의 대부분이 실제로는 처음 만난 친구들이라는 점 ! 놀랍지 않은가? 클럽프레즈에서는 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 너무 많다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들이 자리를 함께 한다. 이들이 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고 참석하기 때문이다. 클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 이다. 경험해 보자. 지금 클럽프렌즈에서 재즈, 와인, 테라스가 함께 하는 인연 만들기 축제 열풍이 불고있다. 인연축제 ! 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀는 모험이 시작되었다. [포토리포트] [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 초여름 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 삼성역 호텔, 한강 요트클럽, 청담동에서 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?  ​ ​ 벌써 게친소 시즌#5를 하게되었네요. ​ 매번 좋은분들과의 새로운 만남이 기대되는 자리입니다. 오시는 분들도 너무 재밌게 놀다 가시구요. ​ ​ 매우 건전한 대학 MT같은 느낌으로 진행되오니 은둔이신분들도 한 번 용기내서 참여해보시면 좋을 것 같습니다. ​ ​ ​ *이번시즌부터 게친소는 TLiW 주최로 진행됩니다. ​ ​ [ 신청문의 ] 카카오톡 플러스친구 _ 티엘아이더블유 (TLiW)       ​ www.clubfriends.co.kr 8월 8일, 유러피언 인디아 퀴진 Dal 에서 개최된 써머 홀리데이 파티! 극찬을 받은 인디아 다이닝파티에 이어 빈디를 한 아름다운 신사숙녀들의 유쾌한 대화는 무르익었다.   [포토리포트]  [참석자명단] 도시의 휴가를 보내는 방법은? 열심히 일한 당신에게 주말에 주는 선물은 ? 정답은 "파티" ! 새 친구를 사귈 수 있는 "파티"다. 8월 토요일 저녁, 도심의 휴가를 즐기는 미식가들이 가로수길에서 모였다. 소문난 유러피언 인디안 다이닝 바 Dal에서 유러피언 인디아 만찬의 향연이 펼쳐졌고, 참석자들은 밤늦도록 돌아가지 않고, 대화에 빠졌다. 어떻게 이렇게 서로와 친해진걸까? <파티의 시작>가로수길의 예쁜 스타벅스 건물. 2층이 <달>이다. 엘레베이터를 타고 올라간다. 입구에 들어서서 네임택과 음료쿠폰을 받고 나니, 입장하는 모두에게 빈디를 하나씩 달아준다.  빈디는 인도 등 남아시아와 동남아시아에서 힌두교의 점을 찍는 이마의 장식. 힌두교에 따르면 눈썹 사이는 여섯번째 차크라로, 숨겨진 지혜의 자리인데, 빈디는 힘을 보유하고, 집중력을 강화시켜준다고 한다. 또, 빈디는 악귀와 불운으로부터 보호를 한다고 일컬어 진다. ("위키디피아"에서 발췌) 현대적 <빈디>는 종교적 의미라기보다는 패션에 가깝다. 이렇게 우리는 빈디를 이마에 달고 인디아 만찬에 빠지기 시작한다.  <탄두리와 커리>안내받은 곳은 20명이 한 테이블에 앉는 초대형 테이블이다 ! 그 큰 대형 테이블 (20인이 넘게 앉을 수 있다)에는 이내 클럽프렌즈 멤버들로 가득 찬다. 사진에서 보이는 바로 그 테이블이다. 오늘의 메뉴는 탄두리와 네 가지 커리가 포함된 풀 코스 만찬 ! 커리멋진 인도요리사들이 탄두리를 만드는 광경은 보기만 해도 즐거움이 넘친다. 탄두리 풀코스 만찬은 정통 인도 요리를 트렌디한 감성으로 재가공하여 아름다운 허브 색깔과 함께 입맛에 딱 들어 맞는다.  늦게 참석한 멤버들도 4인용, 8인용 테이블에서 식사를 나눈다. 새 친구와의 만남이 디너 테이블에서 너무나 자연스럽다. "안녕하세요. 저는 처음 참석한 OOO 입니다" 라고 시작하는 인사. C2 라는 이름으로 이렇게 쉽게 친해진다. 새로운 경험을 주는 디너, 그리고 착한 가격에 경험하는 클럽프렌즈 디너는 언제나 즐겁다. 오늘은 평소 44,000원인 디너 세트를 이날은 25,000원에 체험헌다. 클럽프렌즈 만찬은 큰 폭의 스폰서 할인이 따르는 경우가 많아 가격이 착하다. 심지어 9만원 대의 인터컨티넨탈 호텔 디너 만찬을 45,000원에 맛보기도 한다. (미식가들이여, 절대 놓치지 마시라) 새로운 맛집이나 셰프를 골라 가기 때문에, 디너 자체도 새로운 체험인 신선함이 있다.  그러나, 무엇보다, 처음 만나는 친구들을 사귀기에 좋다는 점이 가장 중요하다. 낯선 멤버였지만, 식사를 하면서 대화를 하다 보면 금방 친해지기 때문에, 최고의 인기를 끈다. 파티에 익숙하지 않은 사람들이라면 특히 디너에서의 사교가 추천된다. 이날 또한 50명 참석자 중 30명이 식사에 참여할 정도로 디너의 인기는 여느때 처럼 높았다. 그야 말로, 사람과 음식, 그리고 향의 어울림이 있는 에스닉 축제다.<가로수길을 2층에서 내려다보며>이윽고 와인파티가 시작된다. (스탠딩 파티를 뜻한다) 시원한 인도맥주 또는 와인을 손에 든 사람들 ! 우리는 휴가를 가로수길로 떠났다. 2층에서 큰 유리를 통해 내려다보는 가로수길이 예쁘다. 와인파티는 낯선 사람과의 대화의 시간. 내가 다가갈 용기만 있으면 다들 예의있게 대화하는 사람들이라는 것을 금방 알게 된다.  참석한 50명의 멤버들은 밤 늦게 돌아가지 않는다. 리듬은 흥겨워 사람들은 몸을 흔든다. 멋진 음악을 경험하고, 본인이 원하면 몸을 리듬에 맡겨도 좋다. 시각은 어느새 12시를 넘었지만, 수많은 멤버들은 여전히 대화를 나누고 있다. 언제나 처럼 클럽프렌즈의 토요일의 밤은 짧기만 하다.  때로는 청담동, 때로는 압구정동. 때로는 테라스. 때로는 바베큐 파티. 때로는 스페인. 때로는 인디아. 클럽프렌즈의 놀라운 만찬과 파티들은 주말의 기대로 들뜨게 한다.  취재 : 율마넷 편집부 [클럽프렌즈 강남]www.clubfriends.co.kr2009년 2월 7일, 한국 최고층 스카이라운지 파티 <스카이 뷰>가 워킹온더 클라우드(63씨티)에서 개최되었다. 창립 12주년을 맞아 지상 232.5m 최고층 구름 위에서 개최된 파티였다. 매력적인 C2정회원들이 함께 한 6코스 환상 스카이 다이닝파티에 이어 매혹적인 야경을 둘러싸고 와인잔을 기울이며, 즐거운 대화는 최고조에 이르렀다. 세계적인 제약회사 MSD, 하버드대출신CEO,SK경영경제연구소,삼성전자,대우증권,하나은행,행정부서기관,대학교수,모델,디자이너,쇼호스트,IT연구원,성악가,성형외과원장, 컨설턴트 등 다양한 커리어의 신사숙녀들이 우정을 나누었다.훌륭한 파티는 사람이 만든다 역시, 훌륭한 커리어 리더들은 대화 하는 방법도 앞서간다. 누가 다가올 때 까지 기다리는 것이 아니라, 먼저 웃으며 인사를 건넨다. 클럽프렌즈에는 그런 정회원들이 많다. 상대적으로 첫 참석자들도 분위기에 쉽게 동참하게 된다. "한국에는 이런 곳이 없어요" 라는 말이 언제나 나오는 이유이다. 이런 곳은 자기를 먼저 소개하고 인사하는, 클럽프렌즈의 철학이 멤버들을 통해 구현되어서 이루어진 곳이다. 별 다섯개 6코스의 즐거움 한강최고 야경은 이날 아쉽게도 안개 때문에 선명하지 못했지만, 하늘 위 별 다섯개 6코스 다이닝은 여전히 매력적이었다. 2005년에서 2008년까지 3년간 총 일곱 차례의 파티 모두 최고점을 받으며 매회 평균 120명이 참석하며 전석매진 대기록을 수립한 파티 답게, 정가 7만원의 디너를 35,000 원 즐길 수 있는 기회로 미식가 멤버들에게 큰 인기를 끌었다. 모르는 친구들과 촛불을 앞에 놓고, 최고급 안심과 와인이 잘 어울렸다. 클럽프렌즈 디너만찬의 장점이 바로 이런 것이다. 인터컨티넨탈호텔, 63시티 스카이라운지, 무역센터 52층 마르코폴로, 청담동 레스토랑 등 굵직굵직한 명소에서의 만찬을 반값에 체험한다는 점이 될 것이다. 클럽프렌즈의 굵직한 봄 파티들 - 청담동에서 무역센터 꼭대기 레스토랑까지, 신사동에서 인터컨티넨탈 호텔 BAR 까지 - 이 기대된다. 마지막으로, 지금 참석자 명단을 살펴보라. 클럽프렌즈 정회원들은 1회 방문자가 아닌 만큼, 몇 번 나오다 보면 대부분을 만나볼 수 있다. 지금 살펴본 정회원들이 앞으로 봄 파티에서 만날 정회원들이다. [전체 참석자 명단]  [포토리포트]소개는 사교나 파티의 성공을 좌우한다.     아내와 길을 가다가 동료를 만났을 때, 친구와 함께 식사를 하다가 아는 사람을 만났을 때 우리는 자주 어색해 한다. 뿐만 아니라 어떤 사람은 파티에 가 자기 자신을 잘 소개할 줄 몰라 혼자 구석에 조용히 있다 집에 간다. 자기 자신을 알리거나 다른 사람을 소개하는 일은 상대한 대한 배려이다. 그러므로 소개를 잘하면 사교에 성공한다. 소개는 또한 모임이나 파티의 성공을 좌우한다. 초청자의 이름, 직업, 지위 등을 사전에 잘 알아두었다가 한 명도 빠짐없이 소개만 제대로 해도 모임이나 파티는 성공한 것이나 다름없다. 일반적으로 소개할 때 중요한 원칙과 매너들을 몇 가지 나열해 본다.▪ 제일 먼저 소개하는 순서를 잘 지켜야 한다. 즉 아랫사람을 윗사람에게 소개한다. 후배를 선배에게, 나이가 어린 사람을 나이 많은 사람에게, 남성을 여성에게, 미혼자를 기혼자에게, 자기 식구(비록 여자거나 중요한 사람이라도) 다른 사람에게 소개하는 것이 매너이다. 소개하는 방법은 윗사람의 이름을 먼저 부른 후, 아랫사람의 이름을 먼저 알려주는 것이다. 예를 들면, Mr PARK이 윗사람이고, Mr KIM이 아랫사람이면, “Mr PARK, this is Mr KIM.”이라고 소개한다. 뒤에서 만나게 될 <소개 방법 연습문제>를 풀어보면, 여러 가지 경우에 실수 하지 않고 소개할 수 있을 것이다.먼저 소개할 사람소개받는 사람아랫사람(가족)윗사람남성여성미혼자기혼자연소자연장자   ▪ 소개하거나 소개를 받을 경우에는 서로 이름을 정확히 전달하도록 신경 써야 한다. 이름을 두 번 말하게 하는 것은 실례가 되므로 본인에게 다시 묻지 말고 제 삼자에게 물어보는 것이 좋다. 이렇게 하기 어려우면 솔직하게 다시 한번 이름을 물어본다. 이 방법이 이름을 잘 못 부르거나 이름을 얼버무리는 것보다 좋은 방법이다. 사람 이름을 잘 기억하지 못하는 사람은 사회적으로 많은 손해를 감수할 수밖에 없다. ▪ 수평적 관계에 있는 대등한 사람들을 소개할 때는 단순히 이름만 알려 주며 소개할 수 있다. 이보다 약간 격식을 차리려면 ‘김 선생님을 소개하겠습니다.’라고 말한 뒤 소개하면 된다. 보다 지위가 높은 사람에게 소개하려면 “김 선생님을 소개해도 괜찮겠습니까?”라고 묻는 형식을 취하기도 한다. 또한 ‘아무개를 아십니까?’라는 식으로 소개하는 것도 매우 자연스러운 방법 중의 하나이다. 그러나 여성이나 부인에게 “이 남자를 아십니까?”라고 소개하는 것은 곤란하다. 소개하려는 두 사람이 연령 면이나 신분에서 너무 격차가 나면 아랫사람을 소개하는 것으로 그칠 수 있다. ▪ 스스로 자신을 소개하는 경우에는 성만 말하지 않고 자신의 이름까지 말하는 것이 원칙이다. 이름에다 ‘미스터(Mister)’나 ‘므시외(Monsieur)’, 또는 자신의 직함이나 경칭을 덧붙이면 어색하다. 단 결혼한 여성이라면 ‘미시즈 김’ 또는 자신의 직함에 남편의 성을 붙여 소개한다. 미혼 여성이라면 이름 다음에 성을 붙여 소개한다. ‘미스(Miss) 김입니다.’ 하는 식으로 소개하지는 않는다. 많은 한국 사람들은 자기 자신을 소개하는 일에 어색해 한다. 자신을 공공연히 소개하는 것은 자기를 자랑하는 것, 반대로 쑥스러운 일로 생각한다. 거꾸로 자기 자신을 남에게 잘 알리는 것은 상대에 대한 배려로 좋은 매너이다.▪ 다른 사람을 소개받을 경우 여성은 자리에 그대로 앉아 있어도 된다. 단 성직자, 장관 등과 같은 고위 인사나 나이가 많은 어른을 소개받을 때는 자리에서 일어나는 것이 좋다. 파티를 주최한 안주인도 자리에서 일어서는 것이 좋은 매너이다. 나이가 많은 어른을 제외하고 남성은 소개받을 때 반드시 자리에서 일어난다.▪ 소개를 받으면 인사말을 해야 한다. 그러나 인사말 대신 악수를 나눌 수도 있다. 젊은 여성이라면 미소로 대신할 수도 있다. 프랑스 인들은 소개받을 때, 두 뺨에 키스를 하는데 이것을 ‘비즈 혹은 비쥬(bise, bisou)’라고 부른다. 이것은 진짜 키스가 아니라 뺨끼리 부딪치는 것이다. 대개 양쪽 볼에 4회 부딪치지만, 지역에 따라 3회 하기도 하고, 빠리에서는 대개 2회 한다. 그러나 남자들끼리는 비즈를 하지 않고 악수를 나누는 게 보편적이다. 이런 식으로 각 나라의 인사법을 잘 알아두는 것은 국제 매너에 매우 중요하다.   www.clubfriends.co.kr 사진 : 클럽프렌즈 가로수길 와인하우스 파티중에서 (2011.9.24)[취재] 가을, 와인하우스 테라스파티에서 만난 친구들가로수길 와인하우스 파티는 늘 성황이다. 3단계 마리아쥬를 만나는 신의 만찬 티켓은 언제나 매진이고, 테라스 와인파티도 반가운 친구들로 북적인다. 스파클링, 와인 매그넘, 오! 강렬한 쉐리애피타이저와 스파클링 와인,메인요리와 와인 매그넘, 디저트와 17도 강렬한 쉐리, 다이닝파티에서 3단계 와인 마리아쥬 프리젠테이션이 펼쳐졌다.이날 미술작가, HSBC, 교사, 사업가 등 매력적인 신입정회원들의 데뷔와 반가운 얼굴들의 재가입이 이어졌다. 사랑해? 안 사랑해?이 재미있는 와인 하우스의 이름은 마마 논 마마 (He) loves me, or not loves me ? 즉, 사랑해, 안 사랑해? 이다. 재미있지 않은가? 와인과 사랑, 파티는 우리 인생에서 영원한 테마가 아닌가? 그래서인지, 마마논마마에서 클럽프렌즈 파티에는 유독 선남 선녀가 많았다. " 당신, 인연인가요? "아름다운 인연을 만나는 계절, 가을 ! 놀라운 멤버들이 데뷔하고 있다. 영화와 같은 클럽프렌즈 가을 파티 축제가 초성황이다. 가로수길 와인하우스에서 압구정 테라스 파티, 그리고, 공중정원 재즈 콘서트 파티까지 ! 누군가 내게 말걸어올 때 까지 기다리던 당신! 새 친구를 사귀기 힘들다고 안타까워 하던 당신은 이제 클럽프렌즈를 발견하였다.[포토리포트][참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르면 본인 포토 앨범으로 복사됩니다. ★ 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지 우측 GUIDE 참조. 가을 인연 축제 시즌입니다. 창립 14주년 특집 영화같은 가을 파티 시리즈가 매주 성황입니다. 매주 20명 정원이 가득 차고, 추가 멤버들까지 현장으로 겹쳐 30~40명 멤버들이 만나 식사와 새로운 친구 소개로 즐겁습니다. 오픈 마인드로 새 친구를 사귀러 모입니다.매주 개최되는 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁을 함께 할까요? 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? 한국 최고 사교파티 클럽프렌즈 (www.clubfriends.co.kr) 캠페인 광고 시리즈 1탄 						[취재기] 21층 스카이라인 파티www.clubfriends.co.kr광동식 7코스 만찬과 축배로 시작된 스카이라인 파티에서 많은 사람들을 만났다. 이날은 특히 신입정회원들의 데뷔와 클럽프렌즈를 잊지않고 오랫만에 놀러왔다가 재가입한 반가운 정회원들의 얼굴이 많았다. 반가운 이들의 이야기를 들어보자. 신입/재가입 C2 정회원재치와 유머를 지닌 증권사 매니져, 긴 웨이브 헤어스타일이 멋지게 잘 어울리는 수학강사, 크고 예쁜 검은 눈동자과 우유빛 피부의 조화가 아름다운 금융텔러, 얼마전 개업하고 오랫만에 파티에 참석한 댄디한 변리사, 활기찬 에너지를 몰고다니는 중학교 교사 등 매력적인 새친구들과 반가운 친구들의 등장으로 파티에 활기를 더한다. 각자의 방식으로 진정한 휴가본격적인 휴가철이니 만큼 휴가에 대한 이야기가 많이 오갔다. 9월 뉴욕여행에 대한 설레임으로 뜨거운 여름을 즐기고 있는 정신과 원장, 꿈꿔 왔던 앱개발회사 런칭을 앞두고 남들이 쉬는 휴가기간동안 좀 더 일에 몰입할 계획을 갖고있는 야심찬 사업가,  그외 하루 정도 마사지와 피부관리를 받으며 진정한 휴식을 즐기는 등 각자 개성있고 다양하게 여름을 즐기는 사람들이었다. 미도리영롱한 빛의 칵테일은 불변의 매력적인 파티테마다. 이날 선보인 미도리의 매혹적인 맛과 그린빛은 참석자 모두에게 최고 인기였다. 바캉스 파티는 예매 절정! 흥미진진한 클럽프렌즈 써머 스토리가 이어진다. 매주 토요일, 바캉스 파티의 열기에 멤버들이 휩싸인다.  사진 : 클럽프렌즈 21층 스카이라인 파티중에서(2011.7.30)8월 바캉스 파티의 절정에서 늦여름 9월 초까지! 매주 30~40명의 멤버들이 만나 식사와 새로운 친구들의 소개로 즐겁습니다. 오픈 마인드로 새 친구를 사귀러 모입니다. 매주 개최되는 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정신과 정회원들이 있다. 새로운 친구들과 식탁을 함께 하는 휴먼 네트워크의 가치를 아는 사람들을 만나 보자. 누군가 내게 말걸어올 때 까지 기다리던 당신! 새 친구를 사귀기 힘들다고 안타까워 하던 당신은 이제 클럽프렌즈를 발견하였습니다. .[포토리포트][참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "내사진 담기"를 누르면 본인 포토 앨범으로 복사됩니다. ★ 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지 우측 GUIDE 참조. 자, 이번 주 토요일 부터 떠나 볼까요?   티 타임마다 새로운 테이블크로스와  세련된 여러 홍차 도구들3단 케이크스탠드의 정갈하고 맛갈스런 티푸드리츠호텔만의 홍차 종류를 선택하면여유로운 미소의 남성 웨이터의 정중한 써빙으로애프터눈 티 타임이 시작됩니다  신선하고 부드러운 여러 종류의 샌드위치최고의 맛을 자랑하는 티따끈한 갓 구운 스콘과 달콤한 마카롱....등등  티파티가 화려하게 꽃피울 당시 상류층 부인들은 문양이나 자신의 초상화가 그려진티잔을 가지고 부를 과시하기도 했다네요 영국의 귀족문화에서 비롯된 애프터눈 티타임여러 티타임중 가장 아름답게 여유를 즐기는 티타임으로예술과 문화 그리고 정보교류의 사교의 장 역할을 했지요     케이크스텐드 제일 하단에는 샌드위치두번째 단에는 갓구운 따끈한 스콘그리고 맨윗단에는 달콤한 마카롱,타르트, 쵸콜릿등을 올려 놓지요  이러한 티 타임 문화는 차 도구와 도자기 그리고 꽃장식 테이블웨어 등의화려한 발전을 이루었지요 정갈한 흰색 테이블클로스3단 도자기 케이크스텐드리츠 호텔의 고급스런 티잔과 은 티폿은과하지 않으면서 럭셔리한 분위기로 멋스러우면서도 아름다운 티파티를 즐길수 있었다   호텔 리츠(The Ritz Hotel)은호텔왕 리츠가 개업한 명문 호텔로100 여년의 역사와 우아하고 화려한 실내 장식이 돋보이는 호텔이다리츠호텔 팜 코드(Palm Court)애프터눈 티타임은1906년 문을 연후에드워드7세, 찰리 채플린, 윈스턴 처칠등유명인사들을 비롯한 많은 이들의 발길이 끊이지 않고 여전히 사랑받고 있다고해요  www.clubfriends.co.kr 3/30 시푸드 플래터 파티 단 1만원에 즐기는 풍부한 요리3월 30일 토요일에는 씨푸드 플래터 파티가 준비된다. 수만 명이 모여드는 토요일 이태원 블록 파티 ! 여기에 새로운 친구 30명 정회원 사귀고 함께 떠나자 ! 셰프의 실력을 한껏 뽐내는 디너가 단 1만원이라니 놀랍지 않은가?  빌리지 파티가 열리는, 네이키드 바 앤 그릴은 요리 솜씨 또한 빼어납니다. 3월 마지막 토요일에는 "해산물 플래터 파티" 입니다. 다양한 해산물을 푸짐한 플래터에 담아서 냅니다. 타파스와 해물 플래터 등 다양한 글로벌 푸드를 좋아하는 미식가들이라면, 매번 달라지는 파티 요리에 푹 빠져 듭니다. 게다가 디너 가격이 단 1만원이라니 파격적이죠? 반값 1만원 디너를 통해, 새 친구들과 친해질 수 있어서, 미식가 멤버들에게 인기가 높습니다. 또, 추가 주문을 하더라도 메뉴는 30% 할인이 된답니다!  www.clubfriends.co.kr   03/08토      절대적인! 댄스! 소셜 파티!        선릉역 부에노스아이레스     ClubFRIENDS.kr   3/8(토) 새 봄, 당신을 기다리는 댄스 살롱에 초대합니다. 온 몸에 감각이 살아나는 봄. 연인의 밀어를 속삭이는 해외팀 탱고 공연, 그리고 새로운 친구들!          03/08(토) Absolute Dance Spring. 2014년 새 봄 맞이 시즌 파티 ! 해외팀 초청 탱고 뮤지컬과 미식가 체험 파티, 그리고 새 친구들 소개와 새로운 인맥 소개 시작해요 !  새로운 친구들을 사귀고, 즐거운 문화적 경험을 얻는 파티 열풍 입니다. [문의] 클럽프렌즈팀 02-539-7708       ○선릉역 부에노스 아이레스○03/08토 ○[무료] 5 PM 초급자 워크샵 매주 (토) ○만찬 6 PM ~ 8 PM     ○와인파티 7:30 PM~11:00 PM     ○해외팀 탱고 공연 7:50 PM     ○공연 관람 신청자는 7:45 까지 입장★ 디너 : 아르헨티나 디너와 와인 포함 33천 → 19천원▶파티입장권: 정회원 0원 초대 [무료입장권 이용]▶파티입장권 (토) U3 게스트 68천원 ~ 72천원▶인터넷 조기 예매가 저렴합니다.▶신입 정회원 인맥 소개신청 : 사전등록/ 현장등록. 반드시 사전 상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!▶신입 정회원은 무료입장권을 시즌별 5회 선물 받습니다. 가장 저렴합니다.         2014 년 1백명 사귀는 새봄 맞이 시즌 파티  부에노스 아이레스에서의 소셜 파티   2014 년 ! 인맥 사귀기 열풍 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 www.clubfriends.co.kr 올 최대 파티 12/24 크리스마스 이브 파티 ! 사랑하세요 ! 하늘이 허락한 파티의 날! 12월 24일(토) 해외팀 탱고 공연과 열정적인 인연이 있는 부에노스 아이레스에서 개최되는 크리스마스 이브는 2013년 클럽프렌즈 파티 중 가장 성대하고, 화려한 하이라이트이다. "이날 만큼은 많이 사랑하세요. 그리고 고백하세요. 크리스마스니까요."    16주년 전설! 성탄특집! 4백명 매진 초성황입니다!크리스마스 이브 파티 오픈했습니다! 성탄 송년 축제의 하일라이트! 매년 완전 매진되는 크리스마스 인연축제 TOUR 가 시작되었습니다 ! 올해 16주년에도 4백매 티켓이 모두 매진되는 초성황입니다 ! 화려한 대저택 더 그레이스, 선릉 탱고 댄스로의 초대, 가로수길 와인하우스! 상상을 초월하는 장소에 엄청난 인파가 몰려듭니다! 초보세요? 연말 연시 3개월 인연 단기 집중 소개 시작하세요 ! 사랑하세요 ! 크리스마스이니까요 ! 사랑하세요 ! 크리스마스 잖아요 ! 올 최대 16주년 크리스마스 파티가 시즌이 시작되었습니다. 우선, 12/14토 크리스마스 오프닝 파티가 앰배서더 이태원 저택에서 개최됩니다. 12/21토 크리스마스 여행을 떠나는 벨기에 저택에서 크리스마스 파티, 그리고 12/24토 1백명 양일 합계 1백명이 참석하는 성대한 파티입니다. 사랑하세요 ! 크리스마스니까요 ! [공연] 크리스마스에 사랑에 빠질 확률 12월 24일(이브) Christmas Eve "Moment" 숨막히는 밤! 크리스마스 이브! 탱고 뮤지컬 ! 선물 교환과 인연 1백명Dec 24, Christmas Eve올해 3백명 이상 참석하는 크리스마스 4부작 결정판 ! 12/21 토 사랑이 찾아오는 Merry Jazzy Christmas 와 12/24 크리스마스 이브 파티 "사랑에 빠질 확률" 초대합니다! 선물을 준비하세요 ! 사랑하세요! 크리스마스 잖아요. 멤버들이 사랑하는 클럽프렌즈의 공연 파티 ! 해외팀 초청 탱고 파티 부에노스에서 사랑에 빠질 확률 ! 뜻 깊은 파티를 새로운 친구들, 그리고 지인과 함께 오세요 ! [공연사진] 부에노스 아이레스에서 클럽프렌즈 탱고 공연 파티 장면  ○12/24 크리스마스 이브 "모멘트"○5시 [무료] 초보워크샵과 신입가이드○6시 디너 파티 (디너부터 참석 권장)○8:30~11:30 와인파티, 선물 전달 이벤트★와인파티 입장권 C2 무료티켓, U3 5~6만원대★인터넷 예매가 빠를 수록 저렴합니다! ★크리스마스 5코스 다이닝 55천원 → 예매 반값 단29천원▶선물 지참 필수▶인맥소개 3개월권 [월5만원] 파티무료, 멤버소개무료  선물전달, 인연소개, 성탄만찬, 칵테일 파티하늘이 허락한 인연! 12/24 성탄이브! 클럽프렌즈 15년 전통 크리스마스 파티에서 사랑과 인연을 만끽하세요. 각자 준비한 선물을 새 친구에게 전하세요. 선물 전달 게임이 시작되면 많은 인연이 탄생합니다. 작은 선물 하나와 카드를 준비하세요 ! 크리스마스 ! 인연 ! 새로운 친구들 따뜻하게 맞아요새 친구에게 말걸기 - 클럽프렌즈 파티의 전통 ! 새 정회원들이 신입 정회원을 따뜻하게 맞이합니다. 이렇게 전통 깊은 멤버로 활동을 시작 합니다. 이번 주 부터, 인연 여행 ! 시작해 볼까요? [사진] 클럽프렌즈 선릉역 부에노스 아이레스 퍼포밍 파티 장면 [취재] 클럽프렌즈 송년, 창립 기념 축제 시리즈 바로 여기 ! 클럽프렌즈 공연 파티 장면입니다. 새로운 인맥을 만나는 방식. 예술과 인맥이 만나는 [정회원 인맥 프로그램]을 신청하면, 담당 전문가를 통한 인맥 소개와 파티 참석이 매주 토요일, 무료입니다. 혹은, 가볍게 게스트 1회권으로 테스트 해 봐도 좋습니다. 송년 시즌 ! 신입 정회원 등록하고 무료 파티 초대와 인맥 소개를 받는 것이 가장 좋습니다. 클럽프렌즈 공연과 파티를 멤버들이 사랑합니다 성탄 이브 선물 교환 이벤트 수십 쌍의 사랑이 태어나는 12/24 크리스마스 이브 파티 ! 연중 가장 많은 커플이 태어납니다 ! 심지어 12월 한 달만 해도 수십 쌍의 커플이 태어나니까요. 크리스마스 이브는 2013년 클럽프렌즈 파티 중 가장 성대하고, 화려한 하이라이트이다. 각자, 카드에 자신의 연락처와 메세지를 담은 조그만 선물을 하나씩 준비해 오자. 누군가에게 선물한다는 것, 즐겁지 않은가? "이날 만큼은 많이 사랑하세요. 그리고 고백하세요. 크리스마스니까요." [사진 : 클럽프렌즈 이브 파티 장면] 정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다 처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만 클럽프렌즈 5코스 다이닝 파티 장면크리스마스 이브 파티는 올해 최고의 5코스 성찬이 준비됩니다. 클럽프렌즈 5코스 성찬 파티클럽프렌즈 만찬, 새 친구 사귀어요 클럽프렌즈 만찬, 새 친구 사귀어요  성탄 5코스 만찬 7PM-9PM & 포도주 5코스 만찬 55천원 → 1차 예매 29천원 (세금포함) 올해 크리스마스 이브 파티는, 올 최대의 성찬입니다 ! 올해 크리스마스 파티는 아르헨티나 요리의 정수를 만끽합니다. 아르헨티나 셰프가 선보이는 5코스 만찬으로 크리스마스 이브의 잊지 못할 만찬을 맛보세요. 55천원의 5코스 디너 55,000원을 단 1인 29,900원에 추가할 수 있습니다. 인터넷 예매 필수.코스1 크리스마스 샐러드코스2 엠빠나다-햄과 치즈, 닭고기등으로 속을 채운 아르헨티나식 만두코스3 빠스뗄-쇠고기와 감자, 치즈, 계란 등을 층층이 넣어구운 그라탕코스4 등심 스테이크&아사도-쇠고기 중에서도 특히 갈비뼈 부위를 두툼하게 통째로 굽는 아르헨티나의 대표 그릴 요리법 아사도와 오레가노·파슬리·칠리 등으로 만든 치미추리(chimichurri) 소스, 최상급 등심에 구운 야채.코스5 오늘의 디저트, 그리고 Coffee or Tea선착순 예매로 디너를 반값에 추가하자 ! 저렴해서 인기 높다는 사실을 잊지 말것! 디너를 통해 새로운 친구들과 친해질 수 있어서, 미식가 멤버들에게 인기가 높다. 여유 있게 일찍 도착하세요! 디너는 저녁 6:30 시작해서, 밤 8:30까지 서브됩니다. 사랑하는 사람들과 디너도 좋습니다 ! www.clubfriends.co.kr써머 요트클럽 파티 취재 낮부터 밤까지, 요트클럽 파티 열기를 취재했습니다 선셋 바비큐와 요트클럽 파티! 낮부터 밤까지 인맥 축제가 성황입니다. 요트와 파티를 모두 즐기는, 클럽프렌즈와 서울 마리나의 새로운 파티 프로젝트에 멤버들이 열광입니다. 세 번의 요트 클럽 파티가 총 150명을 넘어서는 엄청난 열기입니다. 선셋 바비큐 디너와 수퍼 야경의 칵테일 파티, 그리고 훌륭한 매너의 정회원들과 처음 만나는 날입니다. 여의도 서울 마리나에서 개최된 클럽프렌즈 파티를 취재합니다. 본격적인 여름 시즌 3개월 모험! 새로운 파티들에 신입폭증입니다.함께 추억을 만들어 볼까요?너무 귀여운 신입숙녀들1부 선셋 디너! 멤버들이 입장합니다 이국적인 수상 디너 파티 와인 파티 플레이스, 신입 소개가 한창입니다 2부 칵테일 파티! 칵테일 파티가 북적북적합니다. 세브란스 병원 민님 인맥 교류와 새로운 경험은 축복입니다활기가 넘치는 써머 칵테일 파티  클럽프렌즈의 마법! 처음 만난 정회원도 친근합니다 멤버들은 유머와 지성이 넘칩니다 자신감 있는 커리어 리더가 많습니다 올림픽대로 야경을 배경으로, 파티는 깊어갑니다 맛있는 선셋 바비큐! 독일회사 SAP 석님좋은 정회원들을 만났습니다 클럽프렌즈 여름 추억, 함께 떠나 볼까요? 처음 만난 사람들! 놀랍지 않으세요? 요트 클럽 3부작 파티를 취재 중입니다. 이번 취재는 2012년 5월 26일 취재한 요트클럽파티 제 2회 요트클럽 파티입니다. 멤버들이 대부분 처음 만났지만, 활발하게 대화하는 장면이 놀랍습니다. 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 많습니다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들을 한 자리에서 만나며 서로 배우는 태도를 가져서 가능합니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 생각을 공유하고, 참석하기 때문입니다. 클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 입니다. 환영합니다. 한국 어디에서도 없습니다. 경험해 보세요! 지금 클럽프렌즈에서 재즈, 와인, 테라스가 함께 하는 인연 만들기 축제 열풍이 불고있다. 인연축제 ! 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀는 모험이 시작되었다. [포토리포트] [참석자명단]★ 추억이 담긴 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 여름 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 삼성역 호텔, 한강 요트클럽, 청담동에서 매주 토요일 비공개모임 (20명 정원) 공개테마파티 (30명 정원)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 또 금요일에는 퇴근길 캐주얼하게 10명 새 멤버 사귀는 PUB 이 인기입니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?   www.clubfriends.co.kr [비공개] 7/27(토) 바캉스 테라스 40인 파티             여기 테라스! 가로수길 와인하우스는 마마논마마는 테라스 파티와 미식가 여행으로 유명해서, 24개월 연속 파티가 진행된 올 타임 베스트 플레이스입니다. 2013년 바캉스, 이탈리아 칼라브리아 해안 Gourmet 4코스 만찬과 와인 페어링 포함 [59천원 → 2만원]에 1차 예매신청할 수 있습니다. !           7/27 이탈리아 남부 칼라브리아 해안 요리 체험!         4코스 만찬 + 와인 페어링  [59천원 → 19천원]  [해설이 있는 다이닝]     7월 바캉스 써머 디너 ! 여행은 이탈리아 남쪽 해안 칼라브리아 지역을 탐방합니다. 59천원 만찬을 단 19천원에 예매 선물 이벤트로 체험해 보세요. 1차 19천, 2차 22천, 3차 25천 (예매기준)     코스1. 멜란자네 (오븐에 구운 가지요리)     첫 번째 요리는 멜란자네 즉 가지 요리 입니다 . 뜨거운 태양 아래서 자란 가지가 뛰어나 가지의 왕국이라고도 불리우는 칼라브리아 기행인데 가지 요리가 빠질수 없겠죠 ? 가지와 토마토, .파르미지아노가 어우러진 오븐에 구운 가지요리를 첫 코스로 준비 해 보았습니다 .     코스2. 다랑어 파스타           두번째 요리는,        칼라브리아 주민들의 단백질의 원천인 생선을 이용 한 파스타 입니다 . 이 지역은 황 새치와 다랑어가 유명 합니다. 그 중 다랑어를 이용 한 파스타를 준비 해 보았습니다. 케이퍼와 올리브를 곁들어 매콤한 토마토소스 파스타 입니다 .     코스3. 등심과 루꼴라 블루치즈로 속을 채운 비프 브리또           브리또는 멕시코 요리이지만, 소스를 이탈리아 치즈 고르곤졸라로 맛을 냈습니다.      코스4. 디저트  - 화채, 시나몬 쿠키, 졸인 사과         여름과 잘어울리고 칼라브리아의 특산물이기도 한 수박을 이용해 토닉워터 화채와 수제 시나몬 쿠키와 시나몬과 찰떡 궁합인 졸인 사과를 준비 하였습니다 .     6월 나폴리 기행 완전 매진에 이어, 7월 칼라브리아 요리 기행 ! 맛있게 즐겨 주세요. [자료 제공 : 마마논마마]      ​만약 올해 어린이 생일 파티를 계획하려고 한다면, 인기 있는 땅콩버터 몰 아이스크림이 될 것이라고 생각되더군요. 이 아이스크림 레시피는 만들기 쉽고 저렴해서 이 간식을 만들기 위해 단지 약간의 크림 치즈 땅콩을 섞기만 하면 되더라구요. 그리고 손님들이 확실히 사랑할 수 있는 단 한 가지 달콤한 간식과 몇 분 안에 요리할 수 있는 간단한 음식 레시피를 함께 먹는 것이 좋아요. 이 아이스크림 사교파티를 맛있고 쉽게 만들 수 있는 방법은 부드러운 크림 치즈를 가져다가 조금 힘들 때까지 녹이는 것으로 보인 것 같아요. 다음에는 초콜릿 칩에 우유를 넣고 싶을 것이라고 생각해요. 그리고 나서 이 재료들이 콜라치에 첨가할 시간을 다 마치면 이 섞은 것을 곰팡이에 붓고 나서 팬에 콜라치를 끓이지 않는 것을 기억하세요. 왜냐면 콜라치가 끓기 시작하고, 콜라치가 끓기 시작할 것이기 때문일지도 몰라요. 재료들이 닳게 하다이미 손에 들고 있는 음식으로 아이스크림을 만드는 것은 돈을 절약하고 건강한 디저트를 준비하는 좋은 방법이더라고요. 어린이 파티나 심지어 아이스크림 사회에게도 맛있지만 너무 배고프지 않도록 충분한 음식을 먹는 것을 기억하는 것은 좋은 생각이더라고요. 또한 손님들이 너무 맛있어서 손님들이 이 음식들을 너무 많이 먹을 수 없을 것이라는 것을 기억하십시오. 왜 그러냐면 그들은 이 팁과 속임수로 각각의 음식을 먹어야 할 것이겠지? 멋진 어린이 생일 파티를 주최하는 데 도움이 될 맛있는 음식을 만들 수 있을 것이라고 말했다고 해요.​  www.clubfriends.co.kr 8월 15일, 여름의 한 가운데에서 열린 써머파티! 청담동의 핫플레이스 테이스팅룸의 2층 테라스에는 60여명의 신사숙녀들이 모여 테라스에서 만끽하는 바베큐파티와 유쾌한 사교로 흥겨웠다.  뜨거웠던 지난 써머파티를 취재했다.  [포토리포트]  [참석자명단] 뜨거웠던 청담동의 여름밤청담동의 핫플레이스에서 어느새 청담동의 명소가 된 테이스팅룸. 지난 7월 멤버들의 호평을 받으며 성공리에 마친 테이스팅룸에서의 첫 파티에 이어 8월, 써머파티에 다시 등장한 테이스팅룸은 여전히 많은 멤버들과 관심을 받으며 예매열풍을 이루었다. 테이스팅룸의 2층은 1층과 마친가지로 디자인그룹 Beyond의 철학이 담긴 독특한 디자인으로 편안하면서도 스타일리시한 분위기로 연출되었고, 특히 한쪽 벽면을 가득 책장속의 다지인북들은 공간의 차별성을 더해주었다.맛과 멋, 즐거움이 가득한 바베큐파티 뒤늦은 더위로 한낮의 청담동은 뜨거웠다. 하지만 저녁이 되며 테이스팅룸의 2층 테라스에는 시원한 바람이 불기시작했고, 바베큐그릴에는 지글지글 바베큐가 익기 시작했다. 당초 20명 한정으로 초대한 디너파티는 함께하기를 원하는 멤버들이 몰리며 추가로 자리를 마련해야 하는 상황이 연출되며 대 성황을 이루었고 결국 미리 예매하지 못한 멤버들이 디너티켓을 구하지 못하는 해프닝도 발생했다. 테이스팅룸의 오너 안경두대표가 직접 바베큐요리사로 나서 보기만해도 군침이 도는 먹음직한 Beef & Pork 바베큐와 각종 야채를 지글지글 구워냈다. 디너파티에 참석한 멤버들은 바로 구운 바베큐를 테이스팅룸만의 개성있는 식기에 담긴 시저샐러드와 함께 나누며 맛과 멋, 그리고 즐거움까지 만끽했다. 여름밤, 테라스에서 즐기는 바베큐파티. 한낮의 열기는 식었지만 멤버들이 자아내는 여름밤의 열기는 그 어느때보다도 뜨거웠다.한낮의 열기보다 더 뜨거웠던 와인파티시원한 바람이 부는 테이스팅룸의 2층 테라스는 어느새 와인파티에 참석한 멤버들로 가득찼다. 흥겨운 음악의 비트는 이야기를 나누던 이들이 가볍게 몸을 흔들게 만들었다. 이날 워크샵을 통해 정회원호스트로 데뷔한 신입회원들과 바쁜 일상으로 오랜만에 파티에 참석하는 반가운 얼굴들이 서로의 만남을 축복하며 반가운 인사를 나누었다. 신입회원 C2양현도님(미츠비시상사/한국외대)은 개성있는 스타일과 특유의 유쾌한 매력으로 멤버들에게 어필했고, 너무도 자연스럽게 환영의 인사로 맞이한 정회원 호스트들과 어느새 친한 친구가 되었다. "너무 즐거워 시간가는 줄을 몰랐다"며 첫 파티의 소감을 이야기한 그는 앞으로의 파티도 빠짐없이 참석해 새 친구사귀기의 즐거움을 만끽하고싶다고 했다.깊어가는 여름밤, 마지막 써머파티6월부터 시작해 매번 감동적인 장소에서 수많은 멤버들이 참석해온 써머파티 7부작시리즈. 8월 15일의 바베큐파티를 마치고 이제 8월 22일 마지막 써머파티만을 남겨두고 있다. 써머파티의 마지막이자 절정을 장식할 은 코엑스인터컨티넨탈호텔의 30층에서 성대하게 열리며 이미 예매가 90명을 넘으며 대성황을 예고하고 있다. 2009년 여름을 클럽프렌즈의 써머파티와 함께하지 못한 이들은 마지막 남은 기회를 절대 놓칠 수 없다.[8월 15일 파티참석자 명단]hjk** C2 정회원 삼양실업(주) (IND) / University of California, Berkeleymin** C2 정회원 oneandtwo / 한성대학교con** C2 정회원 SHOWVIZ / 서울예대min** C2 정회원 민병철어학원 / 동국대학교sun** C2 정회원 한국패션유통물류(주) / 한양대학교cie** C2 정회원 (주)네온펌킨 / 동국대학교Bea** C2 정회원 K&C law firm / 이화여대kyh** C2 정회원 좋은합동법률사무소 / 연세대ame** C2 정회원 사노피-아벤티스 코리아 / 이화여자대학교ric** C2 정회원 청담PARK / 한양대학교tut** C2 정회원 (주)KG엔지니어링-(주)보람 / 홍익대학교tnt** C2 정회원 국회의원회관 / 한양대학교moo** C2 정회원 이은재어학원 / 단국대학교all** C2 정회원 (주)세정 / 단국대학교lun** C2 정회원 (주)서울파리 입체디자인 / 파리의상조함학교bs0** C2 정회원 정경뉴스 / 부산대학교ink** C2 정회원 Accenture / 서울대학교mok** C2 정회원 미래세움 / 이화여자대학교yan** C2 정회원 미츠비시 상사 / 한국외국어대ste** C2 정회원 LG화학 / 서울대학교200** C2 정회원 영어강사 / 상명대학교iam** C2 정회원 SK텔레콤 / 광운대학교lsh** C2 정회원 청운중학교 / 성균관대학교cry** C2 정회원 대웅제약 / 건국대학교iso** C2 정회원 아이서비스(주) / 서울산업대학교any** C2 정회원 행정부 경제부처 / 한양대학교onl** C2 정회원 CJ(주) / 연세대학교wrl** C2 정회원 (주)팬택계열 / 명지대학교jes** C2 정회원 디자인칼로스 / 이화여대kye** C2 정회원 (주)KMS I&T / 단국대학교yda** C2 정회원 (주)신한 사료 / 요녕중의학대학zan** C2 정회원 GS홈쇼핑 / 동국대학교jos** C2 정회원 호텔신라 / 한국외국어대som** C2 정회원 극단 Magical / 서강대학교hoo** C2 정회원 GSL / 고려대학교ris** C2 정회원 Gaitame.com / 성균관대학교pal** C2 정회원 Bloomberg / 서울대학교wet** C2 정회원 대우건설 / 홍익대학교tre** C2 정회원 행정부 / 고려대* 포토리포트는 화요일오전까지 오픈할 예정입니다. <EMBED src="http://www.clubfriends.co.kr/party/week_party/2009_0919/20090919.asx" width="320" height="280" type="application/x-mplayer2"> 취재 : 율마넷 편집부 [클럽프렌즈 강남] www.webhard.co.kr 149 : 5/23 축배와 환호! 5월 신입회원환영파티글쓴이 : 홍보기획 2009-05-26 오후 10: 45읽은 수 : 176[포토리포트]  [참석자명단]클럽프렌즈 12년 전통 신입회원 환영파티5월 23일(토), 5월 정기 신입회원 환영파티가 인터컨티넨탈 서울에서 성대하게 열렸다. 보우타이의 신사들과 아름다운 숙녀들, C2정회원이 120명 참석하여 축배와 환호로 신입정회원들을 환영했고, 밤늦도록 즐거운 대화가 오갔던 정회원들의 축제! 그 뜨거웠던 열기를 취재했다.아름다운 전망이 특별했던 마르코폴로, 다이닝 만찬을 경험하다!2주 전 정회원으로 데뷔하고 파티 참석은 두번째, 3개월만에 열리는 웰컴파티는 신입 정회원이 주인공이 되는 날이라 꼭 참석해야 한다고 신신당부하던 오거나이저의 권유에 따라 다른 약속을 모두 뒤로 하고, 파티에 늦지 않기 위해 서둘러 집을 나섰다.처음 만나는 사람들과 함께한 디너의 즐거움. 파티에 익숙하지 않은 초보자들에게나, 익숙한 멤버들 모두에게 즐거운 시간이다. 인터커티넨탈호텔이 직영하는 그 유명한 트레이드타워 52층 마르코폴로에 도착하니 우와! 한 눈에 들어오는 아름다운 전경에 감탄이 절로 나왔다. 탁 트인 한강, 서울이 한 눈에 내려다 보이는 마르코폴로의 다이닝 만찬은 모짜렐라 치즈를 채운 토마토 렐리쉬로 시작되었다. 버섯 카푸치노 스프, 송로버섯, 해산물과 토마토를 채운 카펠라티 파스타와 마늘 크림소스, 세이지로 향을 낸 호주산 송아지 안심과 농어구이를 메인으로 사과 퓌레와 베리 콤포트의 스페인식 치즈 케익까지. 나름 미식가라 자부해온 내게 신선한 자극을 안겨 준 황홀한 경험이었다. 원래 가격이 5코스에 와인 한잔 포함, 9만원 이상이라고 하니 4만 5천원만 추가한 이날 다이닝은 정말 저렴하게 제공되었음을 실감했다. 클럽프렌즈 미식가 이벤트를 종종 애용한다는 한 멤버는 맛있는 음식, 좋은 장소를 클럽프렌즈 파티를 통해 저렴하게 경험할 수 있고, 다이닝 파티만의 여유, 참석자들과 편안한 대화를 부담없이 나눌 수 있다며 디너 파티의 장점을 하나하나 열거했다. 나도 이미 클럽프렌즈 다이닝 파티의 매니아가 되었다.120명 아름다운 신사숙녀들의 축배와 환호!디너를 마치고, 본격적으로 파티를 즐기기 위해 칵테일파티가 열리는 그랜드 인터컨티넨탈 서울의 스타일리쉬한 바 blush 로 자리를 옮겼다. 리셉션에서부터 대대적인 환영 인사! 오늘 환영받을 신입 멤버라고 "Welcome New FRIEND!"를 외치며, 가벼운 Hug로 오거나이저와 멘터들이 반겨준다. 노란색의 커다란 스마일 풍선을 달고 사진도 찍고, 파티장에 들어서자 어색함을 느낄 새도 없이 눈이 마주친 보우타이의 웰컴호스트가 자신을 소개하며 인사를 건넸다. 화사한 드레스, 원피스 차림의 숙녀, 보우타이를 한 신사들로 눈이 즐겁다. 시간이 지날수록 파티장은 노란 풍선으로 가득해지고, 미리 신청해 둔 정회원 소개프로그램 덕분에 오거나이저를 통해 정회원 친구도 몇 명 소개 받아 반갑게 인사하고 대화 나눌 수 있었다. 곧 이어진 웰컴 세레모니에서는 기존 정회원들의 환영 인사를 시작으로 정회원들간에 서로 축배를 나누고 환호하며 축제 분위기에 휩싸였다.정회원들의 Tip! "솔직하게 표현하라"파티 3일전까지 예매한 정회원과 게스트들을 15~20명 정도 그룹으로 만들어 서로 소개하고 대화 나누는 소셜 프로그램. 아직 파티가 낯선 신규 참석자들이 자연스럽게 사람들을 알아나가고 파티에 적응하는데 큰 도움을 준다. 단순히 파티에 와서 먹고 마시는 파티를 넘어, 낯선 사람과의 신뢰있는 만남을 가질 수 있는 시간이다.오늘은 여러 번 파티에 참석해 본 경험이 있는 정회원들이 신입 회원들에게 축하 인사와 자신만의 팁을 들려주고, 신입 정회원은 클럽에 참여하게 된 동기에 대해 이야기 나누었다.한국건설기술연구원 C2 정회원 조동우님은 "클럽프렌즈 파티를 통해 많은 사람들을 만나왔다. 자신이 어떻게 하는지, 어떤 마음으로 참여하는지에 따라 내가 만나게 되는 사람들, 곁에 머무는 사람들도 달라지게 되는 것 같다. 겉도는 이야기만 하기 보다는 나와 코드가 맞는 사람이라고 생각되면, 솔직하게, 진심을 보여줘라. 마음을 열고 이야기 나누다보면 결국 내 주위엔 좋은 사람들이 함께 하게 된다. 너무 어렵게 생각할 필요 없다.", 동부증권 투자은행가 C2 정회원 유정훈님은 "증권사에서 투자를 담당하다 보니 많은 사람들을 만나지만, 늘 긴장감 속에서 일과 관계된 이야기만 나누게 되더라. 어느 순간 편안하게 만나 이야기 나누고 교류할 수 있는 관계들이 필요하다고 생각되더라. 우연히 클럽을 통해 많은 사람들을 만날 수 있었고, 지금까지 즐겁게 주말을 보내고 있다. 오픈 마인드로 사람을 만난다면, 어렵지않게 즐거운 만남, 경험을 가져갈 수 있을 것이다. 신입 정회원들도 나처럼 좋은 친구들을 많이 사귈 수 있었으면 좋겠다." Western University 수의마취과 부교수 이용훈님은 "클럽에 참여하는 분들이 각기 다른 목적을 갖고 참여하지만 대체로 편안하게 교류할 만한 다양한 친구들을 사귀고 싶어서, 무료한 일상에서 벗어나고자 참여하는 것 같다. 나는 하나 더 추가하여 이성 친구를 사귀고 싶은 바램이 있다. 여기 계시는 모든 분들이 자신의 니즈에 맞게 즐거운 교류를 했으면 좋겠다."라며 각자의 경험담 등을 통해 솔직한 이야기를 들려주었고, SK C&C IT 컨설턴트 C2정회원 안수연님은 "외국에서 생활하다 한국에 들어오니 친구가 없더라. 매일 회사와 집, 바쁘지만 반복된 일상이 지속되면서 좀 더 즐겁게 생활하고 싶고, 새로운 사람들을 사귀어 보고 싶다는 생각에 클럽에 참여하게 되었다. 직접 참석해 보니 좋은 사람들도 많고, 외국에서처럼 스스럼없이 사람들을 사귈 수 있어 너무 즐겁다. 앞으로도 가능한 파티에 자주 참석할 생각이다. 마주치면 반갑게 인사 건네달라"라며 앞으로의 각오를 들려주었다. 서로 궁금한 것들을 질문하고, 유쾌하게 웃고, 대화나누면서 신입 회원들은 파티가 끝기도 전에 처음 만난 멤버들과 오래된 친구처럼 편안하게 이야기 하는 모습을 보여주었다.요즘 신입 정회원 가입과, 재가입 러쉬가 이어지고 있다. 파티 예매자 명단, 참석자 명단을 살펴보면, 클럽의 오랜 친구로 함께 해온 멤버들을 비롯, 신규로 데뷔한 정회원들을 만날 수 있다. 클럽프렌즈의 12년 전통 파티 시리즈는 계속 된다.클럽프렌즈 파티에서 내 인생의 오랜 친구, 인연이 될 사람들 - 오픈 마인드의 친구들을 사귀어 보자.★ 5월 23일 파티 참석 정회원 중blu** C3 정회원 Siemens Automotive / 국민대학교kau** C2 정회원 르노삼성자동차 / 한양대학교eas** C2 정회원 공군 / 부경대학교nes** C2 정회원 중앙대학교병원 / 중앙대학교sun** C2 정회원 대교 / 숙명여자대학교mir** C2 정회원 한국과학기술정보연구원 / 연세대학교sar** C2 정회원 서울메트로 / 한양대학교cie** C2 정회원 네온펌킨 / 동국대학교Bea** C2 정회원 K&C law firm / 이화여대sun** C2 정회원 CDI Holdings, Inc. / Columbia Universitykyh** C2 정회원 좋은합동법률사무소 / 연세대학교kim** C2 정회원 (주)애드현플러스 / 단국대학교toc** C2 정회원 CyberMBA / 건국대학교kan** C2 정회원 Fortis Bank / 동국대학교kei** C2 정회원 서울대학교병원 / 서울대학교nam** C2 정회원 홍익대학교 / 아주대학교tut** C2 정회원 (주)KG엔지니어링-(주)보람 / 홍익대학교zen** C2 정회원 zenith d&c / 한성대wit** C2 정회원 (주)EZPEX / 서울대학교jas** C2 정회원 서울대학교병원 / 조선대학교lun** C2 정회원 (주)서울파리 입체디자인 / 파리의상조함학교dev** C2 정회원 그랜드 에듀 / 건국대학교kaw** C2 정회원 한국MSD / 고려대학교dre** C2 정회원 수원여고 / 고려대학교smi** C2 정회원 MBC 프로덕션 / 경희대학교iva** C2 정회원 동양종합금융증권 / 동국대학교hee** C2 정회원 신용보증기금 / 건국대sah** C2 정회원 SK C&C / Old Dominion Universitysim** C2 정회원 J-TEK / 서울대학교hj2** C2 정회원 소노팩토리 / 경희대학교pie** C2 정회원 (주)파마엠디 / 중앙대학교mry** C2 정회원 유영조내과 / 한양대학교laj** C2 정회원 동부증권 / 고려대학교jy1** C2 정회원 Evergreen / Columbia Universityneo** C2 정회원 이조아치과 / 원광대학교hyu** C2 정회원 (주)영우디지탈 / 명지대학교bar** C2 정회원 프리랜서영어강사 / School of Visual Artslsh** C2 정회원 청운중학교 / 성균관대학교blu** C2 정회원 서울고명초 / 서울교대kil** C2 정회원 연세의료원 세브란스병원 / 연세대학교kis** C2 정회원 청원여자고등학교 / 고려대학교drl** C2 정회원 하얀미소치과 / 원광대학교yhl** C2 정회원 Western University / 서울대학교gro** C2 정회원 원광대학교 / Central Saint Martinsame** C2 정회원 삼성모바일디스플레이 / 충남대학교gri** C2 정회원 안산공과대학 / 홍익대tre** C2 정회원 식약청 / 서울대학교ljh** C2 정회원 삼성전자 / 광운대학교eti** C2 정회원 (주)아비스타 / 홍익대학교won** C2 정회원 HSBC, Hong Kong / 연세대학교sns** C2 정회원 신촌 세브란스병원 / 경상대ara** C2 정회원 하쿠호도제일 / 중앙대학교san** C2 정회원 서울예일치과 / 원광대학교pri** C2 정회원 이화여자대학교 / 이화여자대학교ims** C2 정회원 대교CNS / 경기대학교zan** C2 정회원 GS홈쇼핑 / 동국대학교ikk** C2 정회원 한진해운 / 연세대학교hoo** C2 정회원 GSL / 고려대학교ris** C2 정회원 Gaitame.com / 성균관대학교uly** C2 정회원 예금보험공사 / 연세대학교iru** C2 정회원 프리랜서 방송인 / 한양대학교ani** C2 정회원 한국건설기술연구원 / 경희대학교ter** C2 정회원 주)코비스타 / NYITche** C2 정회원 리앤목특허법인 / 충남대학교jak** C2 정회원 하이닉스반도체 / 인하대학교shc** C2 정회원 한국자동차환경협회 / 전북대학교via** C2 정회원 보령약국 / 중앙대학교joo** C2 정회원 모간스탠리은행 / 이화여자대학교tre** C2 정회원 행정부 / 고려대sn4** C2 정회원 가톨릭대학교 / 가톨릭대학교sze** C2 정회원 삼성전자 / 이화여대[포토리포트]  [참석자명단]www.clubfriends.co.kr가로수길, 코엑스호텔, 또는 한강 요트 마리나까지! 장소는 다르지만, 클럽프렌즈의 파티는 언제나 유쾌하다. 사람이 새로운 친구에게 관심을 갖는 곳. 1년 50회, 매주 주말 30명 모임이 매진이다. 와인과 셰프 디너를 모험 처럼 즐기며, 새로운 인간관계는 선물이다. 클럽프렌즈는 그런 곳이다. 환영합니다 ! [사진] 2012년 3월 10일 클럽프렌즈 호텔 화이트데이 키친파티중에서 (Chef's Note 오크우드 호텔)호텔 키친 다이닝바삭한 도우의 매력적인 피자와 파스타,리조또, 게다가 향좋은 와인까지. 디너테이블의 대화는 무궁무진하다. 오크우드 호텔이 자랑하는 셰프스노트의 파티 다이닝 메뉴는 언제나 즐겁다. 그녀를 처음 본 순간발레리나, 패션 MD, 피부과 원장, 미술작가, 정신과의사, 공군장교 등 친구들을 만났다. 매력적인 눈빛의 사람들, 와인과 음악, 즐거운 대화가 그림처럼 펼쳐졌다.처음 만난 사람들! 놀랍지 않으세요? 이 사진 들의 대부분이 실제로는 처음 만난 친구들이라는 점 ! 놀랍지 않은가? 클럽프레즈에서는 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 너무 많다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들이 자리를 함께 한다. 이들이 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고 참석하기 때문이다. 클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 이다. 경험해 보자. 지금 클럽프렌즈에서 봄 축제 인연 만들기 열풍이 불고있다. 인연축제 ! 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀는 모험이 시작되었다. [포토리포트] [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 봄 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 인기 절정 호텔 테라스파티!클럽프렌즈가 계절의 여왕 5월에 선보이는 로맨틱 파티 소믈리에, 셰프, 그리고 친구들! 오월은 클래식하고 모던한 그 모든 것이 아름다운 계절이다. 클래식과 뮤지컬, 거리의 악사, 일렉트로닉 재즈와 매력적인 사람들에 취해봤는가. 오월 파티는 사랑으로 두근거린다. 사람으로 두근거린다.봄을 맞아 오크우드 호텔 Chef's Note가 준비한 아름다운 맛의 축제로 초대! 여행, 파티, 생활을 함께 할 친구들을 사귀세요. 초보 3개월권을 통해 가볍게 데뷔하세요. ▶[무료초대] 신입환영워크샵 4:30 정회원1백명사귀는법 ▶파티6~11시 ▶셰프스 노트 비장의 디너 2코스 반값체험 33천→18천 ▶파티무료, 멤버소개 축제! 3개월권 월5만원 ▶U3조기할인: 5.5만원(~4/21) 6만원(~4/28) 6.5만원(~5/5) 7만원(~5/12)    이국적인 한강 요트 클럽에서 영화 같은 칵테일 파티 ! 새 친구 사귀며 피자 파스타 칵테일과 비트를 즐기는 모험 ! 새 친구들과 호기심과 사랑이 넘친다 !▶[무료]초보환영워크샵 4:20 (정시참석 1만원 상품권 증정) ▶조기 예매 다이닝 특가 1만원대 ▶신입C2 파티무료! 인연소개무료 ▶파티무료, 멤버소개 축제! 3개월권 월5만원 ▶U3조기할인: 5.5만원(~4/7) 6만원(~4/14) 6.5만원(~4/21) 7만원(~4/28)    인기 절정 호텔 테라스파티!스파클링 와인을 사랑하는가? 소믈리에, 셰프, 그리고 친구들! 새 친구들을 만나 우정과 사랑을 나누는 4월 축제에서 달콤하거나, 드라이하거나, 톡 쏘는 스파클링 와인에 푹 빠져 보자. 여행, 파티, 생활을 함께 할 친구들을 사귀세요. 초보 3개월권을 통해 가볍게 데뷔하세요. ▶[무료초대] 신입환영워크샵 4:30 정회원1백명사귀는법 ▶파티6~11시 ▶셰프스 노트 비장의 디너 2코스 반값체험 33천→18천 ▶파티무료, 멤버소개 축제! 3개월권 월5만원 ▶U3조기할인: 5.5만원(~3/24) 6만원(~3/31) 6.5만원(~4/7) 7만원(~4/14)    [비공개]2012 봄 인연축제!가로수길 신의 만찬 KAIST 교수, 이대 미대, 홍대미대, 한의사, 변호사, 연대의대! 작년 하반기 최대 이슈 5회 연속 매진 전설적인 와인하우스 파티! 예술적인 코스 만찬과 와인의 궁합 마리아주 즐기며 인연 만드는 전통적인 날! 와인과 음식의 최상의 궁합을 결혼 즉, mariage 마리아주를 즐긴다. 와인은 언제나 사랑과 인연의 시작이 아닌가? ▶무료 초보워크샵 4:30 ▶와인 3잔포함 특급만찬 5만→25천 ▶신입C2 파티무료! 인연소개무료 ▶신입 집중소개 사전특가 3개월권 월5만 ▶U3조기할인: 6만원(~3/24) 6.5만원(~3/31) 7만원(~4/7)     [비공개]호텔테라스 소모임 인기 절정 소믈리에, 셰프, 그리고 친구들! 12개월 연속 정원 20명 초과 매진되는 유명한 와인 모임 인기 절정! 이번주 미녀초등교사, 영어강사, 공군장교, 연대의대,변호사! 서울대에서 클럽프렌즈를 창립한 하승호 멘토가 개최한 전설의 와인프렌즈 모임이 코엑스 오크우드 호텔로 업그레이드 되었다. 여행, 파티, 생활을 함께 할 친구들을 사귀세요. 초보 3개월권을 통해 가볍게 데뷔하세요. ▶[무료초대] 처음이세요? 초보환영워크샵 4:30 ▶신입정회원 파티무료, 소개무료 ▶[사전등록] 3개월권 월5만 ▶호텔디너 2코스 1만원대 체험축제 ▶U3조기할인: 6.5만원(~3/17) 6.5만원(~3/24) 7만원(~3/31)     [금요일] 비공개 5만원 청담동 와인모임 폭증 퇴근길 북적북적 인맥소개 매회 15인 매진! 연대경영, 공무원, 미녀 디자이너, 삼성전자! BAR 가 어울리는 청담동 갤러리에서 비공개 인연 모임 <와인 프렌즈>는 서울대에서 하승호 멘토가 시작한 14년 전통 비공개 모임으로 매회 매진! 경쾌한 인맥 만들기 캐주얼 파티. 신입정회원들을 사귀는 날! 주최자를 통해 새 친구들을 소개받는다. 단 15천원으로 스위스 퐁듀 디너 세트를 체험한다. "소셜 프로그램"으로 모험과 여행, 취미와 문화를 함께 하는 새 친구를 사귄다. 혼자와도 쉽게 어울리는 분위기! 조기예매 5만원대로 저렴해서 초보 강추 ▶파스타 1만원 ▶7시~11:30 ▶신입정회원 인맥소개 무료! 사전등록 3개월권 15만, 파티무료 ▶U3조기할인: 5만원(~3/30)    재즈&와인 갤러리뷔페 ! 인연 소개 축제 갤러리 이브닝! 하버드대, 일리노이공대, 변호사, 노무사, 현대자동차, 삼성엔지니어링! 꿈 꾸는 듯한 영화 같은 청담동 아트 갤러리 파티! 포도주와 예술가 만찬이 단 1만5천원 추가! 비비드 컬러 칵테일과 맛있는 와인의 마법에 빠져 보자. 새해 인연을 만드는 "소셜 프로그램"으로 새 친구를 사귄다. 와인과 라운지 음악에 푹 빠져 보자. 혼자와도 쉽게 어울리는 분위기에 저렴해서 초보들에게 강추! ▶[무료]초보환영워크샵 4:20 (정시참석 1만원 상품권 증정) ▶예술가의 만찬 2만원 →조기15천원 ▶신입C2 파티 무료! 멤버소개 무료 3개월권 월5만원 [연장15만,신입25만]▶U3조기할인: 6.5만원(~3/17) 7만원(~3/24)     [비공개]무제한 와인, 활어회, 성게! 10코스 동해 만찬 사랑하세요 ! KAIST, 이대미대, 신입 20명 사귀는 소셜 테이블 인맥 소개! 귀족의 바다 만찬 2만원에 추가!서울대에서 하승호 멘토가 시작한 인맥 모임! 신년 신입폭증! 캐주얼하고 저렴해서 전회 매진 전설! 네오 이자까야 바비큐 열 코스 만찬과 샤도네이. ▶[무료] 어색한 초보는 필수! 신입 워크샵 4:20 ▶신입C2 파티무료! 인연소개무료 ▶파티무료, 멤버소개 포함하는 정회원 3개월권 월5만원 ! ▶U3조기할인: 7만원(~3/17)    새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? 안녕하세요~빨간바지입니다. ​오늘은 핫한 넷플릭스 드라마 브리저튼에 대한 시대 배경을 설명을 해 볼까 합니다. 첫번째 시간으로 브리저튼의 모든 사건의 시작이 되는 영국 사교시즌에 대해 집중 탐구를 해 볼까요? ​ 영국 사교시즌 (The Season) 브리저튼 리젠시 시대_ 런던에서 연중 가장 로맨틱한 그때~ 브리저튼에서 레이디 휘슬다운은 '그들은 태어날때부터 훈련을 받은 것'이라고 이야기 합니다.  처음 사교계를 입문하는 아가씨들이 파티가는 차에 탑승하는 모습 in 켄징턴​1813년 여름 리젠시 런던을 배경으로 한 넷플릭스의 브리저튼은 화려하고, 경쟁이 심하며, 아찔할 정도로 화려했던 과거 영국 귀족 사교계를 다시 우리곁에 데려왔습니다. 하지만 'The Season'은 실제로 무엇이고 어디에서 유래되었을까요? 데뷰테스, 폭스 트로트, 하이패션, 도시 저택의 세계 등의 영국 사교계를 상세히 설명 해 드리겠습니다.​'더 시즌'은 계절이란 영어단어가 아니라 17세기에 처음 등장한 사교문화의 시즌을 이야기 합니다. 영국의 상류층 가정의 자녀들이 가장 멋진 복장으로 화려하게 장식된 무도회, 만찬 등을 위해 연합하는 것이 관례였던 연간 기간을 가리킵니다.  이 시즌은 계절별로 열리는데 규모는 작아졌지만 현재까지도 열리고 있는 무도회가 있습니다.  ​'The Season'은 17세기와 18세기에 진화했지만, 영국 상류사회가 육지 신사에 의해 지배받던 19세기에 진정한 문화로 자리잡았습니다. 대부분의 귀족가문은 시골에 그들의 대저택을 가지고 있었지만, 런던의 환경에 몰입하기 위해 몇 달 동안 그들의 우아한 마을 저택을 떠나 런던으로 이사를 하곤 했습니다. 그 화려한 저택에의 초대는 초 상류 가족사회로 들어가는것이어서, 결혼 적령기의 딸은 둔 가문은  시즌행사에 아낌 없이 투자했다고합니다.  브리저튼에서도 나오듯이 사교 시즌 파티에는 왕자와 공주, 공작도 참석 했기때문입니다.  1950년 Grosvenor House에 있는 Queen Charlotte의 무도회에서 데뷔한 데뷔자들이 무도회장으로 내려오는 장면영국의 사교 시즌은  의회의 개회 기간과 일치했습니다. 대부분  크리스마스 이후에 어느 정도 시작되어 한여름까지 계속되었습니다. 데본 셔 (Devonshire)의 아만다 포맨 공작부인은 자신의 전기 조지아나에서 다음과 같이 쓰고 있습니다.  귀족들의 '시즌'은 결혼 시장을 발전시키기 위해서뿐만 아니라 상류층이 정치적 의무를 수행하는 동안 즐겁게 하기 위해서 생겨났다. 그 계절은 의회의 리듬에 따랐다. 그것은 10월 말에 새로운 회기의 개막과 함께 시작되었고, 6월에 여름 휴회로 끝났다.'의회의  두 하원 의원들(하원과 상원)은 시즌의 일부로 생겨난 사교 행사에 거의 모든 적극적인 참여자들이었습니다.또한 귀족들과 상류층의 '결혼적령기’의 아이들을 데뷔 신부로 사회에 내보내는 시기이기도 했습니다. 이 상류층 젊은 여성들은 '샬롯 여왕 무도회' 기간 동안 왕립 궁정에서 왕실에게 소개됨으로써 정식으로 상류사회에 이름을 알리게 되었습니다. 브리저튼 중 여왕 알현 장면브리저튼 중 여왕 알현 장면 퀸 샬롯의 무도회는 1780년 조지 3세가 그의 아내 메클렌부르크-스트렐리츠의 샬롯을 기리기 위해 만든 것입니다. 1948년 BMA하우스에서 춤추고 있는 마가렛 공주와 빌리 월레스브리저턴에서 묘사된 것처럼 전통적인 사교 시즌은 제1차 세계 대전 이후 쇠퇴하기 시작했는데, 그 때 많은 귀족 가정들이 런던 저택을 포기했습니다.(톱스타들이 많이 사갔고, 또한 중국과 중동부자들이 많이 사갔습니다.) 여왕이 지지를 철회한 후, 시즌은 서서히 쇠퇴했고, 1976년 제일 유명한 퀸 샬롯 볼은 막을 내렸습니다. 1931년 도체스터호텔 퀸샬롯볼에서 데뷔아가씨들 단체샷지금은 브리저튼 시대만큼 화려한 무도회가 수시로 열리지는 않습니다. 그 화려했던 시대는 막을 내렸지만 드라마 속에서라도 만나볼 수 있으니 브리저튼의 시대 배경 설명은 계속 이어가도록 하겠습니다~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr2008년 9월 27일, 창립11주년기념 파티가 그랜드 인터컨티넨탈 호텔에서 성대하게 개최되었다. 이날은 특히 그랜드 인터컨티넨탈 호텔內 3개 장소를 옮겨다니며 풍성한 컨텐츠를 경험했는데, 오후 4시, 34층 실크로드 클럽에서 진행된 알렉산더 스뱌트킨 교수님과 그의 아름다운 부인 엘레나의 피아노 리사이틀에서 림스키 코르사코프, 보로딘,차이콥스키까지. 광활하고 서정적인 러시아의 감동을, 저녁 6시 C Grill에서 진행된 다이닝 파티에서는 미슐랭 스타 셰프 에릭 펠렌의 크리에이티브한 요리와 와인의 마리아쥬에 감동을, 이어 저녁 8시 블러시에서 진행된 와인파티에서는 턱시도,보우타이,드레스의 빛나는 C2 호스트들과 게스트 250명이 참석하여 세레모니와 축배, 샴페인과 칵테일파티를 즐겼다. [전체 참석자 명단]    [포토리포트] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서양에서 사교댄스란 매너와 교양 이다 사교의 본질은 서로를 알아가는 교류 나를 소개하고 상대의 소개를 알아가고 만남을 이을 것인지 닫을 것인지 표출 표현 한것이다 서로 모르는 남 여의 사이를 몸으로 소개한 사교댄스 의 발로 이며 오늘날에는 사교파티에서 국가간의교류 상업간에 교류 이웃들간에 교류 동족들간에 교류 를 위한 파티 에서 나와너 너와나를 한데 묶어서 이질감을 없애고 발전적인 모습으로 가기위함과 진솔함을 드러내놓고 상대를 내안으로 들어오게 하기위한  빼놓을수없는 뒤풀이 파티 에서 사교댄스의 교양 품위 매너 등을 보여줌으로서 신뢰를 쌓아가는 댄스파티 이다 하여 서양에선 옛날부터 고관대작 백작 에서 황실 귀족들은 물론 내놓라하는 집안에선 교양을 가르치기위해서 사교댄스 선생님을 초빙하여 어릴때부터 훈련을 시키는 것이 서양의 풍습이다  그러한 서양의 사교댄스가 오늘날 우리가 알고있는 사교댄스는 음산하고 남 여 간에 불륜조장의 온상처럼 치부하며 술과 춤 을 연결해서 타락의 나락으로 치달아가는 사교춤의 악습 으로 인식을 해온것때문에  입으로 담기에도 거북한 것이 우리의 사교댄스 문화 이다 나라마다 다르나 사교의 본질은 교양 거룩함 배려 인데 우리에겐 어찌된 영문인지 타락 과 향락으로 잘못 인식된 것으로참 민망 하기가 그지 없다 지금 부터 라도 옳바르게 지식인들 중심으로 개혁 되여져 가고 있지만 현실은 너무 멀다 그렇다고 해서 안갈수 없는길이 아닌가 멀어도 가야할 길이라면 내평생 다 바쳐서 걸어 갈것 이다 아름다운 사교문화 정착을 위해서 앞으로는 사교댄스를 교양댄스로 명명 한다                                                2012년 8월 25일                                 경기대학교 댄스 아카데미 교수 이 기열www.clubfriends.co.kr  [명단] 송년 인연 폭증 ! 성탄 8부작 3백명 돌파창립 16주년 송년 축제와 크리스마스 파티를 맞아, 대단히 많은 멤버들이 몰리고 있습니다. 매력적인 파일럿, 삼성전자, 삼성 디스플레이, 삼성전자, 현대그룹 많은 멤버들 만나 보셨죠? 3개월 집중 소개를 통해, 크리스마스와 신년 축하 파티까지 1백명 멤버들을 사귀어 보세요 ! 인맥 코치와 상담하고, 앞으로 4주간 파티 참석 약속 잡으세요.  한국해양과학기술진흥원 s님, 신입 건축시행사 대표 d님신입 국민대 초등교사 h님,신입 인터컨티넨탈 호텔 y님신이 이화여대 j님 스위스 호텔학교 j님이대 서양화 m님현대자동차그룹 KAIST j님웨딩드레스 디자이너 k님이대 무용 s님서울교대 b님 초등교사현대자동차그룹 d님MBC 음악감독 s님, KBS 리포터 j님시드니대 MBA s님, 고려대 경영 초등교사서울법대 변호사 m님미스글램 j님 , 한예종 무용교사 y님, 숙대 무용 s님, 미술감독 이대 h님, 대한항공 승무원 h님, 부산 KBS e님,법무법인 정현 변호사 i님,삼성로지텍 h님,하버드대 경제학 k님세무사 d님,부산시향 바이올리니스트, 피부과 전문의  j님, 삼성전자 s님, 삼성의료원 y님, 젠틀한 영국 변호사 d님, 광고대행사 숙명여대 h님, 미술작가 n님, 고려대 포스코 y님, 이대 작곡 음악 강사 k님, 단국대음대 h님, 내과 전문의 r님, 유럽 자동차회사 s님운영진에게 개별적으로 인맥소개 신청서를 제출하고, 멘토 배정 받고, 매주 파티에서 인맥 소개 받으세요. 예매자는 실시간 증가합니다! 인맥소개팀 TEL 025779998 11/23(토) 탱고, 아르헨티나, 인맥 소개 축제 ○선릉역 부에노스 아이레스○11/23토 ○[무료] 5 PM 초급자 워크샵 매주 (토) ○만찬 6 PM ~ 8 PM○와인파티 7:30 PM~11:00 PM○해외팀 탱고 공연 7:50 PM○공연 관람 신청자는 7:45 까지 입장★디너 : 아르헨티나 전통 스테이크 와인 포함 33천 → 19천원▶파티입장권: 정회원 0원 초대 [무료입장권 이용] .▶파티입장권 (토) U3 게스트 68천원 ~ 72천원▶인터넷 조기 예매가 저렴합니다.▶신입 정회원 인맥 소개신청 : 사전등록/ 현장등록. 반드시 사전 상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!▶신입 정회원은 무료입장권을 시즌별 3~4회 선물 받습니다. 가장 저렴합니다.정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다 처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만 [무료] 초보환영 워크샵 5시! 멤버 1백명 사귀기 [무료 비공개 워크샵] 처음이세요? 매주 토요일, 무료로 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원들과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받겠지요? 미리 신청하는 예의를 잊지 마세요. 송년 인연, 신입들이 많습니다송년 파티 8부작은 매회 다른 공연과 파티가 열려서, 호응이 큽니다. 서울에서 가장 매력 있는 탱고 공연 파티와 라틴 레스토랑, 그리고 클럽프렌즈가 만났습니다. 클럽프렌즈가 선릉 대규모 공연 파티장, 부에노스 아이레스에서 개최하는 로맨틱 탱고와 댄스 파티로 초대합니다. 올해 하반기, 해성같이 등장 해서 매회 매진을 기록하는 바로 그 파티 입니다. 11월 송년 특집 탱고 & 러브 파티에는 30명 티켓이 모두 매진 됩니다. 송년, Romantic Tango Party 초대합니다서울에서 가장 매력 있는 탱고 공연 파티와 라틴 레스토랑, 그리고 클럽프렌즈가 만났습니다. 클럽프렌즈가 선릉 대규모 공연 파티장, 부에노스 아이레스에서 개최하는 로맨틱 탱고와 댄스 파티로 초대합니다. 올해 하반기, 해성같이 등장 해서 매회 매진을 기록하는 바로 그 파티 입니다. 11월 송년 특집 탱고 & 러브 파티에는 30명 티켓이 모두 매진 됩니다. 개별 파티와 송년 단체 파티, 미리 신청하세요. 11/23(토) 송년 축제 - 탱고 & 러브 ! 퍼포밍 파티 감동!아직도 떨리지 않으세요? 매달 한 번, 감동적인 공연과 파티 속에서 새로운 친구들을 사귀는 놀라운 인맥 축제 ! 해외팀 탱고 공연과 열정적인 인연 소개가 있는 파티 - 부에노스 아이레스와 클럽프렌즈의 첫 만남 부터, 열광입니다. 삼성전자, 연대의대, 매력적인 인재들이 많이 참석하고 있는 바로 그 탱고 파티입니다. 놀라운 규모의 아르헨티나 레스토랑, 부에노스 아이레스에서 새로운 아르헨티나 음식 다이닝과, 아르헨티나 와인 테이스팅, 내한 공연 탱고까지 ! 신입 소개 프로그램으로 인맥 넓히고 파티 문화도 체험하세요. [사진, 클럽프렌즈 파티 장면 - 부에노스 아이레스에서]부에노스 아이레스에서 클럽프렌즈 디너 파티와 공연 장면빨간색 타일과 우드가 잘 어울리는 대규모 아르헨티나 레스토랑, 부에노스 아이레스는 프라이빗한 파티와 떠들석한 와인 레스토랑입니다. 내한팀의 강렬한 탱고 공연과 아르헨티나를 직접 느낄 수 있습니다. 아르헨티나 전통적인 메뉴가 높은 품질로 서브 되고 있습니다. 미식가 스테이크와 와인 마리아주 ! 스테이크 만찬25천→ 반값 19천원 체험 이벤트이 사진 보이세요? 이 장소에서 클럽프렌즈 멤버들의 디너 장면 입니다. 이번에는 아르헨티나 전통 요리 - 빤세따 (오븐에 약한 불로 12시간 구운 돼지 삼겹살 요리) 를 체험합니다. 와인 한 잔까지 곁들여, 현장 25천원 → 단 19천원에 체험합니다. 멤버들에게는 메뉴가 대폭 할인되어, 즐거움을 줍니다. 전 메뉴 25% 할인되는 즐거움을 누려 보세요 ! [사진: 부에노스 아이레스, 클럽프렌즈 디너 장면] 선샤인 프린스 호텔 파티 (사교 댄스)많은 사람들 ·· 250 명의 고객. 주최측 직원 · 30 명 정도.　언제나처럼 빛나는 세계 ~~~ 꽃 · 꽃 · 꽃 ... 바닥에는 사람의 꽃도 ··.일상 생활에서는 생각할 수없는듯한 · · 의상 · 액세서리 · 화장품 ... 음악! ! !사람은 .. 요염하게 냄새 서서 날개가 춤추는 것처럼 ··.수고 .. 올해도 큰 이벤트는 끝났습니다!Estela는 리허설 진행 호출 ·· 등 배후자이었습니다.여기 스튜디오 선생님 두 분의 인품은 정말 훌륭하기 때문에, 많은 사람들이 모이는 것입니다.내년 12 월 10 일에 결정! ! ! 빠르 겠죠? 역시 프린스 호텔이기 때문이다.내년 이야말로 Estela도 뿌로데모 참여하고하실 수 있도록 정진 · 정진 ... 만.야경이 멋진 강변라운지 신부현 챠밍댄스파티 2018 챠밍댄스를 배우며, 우리들만의  놀이문화를 만들어가는것도  중요하다 여깁니다.자! 답답한 교실을 벗어나 춤을 취봅시다.프로그램은 먹거리, 볼거리, 놀거리가 적절히  만족되어야하는데요.​파티장소는  늘 한강이 보이는곳을 고집하는데  한강이 리뉴얼이 되면서 선착장 레스토랑을 더이상 대관할수 없게 되어, 야경이 멋진 최고급레스토랑 '서강8경'을 선택했습니다.​파티음식은 디너A코스로  말할것도 없이 최고구요,벌써 3년째 8층, 9층 모두 대관해서 파티를 열고 있습니다.  EVENT 제1회 Charming Dance Confection를 갖았습니다20년을 강습하다보니, 경력자들이 워낙 많기도하고, 이제는 나이도 시니어를 넘어서 실버가 되신 회원들이 점점 더 많아지고 있어 65세를 기준으로 실버/시니어로 나눠서 지정작품을 선정해주고 동작을 틀리면 떨어지는 서바이벌 방식으로 최후에 1인이 남을때까지 🏆우승자를 선별해서 영예의 우승 트로피를 드렸습니다.생각보다 치열해서 당황했네요... 서울, 수도권 각지역  문화센터 회원들이 총집합되어 축제를 즐기고, 외부초청 이태원 클럽DJ가 온몸이 젖도록 자유로운 축제의 한마당을 만들어 줍니다.오늘 만큼은 일상을 벗어나 자유로움을 느끼는 시간입니다. 저희 회원님들 중에 많은분들이 댄스를 통해 항상  자기관리에 철저하신데, 그중에서도  70세에  시니어모델로 활동을 하시는 회원님도 계신답니다.자랑을 좀하자면,  방송국이나 신문사에서 인터뷰 제의가 있을때는 신부현챠밍댄스가 젊음과 몸매관리의 비결이라고 하신답니다. 얼마전에 오래 임원을  맡아  애써주셨던 회원님의  아드님이 걸혼을 했는데드라마 '우아한가'에 주연배우 김진우씨예요. 결혼식에 갔다가 인사나누고, 파티에 초대했더니, 신혼부부가 함께 깜짝게스트 와주셨습니다.출연중인  뮤지컬OST중 한곡을  현장에서 불러주었는데관객석에서 기립박수가 나오고 난리였습니다.​김진우어머니도 너무 미인이신데TV에서보다 실물이 더 잘생겼더라구요,,,ㅎㅎ아마, 사회보던 개그맨 이상화씨랑 가수 부활의 8대보컬 정단씨는 긴장 좀 하셨을듯!!​ 매번 챠밍댄스파티를 끝내고,  다음에는 다시 열고 싶지 않을만큼 힘들고 지치지만 추억해보니, 잊지못할 순간이네요.언제나 머물지 않고, 도전하며 살겠습니다.​ 댄스디렉터 신디​ www.clubfriends.co.kr사진 : 클럽프렌즈 가로수길 신의 만찬 파티중에서 (2011.8.27)[취재기] 가로수길에서 만난 친구들 그릴 바비큐, 플룻 콘서트, 40명 완전 매진  !8월 마지막 파티는 가로수길 와인하우스에서 그릴 바베큐와 스파클링 와인의 마리아쥬로 시작되었다. 매월 한 번 40명이 매진되는 놀라운 파티는 명성을 이어갔다. 가을 인연 축제의 시작을 알리는 이번 주 토요일도 그랬다. 오! 스파클링 와인은 부족함이 없었다특히 이날 다이닝파티에서 마리아쥬를 이룬 스파클링 와인은 디너파티 참석자들에게 충분히 제공되었고, 신의 만찬은 풍요로웠다.터기여행담, 우주의 신비, 윔블던 테니스특히 이날 새로 데뷔한 매력적인 신입정회원들의 대화와 웃음 소리로 다이닝 테이블은 즐거웠고, 터키 여행, 우주의 신비, 윔블던 테니스 대회 등  다양한 대화의 주제는 다이닝에 풍미를 더했다.특히 신입정회원들의 데뷔와 클럽프렌즈를 잊지않고 오랫만에 놀러왔다가 재가입한 반가운 정회원들의 얼굴이 많았다. 반가운 이들의 이야기를 들어보자. 결국 파티는 끝나지 않았다마마논마마는 굉장히 재미있는 공간이다. 테라스와 바, 홀 구석구석 스토리가 있는 공간으로 작게 나뉘어 있으니, 여기 저기 옮겨서 이야기를 나누고, 친구들을 찾아보는 것도 재미있다. 플룻티스트의 작은 공연과 타파스, 재미있는 소재가 가득한 파티는 끝나려들지 않고, 파티가 마감되는 시간이 넘어서도 사람들은 떠날 생각을 하지 않는다. 이것이 파티다. 아름다운 인연을 만나는 계절, 가을 ! 놀라운 멤버들이 데뷔하고 있다. 영화와 같은 클럽프렌즈 가을 파티시리즈가 시작되었다.창립 14주년 특집 영화같은 가을파티 시리즈! 매주 30~40명의 멤버들이 만나 식사와 새로운 친구들의 소개로 즐겁습니다. 오픈 마인드로 새 친구를 사귀러 모입니다. 매주 개최되는 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정신과 정회원들이 있다. 새로운 친구들과 식탁을 함께 하는 휴먼 네트워크의 가치를 아는 사람들을 만나 보자. 누군가 내게 말걸어올 때 까지 기다리던 당신! 새 친구를 사귀기 힘들다고 안타까워 하던 당신은 이제 클럽프렌즈를 발견하였습니다. .[포토리포트][참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "내사진 담기"를 누르면 본인 포토 앨범으로 복사됩니다. ★ 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지 우측 GUIDE 참조. 가을 인연 축제 시즌입니다. 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? www.clubfriends.co.kr비밀 테라스 호텔 파티 취재Secret Terrace Party 2012.7.14 새로운 보드카군요 ? 호텔 비밀 테라스의 와인 파티는 비오는 저녁에 운치가 넘칩니다. 양철 지붕에 비가 쏟아지는 소리는 비트 있는 파티 음악입니다. 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 클럽프렌즈 파티는 신입 열기가 가득합니다. 바캉스 시즌, 친구 사귀기 프로젝트! 1백명 집중 소개 시작해 볼까요? 건배로 신입 정회원을 맞이 합니다 - 디너파티비밀테라스! 디너 파티가 성황이군요 신입! 홍대 건축 의진 정회원 신입! 쥬얼리 디자이너 스테파니 정회원 예의 바른 미녀 혜라 정회원 레인 파티 ! 운치 있는 테라스 비가 오면, 비밀 테라스가 더 로맨틱해 지고, 파티에는 멤버가 넘칩니다. 7월 매주 써머 레인 파티에 더욱 북적북적합니다. 호텔 비밀 테라스, 무제한 와인 이자까야, 요트 클럽 BAR 를 가득 채우고 있습니다. 멤버들이 몰려듭니다 레인 파티, 호텔은 멤버들로 북적북적 한 여름밤 시원한 스파클링 와인 처음 만나도 즐거워요 - 와인파티 미소가 넘치는 정회원들이 돋보입니다 하승호 멘토가 신입 정회원들을 소개합니다 글래스가 채워지고 - 와인파티 다양한 대화가 오가고 - 와인 파티 셰프와 호흡하는 파티 파티는 관심입니다 파티는 새로움입니다 디너 파티를 시작해 볼까요?처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다2012년 7월 14일 (토) 레인 테라스 파티가 열렸습니다. (오크우드 호텔 셰프스노트) 처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단]★ 추억이 담긴 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 삼성역 호텔, 한강 요트클럽, 청담동에서 매주 토요일 비공개모임 (20명 정원) 공개테마파티 (30명 정원)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 또 금요일에는 퇴근길 캐주얼하게 10명 새 멤버 사귀는 PUB 이 인기입니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?    www.clubfriends.co.kr 매주 토요일, 3 백명 참석하는 북적북적 빌리지 파티 오세요! 봄을 맞아, 유명한 미술관들과 수백 개의 매력적인 까페와 레스토랑이 즐비한 이태원은 매주 토요일, 수만 명이 쏟아집니다. 오후에 이태원과 남산 미술관을 구경하고, 맛있는 테라스에서 티타임을 즐겨보세요. 클럽프렌즈 파티는 6시부터 펼쳐집니다. 신뢰할 수 있는 멤버들을 미리 멘토님들 통해 소개 받는 중요한 시간! 먼저 30명 그룹 친구 사귀어요. 밤이 오면, 새벽까지 3벽명 쏟아지는 애프터 파티가 시작됩니다. 미리 인사나눈, 멤버들과 함께 참여해도 좋겠죠?  테라스 바비큐 파티가 큰 인기입니다 테라스 파티는 클럽프렌즈 전통입니다 새로운 장소로의 모험과 친구 사귀기 신입 멤버와 대화가 즐겁습니다 봄축제와 커리어 리더 만나기! 갤러리 칵테일 파티봄축제 ! 다양한 리더 사귀는 유서 깊은 신입환영 파티 초대합니다. 최근 가입한 회원들을 환영하는 30명이 모이는 큰 파티로, 라운지, BAR, 전시회가 함께 합니다. 영화 같은 청담동 갤러리 파티에서 30명 새로운 친구를 만나고, 영화도 함께 보고, 새로 사귄 친구들과 여행도 함께 떠나요 ! 놀라움이 가득한 갤러리 와인 파티 초대합니다봄축제 ! 영화 같은 청담동 갤러리 이브닝 파티로 초대합니다. 스파클링 와인, 전시회, 칵테일 파티는 매달 한번씩 멤버들이 청담동에 모이는 파티로 유명합니다. ○4월 16일 토요일○청담동 갤러리 비하이브○신입 30명 집중소개 갤러리 이브닝○4:20 [무료] 초급자 워크샵 ○6시,8시, 정회원 신입소개○6시 바비큐 디너 파티○7:30 ~ 11:30 와인 파티○ 신입소개 프로그램 신청하세요! 멘토님들이 배정되어 도와드립니다 .▶디너 15천원▶와인파티 입장권 [와인포함] ▷C2 무료티켓 0원, ▷C2소진시 예매 3만원대~▷U3 입장권 4만원대~▶인터넷 예매가 가장 저렴합니다.▶정회원 소개신청 [인맥소개] 신입은 사전등록 권장. 현장등록 가능. 전화상담 025397708★ 신입이벤트: 파티무료 & 인맥소개 3개월권 15만원 | 신입 25만원 강추!청담동 미디어 아트 갤러리 파티 폭증 !  청담동 신입환영 모임에 인기 멤버들 모여요! 신기한 지하철역 앞 갤러리 파티, 음식 축제와 신기한 BAR 파티에 정원 30명 정원 초과! 예매자는 실시간 증가합니다! 매력적인 파일럿 김동님숙대 무용 수진님,독일기업 SAP 이사 태석님폰트 미술작가 난희님,숙대 영문 정아님, 훈남 수능강사 우재님서울대 SK그룹 재영님,연세대 삼성그룹 상우님,서울대 경영대학원 미녀 현정님,멋진 매너 파일럿 김동님,캐나다 교포 토론토대 희선님,여행사 대표 가람님, 선한 눈매 소아과전문의 재혁님,살사댄스 수준급 서울대 지은님,글로한 마인드 변호사 인욱님,연세대 전자회사 CEO 정호님, 쇼핑호스트 예진님,미술학원 원장 승연님, 서울대 출신 레스토랑 오너 한중님, 리포터 출신 댄스학원장 혜라님, 성악전공 은영님, 삼성전자 미국 변호사, 삼성물산 방실님, 캘리포니아주립대 도일님, 로지텍코리아 남캘리포니아대 창건님, 훈남 인터넷 수능강사 우재님, 홍콩교포 루이스 동욱, 영국 변호사 도윤님, 현대건설 종훈님, 3개 국어 능통 홍콩교포 해리, 파일럿 김동님, 기아자동차 원석님, 현대자동차 도훈님, 대한항공 현숙님, 유럽 자동차회사 순태님, 연대 출신 커피회사 CEO진우님, 고대 경영 미녀 계린님, 성균관대 약대 혜경님, 초등교사 민화님, 봄맞이 신입환영 파티로 초대합니다 영화 같은 갤러리 전시회와 와인! 소셜 파티! 미디어 갤러리 BAR 에서 클럽프렌즈 16주년 갤러리 소셜 파티가 개최된다. 폭발적인 인기를 얻었던 독특한 첨단 아트미디어 갤러리 비하이브에서 개최된다. 클럽프렌즈는 환상적이다. 가로수길 와인하우스가 로맨틱한 파티 플레이스로 변신하고, 청담동 첨단 갤러리가 새 친구를 사귀는 인연과 소통의 현장으로 변신한다. 처음 만난 사람들도 너무나 자연스럽게 어울리게 된다. 이것이 클럽프렌즈의 마법이며, 문화적 전통이다. 3개월간 3백명 사귀는 2013년 인연축제 초대합니다.마릴린 먼로 사진 전시회가 유명한 갤러리 비하이브 [후기] 2013.3.9. 스무 명의 각분야 리더 사귀기와 라운지 즐기기  봄과 함께 찾아온 두근 두근 여행과 파티 시리즈 ! 스무 명 훌륭한 멤버들과 함께 한 이태원 모임도 즐거웠습니다. 이색적인 공간에서 인맥 만들고, 멤버를 사귀는 즐거운 시간이었습니다. 참석자들 살펴 볼까요? 사이트에서 방명록 나누세요 ! ○ SK그룹 재영님 (서울대) 멋진 남미 여행 전문가, 얼마전 출간한 남미 여행기 멋졌어요○ 훈남 인터넷 강사 우재님 감성 풍부한 멋진 매너 소유자 ○ 삼성물산 매력적인 숙녀 방실님, 매력적인 분. ○ 유럽계 자동차 회사 순태님 - 큰 키 호남형. 친절한 매너○ 미녀 바리스타 숙명여대 정아님, 언제나 파티에서 빛나는 분. ○ 늘씬한 미녀 정현님, 유쾌한 미녀 초등학교 선생님○ 하림님, 미스테리와 감성 가득한 미인! 영화 의상 감독○ 유명한 SNS 씨온 안병익 대표님도 온화한 미소와 함께 참여해 주셨습니다. ○ 듬직한 KCC 민수님, 사업가 준희님, 젊은 sns 개발자 오스퀘어 복균님 반가웠습니다. 먹음직한 타파스와 맛있는 치즈가 듬뿍 들어간 요리들, 즐거웠습니다. 라임이 가득한 모히토도 맛있었구요. 다음 이태원 파티와 청담동 파티에서 뵙겠습니다. 두근 두근, 파티와 여행 떠나 볼까요? 봄을 맞아 많은 분들이 사진 올려주고 있습니다. 포토 파티에서 방명록과 쪽지로 좋은 친구들 많이 사귀세요. 정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다 처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만 [무료초대] 초보환영 워크샵 4:30 멤버 1백명 사귀기 [무료 비공개 워크샵] 매주 토요일 4:30 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원들과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받겠지요? 미리 신청하는 예의를 잊지 마세요. 유러피언 갤러리 파티 초대합니다미디어 전시회와 미식가 와인 파티! 매력적인 BAR 가 있는 갤러리 파티로 초대합니다. 스파클링과 화이트 와인과 함께 즐기고, 새로운 친구 40명을 사귀는 날입니다. 소셜 파티가 열리는 주말! 4:30 무료 초급자 워크샵과 갤러리 이브닝 파티로 오세요! 갤러리에서 디너세트를 단 1만원대로 추가!여기 청담동 미디어 아트 갤러리 BAR ! 포도주와 함께 하는 예술가의 만찬이 반값 단 1만원대로 추가할 수 있어서 북적북적 하다 ! 4월에는 퐁듀 파티, 바비큐 파티 등 놀라운 만찬들이 다양하게 서브된다. 만찬, 비비드 컬러 칵테일과 맛있는 와인의 마법에 빠져 보자.  www.clubfriends.co.kr       1/27월, 28화 2/3~2/14   [평일 1만원] Valentine, Wine, Dine       압구정로데오 스페이스 [회비 1만원] 발렌타인 카페 라운지  : 평일 매일 개최       데이트, 모임 @ 압구정 로데오  1/17 월, 28 화 , 2/3 월~2/14 금       발렌타인 위크 스페셜        데이트 / 모임 예약 / 대관 문의 02-539-7708       [회비 1만원] 소셜 하우스 Chocolate Cafe & Lounge        화요일은 각자 와인 모임을 압구정 로데오 카페에서 하는 날 ! 초컬릿, 위스키, 발렌타인 파티 !       퇴근길 압구정로데오, 친구들과 만남을 가질 소셜 하우스는 어디서? 발렌타인 데이트는 어디서? 저렴한 파티로 오세요 ! 초컬릿과 싱글 몰트 위스키 한 잔은 어떨까요? 클럽프렌즈 팝업 카페로 가자. 예약 버튼 누르고 오면 높은 할인율 적용 ! 2명당 와인 1병 체험, 어마어마 하지요? 위스키와 초컬릿 좋아하세요?  누군가 클럽프렌즈에서 스친 멤버들이 있으면 가볍게 인사해도 좋은 분위기. 와인 한 잔, 위스키 한 잔, 또는 영국 티 한잔도 좋다. 인맥 소개와 코칭 클럽프렌즈 토요일 파티를 주관하는 전문가 인맥 코치와 멘토님들, 매니저들과도 우연히 만나게 된다. 간단하게 파티 문화도 배워 볼까? 2월 상설 개설하는 AFTER WORK WINTER HOUSE 파티!             특히, 발렌타인 시즌에는 평일 매일 개최(1/27월, 1/28화, 2/3 ~ 2/14금) 꼭, 미리 예약하고 가자. 예약 02-539-7708 클럽프렌즈팀    [평일 회비 1만원] 발렌타인 화/목요일 퇴근길  Cafe & Lounge         2월 1일부터 2월 14일까지 2주일, 압구정 로데오 클럽프렌즈 발렌타인 라운지 개최 (매주 월요일 ~ 금요일) ○ 개별 TEA 주문도 가능 [4천원부터]○ 카페 및 BAR 이용 : 1인 1만원 [세트권, 와인 또는 안주 포함]○ 모임 신청 : 1인 3만원 [모임 참석, 와인 또는 음식 쿠폰 포함]세 사람은 와인 1병 업그레이드브랜디 샷 5천원싱글 몰트 위스키 5천원잉글리시 티 5천원스파클링 와인 3인 1병 업그레이드아메리카노 4천원씨푸드 파스타 1만원새우 딤섬 샐러드 1만원[예약 신청] 평일에는 패키지 세트권으로 위 가격을 적용 받을 수 있습니다. 예약 버튼 누르고 오시거나, 사이트에 아이디를 꼭 만들고 오세요. 1인당 할인가를 적용 받아, 1만원 사용 가능한 쿠폰을 드리며, 할인된 특가로 이용할 수 있습니다.[와인 1 병 업그레이드] 친구 3명 함께 와서, 오늘의 레드 와인 또는 오늘의 스파클링 와인 1병으로 무료 업그레이드 받으세요. [BYOW] Bring Your Own Wine 무료 이벤트 ! 친구 두 명 이상과 함께 오시면, 와인 1병을 가지고 오셔도 됩니다.   1월~2월 화/목  퇴근길 발렌타인 AFTER WORK 파티▶평일에는 발렌타인 패키지 : 데이트, 모임, 위스키 테이스팅▶카페 와인 라운지 입장권 : 1인 1만원, 와인 포함. 친구들과 오면 와인 1 BOTTLE 업그레이드▶게스트는 소셜 파티 참석을 현장 신청할 수 있습니다. 정회원을 신청하고 무료로 참석할 수 있습니다.▶정회원 - 인맥소개와  담당멘토의 인맥코치가 필요하세요? 상담해 드립니다. [미리 신청]▶당일 소셜 모임 : 소셜 모임 참석을 원하세요? 게스트는 정회원 전환 신청 후, 무료로 참석 가능▶[무료] 신입정회원 무료초대 신청 02-577-9998     ▶저녁 인맥 코칭 멘토링 - 인맥코치와 소셜 프로그램 : 파티 문화를 알고 싶다면? 혼자 온다면? 토요일 인맥 소개 전략을 짜고 싶다면? 멘토님들께 상담 받고, 인맥 소개 준비하는 소셜 프로그램 신청하세요. ▶정회원 파티무료, 신입소개 -  3개월권 15만 | 신입 25만 AFTER WORK 퇴근길 인맥 파티    친구들과 오세요 ! 1인 1만원 와인 테이스팅 포함되는 애프터 워크 테이블입니다. 장카페와 클럽프렌즈 팀이 퇴근길, 가볍게 들리는 프라이데이 소셜 라운지를 개최합니다. 친구들과 오셔서 식사하셔도 좋고, 현장에서 등록해서 BAR 파티에 참석해도 좋습니다.   [무료] (화) 평일 모임 워크샵 /  매주 (토) 5PM 초보환영 워크샵  [무료 워크샵] 처음이세요? 평일 저녁에는 작은 모임이 열리기도 합니다 또, 전문가 멘토님과 개별 상담을 신청하세요. 한편, 매주 토요일 오후 5시에는 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 서울대 이화여대 출신 17년 전문가 운영진들이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받습니다. 약속 시간 지키는 예의를 잊지 마세요. 문의 025397708      트위드런 고품격 직장인 사교모임 그리고 와인파티성큼 다가온 여름, 살랑 살랑 봄바람이 그리워지는 계절입니다. 트위드런은 그런 여러분들께 더위를 날려버릴 만한 시원한 트위드런 직장인 인맥형성 와인파티를 격주로 주최하고 있습니다.  ​지난 6월 18일 토요일 삼성동 코엑스 오크우드호텔 프리미어 스위트룸에서 열렸던 사교모임에는 다양한 직업군의 아름답고 멋진 회원분들이 함께 소통하고 교류하는 파티가 이루어졌습니다. 더운 날씨에도 참석해주신 정회원분들께 감사의 말씀을 드립니다~^_^트위드런 직장인 사교모임은 와인파티로 기획 되었습니다. 와인 문화는 기본적으로 서양식 문화로 대부분의 한국인에게는 아직은 낯설 수도 있습니다. 와인파티라고 하면 흔히 넓은 정원에서 하는 가든 파티를 떠올리는데 무조건 거창하게 진행되는 것은 아닙니다.  다만, 많은분들이 글로벌 비지니스에 종사하시고 앞으로 더욱 많은 분들이 비지니스 자리에서 와인파티를 가지실 것이기에 좋은 경험이 되실 수 있도록 와인이란 소재로 기획하였습니다. 와인이 가진 매력은 다양합니다. 지역에 따라, 포도의 품종에 따라, 블렌딩에 따라 각양각색의 맛과 향을 지닙니다. 다양한 이야깃거리의 소재가 될 수도 있습니다. 와인 잔으로 건배를 할 때 특별한 규칙이 있는 건 아니지만 일반적으로 '볼(Bowl)' 부분을 감싸는 게 유럽 스타일입니다. 우리나라와 미국, 일본에선 볼 부분을 잡으면 손의 온기가 와인의 맛을 변하게 할 수 있다면서 가늘고 기다란 다리 부분 '스템(Stem)'을 쥐라고 하지요. 그리고 볼의 가장 튀어나온 부분보다 살짝 위쪽끼리 부딪치면 됩니다. 이때 가장 주의할 점은 와인 잔이 아닌 상대방의 눈을 쳐다보며 미소 짓는 것입니다​자 ~ 그럼 이제 기본적인 사항은 아셨으니 직접 와인파티를 즐기실 준비가 되셨나요? ^^본 모임은 20대 및 30대 직장인들의 인맥네트워크를 목적으로 하는 정회원 분들의 모임으로 서로 소통하고 친목을 다지는 모임입니다.다양한 직업군의 매력적인 사람들과 소통하고 싶은 여러분을 환영합니다.  Kakao ID : thetweedrun인맥, 사교모임 소모임 연결고리로 오세요!많은 분들이 코로나로 인해서 야외활동과 단체 활동을 못하고 있는 상황입니다.가게에서 식사를 하더라도 술 한 잔을 하더라도 10시까지 밖에 못하는 상황입니다.그렇기 때문에 최소한의 인원 4명까지만 모일 수가 있고 더 이상은 모일 수가 없기도 하고요.​ ​그래서 요즘 대부분이 4인으로만 모여서 모임을 진행합니다!한강 자전거 모임, 한강 산책 모임 등등! 모임시 4인으로 구성된 모임이며 27세부터 ~ 38세까지 가입이 가능합니다!​ ​여러 직업군들이 모여서 같이 인맥도 쌓을 수 있고코로나 시대이지만! 4인으로는 충분히 활동할 수 있고 최대한 사람들이 많이 안 모이는 곳에서모임을 하고 있으니 관심 있으신 분들은 아래 링크 클릭하시면 저희 모임으로 오실 수 있습니다!​ 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com ​애플리케이션에서 소모임이라는 앱을 꼭 설치하셔야 이용하실 수 있습니다!​ ​골프도 날 좋을 때 필드같이 나갈 수도 있고저희끼리 단체로 펜션으로 놀러 가려고 계획도 짜고 있습니다.당연하게 코로나가 아직까지 활개를 치고 있기 때문에 철저하게 방역 수준은 지켜져야 한다고 생각합니다.​ ​한강 크루즈를 대관해서 크루즈로 프라이빗 파티도 계획하고 있으니인맥도 만들고! 파티도 하고! 남녀 비율 5:5로 최대한 맞추려고 하고 있으니관심 있는 분들은 얼른얼른 오세요!!​ 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com ​물론 가입 제한이 되는 분들도 계십니다.유부남이거나, 돌싱이거나, 문어발식 연애를 한다거나, 다른 분들에게 불쾌감이나원하지 않는 스킨십을 한다거나 할 경우에는 가차 없이 통보 없이 강퇴당할 수 있습니다.​ ​가장 중요한 건 서로 간의 신뢰와 배려로 운영이 되는 모임이기 때문에​그 점을 알고 오셨으면 좋겠어요!​물론 회비도 있습니다!​ ​모임에 관심이 있으시다면 카카오톡 : johwonjin  문의하세요!​ ​평일벙도 있고 주말벙도 있습니다!​음 그리고!!! 매주 이벤트가 있습니다!!​최다 참여자 그리고 인기상 같은 이벤트 같은 것도 준비되어 있으니까 ㅎㅎ​ 많이 많이 참여해주세요!!! 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com ​꼭 소모임 앱을 설치하셔야 가입할 수 있어요!​연애상담이라든지, 미팅도 계획하고 있습니다 ㅎㅎㅎ​다양한 이벤트와 콘텐츠로 여러분들을 코로나 블루에서 극복할 수 있게 도와드릴게요!​ ​여러분을 소모임 "연결고리"로 초대합니다!​소모임 앱을 설치 -> 검색 -> "연결고리" -> 가입하시면 끝!​ ​#연결고리 #소모임 #인맥 #사교모임 #소모임어플 #한강벙개 #벙개 #벙 #산책벙 #2739  www.clubfriends.co.kr 수상호텔파티 Winter Wonderland청평역 퍼핀스베이2014년 02월 15일 (토)[여행&스키] 눈의 나라로 떠나는 신년 리조트 여행 오전에는 스키, 저녁에는 라운지 파티에서만나는 새로운 친구들! 새해 시즌, 백명 인맥 만들기 투어와 강의가 열정적으로 시작됩니다! 전설적인 소셜 파티를 통한 인간 관계 실습 파티 까지! 호수 위 리조트 퍼핀스 베이에서 후원하는 파티! 각 분야 전문가들과 매너 있는 멤버들이 대거 운집 ! 경희대 치대, 서울대 공대, 한국 예종, 삼성전자, 연대의대 인사 나누어요 ! ▶당일 여행, 또는 1박 여행 선택 가능 리조트 만찬 2만원! 서울대 하승호 멘토님 통한 인맥소개! ▶신입C2 파티무료, 인맥소개 코칭 무료 ▶무료 초보워크샵 5시 ▶1백명 사귀는 3개월권 15만원! 사전등록 이벤트 ▶U3조기할인: 5.1만원(~2/8) 5.3만원(~2/12) 5.5만원(~2/15) Winter Wonderland 설국 여행과 파티 함께 떠나는 설국 여행 Winter Wonderland 설국 여행과 파티         02/15(토) 토요일 ! 멤버들과 여행 떠나요 ! 2014년 토요일, 인맥 사귀기 코칭, 멤버 여행    오전엔 친구들과 스키, 오후에는 리조트 소셜 파티!새해를 맞아, 1백명 인맥 만들기 강의와 실습이 시작됩니다 ! 다양한 멤버 만나, 멘토 만들기와 친구 사귀기 실습까지 ! 호수 위 리조트 퍼핀스 베이에서 만나는 새해 여행과 파티! 각 분야 전문가들과 매너 있는 멤버들이 대거 모여들고 있습니다.  삼성전자, 연대의대, 경희대 치대, 서울대 공대, 다양한 친구들과 신입 워크샵 ! 2014 신년 함께 여행 떠나요! (당일 여행, 또는 1박 여행 선택 가능)          2014년 들어 첫 여행! 같이가요, 스키도 탈까요?호수 위 리조트로 떠나는 가평 여행 ! 멤버들을 여행에 초대합니다. 도심을 떠나, 일상을 떠나는 여행과 리조트 파티입니다. 처음이세요? 무료 워크샵 신청하고, 멘토님들로부터 코치 받고, 새 친구를 사귀게 되면, 새로운 인맥이 생겨납니다. 리조트는 낮부터 오픈! 언제 와도 좋아요▶낮부터 리조트 오픈 ! 언제 와도 좋아요▶게스트 [와인파티] 예매 55천원▶정회원은 무료티켓으로 0원 신청▶2코스 디너 2만원 ▶파티 숙박 패키지 - 3인실로 업그레이드 가능 (조기신청) ▶정회원 - 인맥소개 무료 /  담당멘토 배정 [미리 신청]▶정회원 파티무료, 신입소개 -  3개월권 15만 | 신입 25만▶[무료] 신입정회원 무료초대 신청 02-577-9998      ▶ 출발 : 서울에서 청평역까지 새벽 6시부터 밤까지, ITX  또는 전철  매 시간 3대 운행. 전철 [청평역] 택시 15분. 밤 11시 40분까지 청평역 - 서울행 전철 운행.     02/15 (토) Winter Wonderland 파티     눈 덮인 가평 호수 ! 낮에는 스키 , 저녁에는 리조트에서 신년 파티 ! 신년 여행 가요 ! .     윈터 원더랜드 ! 오전에는 스키 타고 ! 저녁에는 강 위의 리조트에서 펼쳐지는 좋은 친구들과 리조트 멤버십 파티 ! 생각만해도 즐겁지 않으세요? 파티 문화를 배우고, 좋은 친구들도 사귀게 되고, 인생의 멘토도 만나는 클럽 프렌즈! 새해를 맞아 새로운 친구들과의 새로운 체험을 즐기는 멤버들이 모여 듭니다 ! 서울에서 전철 45분, 혹은 기차 30분, 청평역!  리조트까지 택시 15분 ! 또는 자가용으로 서울에서 45분 ! 클럽 프렌즈 멤버들과 리조트 여행과 디너 파티. 밤 11시 20분까지 서울행 전철이 다니는 청평역입니다. 일찌감치 출발하여, 청평 누리는 당일 여행도 좋고, 1박 2일 팀 꾸려 떠나도 좋아요! 3인 숙박과 조식 패키지 - 무료티켓 3매 모아 리조트 1박과 조식 포함  멤버들과 떠나는 마법사와 콘서트 파티, 초급자 워크샵 까지 !  미리 신청하세요.    [무료] 가평 리조트에서 02/15(토) 5PM 초보환영 워크샵 [무료 워크샵] 처음이세요? 2014년 1백명 인연 만드는 법 강좌 ! 신입들과 떠나는 여행 ! 이번에는 ALL DAY 파티로 리조트에서 진행합니다 ! 오전 부터 자유 여행으로 청평 호반을 기행하세요 . 넉넉히 일찍 오세요 ! 토요일 오후 5시, 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받습니다. 약속 시간 지키는 예의를 잊지 마세요.                           [뉴스] 우리 설국 여행 가요! 퍼핀스베이 리조트 여행!  무료티켓으로 숙박 및 조식 포함!         올해 첫 개장한 호수 위 호텔형 리조트, 퍼핀스 베이로 사랑하는 사람들과 여행 떠나요 ! 12월 부터 클럽프렌즈 정회원을 신입 / 연장하는 모든 분들께, 송년 선물 ! 리조트에서 1박을 선물합니다. 정가 25만원 이상의 리버 뷰 딜럭스 트윈 객실은 전 객실에 더블 침대 1개와  싱글 베드 1개를 보유하고 있으며, 청평 호수를 눈 앞에 두게 되는 로맨틱한 객실입니다. 또, 객실 1실에서 숙박한 최대 3인까지, 모두, 아침 조식도 포함이 됩니다. 모든 객실에서 온돌로 플로어도 따뜻합니다. 1실 당 3인까지 투숙 가능하며, 1실 당 3인까지 조식이 포함됩니다.행복하지 않으세요? 무료티켓이 없는 분들도,  객실 및 조식 포함으로 파티 티켓을 예매하면, 단독 1실을 신청할 수 있습니다. 또, 본인이 지정하는 파티 참석자 2명까지 1실 (3인 객실)에서 숙박할 수 있습니다. 단, 동반자들도 모두 따로 파티를 신청하여야 합니다. 파티에 참석하지 않는 분들은 당일 숙박할 수 없습니다.[퍼핀스 베이] 공식 사이트                  파티를 예매한 모든 클럽프렌즈 멤버들과, 클럽프렌즈에 12월, 1월, 2월에 가입/재가입하는 정회원들은, 현금 없이 무료티켓 3매를 모아서, 정가 25만원 이상의 딜럭스 트윈 숙박권 1일권으로 교환 신청할 수 있습니다.  본인 외에 다른 멤버 1명 또는 2명과 팀을 짜서, 무료티켓 3매를 모아 신청해도 됩니다.  ★ [1박] 1박 2일 - 탐나지요? 호수 위 리조트에서, 숙박과 조식 패키지 추가는 어때요? 현금을 쓰지 않고, 각자 무료티켓 1장씩 이용하여 숙박과 조식을 추가하는 프로모션입니다.  무료티켓 3명 모여, 1박 무료 & 조식 포함!  각자 무료티켓 1장씩 모아 3명이 모이면, 1박과 조식 포함 패키지 포함입니다. 혹시 2인이 모여 티켓 1장 모자라세요? 부족한 티켓 숫자 * 4만원으로 보충하여 프로모션을 신청하세요. 누가 방장을 할 지 정해서, 각자 운영진에게 쪽지로 신청하세요. [양식 예제] " 김영희 C2 방장이고, 저 김미나 무료티켓 1장으로 신청합니다 " 신청 : 클럽프렌즈 팀 02-539-7708         입실 오후 2 PM ~ 퇴실 11:30 AM (반드시 운영자와 쪽지 신청 후 확답 / 혹은 전화 신청 후 확답 요망)         업체 운영 사정으로, 숙박권을 이용하지 못할 경우, 교환하셨던 파티 티켓 (3매)로 재교환 해 드립니다. [신청] TEL 02-539-7708  클럽프렌즈팀[취소수수료] 당일 및 1일전 100% 수수료 , 2~3일전 8만원,  5~7일전 4만원, 8일전~ 2만원           서울에서 50분, 마리나 리조트 퍼핀스 베이          2014 처음 떠나는 여행! 서울에서 50분, 호수 위 마리나 리조트에서 지인들과 와인파티, 또는 스키 여행 또는 디너 데이트는 어때요?  호수 위에 떠 있는 듯한 예쁜 객실도  탐나요. 여행 그리고 파티 ! 밤 11시 20분까지 경춘선 전철 (급행 서울까지 30분, 완행 45분) 로 [당일 여행] 도 뚝딱 좋아요!  ! 1박 2일 여행으로 아침 맞기도 좋아요. 윈터 원더랜드로 초대합니다.     ★ [1박] 1박 2일 호수 위 숙박과 조식 패키지 추가는 어때요? 전혀 현금을 쓰지 않고, 각자 무료티켓 1장씩 이용하여 숙박과 조식을 추가하는 프로젝트입니다. 무료티켓 3명 모여, 1박 무료 & 조식 포함!  각자 무료티켓 1장씩 모아 3명이 모이면, 1박과 조식 포함 패키지 포함입니다. 누가 방장을 할 지 정해서, 각자 운영진에게 쪽지로 신청하세요. [양식 예제] " 김영희 C2 방장이고, 저 김미나 무료티켓 1장으로 신청합니다 " 신청 : 클럽프렌즈 팀 02-539-7708            [공식] 퍼핀스 베이 리조트           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  www.clubfriends.co.kr바캉스에서 새친구 사귀기 ! [취재] 2013. 7.27 토. 가로수길 클럽프렌즈 [취재 7. 27.토] 바캉스 여행 두 배로 뜨겁다 ! 두 주 연속 매진 속에 7/27토 마지막주, 이탈리아 해안 요리와 와인체험 파티는 30명 정원 돌파! 신입 정회원들이 너무 많이 가입했는데요 ! 서울대 법대, KBS 리포터, 연대 의대 전문의, 삼성의료원 간호사, 이화여대 작곡과, KAIST, 현대그룹 .. 다양한 분야 커리어 리더들을 만나고, 미시각 체험하고, 대화하고, 스탠딩 파티들을 즐겼습니다. 올해 2013년 바캉스 열기 대단합니다 ! 요트클럽, 이태원 셰프 DJ 축제, 가로수길 와인 축제까지 두 달 2백 명 참석하는 전통적인 바캉스 시즌 ! 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 클럽프렌즈 파티는 신입 열기가 가득합니다. 클럽프렌즈 정회원 데뷔8월, 가로수길 데뷔하신 리포터 정은님가로수길에서 떠나는 이탈리아 바캉스칼라브리아 바캉스는 말 그대로 대성황이었습니다! 많은 정회원분들과 신입분들이 함께 자리를 빛내주셨습니다. 스파클링 와인의 청량함즐겁게 대화를 나누는 멤버들파티 문화로 인맥 넓히는 멤버들 최고의 핫플레이스 가로수길에서 즐기는 디너 ! 전문 소믈리에가 추천하는 와인 ! 거기에 이탈리아 칼라브리아 해안 디너까지 ! 역시 가로수길만의 색깔이 가득 담긴 만찬이었습니다. 또한 고급스럽고 세련된 인테리어로 멤버들간의 대화가 무르익었습니다. 표정이 밝은 멤버들 클럽프렌즈에서는 처음 온 친구들과 잘 인사를 나누는, 표정이 밝은 매력적인 멤버들이 많습니다. BAR , 디너 테이블, 테라스, 전시 공간에서 스탠딩 파티를 마음껏 즐기는 문화적 역량이 풍부한 멤버들입니다. 표정이 밝은 멤버들 표정이 밝은 멤버들 자연스러운 스탠딩 파티 클럽프렌즈에서만 느낄 수 있는 자연스러운 문화, 스탠딩 파티! 가로수길 라운지 파티 공간을 아주 자연스럽게 누립니다. 기존의 파티에서는 볼 수 없는 클럽프렌즈만의 광경입니다. 가로수길 다이닝은 언제나 인기 만점 입니다. 셰프의 이탈리아 칼라브리아 해안의 추천 디쉬들을 저렴한 가격에 만나볼 수 있어서 행복한 저녁이었습니다. 거기다 새로운 신입분들과의 유쾌한 만남 역시 즐거운 경험이었습니다. 바캉스 시즌 4대 파티 리조트 [이태원, 청담, 가로수길, 요트리조트] 는 특별한 디너 파티를 선보이는데, 반값 1만원대 부터 신청할 수 있어서, 클럽프렌즈는 미식가의 천국이기도 합니다 :) 즐거운 와인 파티 요즘 신입들은 젊은 회사 대표들이 많습니다쇼핑몰 대표, 영어 교육기관 대표, 이벤트 회사 대표, 젊은 병원 원장, 댄스학원 원장, 디자인회사 대표를 만나서, 다양한 경험들을 나눠 보세요. 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다혼자 참석하는 신입 정회원들도 표정을 보세요 ! 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 10년 이상 전문 멘토님들을 통해, 파티의 영혼을 전수 받으세요. 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트]    [참석자명단]  ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기 > "내사진 담기" 버튼★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ C2 정회원 및 무료초보워크샵 신청 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 2013년 바캉스 ~ 가을 인연 축제 초대합니다 영화 같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (20명)과 공개 테마파티 (40명)가 열리고 있습니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요?사교모임으로 멋진분들 계신 카리브사파리 ●안녕하세요. 사교모임으로 멋진분들이 많이 계시는 카리브사파리를소개해드리려고 합니다.사교모임을 하고싶으신분들은 참고하시기 바랍니다. 매주 토요일에 소셜파티가 열린다고 합니다.파티시간은 저녁 7시~사람빠질때까지 파티를 한다고합니다.보통 사교모임으로 술도 한잔씩 하니 2~3시쯤 빠진다고 하네요.스탱딩파티로 진행되는데요..저처럼 사람 만나는거 좋아하고 하시는분들에게는정말 좋은 모임인거같아요. 주로 인맥을 쌓기 위해.이성을 만나기 위해.파티 분위기를 즐기기위해참석하시는분들이 많다고 해요.대학생.대학원생.직장인.전문직 등 다양한 분야의 사람들이 참석한다고해요.주중에 바쁘게 일하고 주말에 제대로 놀면서 스트레스 풀고 즐기려고 사람들이 선호하는파티라고 하네요 .   주로 라운지바를 대관해서 파티를 여는데요..회비는 2만원로 매우 저렴하며 입구에서의 혼잡을 피하기 위해선입금만 받고 있다고 합니다.파티에 참여하실분들은 미리 입금을 하고 가시는게 좋겠죠? 입장료에는 무제한으로 제공되는 보드카.럼.레드와인.화이트와인.음료수가포함되어있다고 합니다.정말 저렴한 가격에 여러가지 즐길수 잇어서 너무 좋은거같네요.카리브사파리 참석방법은 회원으로 가입 해야 참석할수 있는데카리브사파리 카카오플러스 친구추가하고 간단히 자기소개를 하면 무료로 회원가입이 되며 회원이 되면파티 안내를 자세히 받을수 있고 원할때 참석할수 잇다고 합니다.성인이라면 누구나 가입이 가능하지만 파티장에서 컴플레인을 다수 받게 되면강제탈퇴 당할수 있다고 합니다.카카오톡에서 카리브사파리를 검색하거나아래 링크로 들어가서 친구추가 하시면 할수 있으니사교모임 파티를 하시려는분들은 신청해보시기 바랍니다. 카카오플러스 링크 https://pf.kakao.com/_TKYTjCaribe SafariHip-hop, R&B, Latin, African Musicpf.kakao.com www.clubfriends.co.kr 가을축제 신입폭증! 호텔 테라스 파티 취재클럽프렌즈 본점 파티 @ Oakwood Premier Hotel 2012.9.15처음 만난 C2 정회원들과 친해집니다 9월 본점에서 C2 정회원들을 초대하여 개최한 호텔 테라스 파티를 취재했습니다. 매주 토요일마다 개최되는 클럽프렌즈 본점 파티는 가을 미식가 축제에서 12월 크리스마스까지, 매력적인 멤버들로 넘칩니다. 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 클럽프렌즈 본점 파티는 신입 열기가 가득합니다. 가을 인연 축제는 10월 창립 15주년 파티와 재즈 파티, 테이스팅 파티로 이어집니다. 가을축제 1백명 집중 소개 프로젝트를 취재했습니다. 깊어 가는 미식가의 계절, 축제가 기대 됩니다. 클럽프렌즈 본점 TEL 02-577-9998와인 파티에서 대화가 즐겁습니다 신입! C2 정회원 신입! 영국 변호사 도윤 C2 정회원 신입! 외국계 광고회사신입! 학원 원장 오랜만에 참석한 학원 강사 신입 멤버들과 소개를 나눕니다 주얼리 디자이너 , 미국 변호사가을 인연축제 신입 소개 성황입니다! 와인 파티 대화를 이어갑니다 활기찬 멤버들과 즐거운 와인 파티 밝은 미소! 미국 변호사KIST 기술사업 연구원대표 멘토님이 초보들을 가이드해 줍니다미국 변호사새로운 친구들과 한 컷! 가을 인연소개 나눕니다 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다2012년 9월 15일 (토) Fall in love 가을 인연축제 호텔 테라스 파티가 열렸습니다. (코엑스 오크우드 호텔 셰프스노트) 처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단] ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기에서, "내사진 담기" 버튼을 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 성탄 - 신년 인연 축제 초대합니다 영화 같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (20명)과 공개 테마파티 (40명)가 열리고 있습니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요?  www.clubfriends.co.kr6월 19일, 써머특집 신입회원환영파티가 인터컨티넨탈 호텔에서 전설적인 셰프 닉 플린의 만찬을 시작으로 성대하게 개최되었다. 노란 스마일 풍선과 박수, 축배로 환영받은 매력적인 신입회원들은 아름다운 미소와 경쾌한 자기소개로 화답했고, 이날 파티에는 3개월 만에 열린 정회원 홈커밍데이 답게 정회원 110 여명이 클럽프렌즈 13년 전통 환영 세레모니에 참석했다.  이날 바로 신입정회원으로 데뷔한 정형외과 원장, 삼성테크윈, 소니, GM대우마케터등을 비롯하여 참석 정회원들을 살펴보면 서울대의학연구원,치과원장,변리사,아나운서, 기상캐스터, 정신과전문의,비뇨기과전문의,약사,화가,변호사,삼성전자,SK텔레콤,삼성물산, 삼성전자,넥슨,팬택,하나은행,애널리스트,IT컨설턴트,교수,교사,패션디자이너,무역CEO 등 매력적인 우수 커리어리더들이다. ※ 포토리포트에는 수많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다.[포토리포트][참석자명단] 서울 사교모임, 살롱파티 : 올해 첫 테마는 여행​   ​​ 데페이즈망 : 소셜살롱 & 취향클래스(@depaysement_salon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 73명, 팔로잉 4명, 게시물 17개 - 데페이즈망 : 소셜살롱 & 취향클래스(@depaysement_salon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/depaysement_salon/​​작년부터 시작된 소셜살롱 & 취향클래스 ​저랑 제 지인2명이서 꾸준히 매달 2번씩 진행해온 모임인데올해 일요일 좋은 재밌는 모임이 있어서 이렇게 공유해봅니다:)​​인스타나 블로그를 통해서 주말을 조금더 알차게 보내고자 하는 분들이 많으셔서 문의도 주시고 참석도 하시던데​이번 새해 2019년 여행을 준비를 저희랑 같이 해보시면 어떨까해서 공유드립니다!​​궁금하신 부분 댓글이나 쪽지, 인스타로 연락주세요!!​​여행 작가님과의 토크 시간도 있고여행 좋아하는 분들이 모여서 요론조론 이야기하고호스트 3명이서 재밌는 이벤트도 준비했으니 누구든 환영이요!  시어서커 드레스코드~일명 지지미 원단으로 만든 옷을 입고 참석하는게 예의구요~남자는 지지미원단 옷들이 많은데 여자는 구하기가 생각보다 힘들다고 하네요^^다녀오신분들 후기를 보니 평이 좋아서 저도 남편이랑 가보고 싶네요~^^ 일시- 2014년 6월 5일 목요일 (18:00~22:00)장소- 웨이즈오브씽(WAYS OF SEEING) 서울특별시 용산구 이태원로 238주최- 바버샵, 바스통, 버윅, 브라운오씨, 삭스타즈, 새빌로우, 슈친구, 알렉스슈즈, 제프, 피플오브테이스트사교의 장 파티 사람과 사람을 이어주는 통로 파티는 같은 목적을 가진 여러 사람들이 모여 먹고 마시고 즐기는 사교적인 화합으로서의 모임이다. 단순한 특권층의 비즈니스 문화이기 이전에 사람과 사람을 만나게 해 주고 자연스럽게 연결해주는 훌륭한 매개체이자 놀이 문화이다.  12월은 왜 다들 '파티 파티' 하는 것일까?1년 중 행사와 모임이 가장 많은 12월, 스산한 바람이 부는 불경기임에도 불구하고 여기저기서 파티를 의뢰하고 초대장을 보내는 사람들이 많다. 잡지며 인터넷, 거리의 쇼윈도우엔 온통 파티를 연상케 옷과 소품들이 즐비하다. 왠지 하나라도 공유하지 않으면 소외된 듯한 느낌이 들어 분위기에 휩쓸려 그 속에 끼어보려 하지만, 막상 신나고 보람차게 파티를 제대로 즐겨본 사람은 많지 않은듯하다.파티라고 하면 어릴 적 동화책에서 봤듯이 보석 박힌 구두에 깊이 패인 드레스자락을 끌며 무도회 장으로 가야 될 것 같은 생각이 든다. 그게 아니라면 뻣뻣하게 정장을 하고 호텔 연회장에 앉아 수동적이고 따분하게 행사를 치르고 있는 모습이 떠오른다. 그래서 파티를 동경하면서도 쭈뼛쭈뼛 어색해서 제대로 즐기지 못하고 있는 것이 아닌가 생각된다.파티는 같은 목적을 가진 여러 사람들이 모여 먹고 마시고 즐기는 사교적인 화합으로서의 모임이다. 단순한 특권층의 비즈니스 문화이기 이전에 사람과 사람을 만나게 해 주고 자연스럽게 연결해 주는 훌륭한 매개체이자 놀이 문화이다. 처음 만나는 사람이나 까다로운 사람과의 자리도 부드럽게 소개 받아 정보와 감정교류를 통해 자연스럽게 인연을 만들어 나갈 수 있게 해준다. 그래서인지 요즘 오피니언 리더들이 주축이 된 새로운 트렌드의 개성 넘치는 파티들이 많이 생겨나고 있다. 숨이 턱턱 막힐 만큼 답답하고 건조한 도시인의 고단한 삶에, 샴페인을 터트리듯 톡톡 튀는 재밋거리들을 쏟아놓고, 맘껏 스트레스를 발산하도록 유도해 내는 파티의 유혹속으로 빠져들어 보자.  사람고 사람을 자연스럽게 연결시켜주는 통로 파티의 시작은 유럽의 왕족과 귀족들 간의 연회 형식에서 시작 되었다. 그 당시 왕족과 귀족들은 부를 자랑하기 위해 무도회 장식을 '사람들이 깜짝 놀라게' 할 만큼 화려하게 꾸미던 것에서 '파티'라는 어원이 생겨났다고 한다.17세기 후반에는 여성들이 중심이 된 싸롱 파티가 성행했고 18세기에 들어와서는 가면 무도회와 디너파티로 발전이 되어왔다. 댄스파티는 유럽보다 미국에서 먼저 시작이 되었는데, 개인적인 관계를 형성해서 남에게 자신을 알리기 위한 커뮤니케이션의 수단으로서 유행했다고 한다. 일본은 메이지 시대때부터 가면무도회를 시작했고, 우리나라는1965년 기업들의 호텔파티가 시작되면서 서양의 파티문화가 자리 잡기 시작했다. 파티의 종류를 살펴보면, 크게 정해진 형식과 목적에 맞춰 진행되는 파티와 편안하게 즐기는 캐주얼 파티로 나눌 수 있다. 장소나 시간에 따라서는 다음과 같이 구분 지어 볼 수 있다.블랙퍼스트 파티(Breakfast party, 조찬회 07:30~10:30)는 비즈니스 미팅이나 가족들과의 생일 아침 테이블 등이 있다. 그린 컬러 계통의 화려하지 않은 상쾌한 느낌의 꽃 장식이 좋다.브런치 파티(Brunch party 10:30~13:00) 또는 런치 파티(Lunch party, 11:30~14:00)는 주로 여성들을 위한 파티가 많다. 테이블 전체를 심플하고 캐주얼하게 또는 조금 대담한 컬러의 연출도 괜찮다. 음식 자체가 센터피스가 되어도 좋다.애프터눈 파티(Afternoon party, 14:00~16:00)는 여성이 중심이 된 티파티로 홍차나 쿠키, 케이크, 핑거푸트 정도의 가벼운 메뉴 구성과 우아하고 화려하게 테이블을 연출한다. 수가 놓여지거나 레이스가 달린 테이블 크로스, 냅킨 등을 사용하고 꽃무늬가 들어간 찻잔, 작고 여성스러운 실버 커트러리 등을 세팅하는 것이 좋다.칵테일 파티(Cocktail party, 17:00~19:00)는 사람들을 서로 소개하기 위한 목적의 파티로 칵테일, 와인, 소프트드링크 등을 스탠딩으로 즐기는 파티이다. 테이블 크로스는 바닥까지 내려오는 올 오버 형식으로 깔아주는 것이 좋다. 중간 중간 키가 높은 테이블을 놓아 들고 있던 잔이나 접시를 올려두고 명함을 주고 받으며 편하게 대화를 할 수 있도록 세팅하는 것이 좋다.디너 파티(Dinner party, 19:00~21:00)는 포멀한 형식의 파티로 좌석의 배치는 공작자나, 그날의 주인공이 상석에 앉게 한다. 상석은 환경에 따라 다르나 주로 전망이 좋은 곳을 상석으로 한다. 나이트 파티(Night party)는 디너 파티와 연결된 파티로 진행하거나, 각종 공연 등과 같이 진행하기도 한다. 공연과 함께 자유롭게 이벤트와 댄스 등을 즐길 수 있다. 가든 파티(Garden party) 정원에서 캐주얼하게 진행되는 파티로 간단한 핑거푸드나 바비큐 형식으로 진행된다.  편하고 즐겁게 즐길 수 있도록 배려하는 것이 중요파티 준비의 시작은 초대장부터이다. 정확한 날짜와 시간, 목적에 적합한 장소, 그리고 그날의 특별한 이벤트 순서나 드레스코드도 명시해 주는 것이 좋다. 그 다음으로는 주제에 맞는 컬러의 장식과 음식을 준비하고, 음악과 조명, 그리고 무엇보다 초대된 사람들이 편안하게 즐길 수 있도록 자리배치나 동선 등을 배려하는 것이 중요하다. 예를 들어 겨울에는 두꺼운 코트를 걸치고 오게 되므로 크로크 룸을 준비해 거추장스러운 겉옷과 가방을 보관해 준다거나, 중간중간 잠깐씩 조용히 대화하며 쉴 수 있는 공간을 따로 마련해 두는 것도 필요하다.그리고 무엇보다 잘 모르는 사람들끼리도 어색해하지 않도록 서로 소개하고 대화를 이끌어나가는 호스트의 배려가 빛을 발해야한다. 간간히 흥을 돋울 수 있는 게임이나 베스트 드레서, 럭키드로우, 인기상 등을 뽑는 이벤트를 진행해 작은 선물들을 나눠주는 것도 분위기를 집중시키기에 좋다. 초대된 사람들이 망므을 열고 보다 많은 사람들과 교류하고 그들의 색다른 모습을 보여 줄 수 있도록 지금부터 우리 회사, 우리 친구, 우리 가족을 위한 플랜을 세워보는 것이 어떨까?  www.clubfriends.co.kr 클럽프렌즈, 우정을 위하여 건배!클럽프렌즈 창립축제 8부작 오프닝 파티 취재@Oakwood Premier Hotel 2012.10.13 놀라운 친구들을 사귀어 보세요! 창립기념 특집 클럽프렌즈 본점 호텔 파티를 취재했습니다. 매주 토요일마다 개최되는 본점 파티는 가을 미식가 축제에서 12월 크리스마스까지, 매력적인 멤버들로 넘칩니다. 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 클럽프렌즈 본점 파티는 신입 열기가 가득합니다. 10월 창립 15주년 파티로 시작된 가을 축제는 송년 파티와 크리스마스 축제로 이어집니다. 깊어 가는 미식가의 계절, 본점 가을 축제들을 취재했습니다. 클럽프렌즈 본점 참가문의 TEL 02-577-9998활발한 인재들 - 홍콩 교포 동욱님, 교포 세중님, 임정선 멘토님 매력적인 교포 Harry 정회원 부드러운 로맨티스트행정부 공무원 영국유학초에 불 붙이는 영범 정회원 세러모니 함께 하는 정회원들 축사! 외국계 자동차 회사신입 정회원들과 건배! 15주년 축하 케익으로 시작되는 창립 송년 축제! MBA 출신 삼성그룹축사! 연세대, 광고 회사 국장세무사 도영 정회원 하승호 창립 멘토님과 동욱 정회원 현대자동차 그룹디너 파티는 신입들을 만나는 시간! 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다올해 2012년 창립축제가 10월 13일(토) 를 취재했습니다. 매년 10월은 창립 축하파티를 시작으로 창립 축제가 시작되는 달입니다 .10월부터 시작되는 송년과 크리스마스 파티 분위기는 점점 고조됩니다. 창립축제는 12월 크리스마스 파티까지 이어집니다. 처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단] ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기 > "내사진 담기" 버튼★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ C2 정회원 및 무료초보워크샵 신청 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 성탄 - 신년 인연 축제 초대합니다 영화 같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 재즈클럽, 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (20명)과 공개 테마파티 (40명)가 열리고 있습니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요? www.clubfriends.co.kr           [취재기] 캔들 하우스에서의 하룻밤, 새로운 신입들과 새로운 인연들. 도심에서 여행을 떠나는 방법은? 열심히 일한 당신에게 주는 선물은 ? 정답은 파티. 파티는 새 친구를 사귀는 여행지이자 휴식처이다. 2014년 여름, 매회 화제를 만들며 성공적으로 열린 써머파티의 시작. 6월 7일, 드디어 시작된 써머파티는 테헤란로 루프탑, 믿을 수 없는 삼성동 캔들 부티끄, 선릉 탱고홀로 이어진다. 써머파티의 절정을 이룬 [Splendid!]를 취재했다. 여름 밤을 즐기는 멤버들이 캔들 하우스로 초대받았다. 도심 한복판의 향기가 가득한 로맨틱한 캔들 하우스를 매운 멤버들. 많은 신입 멤버들이 참석하여 새 친구를 사귄 밤, 밤 12시가 되어도 돌아가지 않는다. 어떻게 이렇게 친해진걸까? @ 클럽프렌즈 파티    ​​﻿노블리 결혼정보회사, 고품격 만남을 제공하는 사교모임 파티 개최​​​​​서울 청담동에 위치한 결혼정보회사 노블리는 고품격 만남을 제공하고자 500억 이상 자산가들과 함께하는 사교모임을 개최한다고 31일 밝혔다.​이번 파티는 승마, 골프, 클래식이 아우러진 파티로 홈페이지를 통해 신청 접수가 가능하며 선착순 우선 참석으로 진행된다. 만 26세 이상 초혼 전용이며 노블리 파티 전담매니저의 개별연락을 통해 간단한 인터뷰 후 파티참석의 관한 일정을 안내받을 수 있다.한국 브랜드 만족 지수 1위와 고객 선호 브랜드 지수 1위 결혼정보 부문 2관왕을 달성한 결혼정보회사 노블리는 이번 사교모임 파티뿐만 아니라 시크릿 와인데이, 노블레스 닥터파티를 개최 해 회원들의 다양한 만남의 루트를 제공하고 있다.​또한 회원가입부터 모든 이벤트와 파티 참여에 있어서 파티 후기 사진이나 동영상을 홍보용으로 게재하거나 공개 하지 않고 100% 신원인증 기간을 거쳤기 때문에 회원들의 신뢰를 높이고 결혼정보 후기에 만족도를 높였다고 업체 측은 전했다.​한편, 노블리 결혼정보회사는 지정 커플매니저와 팀장금 매칭매니저, 이사급 매칭매니저의 매칭전략회의를 통해 매칭 대상자를 선정, 3:1 맞춤 매칭을 진행하는 노블리 매칭시스템을 업계 최초로 도입했다.​​​노블리 결혼정보회사, 고품격 만남을 제공하는 사교모임 파티 개최http://www.dailygrid.net/news/articleView.html?idxno=62786​​ 2017 한국 브랜드 만족 지수 1위, 2017 고객 선호도 브랜드지수 1위 '결혼정보 부분'을 수상한 노블리에서 이성관 및 결혼관에 대한 고민이 있으신 분들은 언제든지 베테랑 커플매니저님께 상담 요청해보시길 바랍니다. ​ www.clubfriends.co.kr  새해 인연 축제! 함께 새해를 맞고 친구를 사귀다![사진] 2011년 12월 31일 클럽프렌즈 카운트다운 파티중에서Kiss & Hug! 눈물과 감동! 새해 0시 0분을 함께 맞으며 인연과 사랑이 넘치는 카운트다운파티에서 만난 빛나는 신사숙녀들. 가로수길 이국적인 와인하우스에서 밀라노식 송아지 정강이찜을 메인으로 풍성하게 마련된 제야 만찬과 와인 마리아쥬를 시작으로 매력적인 정회원들과 함께 한 카운트다운 축배와 허그는 이날의 하이라이트였다. 아름다운 이들이여, 해피 뉴 이어 !2012년 새해 인연축제가 시작되었다 ! Sweet New Year! 새로운 친구와 떠나는 모험이 즐겁다.[포토리포트]  [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 신년 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?     트위드런 와인파티 그리고 인맥사교모임리츠칼튼 스위트룸에서 열렸던 직장인 인맥 사교모임을 이제야 포스팅합니다.  쌀쌀햇던 날씨에도 불구하고 30명 이상의 많은 정회원 분들이 참석해주셨습니다. 서로 처음 뵙는 분들이었지만 전혀 어색함 없이 편안한 분위기에서 즐거운 대화를 나누어 주셔서 운영진으로써도 감사한 마음이었습니다. 트위드런 정회원의 직업군은 정말 다양합니다. 20대 초반의 학생부터 대기업, 외국계기업, 공기업, 금융계 직장인과 전문직, 변호사, 사업가, 교사, 약사, 간호사, 교육 컨설턴트, 트레이더, 감정평가사 등의 정말 다양한 직업군의 회원들이 함께 소통하고 교류하는 파티가 이루어졌습니다. 다양한 직업군의 정회원이 참석한 모임이었던 만큼 다양한 소재와 분야의 이야기가 오갔으며, 특히 참석하셨던 모든 정회원분을의 돋보이는 매너 덕분에 정말 화기애애 한 분위기에서 대화를 할 수 있었습니다.  트위드런은 여타 모임처럼 일회성 만남으로 끝나지 않습니다. 모임이 끝난 후에도 참여하신 많은 분들이 함께 대화를 하셨던 다른 정회원 분들과 연락을 하고 지내시며 때로는 술 한잔 함께하시고, 때로는 필요한 정보를 교환하시며 관계를 이어가고 계십니다. 트위드런을 믿고 성원해주시는 정회원 분들께 감사드리며, 앞으로도 사명감을 가지고 즐거운 모임을 기획할 수 있도록 최선을 다하겠습니다! : ) 출장부페 파티는 사교의 장이다. 인간은 혼자서는 모든 것을 완벽히 해낼 수 없다. 세상에 내 몸 하나 떨어져 평생을 혼자 살아가야 하낟고 상상해 보라설사 의식주가 전부 해결된다 한들, 말동무 하나 없는 땅에서 과연 아무 탈없이 행복하게 살 수 있을까?학창시절 윤리시간에 배운 인간의 본질적 트겅들 가운데 '파티'라는 문화와 관련 깊은 것을 꼽으라면 유희적, 정치적, 사회적 특성을 들 수 있겠다. 이 세가지 특서의 공통점은 단 하나다.나 혼자서는 불가능하다는 것. 이제 감이 올것이다. 파티는 ' 나 혼자 모든 것을 할 수 없다는 것'을 알고 나서부터 생겨난 문화다 .가족행사, 부족간의 행사, 제사를 드리는 행위 모두가 근본적으로 그러한 생각에서 비롯되었다. 혹자는 대한민국 파티의 근원을 제천 행사에서 찾는다. 물론 완전히 틀린말은 아니다. 유희적이고 정치적이며 사회적인 특성을 가진 인간의 사회가 형성된 직후 부터 파티는 우리 주위에 늘 존재하고 있었다.www.clubfriends.co.kr[사진] 2012년 1월 14일 클럽프렌즈 갤러리 파티중에서2012년 새해! 사랑과 인연, 새로운 친구들과의 모험이 시작되었다. 미술과 음악, 와인과 디너, 칵테일이 어우러지는 최고의 아트에서 만난 멋쟁이 친구들을 만나보자.오이스터를 좋아하세요? 역시 디너부터 선택 하면 더욱 즐겁다. 평소 보다 저렴하게 심지어 1~2만원 정도에 특별한 요리를 새로운 친구와 즐길 수 있다. 1월 갤러리 파티에서는 석화 굴과 파스타 등 특별한 요리가 참석자들을 사로 잡았다. 역시 소셜 파티다. 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 너무 많다. 파티에 혼자 와도 좋을 정도의 떳떳함과 지성이 함께 하는 괜찮은 신사들이 디너 부터 자리를 함께 한다. 디너로 시작하는 파티는 역시 축복이다. 클럽프렌즈에서 발렌타인과 겨울 축제에 추억 만들기 열풍이다 ! 신년 6부작 축제에 두 달간 3백명 인연이 쏟아지며 매주 매진된다. 2012년 새해, 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀자! [포토리포트] [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 신년 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?  www.clubfriends.co.kr 9/14 현지팀 탱고 공연, 캔들 나잇 다이닝, 완벽했던 가을 밤 ! 서울대 법대 만항님, 현대 자동차 도훈님, 변호사 인욱님, 이대 법대 현수님, 미스글램, KIST 시드니대,  현대씨엔아이 홍진님, 베인앤컴퍼니 재욱님, 기아자동차, 바이올리니스트, 영어학원, 이벤트 감독 종철님, 신선한 뉴 멤버 환영한 파티였습니다 ! www.clubfriends.co.kr  2013 바캉스 신입 C2 폭증! 청담동 파티 취재바캉스 8부작 신입 열기 뜨거워요 [취재 : 2013. 7. 20.토] 바로 지난 주, 바캉스 열기가 시작되는 청담동을 취재했습니다. 요트클럽, 이태원, 가로수길 축제까지 두 달간 2백명 참석하는 전통적인 바캉스 시즌 ! 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 클럽프렌즈 파티는 신입 열기가 가득합니다. 7월 청담동 데뷔, 젊은 내과의사 파티 첫 날 7월 세째 주, 요즘은 신입들이 참 많습니다.바캉스 파티는 BAR 파티가 제격 ! 여름 파티는 역시 BAR 파티죠 ! 스파클링, 모히토, 칵테일 ! 청담동은 매력이 가득한 BAR 와 테라스에서 직접 굽는 바비큐, 높은 수준의 파티 공간으로 인기가 높습니다. 특히, 영상 디자인과 시시 각각 색깔이 변하는 BAR 는 즐거움의 원천입니다. 파티 문화로 인맥 넓히는 멤버들 먼저 다가와 말을 걸어주는 준수한 젠틀맨들을 많이 발견하게 됩니다.클럽프렌즈의 강점입니다. 표정이 밝은 멤버들 클럽프렌즈에서는 특히 표정이 밝은 매력적인 멤버들이 많습니다. 자연스럽게 돋보일 수 밖에 없는 사람들. BAR , 디너 테이블, 테라스, 전시 공간이 한 자리에 있는 최고의 파티 공간을, 너무 잘 활용하는 분들이 많습니다. 아, 파티 문화가 이런 것이구나 ! 표정이 밝은 멤버들 표정이 밝은 멤버들 자연스러운 스탠딩 파티 클럽프렌즈에서만 느낄 수 있는 자연스러운 문화, 스탠딩 파티! 청담동 라운지 파티 공간을 아주 자연스럽게 누립니다. 보통 강남 와인 모임에서는 찾아보기 힘든 광경입니다. 청담동 디너 fan 들이 생겼습니다. 직접 그릴한 바비큐 디너를 스파클링과 곁들여 1만원대에 신청할 수 있어서 행복했습니다. 써머 4대 파티 리조트 [이태원, 청담, 가로수길, 요트리조트] 는 바캉스 특집 디너 파티를 선보이는데, 반값 1만원대 부터 신청할 수 있어서, 클럽프렌즈는 미식가의 천국이기도 합니다 :) 요즘 신입들은 젊은 회사 대표들이 많습니다여행사 대표, IT 기업 대표, 이벤트 회사 대표, 젊은 병원 원장, 댄스학원 원장, 디자인회사 대표를 만나서, 다양한 경험들을 나눠 보세요. 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트]    [참석자명단] ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기 > "내사진 담기" 버튼★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ C2 정회원 및 무료초보워크샵 신청 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 2013년 바캉스 ~ 가을 인연 축제 초대합니다 영화 같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (20명)과 공개 테마파티 (40명)가 열리고 있습니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요?몇달 전모로코 대사관 관계자 측에서 저를 초대하며 어머니도 함께 오시라고 했었어요. 그리고 그 날이 왔습니다. 7월 31일. 롯데호텔 그랜드볼룸에서의 모로코 대사관 파티가.​​문제는 제가 모든 문제를 닥쳐야 해결하려 한다는 점이고내일 뭐 입고 갈지에 대한 고민을​7월 30일 오후 11시 부터 시작했다는 거죠.​뭐 입고 가냐?고 하시던 저희 엄마는 ‘옷 없어서 안갈래’ 하셨다가그래도 파티는 가고 싶으셨는지, 번복을 하셨는데요.안가시겠다고 통보해서 전 또 귀한자리 누구랑 함께 갈까 친구들에게 전화를 돌리려다가게으르길 잘했지 뭡니까. 사실 이런 자리, 초대자 명단 다 있고, 아무나 갈 수 있는건 아니잖아요.​들어갈 때 대사랑 악수하고 들어가는데,간댔다가 안간댔다가 간댔다가 하는 어머니께.. 정중하게 말씀드렸습니다.이거 친구들끼리 사교 모임 오가는거 아니라고. 나는 뭐 옷이 넘쳐서 가는 거냐고...그런데 사실 엄마 마음 잘알아요.옷이 없으면 자신감도 없잖아요. 괜히 화려한 사람들 속에서 나혼자 초라할까봐 두려운 거잖아요.​엄마에게 말씀드렸죠.“엄마, 엄마가 뭘 입고 가든, 벗고 가지만 않으면 아무두 엄마 알아보지도 못하고 기억도 못해요. 이럴 때 아니면 엄마가 언제 대사관 파티에 가보시겠어요?”​​사실 그렇잖아요.난들 누가 알아보겠어요?​​​​​그래서 파티에. 뭐 입고 갈지 그 새벽에 물어볼 수 있는 사람은​독일에 사는 친구 풀랄리쏭.(가명)한국에서의 이력상, 사교 파티에 많이 참석해 본 친구인데다마침 독일은 낮이라서, 부담없이 물어볼 수 있겠다! 싶었어요.​   내 생각만 하지 말고내 생각을 하면 톡을 해..​​   대사관저에서 하는 거면 그래도 정장 입어도 될 것 같은데..파티는 롯데호텔 -_-    ​여름이니 오프숄더 이브닝드레스 입고 클러치로 파티분위기 내라는풀랄리쏭​너는 서민의 삶을 정말 몰라!!!!​아 호박마차 어디서 누가 보내주면 좋겠다 싶은 간절함이 스물스물 올라와요. ​​   아 약간 뭔가 구체화 되면서 방법을 찾아가는 기분입니다.​​   늘 듣는 질문​대체 모로코 대사관 파티에 어떻게 초대받은거냐..? 하는 질문.​​솔직히 매력이 쩌니까​인스타 팔로워 적어도 가방 모델하고그냥 인사 한 번하고 대화 나눠도 파티 초대 받고..외부 강의 처음인데도, 화려한 반응 나타나는 것 아니겠습니까 캬캬캭​저는 이런 일들이어떤 스펙과 위치로 일어나는 것이 아니라저라는 사람 그 자체로 이어지는 것이라​자부심이 쫌 태평양이에요.​​   절대 튀진 않겠지만알다시피 나는 그냥 원래 튀어​​너의 똘끼 나의 똘끼어디서건 절대 안튈 수가 없어.​이젠 팔자려니 운명에 순응할 때.​   ​어디서 주워들은건 있어서 #칵테일드레스 입겠다고 해놓고​그 자정에 동대문 가서 사 입을 생각.​대한민국이니까요.​​   ​그랬는데 비가 갑자기 엄청 쏟아지는 겁니다... 가려고 했는데!!!​​   ​그래서.. 안가고..​#참깨라면 끓여먹으며 졸음을 좇았어요.​     ​파티 당일 새벽 두시에 이런 짓을.. -_-​​이 와중에 이 착한 친구는 손빠르게 검색해서 제 안목 속성 쪽집게 과외를 시작합니다.​호박마차 없어도 될 것 같은, 이 안심!되는 상황!!!​​그래 이거 보고 참고해서 후루룩 사자!​저는 또 쇼핑 잘하니까요! >_<   오 빈티지.. 이거 제가 입으면 나이는 더 들어보일 것 같은​   엘레강스 해 보이는데, 문제는 제 몸이 됄레강스 해보여서 ..​   뚱녀에게 베이지색 공단 드레스 아주 위험하지 말입니다..​​   ​나쁘지 않은데 이 스타일을 만날 수 있으려나!!​​   과연 내가 소화할 수 있는 칵테일드레스인가​내 맘에 드는것과내 몸에 드는것은 천지차이 ㅠㅠ​​   아 근데 나 지금 이거 볼 때가 아니고 빨리 동대문 나가야 할 것 같은데...   ​문제는 옷이 아니라 구겨넣을 내 몸이라는 자각을..라면 후루룩 다 먹어갈 때 쯤​​혹시나 하여작년 파티 관련 자료가 있나 구글 검색을 해보고​분위기를 파악​​뚜둥!!!!!!!!!!!!!같은 장소 같은 날​모로코 국왕 모하메드 6세 즉위 20주년 기념식 (올해) 인 것만 다른!!​​    ​​무슬림국가 답게 이 경건한 분위기.. (실제 파티에 술이 없었음 ㅎㅎㅎ)​​더 당황한 이 상태.. 캡쳐 시간을 보시면 알겠지만파티 복 고민 몇 시간 만에 세상에 아 놔.​​   ​​​만약 비가 쏟아지지 않아서, 라면을 안먹었으면실행력 짱인 저는 그 시간에 동대문으로 달려나가풀라리쏭이 마구 투척해준, 칵테일 드레스 사진을 머릿속에 동동동동 띄우며동대문을 이잡듯이 뒤져​클러치까지 마련한 뒤​​​​저 파티에 오프숄더 칵테일 드레스를 입고 갔겠지요.​저 경건한 파티에.. 혼자서..한국인의 주책을 만방에 떨치려고!!!!​​​​​​​우리 엄마 아마 울면서 집에 가자고, 너 때문에 내가 부끄러워서 여기 못있겠다고 했을지도.​​​​아무튼 저는 그래서. 있는 옷을 센스입게 입고 ㅎㅎㅎㅎ(과연?)​무사히 모로코 대사관 파티에어머니와 함께 다녀왔습니다.​​모로코가 그리워졌어요. 제가 갔던 곳 중에, 가장 먼 곳이면서 제 마음 속 가장 가까운 곳이니까요.​​​​​ www.clubfriends.co.kr로마의 휴일! 이탈리아 미식가 맛 기행 두근두근, 따뜻해진 4월 신입 폭증입니다 ! 가로수길로 떠나는 미식가 여행! 봄맞이 미식가 축제는 20개월 연속 매진 전설, 가로수길 와인 하우스에서, 훌륭한 셰프와 이탈리아 각 지방 만찬을 기행하는 디너 파티! 20개월 베스트 셀러인 가로수길 신의 만찬은, 4코스 만찬과 와인의 궁합을 즐기는 미식가 어드벤처로 매달 30명 정원 초과하는 성황입니다! 처음이세요? 4:30 무료 워크샵 신청하고, 담당 멘토로부터 코치 받으면, 인맥 소개가 쉽게 해결됩니다. ▶게스트 예매 45천원 부터 [현매 55천원]▶신입 정회원 파티 무료, 담당멘토 배정 무료 ▶4코스 다이닝 업그레이드: 5만원 → 반값 25천원▶신입정회원 파티무료, 소개무료, 온라인권 무료! 3개월권 15만 | 신규25만 로마 기행 하룻밤 수만 명이 모여드는 가로수길 ! 수백 개의 가로수길 레스토랑을 질러, 와인하우스 마마논마마에는 새로운 친구들과의 맛있는 여행을 즐기는 멤버들이 모여 듭니다 ! 가로수길은 수십 명 멤버들이 하루 밤에 모여드는 허브 입니다. 4코스로 제공되는 최고의 만찬은 해설이 있는 전문적인 다이닝 메뉴로, 미식가들이 저렴하게 하루밤 최고의 메뉴를 만나는 날입니다. 평소 5만원대 메뉴를 반값 2만원대에 즐기다니, 놓치기 아깝지요? 로마 여행은 커리어 리더들이 너무 많습니다. 외국계기업, 서울대, 연세대, CEO, 간호사, 대학원생 ~ 다양합니다. 토요일에 뵙겠습니다 ! 4/20(토) 로마 여행 ! 이탈리아를 만나다  4월 해설이 있는 다이닝, 이태리 요리 기행은 로마가 위치한, 라치오 Lacio 주로 떠나는 맛 기행입니다. 첫번째 요리는 이태리 대표 계란 요리인 이태리식 오믈렛 '프리타타' 입니다. 전 세기에 걸쳐 로마인이 가장 선호하는 음식, 바로 계란 요리입니다.두번째 요리는 아마트리체 마을이 원조인 로마냐를 대표하는 파스타로 매콤한 맛이 한국인 입맛에도 잘 맞는 아마트리치아나 파스타입니다.메인 요리는 로마를 대표하는 요리로 소꼬리요리입니다. 소꼬리찜을 보리 리조또를 곁들여 준비하였습니다. 소꼬리는 건강에도 좋으니, 겨울철 지친 심신에 기운을 불어 넣어 줄 수 있는 봄철 보양건강식입니다. 네번째, 디저트는 이탈리아를 대표하는 유명한 티라미슈 입니다. 부드러운 크림 치즈의 명품 마스카포네 치즈와 커피의 조화가 돋보이는 티라미슈를 준비하였습니다. 각각의 요리에 이태리 요리의 맛과 이야기를 담아 보았습니다. 마마 논 마마 스타일 베네토 주 이태리요리를 맛있게 즐겨 주세요. [자료 제공 : 가로수길 마마논마마] 로마 : 해설이 있는 이탈리아 맛 기행 4코스 정찬 + 와인 매칭 5만원 → 예매가 25천원첫째, 살라미햄과 시금치, 파프리카로 맛을 낸 프리타타둘째, 매콤한 토마토소스의 아마트리치아나 파스타세째, 보리 리조또를 곁들인 소꼬리찜 요리네째, 디저트 - 티라미슈2013년 이탈리아 12개 지역 음식 기행! 마마논마마에서는 2013년을 맞아, 12개월간 매월 한 차례씩, 이탈리아의 다른 지방 음식을 체험해 보는 프로그램이 펼쳐지고 있어서, 큰 인기를 끕니다. 가로수길 전문 와인하우스 마마논마마와 클럽프렌즈가 단 하루, 네 코스 만찬을 단 2만원대에 체험하는 특별한 마리아주 코스에 빠져 보세요. 가로수길 맛집 최고봉에 오른 마마논마마에서, 매번 다른 미식가 메뉴를 체험하고 인연을 만나는 북적북적 파티 ! 매달 새로운 디너를 선보이는 마마논마마 다이닝은 와인의 궁합 [마리아주] 체험까지 더해져 인기가 높습니다. "음식과 와인"의 궁합을 지키는 곳이고, 매회 새로운 메뉴가 등장하는 즐거움으로, 팬이 많습니다. 8시 와인파티가 되면, 홀에서 인연 소개 축제가 벌어져 많은 인연이 태어납니다. 함께 풍부하게 식사하고, 마리아주 즐기며 인연 만드는 전설적인 와인하우스 파티로 초대합니다. 4코스 정찬 + 와인 매칭 5만원 → 2만원대 선착순[무료] 4:30 초보환영 워크샵 1백명 사귀기[무료 워크샵] 처음이세요? 토요일 4:30 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받습니다. 약속 시간 지키는 예의를 잊지 마세요. 정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다 처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만       보버 라운지 Bover Lounge 발렌타인 파티 _ 보버 나이트 + cotto 꼬또 @ 그랑서울         ​포스팅 첨부터 식겁하게동동 뜬 마녀얼굴로 시작해요 ㅋㅋ 13일 발렌타인데이 이브날 올만에 라인도 그리고 머리도 드라이 하고 치마꺼내입고 외출했답니다         친한 동생이 남푠님 선물사는거 같이 봐주고~동생은 생로랑에서 백팩을 골랐어요부럽다 남표니 ㅋㅋ 신세계 본점 6층에 생 로랑 남성매장이 따로 있더라구요이쁜 가방이랑 옷이 너무 많았음 ​ ​  ​​​마녀는 셀카 삼매경​​​ ​   까마귀 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       그냥 매장 전경이 다 나왔길래 올려요마녀는 그저 까마귀 ㅋ     ​​어색한 스마일 ^--^​​  ​ ​​​동생님이 사진고픈 마녀에게올만에 전신사진도 찍어줬어요 전신사진아 오랫만이다 ㅎㅎㅎ​​​​​   ​하얀 벽에 하얀조명여긴 사진을 위한 장소야!! ㅠㅠ​직원 눈치만 없으면 백장 찍을 기세였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​이날(13일)은 명동 핫핫핫 스팟인보버 라운지에서 보버 나이트 파뤼가 있었답니다보버라운지 오프닝 파티 겸 해피 발렌타인 파뤼파뤼♡​마녀는 페어몬트에 지인이 있어서 친구들 다~~같이 가기로 했어요​올만에 놀아보자꾸나 >.<​ ​  ​​​​파티는 9시부터니까그 전에 배 좀 채우고 ㅎㅎ명동근처에 주차되면서 밥먹을곳이 마땅치 않아서종각쪽에 그랑서울까지 갔답니다​원랜 식객촌에 있는 고깃집에 가고싶었으나옷에서 냄새날까봐 ㅋㅋㅋ 꾹 참고 꼬또로 갔어요​​​​​ ​​꼬또야 뭐 ifc에서도 몇번 갔기때문에 익숙했는데요기 그랑서울 매장은 ifc보다 메뉴가 단촐하더라구요~  ​​​   열심히 먹을 준비! ㅋ       토마토 모짜렐라 샐러드재료가 상콤상콤하더만요~     ​​​꼬또 피자고기 듬뿍 들어간 맛난 피자 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​친구들과 보버라운지에 도착했어요9시까지 오랬는데 10시반에 갔더니이미 보버라운지 사람들로 폭발 직전 ㅋㅋㅋ ​​​ ​      뭐랄까 뭔가 평소랑은 다른 느낌이 들더라구요매칭 파티 + 사교파티의 느낌적인 느낌 ..마녀가 많이 갔던 행사나 파티의 분위기랑은 좀 달랐어요​​결정적으로 화장실 갔다가 돌아오는길에어떤 여자분이 마녀손목에 있는 녹색 패스를 보면서 어디서 오셨냐고 묻는거죠..순간, 사는 동네를 묻는건가? 직업을 묻나 했는데 보버라운지에서 직접 초대받아왔어요 라고 대답하구선​매니저 동생한테 물어보니사교파티 맞다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ프라이빗 사교클럽과 같이 하는 파티래요​아!! 그러고보니 발렌타인 파티였지요~~~​아마 사교클럽별로 손목띠가 달랐나봐요마녀가 어디 클럽에서 온건지 짐작이 안가니 물어본듯 ㅋㅋ그제서야 모든게 이해가 갔어요 ㅎㅎ그 분위기~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​워낙 보버라운지가 고급스러운 살롱의 느낌이라사교파티랑 잘 어울리네요 ㅎㅎ​​​​​   마녀네 테이블늦게왔더니 이미 테러 ㅋ  ​ ​​음식 맛있었다는데배불러서 맛도 못보고 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​파티 드레스 코드가 스파클링이길래숄더가 아주 블링블링한 탑으로 입고갔지요! ㅋ​ 실내가 어두워서카메라가 포커스를 잘 못잡아.. 힝 ㅠ​​​​​​​   저기 보이는 한글아무나 만나지 않는다 ㅋㅋㅋ이거 보고 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ ﻿ ​​​​술 한잔 했더니 점점 벌개져서카메라 제대로 못보고 옆모습으로 승부 ㅋ​홍익인간 상태로 화장실 가는데서로이웃이라며 한분이 인사해주셔서마녀 급 당황해선 얼굴 더 빨개지고 난리도 아녔어요 ㅎㅎ그 얼굴로 기념샷까지 찍었는데..음..안봐도 사진은 그냥 불타는 고구마일듯 ㅋ실물이 더 이쁘다고 폭풍칭찬해주셔서 입 째졌답니다 으흐흐흐칭찬에 약한뇨자 ㅋㅋㅋㅋ​​마녀 인스타 팔로워라는 이쁜 외국인여성분도 사진찍자 하셔서 또 한번 몸 둘 바를 모르고 ~~ 사교파티에 와서 여자분들이 좋아해주시는 웃픈현실 ㅋㅋ​그래도 먼저 인사해주신 이웃님 너무너무 고마워요♡​​​​​​   뒤에 남성분들 시선은 울 이쁜 동생들에게? ㅎㅎ     ​​​이 사진을 찍을떄만해도 우린 사교파티인줄 모르고 ㅎㅎㅎ​​​ ​ ​​​인테리어 참 고급지다아​​​​    언제봐도 우아하고 아름다우신 우리 이뿌니♡그나저나..나...상체만 있는 인간같앙..ㅠ       여기 미니 바 젤루 이뻤어요   ​​​ ​​​​​카메라가 요상한것인가찍는사람이 취한건가 ㅋㅋ​​ 기분좋았던 하루 ♡​​​​    요즘같이 더운 날에는 퇴근하고 바로 집으로 들어가기힘들죠. 더위를 식힐만한 술한잔하고 들어가고 싶은데막상 함께할 사람들이 마땅히 없는 것 같아요.​친구들을 부르자니 가까운 곳에서 일하는 친구들이없어서 출퇴근 하는 동선과는 멀리 떨어져 있는곳에서 약속을 잡아야 하니 그것도 귀찮고 직장동료들과함께 술한잔 하자니 그것도 왠지 불편하더라고요.​매일 같이 보는 사람들과 같이 술한잔 해봐야 회사에대한 이야기만 할 테니 그건 업무의 연장선 같아서요즘은 회식이 아닌 이상 동료들과는 맥주한 잔 마시기도 불편한 것 같더라고요. 그래서 새로운 사람들을 사귀기 위해 제 동선과비슷하게 겹치는 동호회나 모임을 찾아보기로 했어요.집에 일찍 들어가서 혼술하는 것도 좋지만 그것도너무 자주 하다 보면 너무 청승맞기도 하고 성격상혼자보다는 여러 사람들과 어울릴 때 스트레스가해소되는 타입이거든요!​처음에는 고급스러운 이미지가 있는 와인 동호회에들어갈까 해서 알아보았는데, 매 번 정기적으로나가야 한다는 점이 직장인으로서는 조금 걸리더라고요.​물론 주말에는 시간은 많지만 주말에 밖에 시간이없어서 무슨 일이 있을지는 모르는 일이니까요. 시간의선택이 조금 자유로웠으면 좋겠다는 생각을 했죠. 그러다 알게 된 곳이 모드파티의 와인파티였어요. 제가 원하던 와인도 배울 수 있고 새로운 사람들도 만날수 있는 아주 이색적인 파티였죠. 모드파티는 색깔 있는파티를 선도해 나가는 새로운 파티 브랜드라고 해요.​파티라고 하니까 와인에 관심이 있는 사람들이 즐길 수있는 분위 같아 보였죠. 왠지 사교파티모임 같은분위기가 상상되기도 했고요. 와인이라는 술은 지금은 대중화 되어 있어서 대형마트에 가면 꽤 많은 종류의 와인들을 만나 볼 수가 있죠.​하지만 우리는 맥주, 소주 코너는 자주 들러도 와인코너는 잘 안 가게 되죠. 판매로서는 대중화 되어있는 술이기는 하지만 구매자들은 와인에 대해 잘모르니 관심은 있지만 구매하지는 않는 것 같아요. 저 같은 경우도 친구들과 1박 놀러가거나 회사워크샵 때, 특별함을 느끼고 싶을 때 사는 와인이고작 무난한 스파클링 와인 모스카또 정도거든요.​이건 아마 국민 와인이라고 해도 될 정도로 모르시는분들은 없을 거예요. 대형마트에서 행사를 정말 자주하거든요. 무난한 맛이고 저렴한 가격이기 때문이죠!!하지만 와인을 알고 마시고 경험해 본다면 다른 다양한와인도 맛 볼수 있지 않을까 싶은 욕심이 생겼어요.​제 개인적인 생각으로는 와인은 소믈리에가 직업으로있을 만큼 전문적인 술이라고 느꼈기 때문에 취미로와인을 한다고 해도 굉장히 멋져 보였거든요. 그러던차에 와인파티에 참여하게 되어 저는 정말행운이라고 생각합니다. 첫 와인파티는 아무래도 ‘처음’이라는 어색함 때문에걱정을 많이 했어요. 모드파티의 명성이 아무리자자하다고 해도 저에게 있어서는 첫 경험이기때문이죠.​오랜만에 새로운 사람들과 어울리려고 하니그것도 큰 결심이 필요한 걸 알았죠. 모드파티의매니저께 조언을 얻고 용기를 얻어서 참여할 수있게 되었어요.​파티에는 운영자 분들이 함께 참여하면서 새로 오신회원들을 꼼꼼히 챙기고 있으니 걱정할 필요 없다고하시더라고요. 그건 정말 참여하는 순간부터 느낄 수있었죠. 물론 그 이전에 파티모임에 대해 문의를 드렸을 때친절히 설명을 해주시기도 했지만 말이에요. 파티는제가 상상했던 것처럼 영화 속 한 장면 같았어요.​외국의 사교모임처럼 전문 파티 매니저가 미리선별해 놓은 여러 종류의 와인과 맛있는 음식들이준비 되어있었고, 파티에서 만나는 회원분들은 모두매너를 장착하고 오신 건지 정말 젠틀하고 우아하셨죠.​처는 첫 파티에서 만으로도 와인에 대한 여러 가지정보를 얻을 수 있었어요. 파티에는 전문 호스트가함께 하면서 와인의 시음을 돕고 회원들과 대화하듯이파티 분위기를 이끌며 와인 정보를 알려주거든요. 그렇기 때문에 와인에 대해 전혀 모르고 있어도 상관이없답니다. 처음 오시는 분들이 대부분이고 저처럼와인 호기심만 가지고 오신 분들이 많았거든요.함께 만나서 와인을 알아가고 또 서로에 대해알아가는 파티모임이죠.​저는 더 이상 마트에 가서 스파클링 와인만 사오는일이 없어졌죠!! 자연스러운 파티 분위기 때문인지처음 만나는 사람들과도 전혀 어색함 없이 대화하는저를 볼 수 있었죠. 와인파티는 정말 꿈속의 한 장면 같았어요. 아직도그 첫 설레임과 즐거움의 여운이 기억나네요.모드파티가 꿈속에 친구들이라는 뜻을 가지고 있다는데정말 딱 맞는 이름이라고 생각했죠!​요즘은 모드파티에서 만난 좋은 사람들과 종종 만나서퇴근 후 술한잔하기도 하고 주말에는 가까운곳으로 1박 여행을 다녀오기도 하면서 여가시간을즐기고 있죠. 모드파티가 새롭고 이색적인 경험으로 이어준 소중한인연을 오래도록 이어 갈 수 있을 것 같아요. 모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티,칵테일파티, 루프탑파티 등 가볍게 술한잔 할 수있는 다양한 파티들이 준비되어 있죠!​매주 금요일과 토요일에는 파티를 진행하고 있어서시간에 대한 걱정은 하실 필요가 없죠. 바쁜 20-30대직장인들 친구들과 만날 약속을 잡는 것도 쉽지가않잖아요. 모드파티의 파티모임은 친구들 보다 쉽게 참여할 수있다는 장점이 있죠! 내 시간만 정하면 되고정기적으로 나가야하는 부담이 없어 가장 좋은 것 같아요!!​더운 여름 날 퇴근 후 술한잔하고 싶은 친구가필요하신 분들!! 새로운 인연과 인맥 두 마리 토끼를잡을 수 있는 모드파티를 적극 추천해 드려요!!  ​ 모드파티파티의 모든 것, 모드파티www.modlove.co.kr ​ 안녕하세요~ 삿포로에서 홋카이도 안 어디까지나 댄스 패션이데 유미입니다최근 들은 하코다테 사교댄스 홀 『 댄스 플라자 해피 』 씨벽에 파티 정보 많이 붙어 있었습니다(^^)나가 오 타카시 사장이 촬영 OK ? ? 받찰칵 ☆ 감사합니다!날짜 순으로 안내하겠습니다  [ 제3회 오스카 댄스 아카데미 발표회] 날짜:2015년 5월 10일(일) 17:00~회장:하코다테 국제 호텔 회비:13000엔   [기린 전시 판매회] 날짜:2015년 5월 15일(금) 12:00~회장:가메다 복지 센터   [댄스 스튜디오 이토 미니 발표회&파티] 날짜:2015년 5월 17일(일) 17:00~회장:로와 지르 호텔 하코다테 회비:8500엔  [산드라 씨의 목소리로 저녁 식사&댄스파티] 날짜:2015년 6월 5일(금) 18:00~회장:로와 지르 호텔 하코다테 회비:8000엔  [오스카&사카이 트와일라잇 댄스파티] 날짜:2015년 6월 14일(일) 17:00~회장:하코다테산 케이블카 3층 제노바 회비:6000엔  [기술 발표&무도 만찬] 날짜:2015년 6월 28일(일) 17:00~회장:로와 지르 호텔 하코다테 3층 회비:13000엔문화라는 것은 음식뿐만아니라 사회 전체적으로 조금씩 서서히 변하여 개인들간의 일상화가 되어지는 것을 말한다.음식 먹거리는 특히 인류가 생존에 꼭 필요한 필수 조건이라 그런지 식사 먹거리자리에서 모든' 사교'는 이루어지고식사자리를 빛내주는 분야를 다루다보니 한 상차림에 대한 가치가 높아졌다.음식문화에서 프랑스는 인류생존의 필수요건인 의식주처럼 빼놓을수 없는 부분을 차지 했는데영국으로 시집갔던  스페인공주  케서린은  차,동양문화확산 특히 이탈리아 메디치가문의 두여인들에 의해 프랑스 문화부흥을 가져온다. catherine de Medicis (1519~1559앙리 2세 왕비)카트린 드 메디시스는 프랑스 왕비로 '궁정에 꽃을 피웠다.'라고 표현 할만큼 이탈리아의 문화를 사교무대에 확장시킨다.이탈리아 르네상스시절 대사없이 율동만으로 주제를 표현하는 음악 ,무용,미술등을 융합한 발레가 선보인다. 이후 태양왕이라 불리던 루이14세는 전문적 무용수를 양성목적으로 왕립무용학교를 설립할 정도 였다. 1578년 앙리3세는 '성령기사단'창설 멤버들은 길게 늘어진 푸른 리본의 훈장을 달고 다녀  르 코르동 블뢰 Le Cordon Bleu 호화로운 만찬의 격식과 파티로 유명해졌고 이후 18세기 접어 들면서 '훌륭한 요리'로 사용되어진다.  그리움으로 -최순영선생님이탈리아 메디치 가문의 후손인 카트린은 메디치가문의 전성기(1449~1492 로렌초 데 메디치)로 각 각의 과학,예술가,시인,철학간에 활발한 교류로  르네상스의 원동력이 되었던 시기이다. 서로 다른 분야사람들의 만남과 협력을 통해 창조(The Medici Effect 메디치 효과)라는 것을 토대로  프랑스의 전체적 문화형성은 이어져루이13세 어머니 마리아 데 메디치(1600~1610 제위기간) 는 앙리4세의 두번째 왕비였다.  카트린은 샤를9세, 마리아는 루이13세의  어머니였으며 섭정통해 이탈리아 세련된 문화를 프랑스 궁정에 꽃을 피우게 된다. 여러나라들의 히스토리를 접하다보면 막다른 길은 늘 먹거리이고 식사와 예술을 통한 만찬 비즈니스가 이루어진다.한 단어로 매듭짓자면 이것은 '사교문화'다.    순강길 41산책로카페​ www.clubfriends.co.kr 지난 2월28일, 2009년 첫 신입회원 환영파티가 성대하게 개최되었다. 인터컨티넨탈 서울의 후원으로 52층 <마르코폴로>의 절정야경을 배경으로 섬세한 5코스 다이닝 에 이어 <블러시>에서 진행된 칵테일 파티에는 노란 풍선을 단 신입정회원들을 환영하는 매력적인 정회원들이 100여명 참석했다.[전체 참석자 명단]  [포토리포트] www.clubfriends.co.kr               [취재기] 봄 밤, 매력적인 레이디와 젠틀맨들이 만들어가는 인연들. 클럽프렌즈의 봄은 매력적인 맴버들로 즐거움이 가득합니다. 영국계IT 운선님, 건대 대학원 지영님, 레지턴트 경숙님, 예술 교육 사업가 은정님, 국제 회원 자르갈님, 이화여대, 제약 회사 디자이너, 의원 원장, 뉴욕 주립대 출신 삼성전자, 미국 MBA 투자 회사 이사 중국님, 전문 컨설턴트 병민님 등. 다양한 커리어 리더들과 함께한 파티는 활황입니다. [취재] 선릉 파크뷰 파티홀-부에노스 아이레스 선릉-에서 만난 사람들 @ 클럽프렌즈 파티    1인 세대가 늘어나면서 혼자 밥 먹는 사람들,혼자 영화 보는 사람들, 혼자 술 먹는 사람들이늘어나고 있죠! 젊은 친구들은 혼밥, 혼영, 혼술이라고줄임말을 쓰더라고요.​저는 혼밥, 혼영은 해봤는데 아직까지 혼술은낯설더라고요. 그래도 요즘은 직장인들도 칵테일바같은 곳에서 혼술을 하는 경우도 있기는 하지만,​아직은 밖에서 혼자 술 마시는 일은 어색하기도 하고집에서 혼술을 하고 있으면 저는 왠지 청승맞아보이기도 하더라고요. 옆에 누군가라도 있으면 좋겠다!하는 생각이 들기도 하고요. 술 자체를 즐기는 사람들은 혼자 마시는 일에 거리낌이없는 것 같아요. 하지만 역시 술은 사람과 대화를 하면서마실 때 그간 쌓여있던 스트레스도 해소하고 그 술자리에 대한 즐거움을 느낄 수 있는 것이라고 생각해요.​그래서 요즘은 술 동호회들도 많이 생겨나는 것 같더라고요. 혼자 사는 사람들이 점점 늘어나고개인주의적 성향이 도드라지면서 회사의 회식문화도점점 바뀌어 가고 있고요.​직장은 일하는 곳이고 사람들과의 개인적 교류는거의 없어지고 있지만 그 밖의 활동들은 꽤 활발히이뤄지고 있죠! 저 또한 늘 같이 일하는 사람들과 딱딱한 회식자리에서술을 마시는 일보다는 친구들과 함께 하거나 차라리혼술을 하는 것이 좋다는 생각을 늘 했었죠! 그런데나이가 들수록 친구들 만나는 일도 쉽지는 않더라고요.​멀리 떨어져 일하는 친구들도 있고, 결혼한 친구들도있다 보니 약속을 잡는 일도 쉽지 않았죠. 그래서 색다른 동호회를 찾아보기 시작했어요.그러다 알게 된 곳이 바로 모드파티의 와인파티죠!​새로운 사람들과 만나서 와인을 배우며 즐거운 파티를즐긴다고 하니 제가 생각했던 딱 그 모임이었죠!처음에는 그냥 와인을 함께 마시면서 새로운 사람들과친목도모를 위한 모임인 줄 알았어요. 그런데 생각보다 모드파티만의 색깔이 있는 이색적인파티 모임이더라고요. 모드파티는 파티 전문 매니저가6년간 100회가 넘는 와인파티를 주최했다고 해요.​그래서 그런 모드파티의 모임에는 자연스럽고 편안한즐길 수 있는 분위기가 만들어져 있는 것 같더라고요.처음에는 혼자 나가야 하는 모임이라 걱정이 되기도하고 설레기도 했죠!​매니저 분께서 파티에는 운영진이 함께하고 분위기를이끌어 주시기 때문에 전혀 걱정할 필요 없고, 20-30대를 위한 모임으로 많은 회원들이 파티에 참석하는데싱글모임이기 때문에 혼자 오시는 분들이 많다고하셔서 안심하고 나갈 수 있었죠. 새로운 사람들과 함께 술을 마실 수 있을까? 하는생각이 들었는데 생각보다 분위기가 너무 화기애애해서 놀랐던 기억이 나네요. 다들 매너를 장착하고오신 건지 친절하고 우아한 회원분들만 있었던 것 같아요.​직장생활에 내공이 있는 분들이어서 그런지 대화에여유가 넘쳐 나더라고요. 와인파티는 저에게 있어서정말 신세계였죠.​혼자 집에서 술을 마시다가 새로운 친구들도 사귀고파티 매니저가 미리 선별해 놓은 여러 종류의 와인을마시고 있으니 마치 영화에 나오는 사교파티 모임같았죠! 여러 사람들과 교류를 하면서 즐기는 파티 모임이니사교파티모임이 될 수도 있겠네요. 타인이라는 말이예전에는 굉장히 멀게 느껴졌는데 좋은 자리 하나만으로도 이렇게 친근하고 각별한 사이가 될 수 있다는것이 놀라웠고,​모드파티가 아니었다면 이어지지 못했을 인연들이라고생각하니 더 특별한 파티같이 느껴졌죠! 모드파티에는전문 호스트가 함께하면서 회원들의 와인 시음을 도울뿐 아니라 와인에 대한 상식이나 정보들을 나누면서 대화를 하죠! ‘와인을 배운다.’라는 말은 단순한 영업용 멘트라고생각했었는데 파티 분위기 안에서 와인을 정말 배우고있다고 생각하니 정말 이색적이더라고요.​좋은 와인과 거기에 어울리는 훌륭한 음식들 그리고좋은 사람들! 이 세 가지가 함께 할 수 있는 곳은모드파티 뿐이지 않을까 생각이 들어요! 와인에대해서 전혀 모르고 파티에 참여해도 무관하답니다. 저도 와인이라고는 회식 때 샴페인 같은 와인 정도말고는 아는 게 없는 상태로 파티에 참여했었거든요.와인파티에는 와인을 잘 모르는 사람들도 함께 와인에대해 알아가는 이색적인 파티죠! 저도 파티를 통해서와인의 종류가 그렇게 많은 줄 처음 알았죠!​모드파티를 통해서 정말 좋은 사람들을 만났고 술은역시 혼자 먹는 술이 아니라 좋은 사람들과 어울려즐거운 대화를 나누면서 마셔야 그 즐거움이 배로느껴진다는 사실을 알게 되었죠.​가끔 사람들과의 관계에 지쳐서 혼자 있고 싶을 때가있잖아요. 사람들과의 관계가 지치는 건 좋은 사람들과의 관계가 많지 않아서 인 것 같더라고요. 모드파티를 통해서 정말 좋은 사람들과 함께 좋은시간을 누릴 수 있어서 스트레스 해소에 많은 도움을 받았고, 직장생활에서의 사람관계에도 좋은 영향을미치더라고요!​이런 게 바로 사람들이 말하는 워라벨인가? 하는 생각도들었고요. 모드파티는 꿈속에 친구들이라는 뜻이라고하던데 파티에 흠뻑 즐기고 있으면 정말 꿈속의한 장면 같기도 하죠!​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티,칵테일 파티, 루프탑 파티 등 취미생활을 통한 다양한파티모임들이 매주 금요일과 토요일에 있어요. 다들바쁘게 살아가는 요즘 동창들과 약속 잡기도 힘들잖아요. 모드파티는 내 시간에 맞는 파티를 골라서 신청하고참여하기만 하면 되니까 시간적 부담이 없어서 좋죠!! ​아직도 혼술 드시고 계신가요?그 어떤 술 동호회보다 확실하고! 새로운 인연과인맥 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 곳!모드파티를 적극 추천 드립니다.  ​   7/20토,  8/17토            모히토 & 바비큐 파티 @압구정로데오              ClubFRIENDS.kr          모히토, 바비큐 파티 인기   써머 특집  지글지글 바비큐 파티, 밤에는 칵테일 파티 좋아하세요? 청담동 갤러리와 BAR 에서 새 친구 소개 나누고, 다양한 칵테일과  라운지 음악에 빠져드는 영화 같은 청담동 아트 갤러리 파티! 새 친구를 사귀고 싶다면? 담당 멘토님으로부터 인맥 소개 받고 인연 만드는 "소셜 프로그램" 신청하고 첫날부터 파티 무료 참석하고, 새 친구 소개 받으세요 ! 신입 C2 프로그램으로 전문 코치 통해 친구 사귀기! 혼자와도 쉽게 어울리는 분위기! 저렴해서 초보 강추!  정회원은 무료 티켓 0원 ! 게스트 초청가격도 6만원대 내외로 저렴합니다.  디너도 15천원에 추가할 수 있어요 !         8월 바캉스! 요트리조트 선셋 파티8월 바캉스 절정!  요트 리조트에서 선셋 다이닝 파티 ! 바캉스 시즌이라 신입들이 너무 많은데요. 신청자가 많아서 30명 정원 초과입니다. 5:30부터 선셋 디너와 풍부한 리조트 무제한 바비큐를 예매가 3만원에 즐기세요 ! All - Day 파티로 누리는 것이 가장 좋습니다 ! 많은 멤버들 사귀세요 !       새 친구 사귀는 리조트 선셋 디너 모임 낮에는 요트 세일링자연스럽게 친구를 만듭니다www.clubfriends.co.kr 발렌타인 바Jang Cafe2014년 02월 14일 (금)17주년 클럽프렌즈 로맨틱 발렌타인 파티! 황금빛 스파클링 와인과 초콜렛. 많은 연인들과 싱글들이 참석하여 사랑을 나누고, 쵸콜릿처럼 달콤한 쌉싸름한 인연을 만나는 날. 발렌타인의 기적이 당신에게도 찾아올 지도 모른다. 예의를 갖추고, 간단한 선물 또는 카드를 준비해 오면, 즐거운 대화의 상대를 찾는 것이 쉬워진다는 사실을 잊지 말 것 ! ▶U3조기할인: 6.2만원(~2/7) 6.4만원(~2/10) 6.6만원(~2/14) [이벤트] 2.8토, 2.14 금. 발렌타인 선물 준비하세요 가벼운 선물은 하나 혹은 둘, 준비 하세요! 17년 이어진 전설적인 선물 파티입니다. 누군가에게 선물을 전달한다면, 또는 누군가가 내게 선물을 전한다면, 더없는 즐거움이 된다. 클럽프렌즈 전통 선물나누기 게임은 가장 많은 호응과 인기를 얻고있는 프로그램이다. 마음을 담아 곱게 포장한 선물을 누군가에게 전달해 보자. 선물은 특별하고 정성을 담은 물품으로 1만원 내외로 준비한다. 직접 구운 쿠키도 좋고, 아끼는 책에 메시지를 넣어 정성스럽게 포장해서 가져와도 좋다.클럽 프렌즈 발렌타인마다 축제마다 전통적으로 내려오는 이 즐거운 이벤트를 통해 교제를 하고 결혼을 하게 된 커플들도 많다. 신기한 발렌타인의 기적 같은 이야기들이 매년 일어나고 있다.       올해 발렌타인 파티는 2/8 토요일 선릉역 공연 파티와 2/14 발렌타인 데이 당일 금요일  밤에 압구정동에서 개최된다.   발렌타인의 기적이  당신에게도 찾아올 지도 모른다. 예의를 갖추고, 간단한 발렌타인 선물을 준비해 오면, 즐거운 대화의 상대를 찾는 것이 쉬워진다는 사실을 잊지 말 것 !         17년 전통 발렌타인 선물 이벤트[필수] 선물 준비! 17년 전통 발렌타인 게임         [티켓 5만원, 디너포함] 디너가 포함되는 특별한 밤 ! 새로운 인맥을 사귀는 발렌타인 나잇 !       2014년 발렌타인 파티를 개최합니다.       클럽 프렌즈 발렌타인 파티! 하늘이 내린 인연 ! 발렌타인 BAR 축제 초대합니다. 발렌타인 초컬릿, 스파클링 화이트 와인 함께 즐겨요 ! 새로운 친구 20명 사귀는 날입니다. 발렌타인과 설국 축제 2월 14일 금요일 밤 ! 발렌타인 Bar 파티로 오세요! (발렌타인 커플이 오실 경우는 디너와 샴페인을 제공합니다)                 [무료] 이번주는 금요일 오후 7PM 초보환영 워크샵과 상담 [무료 워크샵] 처음이세요? 토요일 오후 5시, 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받습니다. 약속 시간 지키는 예의를 잊지 마세요.   미식가 만찬 1만원 디너         캔들 다이닝 ! 발렌타인 만찬 디너를 단 1만원에 업그레이드 예매 신청 하세요. 사진 : 파티가 열리는 JANG CAFE 에서 디너 장면 호텔파티에서 사교댄스를 즐겁게 시범하고 있는 동영상입니다.근태로운 일상생활에서 벗어나 부부가 함께 운동하는 모습이 아주 행복해보이네요?부모님에게 적극추천하여 부부가함께 운동하여 행복한 노후를 보내길 희망합니다. ﻿몇 년 전만 해도 파티하면 외국에서나 즐기는 이국적인 문화라고 생각했지만 요즘은 댄스 파티, 사교 파티, 홈 파티, 작게는 파자마 파티, 생일 파티 등 많은 파티들이 우리 생활 전반에 자리잡고 있다는데... 그렇지... 파티 별로 각각 특성이 있지만 요즘 각광받고 있는 파티는 사교 파티이다. 낯선 사람에게 스스럼없이 인사하고 먼저 말걸기를 꺼려하는 우리 나라 사람들에게는 부담스러운 면도 조금 있지만 새로운 사람을 만나는 재미를 느낄 수 있고, 직위나 계급에 관계없이 사람 대 사람으로 자유롭게 이야기를 하며 인맥을 넓혀갈 수 있다는 장점을 토대로 외국에서는 파티 중에 제일 재미있는 파티로 꼽힌다. 그럼 이런 파티에 참석할 때 무엇을 알고 가야 사교 파티를 제대로 즐길 수 있는지 알아보자. 낯선 사람에게 말걸기 가장 기본적 원리이면서도 가장 시작하기 어려운 부분이다. 하지만 파티에 오는 사람들은 모두 사람들과 만나서 이야기를 하러 오는 사람들이다. 파티를 즐기는 사람들이 파티의 가장 큰 즐거움으로 꼽는 것이 음식, 음악이나 공연 등이 아닌 즐거운 대화이다. 먼저 웃어주고 인사하며 말을 건다면 금세 친구가 될 것이다. 웃으며 말을 걸었는데 얼굴을 찌푸리며 피할 사람은 파티장에는 존재하지 않는다. 생각보다 더 밝은 반응에 오히려 놀랄지도 모른다. 그래도 자신이 없다면 친구와 동행하는 것도 좋은 방법이다. 다만 친구와 이야기에 몰두하느라 다른 사람들과 이야기할 기회를 잃는 것에는 주의할 것. 드레스 코드 드레스 코드가 지정된 파티는 멤버들 간의 동질감이나 소속감이 느껴져서 대화를 시작하기가 한결 편안하다. 스타일링 파티의 경우 드레스 코드 자체가 대화의 주제가 되기도 한다. 그리고 상대방이 잘 차려입고 온 경우에는 자신이 대접받고 있다는 느낌을 받을 수 있어 분위기 상승 효과가 있다. 인원 파티 인원은 40명에서 80명 사이가 적절하다. 인원이 너무 적어도 파티 분위기가 나지 않고, 인원이 너무 많아도 사람들 간의 대화나 이동이 불편해진다. 또 너무 조용해지거나 너무 시끄러워도 대화의 단절이 생긴다. 파티 참석 전에 파티 규모를 체크해보는 것은 필수. 파티 멤버 앞에서 말했듯이 사교 파티 중 제일 중요한 것은 파티 멤버이다. 그러므로 파티에 어떤 어떤 사람들이 참석하는지 미리 알고 가는 것이 좋다. 가능하다면 온라인에서 참석자들끼리 미리 인사를 간단히 하는 것도 파티 초반 서먹한 분위기를 줄이는데 큰 도움이 된다. 파티 주최자나 파티 플래너들이 파티 멤버들의 원할한 대화를 촉진시키는 것도 중요 파티 진행 사교 파티는 별다른 진행이 필요없다. 파티에 온 멤버들이 주인공이고 내용이다. 서로 이야기를 자연스럽고 부드럽게 할 수 있는 정도의 분위기 조성만 필요하다. 레크리에이션 강사가 진행을 한다던지 이벤트가 거창하게 열리면 사람들은 금방 수동적으로 변하여 주인공이 아닌 청중이 되어버리고 멤버들 간의 대화는 사라진다. 스탠딩 파티 사교 파티의 기본은 스탠딩 파티이다. 다양한 사람들을 만나보고 마음에 맞는 사람과는 더 깊은 이야기를 할 수 있어야 한다. 마음에 들지 않을 경우 쉽게 자리를 옮길 수 있어야 하는데 지정석에 앉아서 식사를 할 경우에는 그러기가 힘들다. 음식과 음료 파티에서 음식과 음료는 배경이다. 마음에 맞는 사람들과의 즐거운 대화가 중심이 되어야지, 음식이 주인공이 되어서는 안된다. 이야기를 하면서 무난히 즐길 수 있을 정도가 되어야 한다. 무거운 식사가 되거나 음식에 집중하는 분위기가 되면 서로간의 대화는 줄어든다. 간단히 집어먹을 수 있는 핑거푸드와 와인 혹은 맥주 정도가 좋다. 들뜬 분위기지만 여러 가지 상황들도 있어 마음의 안정이 필요한 연말. 사교 파티에서 새로운 사람을 만나 마음 속 이야기를 나누고 나를 새롭게 돌아보는 의미있는 시간을 가지는 것은 어떨까. 물론 신나는 파티 분위기도 즐기면서 말이다. 최고로 차려입고 파티멤버들과 즐기고 있는 사진은 그 어떤 스튜디오에서 찍은 사진보다 당신을 돋보이게 할 것이다. 파티에서 잘 차려입고 마음맞는 새로운 친구들과 신나는 표정으로 찍은 사진들은 훗날 되돌아볼때 즐거운 추억거리가 될 것이다. 사진작가가 파티 사진을 찍어주는 파티라면 더욱 좋다. 나는 말한 몇가지 사항들만 꼼꼼히 따져보고 더욱 신나는 파티를 즐기며 알찬 연말을 보내보내는 것이 좋다고 생각한다. 출처: 코에보미팅파티색다른 취미를 공유하는 모드파티의즐거운 파티!여름의 더위가 시작 되었죠! 날이 더워지면서부터이태원 루프탑바들은 젊은 사람들로 북적인다고 해요!​더위를 날려버리고 젊음을 느낄 수 있는 거리경리단길에는 언제나 사람이 많고해외여행을 온 것 같은 이국적인 분위기 때문에다양한 사람들이 찾아오죠!​저도 회사 동료들과 금요일 밤에 더위도 식힐 겸맥주 한잔 하려고 이태원 까지 갔었어요!​회사에서 거리는 좀 있지만 젊은 날그 분위기를 즐기려면 이태원만한 곳도 없으니까요! 동료들과 함께 블로그에 유명하다던루프탑바에 가서 시원한 맥주 한잔하고 있었죠!​다른 편에서는 저희 보다는 많은 사람들이회식을 즐기고 있는 것 같아 보였어요!​그런데 회사회식 분위기와는 달라 보였죠!​단체 미팅 같기도 하고 파티 같기도 한 게미팅파티인가? 했어요.​분위기가 독특해 보였었거든요.저는 궁금함을 참지 못하고 그쪽의 관리자쯤으로 보이는 사람에게이 미팅파티의 정체가 무엇인지 살짝 물어봤죠.​이색적이고 독특한 파티 문화를선도하는 모드파티라고 하더라고요! 관리자분께서는 장황하게 그 미팅파티만의 장점을설명해 주셨지만 저는 퇴근 후 자세히 알아봤어요.​관심이 생기기 시작했거든요.와인을 배우면서 즐기는 20-30대를 위한파티모임이라고 하니 혹했죠!​사실 20-30대에 들어서 직장생활을오래도록 하다보면 새로운 사람들을 만날 기회가 점점 줄어들죠.​사람관계가 점점 좁아지다 보니 인연도 그렇고인맥도 오래도록 이어지기 힘들더라고요!​모드파티는 그런 인연과 인맥을모두 만날 수 있는 자리라고 해서 관심이 더 갔죠!​제가 처음 참여했던 모드파티의 모임은 루프탑파티에요! 제가 처음 이태원에서 봤었던 파티이기도 하고요.여름날 좋은 추억을 쌓기엔 이만한 파티도 없다고 생각했죠!​6년간 100여회가 넘는 파티를 주최하면서많은 노하우가 쌓인 전문 파티 브랜드라고 하니일단 믿어보기로 했어요!!​루프탑 파티는 정말 해외여행에온 것 같은 분위기였어요!​아래로 내려다보이는 경리단길은외국인들도 많고 새로운 사람들과 한 자리에 앉아서음식과 와인을 나누고 있으니마치 여행길에 친구를 새로 사귄 것 같은 느낌이었죠!​금요일 밤의 파티라 이태원의 분위기도 들떠 있었고모드파티에 참여한 회원 분들도모두 신나는 파티에 흠뻑 젖어 있었죠! 처음에 파티 참석하기 전에는 새로운 사람들과사귀는 일이 쉽지 않을 텐데 괜찮을까?​하는 걱정 때문에 참석하기까지 많이 망설였어요!하지만 대부분의 회원들이 처음 오시는 분들도 많고운영진이 파티에 함께 하면서분위기를 자연스럽게 만들어 주시더라고요!​단순한 미팅파티와는 분위기가 사뭇 달랐죠.그 색다르고 이색적인 분위기를 만들어 주는 요소는바로 이태원의 루프탑이라는 것과와인이라는 특별한 술 때문이죠!​보통 와인을 ‘마신다.’라고 하지 ‘배운다.’라고는 하지 않잖아요.처음엔 그냥 와인과 맛있는 음식을 먹으며사람들을 사귀는 모임이라고 생각했죠!​하지만 파티에는 전문 호스트가 함께하면서와인에 대한 지식과 정보를 알려주죠! 미리 전문 파티 매니저가 선별해 놓은특별한 와인들의 시음을 돕고 자연스러운파티 분위기에서 와인에 대한 다양한 이야기를 나눠요!​그래서 더 새로 만난 사람들과 대화를 하는데 있어서어려움이 없었던 것 같아요!​일단 주제가 주어지니 대화의 물꼬를 튼 셈이죠!파티의 분위기가 만들어져 있기 때문에사람들과 대화할 때 마치 꿈속 친구들과즐겁게 노는 것 같다는 느낌이 들었는데모드파티의 뜻이 꿈속의 친구들이라고 해요!​꿈속의 친구들과 직접 만나보고 싶다는생각을 녹여낸 이름이라고 해요!​꿈속의 한 장면 같기도 하고영화 속 사교파티모임 같기도 한모드파티는 저에게 특별한 여름 추억을 주었죠!​직장생활을 오래해 새로운 사람 만나기가쉽지가 않다보니 20대 중반 정도 까지는다양한 소개팅을 했었던 것 같아요. 지인이 소개해 주기도 하고 핸드폰 어플을이용해서 인연을 찾기도 하고요.​그런데 몇 번 만나다 보면 금방‘아 이건 아니지!’하는 생각이 들어서인연이 오래 가지는 않더라고요!서로를 알아가는 중간과정 생략하고!바로 만남부터 시작을 해서 그렇지 않나 싶었죠!그런 면에서 모드파티는 소개팅을 위한자리가 아니기 때문에 사람들과 자연스럽게친해 질 수 있는 장점이 있어요!​대학교 때 동아리모임 분위기 같죠!서로에 대해 탐색하고 알아가다 보면 자연스럽게 친분이 쌓이고 호감이 생긴다면연인으로 발전하게 되는 거죠!그 과정은 대학 입학하고 나서CC들이 많이 생겨나는 이유기도 하죠!!​모드파티의 특유의 자연스러운 분위기 때문에많은 20-30대 직장인들이이 파티 모임을 선호하고 많이 찾아오신다고 해요. 루프탑 파티 뿐만 아니라 모드파티의 꽃이라 할 수 있는와인파티, 맥주파티, 칵테일파티 등취미를 활용한 다양한 파티를 기획하고 있는 곳이랍니다.​학원이나 동호회처럼 정기적으로 나가야한다는시간적 부담감이 없어서 더 좋죠!언제든 내가 원하는 파티를 선택하고 참여하기만 하면 되니까요!​또 블랙회원들 만의 특별하고럭셔리한 호텔파티도 있다고 하니 참고하셔요! 이색적이고 특별한 미팅파티를 찾고 계신다면인연과 인맥이라는 두 마리 토끼를 잡을 수 있는모드파티를 적극 추천 드려요!그 어떤 동호회 커뮤니티보다색다른 즐거움을 줄 수 있는 파티모임이라고 생각해요!​새로운 취미 활동을 통해서인연을 만날 수 있는 기회의 자리이기도 합니다.모드파티에서 여러분의 특별한 인연을 만들어 보세요!​    ​  ​ www.clubfriends.co.kr[9/25 창립 13주년 기념파티] 지상232미터 하늘 위에서 클럽프렌즈 13주년 생일파티가 성대하게 개최되었다. Bravo! 절정야경과 재즈, 축배, 매력가득한 신사숙녀 150명의 빛나는 표정들을 보라. 모두가 주인공이었던 정회원 홈커밍데이 축제 현장으로 떠나보자. [포토리포트][참석자명단] ※ 포토리포트에는 많은 사진이 올라와 있습니다. 본인 사진은 "내 사진 등록하기" 버튼을 누르면, 본인 사진함으로 복사할 수 있습니다. [얼바인 뉴스] UC어바인 사교클럽 파티 참석 학생 숨진 채 발견UC 어바인 재학생이 동아리 모임에 갔다온 뒤 집에서 숨지면서 경찰이 수사에 나섰다. 오렌지카운티셰리프국은 지난 12일 새벽 3시 30분쯤 라크라센타에 거주하는 노아 도밍고(18) 학생이 사교클럽 '시그마 알파 엡실론(Sigma Alpha Epsilon)' 파티에 갔다온 뒤 집에서 숨진 채로 발견됐다고 14일 밝혔다. 경찰은 도밍고 학생의 시신 부검 결과를를 기다리고 있다. http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=6897133[사진] 테라스 파티에서 만난 사람들!이화여대, IT컨설턴트, 전문의, 삼성전자지난 주 토요일 호텔 테라스 파티 또한 매진이었습니다. 갈 수록 성황! 매주 주말, 많은 신입정회원을 만납니다. 벚꽃 가득한 4월 토요일 파티에서 만난 정회원들을 소개합니다.  오늘은 정회원으로 첫 와인파티 ! 유쾌합니다 몇 번 만나 더 친해진 정회원들과 건배! 역시 천천히 식사부터 하면 즐겁습니다. 스페인어를 전공한 은영 정회원 ! 와인과 라틴 문화를 사랑하는 그녀입니다.  오늘 첫 파티 정회원 지은님, 회사에서도 신입 사원입니다. 열 가지가 넘는 예술적인 까나페가 독특합니다.  까나페 디시는 미국 리츠칼튼 호텔 출신 이시영 셰프가 준비했습니다.  호텔 테라스에서 처음 만난 정회원들삼성전자, 두산중공업, 웅진코웨이  비밀 정원을 배경으로 까나페 파티가 즐겁습니다. 파티를 주최하는 멘토님, 셰프님, IT컨설턴트 박창석 정회원  신뢰도가 높은 정회원들은 첫 만남부터 자연스럽습니다. 클럽프렌즈 파티의 대표적인 특징입니다.  풍질 좋은 칠레와인과 어울리는 까나페 파티입니다  클럽프렌즈는 정회원들은 파티 문화를 잘 소화합니다. 오월 활짝 열린 호텔 테라스, 재즈 와인 까나페 파티5/10(토) 비밀 정원 파티로 초대합니다처음 만난 사람들! 놀랍지 않으세요? 이 사진 들의 대부분이 실제로는 처음 만난 친구들이라는 점 ! 놀랍지 않은가? 클럽프레즈에서는 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 너무 많다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들이 자리를 함께 한다. 이들이 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고 참석하기 때문이다. 클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 이다. 경험해 보자. 지금 클럽프렌즈에서 봄 축제 인연 만들기 열풍이 불고있다. 인연축제 ! 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀는 모험이 시작되었다. [포토리포트] [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 봄 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?   지난 11월3일.친구 오륜이의 초대로 인하여 멋진 파티에 다녀왔었습니다.  오륜이가뉴욕에서 머물던 지난 여름.그곳에서 알게된 비쥬얼 아티스트. 이코베.님 뉴욕에서 만났던 친구들을 간만에 보는 자리?다양한 예술분야에서 활동하고 계신 분들이 모이는 파티?? 스튜디오 83이라는 카페를 빌려스탠딩 식으로 진행되었던 소모임은 아니고 사교파티? 코베님이 한국에서 뉴욕으로 떠나기전의 송별회?쫑파티1?  아무튼 신나는 파티.즐거운 파티였습니다 +_+      정말 많은 분들이 모이셨었어요.  쉴새없이 몰려오던 손님들.친구들.동료들 흥겨운 음악과 함께 건내는 반가운 인사.  고등학교 동창 지은이도 만날수 있었답니다! 우왕!     스미노프와 무언가를 섞은 강력한 보드카 +_+  이거 좀 위험했어...    끝판왕 소주. 처음처럼이 등장하였습니다!!  매우 얇고 가늘게 썰어낸 피자 또한 재미있었어!!      흥겨운 사람들신나는 사람들반가운 사람들     갤러리 두루에서 일 할 당시. 플리마켓을 기획하면서 만나게 되었던 오륜이의 친구.  지금은 어디 잡지사에서 근무하신다던데 +_+    http://goghfla.tistory.com/801  위의 3사진은 헤어 아티스트. 렴봄님의 블로그에서 퍼온 사진입니다 :)   다양한 예술계층에서 활동하고 계신 멋진 분들을 만날수 있어서너무나 즐거웠던 밤이었어요!!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 뷰온 클릭 부탁드려요 :)     날이 이렇게 더우니 옆 사람하고 살만 부딪혀도 신경이곤두서는 데 어쩜 커플들은 이렇게 무더운 더위에도떨어질 줄을 모르네요! 추운 겨울 보다 더 딱 붙어서다니니 눈꼴셔서 봐줄 수가 없죠.​그래도 요즘 대세는 싱글들을 위한싱글라이프라고 생각하며 혼술,혼자여행하기, 혼자 카페가기 등 혼자만의 즐거울 만한 거리를 찾으려고 애썼죠! 그런데 그럴수록 더외로운 기분만 더 커져가는 거 있죠.​사람은 아무래도 사람들하고 있을 때 활력이 더 생기는것 같은데 친구들은 다 제짝을 찾아서 그 모임에 끼고싶진 않더라고요. 저도 어서 제 짝을 만났으면 하는마음에서 조금 적극적인 자세를 취하기로 했죠! 싱글들을 위한 모임이 없을까 찾아보던 중 동호회같은 취미 모임을 기웃거려 보기도 했었어요. 하지만싱글들을 위한 모임이긴 한데 여자가 너무 많거나,​혹은 남자가 너무 많거나 하는 등 한쪽으로 치우쳐져있어서 몇 번 나가고 흥미가 떨어져 더 이상 나갈생각이 안 나더라고요. 그때 한 친구 녀석이 남녀비율적절한 싱글들을 위한 모임이 있다며 모드파티를소개시켜 주었죠!​처음에는 다른 동호회들과 다를 게 뭐가 있을까 별로기대를 안했는데 와인파티에 한 번 참여해 보고는생각이 확 바뀌었죠! 저는 조금 특별해 보이려고 와인을 주제로 하고단순한 단체미팅 정도인 모임이라고 생각했죠. 하지만 모드파티는 파티의 모든 요소들을 다른 모임들과는 틀리게 전문가의 손길이 하나하나 느껴지더라고요.​6년 동안 100여회가 넘는 와인파티를 주관하였다고하니 그 전문성이 남다르다는 것을 알 수 있었죠!오랜 시간 시행착오를 겪으며 쌓아온 노하우로지금의 모드파티로 성장했다고 해요!​모드파티는 20-30대를 위한 모임으로 정말 다양한직장인들이 한 자리에 모이는 파티모임이에요.저는 파티에 참여하면서 우리나라에 이렇게 다양한직업들이 있는 줄 몰랐죠!  자연스러운 파티 분위기 때문인지 처음 만나는사람들과도 어색하지 않게 소개를 하고 특별한 와인과맛있는 음식을 즐기는 파티죠! 정말 영화 속 한 장면같은 사교파티 분위기가 물씬 풍기더라고요.​이렇게 이색적인 경험을 가까운 곳에서 할 수 있을 줄은생각도 못했는데 모두 모드파티 덕분이죠! 알고 보니모드파티를 소개해 준 친구도 지금의 짝을 모드파티에서만났다고 하더라고요.​자연스러운 파티 분위기를 즐기면서 자주 모임에참여하다 보니 저절로 새로운 인연이 다가오더래요.모드파티를 모르고 여태 혼술, 혼자여행하기를고집했다면 저도 새로운 사람들과 친해질 기회가 없었겠다 생각하니 나오길 정말 잘했다는 생각이 들더라고요. 인연을 찾으려면 목이 마른 사람이 찾아 나서는 게맞죠!! 새로운 사람들과 다양한 대화를 나누는 것도즐겁지만 와인파티에 빠질 수 없는 한 가지! 바로와인이죠!​와인파티에는 전문 호스트가 함께 하면서 미리 선별해놓은 여러 종류의 와인을 맛볼 수 있어요. 그렇다고파티에 참석하려면 와인에 대해 박식하게 알아야하는 건 아니에요.​저는 와인의 ‘와’자도 모르고 파티에 참석했죠! 전문호스트는 그저 와인을 따라 주는 일만 하시는 게아니라 참여한 회원들에게 와인에 대한 설명도 친절하게해주세요. 와인을 배우는 시간을 갖는 거죠! 그저 술일뿐인데 무슨 술을 배우면서 먹지? 할 수있는데 세계에 얼마나 많은 종류의 와인들이 있는지아시나요? 또 그 와인들이 제각기 브랜드와 포도의품종, 산지, 숙성방법에 따라 또 어떻게 먹느냐에따라서 맛과 풍미가 달라질 수 있는지 아시나요?​이렇게 이야기하니 제가 꼭 소믈리에가 된 것 같네요.하지만 이 모든 것들을 와인파티에 여러 번 참여하면서자연스럽게 습득한 정보랍니다. 파티에서 다양한 사람들과 만나서 와인에 대해 이야기할 때마다 조금 억울한 생각이 들더라고요. 이렇게특별한 와인을 그냥 포도주라고 생각하고 마시는 건너무 바보 같은 짓이라고 말이에요!​저는 와인파티를 통해서 와인이 특별한 술이고 특별한날에 더더욱 어울리는 술이라고 생각하게 되었어요.그리고 좋은 사람들과 인연을 이어가면서 정말 소중한추억들을 많이 만들 수 있었죠.​아마 모드파티를 몰랐다면 없었을 추억이라 생각하니추천해준 친구가 너무 고맙게 느껴지더라고요. 모드파티는 꿈속에 친구들이라는 뜻을 갖고 있어요.꿈속의 친구들과 직접 만나보고 싶다는 생각에지어진 이름이라고 해요! 파티에 참여해서 회원들과 즐겁게 웃고 떠들다보면정말 꿈속에 있는 묘한 기분이 들기도 하죠! 이렇게이색적인 파티를 경험할 기회가 쉽게 오는 것은아니잖아요.​좋은 인연이 오래도록 지속되다 보니 마음이 맞는사람들끼리는 평일에 퇴근 후에 종종 만나 시원한맥주 한 잔 즐기는 친구로 발전하기도 하더라고요. 오히려 동창들은 멀리 있어서 만나기 힘들었는데 서울기반으로 했던 모임이어서 그런지 강남에서 만나자하면 많은 사람들이 참석하더라고요.​그렇게 평일 직장 스트레스를 만나서 풀기도 하고주말에는 가까운 곳으로 캠핑을 다니기도 하고 비슷한취미활동으로 함께 만나 여가시간을 즐기고 있으니이보다 더 좋은 싱글들을 위한 모임도 없다고생각해요!! 모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티,루프탑파티, 칵테일 파티 등 다양한 파티들이 매주금요일과 토요일에 진행되고 있어요. 또 블랙라벨!정회원이 되면 특별하고 럭셔리한 호텔파티에도 참여할 수 있죠!!​20-30대 바쁜 직장인에게는 시간적 부담이 없어서정말 괜찮은 파티 모임이라고 생각해요. 싱글들을 위한 특별한 모임을 찾고 계신다면 인연과인맥 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 모드파티를 적극추천 드립니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr써머 이자까야 파티 취재Summer Izakya Party 2012.6.30이자까야 모험은 디너부터! 오늘도 북적북적, 이자까야 파티 캐주얼 하게 이자까야 파티! 여름 가로수길은 비가 와도 사람들로 축제입니다. 장마비가 갠 저녁, 우리는 30년 장인이 오래하는 맛집, 히게야를 찾았습니다. 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 클럽프렌즈 파티는 신입 열기가 가득했스니다. 3개월 1백명 사귀기 프로젝트, 시작해 볼까요?오늘 신입 데뷔한 재희 정회원 오랫만에 영오 정회원 운치 있는 이자까야에서 정회원들은 금방 어울립니다  즐거운 신입 소개, 디너 파티 지글지글 구워 냅니다 다음 코스를 기다리며 또 한 잔 따르고 오늘 데뷔한 신입들! 사케로 건배하고 친해져 볼까요 진짜 나가사끼 백짬뽕 이자까야 히게야 입구 써머 이자까야 파티 취재Summer Izakya Party 2부 칵테일 파티에 점점 많아지는군요 분위기는 무르 익고 활기 넘치는 신입들과 유머 넘치는 시영 정회원 멋진 수염, 김한중 정회원 이자까야 히게야 자연스러운 스탠딩 파티 IT회사 CEO 윤오 정회원 파티는 궁금함입니다 파티는 행복입니다 파티는 웃음입니다 처음 만난 사람들! 놀랍지 않으세요? 이번 취재는 2012년 6월 30일 이자까야 히게야에서 열린 클럽프렌즈 파티입니다. 참석자들의 표정들이 풍부하지요? 대부분이 파티에서 처음 만난 멤버들입니다. 클럽프레즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 많습니다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들을 한 자리에서 만나며 서로 배우는 태도를 가져서 가능합니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 생각을 공유하고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단]★ 추억이 담긴 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 삼성역 호텔, 한강 요트클럽, 청담동에서 매주 토요일 비공개모임 (20명 정원) 공개테마파티 (30명 정원)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 또 금요일에는 퇴근길 캐주얼하게 10명 새 멤버 사귀는 PUB 이 인기입니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? 여러분은 어떤 취미활동하고 계시나요?건강한 몸을 위한 헬스? 자전거 트래킹?액티비티한 즐거움이 있는 스쿠버다이빙?서핑? 수상스키? 소소한 결과물을 가져갈 수있는 캘리그래피?​어른들의 수채화 그리기? 그것도 아니면조용한 카페에서 분위기 있게 커피를마시며 독서를 즐기시나요? 어떤직장인 취미 생활로 여가시간을 보내고 계시나요?​세상에는 여러 성향의 사람들이 존재하는 것처럼직장인 취미에도 정말 여러 가지가 있죠. 몸매를가꾸는 활동적인 취미부터 시작해서 열심히소품을 만드는 것들, 지식과 교양을 쌓는 독서까지. 요즘 20~30대 직장인들은 옛날 어른들처럼 오로지일에만 매달리지 않고 다양한 활동들을 시도하려고하죠. '워라밸'이 중요한 시대니까요. 일이 중요한만큼 나의 삶! 여가생활을 어떻게 활용할지도 중요한시대가 되고 있죠.​너무 한 쪽에 치우치다 보면 몸도 상하겠지만마음의 병이 생길지도 몰라요. 그래서 취미활동은반복적 일상에 새로운 활력을 가져다주는 비타민 같은것이죠.​하지만 남들이 하는 이런 뻔한 직장인 취미 말고조금 색다르고 사람들과도 교류가 이루어지는 즐거운취미 없을까요? 흔하지 않은 직장인 취미 즐길 수있도록 오늘은 '모드파티' 소개해 드리려고 해요. 모드파티는 다양한 취미활동을 통한 새로운파티문화를 선도하는 전문 파티 브랜드입니다.모드파티의 가장 오래된 파티는 와인파티인데, 저는조금 더 특별한 취미 활동을 하고 싶어서 제일 처음갔던 파티는 '칵테일 클래스'였어요.​칵테일을 배우면서 직접 만들어 볼 수도 있고, 다른파티들과 마찬가지로 다른 사람들과 교류할 수 있었던모임이어서 기억에 많이 남았어요.​보통 취미를 배우려고 하면 학원이나 동호회에등록한 뒤 정기적으로 나가서 강사선생님께수업을 듣는 식이잖아요. 그렇게 다니다보면수업이 끝나면 각자 흩어지고 남는게 별로 없는 것같다는 생각도 들어요. 어떤 사람들과 수업을 들었었는지 기억도 나지않았죠. 하지만 칵테일 클래스는 자연스러운 파티분위기에서 전문 호스트에게 칵테일을 배울 수 있고파티에 나온 사람들과 자연스럽게 대화할 수 있는분위기를 만들어 주더라고요.​직접 칵테일도 만들고 또 맛있는 음식과 새로운사람들과 대화하다 보면 내가 배우러 온 것인지놀려고 나온 것인지 하지만 '놀면서 배운다!'고하잖아요.​노는 것 같지만 학원에 다닐 때보다 더 기억에남는 부분이 많았던 것 같아요. 칵테일 클래스의 가장좋았던 점은 집에서도 분위기를 내며 칵테일을 만들수 있다는 것이었어요. 다른 직장인 취미처럼 준비물이 많은 것도 아니고간단히 쉐이커와 술만 있으면 되니 초보자에게는실생활에 적용도 할 수 있고 좋은 클래스였죠.​처음 배워서 바로 생활에서 활용할 수 있는 취미가많지는 않잖아요. 원데이 클래스만으로 칵테일을만들 수 있어서 좋았어요. 조금 더 활동적인직장인 취미 활동이 즐거울 수도 있죠.​하지만 모드파티의 또 다른 장점은 다양한 사람들을만날 수 있다는 새로운 경험이에요. 직장인 취미를찾는 이유는 직장에서의 스트레스를 해소하고자 하는것이 이유인데요. 다양한 분야의 사람들이 모이다 보니 이야기거리가넘쳐났죠. 한 분야에 오래도록 회사를 다니다 보면그 밖에 분야 사람들을 만나서 이야기를 들어볼경험이 별로 없잖아요.​그런 자리가 있지도 않고요. 그런데 모드파티에서는취미 뿐 아니라 친목을 위한 파티모임이기도 해서처음 만나는 사람들과의 대화도 전혀 어색하지않았죠.​파티에는 항상 운영진 분들이 함께 하기 때문에 파티진행이 매끄럽게 흘러갈 수 있도록 도와주세요. 그런운영진이 있기 때문에 파티 분위기는 더 없이특별해지죠. 특별하고 로맨틱한 만남을 위해서 찾으시는회원분들도 많으시고, 비즈니스 인맥을 찾으시는분들은 더 선호하세요. 제가 그런지 파티의 분위기는영화에 나오는 사교파티 같은 분위기가 물씬 풍깁니다.​다들 여러 가지 이유에서 모드파티를 찾아주시는데 이모든게 한자리에서 가능하다고 하니 신기할 따름이지요.하지만 사람이 많이 모이는 파티이고 또 술이 있는모임이다 보니 처음에는 저도 살짝 걱정했어요. 모르는 사람들과 만나서 불미스러운 일들이 생기면어쩌나 하고요. 하지만 그런 걱정은 모두 불필요 했다는것을 첫 칵테일 원데이 클래스에 나가고 바로 깨달았죠.​파티 전에는 매니저들이 꼼꼼한 회원관리를 통해서참석자의 신원을 확인 후 참석하도록 도와주신답니다.저 또한 파티 시작 전에 신분증을 확인하고 참여할수 있었어요. 모든 회원들이 그렇게 참석을 한다는 것을 알고 나니걱정스러웠던 마음이 싹 사라지더라고요. 파티에참석하시는 분들은 모두 매너 학원이라도 다니시는것인지 대화중에 불쾌했던 적은 한 분도 없었어요.​모드파티는 오랜 시간동안 쌓인 노하우로 매주 금요일,토요일 파티를 주최하고 있다니 이 자리까지 오기까지얼마나 많은 노력을 하셨는지 충분히 느낄 수 있었죠.  ​ 문화가 있는날보다 의미가 있는파티 가는날!​요즘은 우리나라도 각종 문화 산업에 중요성을생각해서 많은 즐길 거리가 있다는 것 알고 계신가요?늘 젊은이들 놀거리들이 호프집이나 노래방 밖에없다고 한탄 했었잖아요.​요즘은 문화가 있는날이라고 해서 곳곳에서매월 말 수요일에 각종 행사가 많이 진행되고 있는데요.홍대거리를 가면서 경의선 책거리가 있어서 길거리에각종 전시회가 있기도 하고,​영화관에서 저녁시간 때에 혜택을 주는 등문화가 있는날은 관련된 콘텐츠의 각종 혜택이많이 주어지더라고요. 그런데 이 문화가 있는날도매월 수요일 만이라는 한정적이기 때문에 청년들을위한 콘첸츠이기는 하지만, 20~30대 바쁜 직장인들에게 꿈같은 이야기죠.간혹 큰 회사들은 매주 수요일 가족의 날로 지정해서그 날은 특별히 일찍 퇴근을 하더라고요. 하지만그런 회사들도 매우 한정적이죠.​일단 저는 그런 날이 없거든요. 야근도 꽤 자주 하는데매월 말 수요일에 일을 할지 안할지 모르는 상황인거죠.평일엔 보통 일을 하고 있으니까요. 문화가 있는날이라고 해도 직장인들은 혜택을 받기 힘들더라고요.​저는 수요일은 뭐 어쩔 수 없고 주말에라도 쉴 수있는게 어디냐며 감사해했죠. 그런데 막상 일만하다보니 주말에 어떤 문화를 즐겨야 할지 모르겠더라고요. 고등학교 때는 수능만 끝나면 모든게 자유로워질 것같았는데 사회생활을 하면서부터 오히려 어떻게놀아야 할지 몰라 당황했던 거죠.​조금 특별하고 이색적이면서 평일에 쌓였던스트레스를 날려버릴 만한 무언가 없을까 하고찾아보던 중 친구에게 모드파티를 소개 받았어요.모드파티는 와인파티를 주체로 하는 전문파티 브랜드라고 하더라고요.​친구의 이야기를 듣고 자세히 알아보기로 했죠.20~30대를 위한 모임이라고 하니 저에게 딱맞을 것 같았어요. 아무래도 비슷한 연령대의 사람들과만나서 어울리는게 저도 편하더라고요. 너무 어리거나 또 너무 많거나 하면 확실히 세대 차이가느껴지기 마련이거든요. 그런데 모드파티는20~30대라는 한정적인 범위가 있어서 괜찮겠다싶었어요. 그리고 파티라니 낭만적일 것 같다는 생각이들었거든요.​영화나 드라마에서만 보던 파티에 내가 참여하는 건가?했죠! 첫 와인파티는 친구와 어렵게 시간을 맞춰서함께 갔어요. 혼자가도 되었는데 왠지 오랜만에 새로운사람들을 만나러 긴장도 되고 걱정되서 친구를 데려갔죠.​와인파티는 내가 가고 싶은 날에 미리 신청하기만 하면되었는데 오히려 친구와 시간을 맞추기기가 더어렵더라고요. 제가 가능한 날에는 친구가 안 되고,친구가 가능한 날에 제가 힘들고 뭐 그런식었어요. 다행히 맞는 날이 있어 함께 갔었죠. 파티에 들어선순간부터 전문 파티 매니저가 얼마나 신경을 쓴파티인지 알겠더라고요. 세심함이 느껴져서 안심했었죠.​와인파티는 와인을 배우면서 새로운 사람들과 만나기위한 사교파티같은 분위기죠. 직장 생활을 몇 년지속하다 보면 새롭게 사람만나는 일이 쉽지 않으시죠?​저도 지인을 통해서 몇 번 사람을 소개 받은 적이있는데 성사되기까진 쉽지가 않더라고요. 인연을 만나기위한 소개팅이던 비즈니스 관계든 억지로 만들어진자리에서 주는 어색함이 있어서 그런지 대화가매끄럽지 않고 자리가 힘들기만 하더라고요. 그런데 모드파티는 전문 파티매니저가 6년간 100여회가 넘게 파티를 주최해 오면서 쌓은 노하우로 참여하는회원들이 온전히 파티에만 집중할 수 있도록분위기를 만들어주죠.​이토록 자연스럽게 사람들과 대화할 수 있다는 점이신기했어요. 거기에는 와인이라는 매개체도 한몫했고모드파티의 매니저 분들 덕분이기도 했죠. 파티에는전문 호스트가 함께 하면서 여러 종류의 와인을시음할 수 있도록 도와주세요.​호스트와의 대화도 재미가 쏠쏠 하답니다. 마치칵테일 바에 와서 바텐더와 대화하는 기분도 드는데그 대화 속에서 화인을 배울 수 있어서 더 특별하죠. 파티에서 와인은 정말 중요한 요소인 것 같아요.사람들과 자연스럽게 대화할 수 있도록 도와주고파티의 분위기를 한껏 올려주기도 하죠. 대중적인술이기는 하지만 맥주나 소주처럼 일반적이지는않아서 파티에 참여할때 마다 새로운 정보를 듣는재미도 꽤 즐겁죠!​놀면서 공부한다는 말이 딱 모드파티에 어울리는것 같아요. 동호회처럼 와인만 목적으로 만나는것이 아니라 자유로운 파티 분위기를 즐기며 와인을배울 수 있는 곳이 있어서 좋았어요!​모드파티에는 와인파티만 있는 것은 아니예요.모드파티에서 취미활동을 중심으로 하는 다양한파티가 준비되어 있답니다. 시원한 맥주파티,직접 칵테일을 만들어 볼 수 있는 칵테일파티, 이태원의 이색적인 루프탑 파티 또 정회원들을위한 럭셔리한 호텔파티 등 정말 다양한 파티가있더라고요. 매주 금요일과 토요일에는 파티가 있어내가 원하는 시간의 원하는 파티에 신청하고참석하기만 하면 되죠.​시간 부담이 없어 저는 정말 편하게 파티를 즐길 수있었던 것 같아요. 특별한 날만을 위한 파티가아니라 20~30대 직장인들을 위한 파티같았죠.​직장인들의 꽃이라고 할 수 있는 불금과 불토에는매주 파티가 있으니 그 어떤 문화가 있는날보다더 의미가 있죠! 또 나름 와인이라는 고급스러운콘텐츠를 이렇게 쉽게 즐길 수 있는 기회이기도 하고요. 모드파티는 '꿈속의 친구들'이라는 뜻을 가지고 있다고해요. 꿈속의 친구들을 직접 만난다면 얼마나 좋을까?생각하여 지어진 이름이라고 하네요. 저도 모드파티에서만나기 전까지는 완전한 타인이었을 인연들을 모드파티를 통해서 각별한 사이로 발전하는 것을 보면서새롭기도 하고 신기하기도 하더라고요.​모드파티는 인연과 인맥 두 마리 토끼를 잡고도저만의 새로운 취미를 찾아준 고마운 곳이죠.여러분들도 특별하고 이색적인 파티에서 로맨틱한만남을 꿈꾼다면 모드파티 적극 추천드려요.  ​ ​​​날이 더워지면서 주변 친구들은여행을 많이 떠나더라고요. ​시원한 서핑을 즐기는 친구는서핑 동호회에 들어가가까운 강원도로도 가고, 멀리까지는제주도 바다로 가서 서핑을 즐기기도 하고요.​느긋한 분위기의 캠핑을 즐기는 친구는캠핑장비를 바리바리 챙겨서 가까운경기도 지역의 캠핑장 들을 찾더라고요. ​​​ ​​​요즘은 가까운 가족, 친구들 보다는동호회를 통해서 그런 모임을더 많이 갖는 것 같더라고요.​아무래도 가족조차도 시간을 맞추기 힘드니대체적으로 취미가 맞는 사람들을찾아가는 것 같아요. ​저 또한 반복적인 직장생활에 지쳐서늘 하던 일과는 다른 취미를 만들고 싶어졌죠.​하지만 친구들처럼 멀리 떠날 엄두는 나지않고 가까운 서울동호회를 알아봐서가볍게 즐길 참이었어요.​​​ ​​​요즘은 직장생활 말고도 여가활동을어떻게 활용하느냐에 따라서삶의 질이 달라진다고들 하죠.​소확행이라고‘소소하지만 확실한 행복’을 확보해나가면서 자기 삶의 균형을 유지시켜야직장생활도 원만하게 유지할 수 있다고생각하는 것이죠. ​저는 주말엔 대부분 집이나집 근처 공간에만 머물기 때문에경기도 외곽이나 멀리 나가는 것은 싫어서서울동호회를 찾았고, 또 시간과 돈 그리고준비가 너무 많이 들어가는 취미는피하기로 했어요.​그렇다고 독서를 하기에는오래 버티지 못할 것 같았죠.​​​ ​​​다들 학생 때 힘들게한 공부 또 하긴 싫으시잖아요?어디 즐길만한 서울동호회가 없을까 하다가찾은 곳이 바로 모드파티였어요!​모드파티에는 다양한 이벤트의파티가 있었는데 그중 제가 처음 갔던 곳은칵테일 클래스였죠.​칵테일을 직접 만들어 볼 수 있다는 것에혹 했던 것 같고 멀리 나가지 않아도 좋고,준비가 어렵지 않다는 점에서저에게는 딱 맞는 서울동호회였던 거죠.​​​ ​​​칵테일을 배우기 위해서 참여한 곳이었는데학원처럼 강사는 칵테일 만드는 방법에대해 설명하고 참여하는 사람들은 배우는그런 단순한 구조가 아니라칵테일도 배우면서 침목을 쌓는 사교파티분위기의 클래스더라고요.​처음에는 조금 어색하지 않을까?생각했는데 운영진들이 함께하면서자연스러운 파티분위기를 이끌어 주시기때문에 이색적인 경험을 할 수 있어서즐거웠고 다양한 사람들을 한 자리에서만날 수 있어서 그것 또한새로운 즐거움이었죠.​​​ ​​​파티를 즐기며 칵테일을 배운다!놀면서 공부한다는 말이딱 맞았던 것 같아요! ​모드파티는 전문파티매니저가6년간 100회가 넘는 파티를 주최하면서쌓인 노하우로 새로운 파티문화를선도해 나가는 자리라고 해요.​아마 파티에 참여하신다면매니저 분들의 얼마나 많은 노력에의해서 파티가 만들어졌는지알 수 있을 거예요.​​​ ​​​매 파티마다 매니저는꼼꼼히 회원관리를 하여파티의 분위기가 원만하게진행될 수 있도록 체크하고전문 호스트가 파티를 이끌어주며칵테일 시음과 만드는 방법을 알려주죠.​칵테일을 만드는 것은 저도 처음이라어색하고 쉽지 않았는데호스트의 도움과 같이 참여한 회원들의도움을 통해서 어렵지 않게첫 클래스를 했던 기억이 나요. ​모드파티의 가장 좋은 점은정기적으로 수업에 참여해야 한다는부담감이 없다는 점이었어요.​​​ ​​​학원에 등록하면 등록한 기간만큼매주 나가야 하는 압박감이 있었을 텐데칵테일 클래스 같은 경우는원데이 클래스도 있고,길게는 4주의 클래스가 있어서나의 상황에 맞춰서 신청할 수 있죠.​원데이 클래스도 한 번 나가고다시 신청할 수 있어서 언제든시간과 관심이 있다면 참여가가능한 클래스랍니다.​​​ ​​​바쁜 직장인에게 이렇게 자율적인클래스라면 누구든부담 없이 참여가 가능하겠죠?​또 모드파티는 칵테일 클래스 말고도와인파티, 맥주파티, 루프탑 파티 같은와인을 주제로 하는 파티들이 많이준비 되어 있어요.​직장인들의 꽃 불금과 불토에는파티가 준비되어 있으니내가 참여할 수 있는 시간에 맞춰 신청하고오기만 하면 되죠!​​​ ​​​시간에 대한 부담감이 전혀 없고서울동호회라는 점이 정말 마음에들었던 것 같아요.​가까운 곳에서 취미생활을 즐길 수 있는것만으로도 좋은데 다양한 사람들을만날 수 있다는 이점이 있는 곳이바로 모드파티죠.​20-30대를 위한 모임으로다양한 직장인들이 한 자리에 모여공통의 관심사를 나눈다는 것은정말 즐거운 일 같아요.​​​ ​​​직업은 다양하지만서울의 직장인이라는 비슷한 상황이만들어주는 공감대가 있더라고요.​서로의 대한 고충, 고민들을파티 분위기에서 나누다 보니그 어느 때보다도 자연스럽게친분을 쌓을 수 있는 자리가 되더라고요.​새로운 인연과 인맥 두 마리의토끼를 잡을 수 있는 곳은모드파티 뿐이겠구나 라는 생각이저절로 들었어요. ​​​ ​​​모드파티는 ‘꿈속의 친구’라는 뜻이 있데요.꿈속의 친구들과 직접 만나서 이야기하고싶다는 생각으로부터 시작해서모드파티라는 이름이 탄생 된 건데그 의미와 이름이 딱 맞아 떨어진다고생각했어요.​파티에 참여하고 있으면 정말 꿈속의좋은 사람들과 만나서 웃고 떠드는 것같다는 느낌을 받았거든요.​‘누가 지었는지 네이밍 정말 잘 지었구나!’라고 생각했죠. ​​​ ​​​저는 가까운 강남이나 이태원 같은 곳에서취미활동도 하면서 사람들을 만나서교류할 수 있어서 정말 좋았던 시간이었어요.​아마 조금 먼 곳에서 했다면 참여할엄두가 안 났을 텐데 정말 가벼운 마음으로참여하기 딱 좋은 곳이더라고요.​​​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​​​마음은 가볍게 참여할 수 있지만같이 참여하는 특별한 사람들 덕분에이색적이고 특별한 경험을 할 수 있는좋은 파티였어요.​새로운 인연을 꿈꾸신다면모드파티 적극 추천 드려요.색다른 경험을 하실 수 있을 거예요. ​​​ ​​​  ​ 저는 금요일이 되면 이 생각부터 합니다.“주말에 뭐하지?”남들은 불금이다 불토다! 놀 생각에 들뜬다고 하는데너무 오랜 생활을 한 직장에 있던 탓일까요?​저에게는 딱히 즐길만한 취미도 없고 집 아니면 회사갈 곳도 없기 때문에 일을 하지 않는 주말에는 당연히집에만 있게 되더라고요. 그런데 이 생활도 오래도록하다 보니 점점 슬럼프가 오는 것 같고요.​맨날 주말에 뭐하지 고민하고 있다가도 결국에는집에 있으니 약간 답답한 기분이 드는 것도 사실입니다.젊은 날을 계속 집순이처럼 지낼 수 없겠다는 생각이들어서 취미활동을 하는 커뮤니티에 들어가는 건 어떨까싶어서 여러 가지 동호회를 알아보기 시작했어요. 그런데 생각보다 동호회에 들어가서 새로 취미를 만들면들어가야 하는 비용과 준비가 만만치 않더라고요.요즘은 취미 활동에도 돈이 정말 많이 들어간다더니저 같은 직장인들은 취미 활동도 마음껏 할 수 없는 건가 했죠.​사실 시간과 돈을 투자해서 저에게 맞을지 안 맞을지도모르는 취미를 시작해야하나? 하는 생각도 들기도 했어요.​그러다 지인에게 시간도 비용도 많이 필요 없고 가볍게할 수 있는 이색적인 취미 있다며 모드파티를 소개 받게되었죠! 새로운 파티 문화를 선도하는 전문 파티브랜드라고 하더라고요. 파티가 브랜드라니? 처음에는 생소했죠. 결혼 정보업체의 다른 형태인줄알았어요. 그런데 단순히 소개팅을 주선해주는 업체같아 보이진 않았죠!​‘와인을 취미로’하는 파티 모임이라고 해서 괜찮을 것같아 지인을 믿고 첫 와인파티에 참여해 보기로 했죠.와인을 배운다는 말은 그냥 영업용 멘트이고 그냥새로운 사람들과 만나서 소개하면서 와인을 마시고교류하는 자리라고 생각했죠.​그런데 사교파티 모임 같기도 했고, 정말 와인을 배우는자리였어요. 와인파티에는 전문 호스트가 함께 하면서미리 선별해 놓은 여러 종류의 와인들을 회원들에게선보이죠! 그냥 마실 뿐 아니라 회원들 끼리 와인에 대해서이야기 하고 호스트에게 다양한 와인상식과 정보들을배우는 자리더라고요.​그렇다고 와인동호회처럼 와인에만 집중 하는 것이아니라 새로운 회원들과 서로의 대한 정보를 주고받는자리가 되기도 하더라고요. 주말에 뭐하지하고있다가 오니까 신선하더라고요.​회원들의 정보라고해서 거창한 건 아니고 서로 각자의소개를 하고 하는 일을 이야기하는 친목도모모임 같은분위기였어요. 모드파티의 분위기는 딱딱하고 형식적인분위기가 아니라 정말 대학 때 하던 동아리 모임 같은화기애애한 분위기였죠! 새로운 사람들과도 파티 분위기에 금방 적응해서 다양한이야기들이 오가고 여러 가지 와인을 직접 마셔보고전문호스트에게 조언을 얻는 자리니까 생소하던 술와인도 굉장히 친근하고 재미있는 술처럼 느껴지더라고요.​와인파티에 참여하기 전까지는 와인은 단순히포도주라고 생각했는데 주재료인 포도만 해도 품종이다양하게 있고 어떤 방법으로 숙성을 하느냐에 따라서도그 종류가 굉장히 많다는 것을 알았죠!​와인파티에는 와인에 대해 박식하게 알아야 참여할수 있는 모임이 아니에요! 와인에 대해 전혀 모르고참여하더라도 상관없는 자리이죠! 와인을 알아갈 수있는 자리가 바로 모드파티의 와인파티이니까요. 모드파티는 20-30대를 위한 모임으로 정말 다양한직장인들이 한 자리에 모이는 파티에요! 저도 파티에참여해서 우리나라에 이렇게 다양한 직업들이 있었나?하고 파티 때 마다 놀라곤 해요.​비슷한 일을 하는 사람들은 있어도 똑같은 분야에서일하는 사람들이 많지는 않더라고요. 그렇기 때문에더 친분이 쌓인다면 서로에게 도움을 줄 수 있는 것 같아요.​다른 사람들에게 없는 걸 내가 줄 수도 있고, 내가없는 걸 다른 사람에게 받을 수 있는 그런 비즈니스가성립되기도 하거든요. 인맥을 쌓으러 오시는 분들이많이 찾는 곳 또한 모드파티이죠! 자연스러운 분위기의 파티 덕분인지 친분이 금방 쌓이는데 단순하게 영업으로 만난 사이가 아니기 때문에 그사이가 더 각별해 질 수도 있더라고요.​저도 대학을 졸업하고 직장 생활을 오래하면서 새로친구를 만들 일은 더 이상 없을 거라고 생각했어요.그런데 모드파티가 그 일을 가능하게 해줬죠! 좋은 사람들과 즐거운 파티를 즐기다 보니까 사람관계를 통해 힐링 할 수 있더라고요. 요즘 저에게가장 힘이 되는 존재는 바로 모드파티에서 만난 친한언니오빠들 그리고 동생이에요!​아마 모드파티가 아니라면 못 만났을 사람들이겠죠?모드파티는 꿈속에 친구들이라는 뜻이 있다고 해요.파티에 참여해서 좋은 사람들과 어울려 좋은 와인,맛있는 음식을 먹으며 웃고 떠들고 있으면 정말 꿈속의한 장면 같죠! 꿈은 깨어나면 끝이 나지만 모드파티의 인연들은계속 이어진답니다. 모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라맥주파티, 루프탑파티, 칵테일파티 등 다양한 파티가매주 금요일과 토요일에 진행되고 있어요.주말에 뭐하지 고민하는 직장인님들은꼭 나오셔서 파티에 참석하세요!​고등학교 동창을 만나는 일보다 모드파티에 나오는일이 더 쉽고 간단하실 거예요! 내가 가능한 시간에나가고 싶을 때 신청하시면 되거든요. 정기적으로나가야 한다는 부담감이 없어서 바쁜 직장인들에게는딱 맞는 파티모임이죠!! 주말에 뭐하지? 고민하지 마시고 부담 없는 모드파티함께해요!! 인연과 인맥 두 마리 토끼를 잡을 수 있는모드파티입니다. 저는 더 이상 주말에 뭐하지,​고민할 필요 없이 소중한 인연들과의 여가시간을 보내고있답니다. 여러분도 이색적인 취미 경험해 보지않으시겠어요? 모드파티가 지루한 일상에 비타민같은 활력을 가져다 줄 거예요!  ​ 저는 이제 30대가 된 평범한 직장인입니다. 직장생활을 오래 하시는 분들 중에 친구들 자주 만나시나요?친구들과 만나지 않는다면 그 여가시간엔 무엇을하시나요?​저 또한 주말에는 힘들고 지쳐서 집에 누워있고쉬는 것을 좋아하는 집순이었어요. 아무래도 직장에서사람들에게 시달리고 난 후 또 친구들을 만날여력이 없었고 30대 친구사귀기 쉽지 않잖아요?​동호회 나간다고 해도 정말 어색하게 앉아 있다가오는 것 같고, 나에게 맞는 동호회인지 의심이 들기도하더라고요. 또 즐기러 나간 동호회에 괜히 사람 때문에스트레스 받아서 오는 경우도 많고요. 그래서 밖에 나가 사람을 만나고 다니기 보다는 집에있는 것을 즐겨했었는데 어느 날 문득 외로움이몰려오더라고요. '이래선 안되겠다! 누구라도만나야겠구나!' 하는 생각이 스치더라고요.​언제까지 홀로 살 수는 없잖아요. 언제까지 방구석에나의 삶을 기댈 수 없다고 생각했죠! 하지만30대 친구를 만드는 일이 만만치 않죠. 고등학교 동창이나 대학모임에 나가보려고 해도 이제는 다들 각자의삶이 있어서 약속을 잡는 일이 더 힘들더라고요.​진짜 친구들과 약속 잡으려다가 오히려 기분만 상하고상처받았던 기억이 나네요. 만나자고 하면 이 친구는이 날이 안돼, 저 친구는 저 날이 안돼...오래 만난 친구들일수록 서로에 대한 배려가 없더라고요. 친구들은 만나기 힘들고, 30대 친구를 만나기 위해나가는 동호회는 괜히 뻘쭘하고 여가시간을 조금알차게 보내고 싶은데 딱히 대안이 없어서 답답해하던중 회사에 바로 옆자리에 앉아 있던 선배가 넌지시30대 친구 사귈 수 있는 방법이라며 '모드파티'를소개해 주었어요.​"모드파티라고 와인파티를 주로 하는 곳인데싱글모임도 있어서 친구 사귀기 정말 좋을 거야~직장인들은 모르는 사람이 없는데, 넌 여태 뭐했니?"​살짝 기분이 나쁠 뻔했지만 모두가 한 번 경험하면 너무좋아서 빠져나올 수 없는 모드파티라고 하니 또 혹~했죠. 선배에게 이야기를 듣고 더 자세히 알아보기시작했어요. 처음에는 모드파티는 와인파티를 주로 하는 파티업체인가? 라는 생각을 했어요. 옆에서 선배는 그렇게단순한 파티모임이 아니라며 핀잔을 주셨죠.​요즘 흔한 아이템인 와인파티긴 하지만 저에게는왠지 낯설었어요. 와인이라고 하면 친구들하고 여행갈때 사가는 샴페인 정도의 와인뿐이었거든요. 그냥와인과 맛있는 음식을 먹으며 단체 미팅을 주선해 주는곳일까?​그래도 30대 친구 사귈 수 있는 마지막 찬스일지도모른다는 생각에 의심 반 호기심 반으로 첫 모임을신청하고 참여했어요. 단순한 동호회 모임이나미팅 정도로 생각했는데, 참여하기 전부터 매니저 분이 신분증을 꼼꼼하게확인하시더라고요. 그런 모습을 보니 신뢰도가확 올라갔죠. 친구들이 소개팅 어플을 통해서 소개팅하거나 지인 소개팅을 하면 속는 경우가 꽤 많다고 하더라고요.​뉴스에는 조금 심각한 문제 유형의 소개팅들이 이슈화되지만 친구들이 겪은 경험은 그 정도 까지는 아니고사진과 많이 다르다거나 스펙과 다르다거나 소개팅상대가 매너가 없는 경우들이 종종 있다는 경험을 많이들었어요. 하지만 모드파티는 입장부터 이렇게 꼼꼼하게 확인후에 하니 믿음이 더 갔죠. 와인파티에는 운영진이함께 파티에 참석하셔서 파티를 진행해 주시는데요.​단순하게 만나고 먹고 마시는 모임이 아니라 나름플랜이 짜여져 있더라고요. 와인을 그냥 마시는 것이아니라 전문 호스트가 함께 하면서 여러 종류의 와인을시음할 수 있도록 해주고 와인에 대한 설명도 친절하게해주세요. 가장 좋았던 점이 한 자리에서 다양한 와인을 마셔볼 수있다는 것이 참 좋았어요. 저 혼자 마트에 가면 늘 먹던와인만 사와서 아쉬웠거든요. 마트에도 와인 종류가이렇게 많은데 나는 왜 늘 먹던 맛만 먹어야 하지?하고 늘 억울했어요.​하지만 와인 전문가에게 시음하면서 직접 설명을 들으니여러 가지 정보를 알 수 있었고 와인 구매하는 깨알꿀팁도 알려주셔서 다음에 마트에 갔을 때 곧바로적용해 성공했었죠. 와인을 배우는 재미도 쏠쏠하지만 다양한 사람들을만날 수 있는 만남의 장인 파티 분위기도 정말새로웠어요. 30대 친구 찾기도 쉽지가 않은데 이렇게다양한 사람들을 한 자리에서 만날 수 있는 기회가주어진다니 이색적이고 색다른 경험이 아닐 수 없죠.​파티는 정말 영화에 나오는 사교파티 같았어요.처음 만나는 사람들과 이야기도 못할 것 같았는데저는 어느새 사람들 틈에 끼어서 제 이야기를 줄줄하고 있더라고요.​모드파티의 운영진을 철석같이 믿고 있으니 저는온전히 파티 분위기에 흠뻑 젖어서 즐길 수 있었던것 같아요. 그만큼 운영진들은 회원들이 편안한 분위기에서파티를 즐길 수 있도록 최선을 다해준비하고 진행을 해준다는 뜻이겠죠?​모드파티는 와인파티 말고도 이태원의 낭만적인루프탑에서 열리는 파티, 그리고 가벼운 맥주 파티 등이색적이고 다양한 20~30대를 위한 놀거리가 아주많이 준비되어 있는 곳이랍니다.​매주 모임에 참여해야 하는 것이 아니라 파티는불금과 불토에는 늘 있으니 내가 참여하고 싶은시간대와 파티만 결정하면 신청하고 참석하시면 돼요. 시간에 대한 강요가 전혀 없어 정말 좋다고생각했어요. 30대인 저처럼 친구 사귀기가 어려워방에만 계셨던 분들 생각보다 친구를 만나는 일은어렵지 않더라고요.​내가 움직여야 친구도 만나고 또 새로운 인연도찾아올 수 있죠. 색다른 취미와 새로운 인연,인맥이라는 두 마리 토끼를 잡고 싶으신 분들!모드파티 적극 추천드립니다.  ​ www.clubfriends.co.kr여름 비밀 정원! 호텔 테라스 파티 취재 클럽프렌즈 여름 추억, 함께 떠나 볼까요?바캉스와 써머 축제는 클럽프렌즈의 대표적인 파티들이 몰립니다. 매주 토요일 12부작이 호텔, 요트클럽, 이자까야, 놀라운 장소에서 열립니다. 훌륭한 테라스와 스파클링 와인이 파티에 등장하고, 미식가들은 특별한 디너를 1~2만원대에 저렴하게 만날 수 있습니다. 어느 파티에서나 훌륭한 매너의 정회원들을 수십 명씩 만나게 됩니다. 호텔 비밀 테라스가 활짝 열린, 오크우드호텔 셰프스노트에서 개최한 클럽프렌즈 파티를 취재합니다. 오늘 가입! 인형 같은 진 정회원오늘 가입! 수퍼카 디자이너 오늘 첫 파티! 오늘 정회원 가입한 홍콩 교포 해리매력적인 사업가  2부 와인파티! 북적북적 합니다오늘 처음 온 신입정회원과 인사다양한 리더 넘치는 비밀정원 써머파티새로운 사람들이 많습니다신입 정회원 소개가 한창! 무슨 와인을 마실까? 새로운 멤버들과의 대화! 매력가득 외국항공사 승무원 오늘 첫 참석! 대화가 재밌습니다두번째 파티를 즐기다파티를 두 배 재밌게 즐기는 법을 아는 그녀2부 와인 파티는 어울리는 시간입니다 김태환 소믈리에가 권해 준 스파클링 와인비밀 테라스 파티와 어울리는 스파클링열린 테라스와 비밀 정원비밀 정원 파티  좋은 정회원들을 만납니다  정회원들과 소개가 즐겁습니다  대화에 푹 빠져듭니다  믿을 수 있는 사람들과 새로운 경험 나누기  좋은 친구들과 모험 떠나요  여름 축제 오신 것을 환영합니다! 처음 만난 사람들! 놀랍지 않으세요? 이번 취재는 2012년 6월 9일 취재한 클럽프렌즈 호텔 비밀정원과 테라스 파티입니다. 참석자들의 표정들이 풍부하지요? 중요한 건 대부분이 파티에서 처음 만난 멤버라는 점입니다. 놀랍게도 클럽프레즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 많습니다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들을 한 자리에서 만나며 서로 배우는 태도를 가져서 가능합니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 생각을 공유하고, 참석하기 때문입니다. 클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 입니다. 환영합니다. 한국 어디에서도 없습니다. 경험해 보세요! 지금 클럽프렌즈에서 재즈, 와인, 테라스가 함께 하는 인연 만들기 축제 열풍이 불고있다. 인연축제 ! 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀는 모험이 시작되었다. [포토리포트] [참석자명단]★ 추억이 담긴 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 여름 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 삼성역 호텔, 한강 요트클럽, 청담동에서 매주 토요일 비공개모임 (20명 정원) 공개테마파티 (30명 정원)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 또 금요일에는 퇴근길 캐주얼하게 10명 새 멤버 사귀는 PUB 이 인기입니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?   www.clubfriends.co.kr[취재기] 한강을 바라보는 클럽 하우스에서 열린 Sweet New Year 파티 [취재] 2014년 새해 첫 파티를 취재했습니다. 새해를 맞아 클럽프렌즈는 신입 회원들의 플레닝을 진행하고 발렌타인 시즌 인연 축제는 40명 정원 돌파하는 참가자 폭증입니다! 이미 시작 된 1월 신년축제와 2월 발렌타인 파티 시즌! 새해 축제와 발렌타인 파티까지 2개월간 2백명 참석자들을 만나보세요! [취재] 클럽프렌즈 파티 @ 서울 마리나 클럽&요트           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr[사진] 2012년 2월 25일 클럽프렌즈 신입회원 환영파티중에서 (마마논마마-가로수길에서)매력적인 새 친구들을 환영하는 날아늑한 가로수길 파티하우스 마마논마마에서 준비한 풍부한 향과 맛의 디너와 와인 마리아쥬의 즐거움으로 시작된 신입회원 환영파티. 매력적인 눈빛의 친구들, 와인과 음악, 즐거운 대화가 그림처럼 펼쳐치고, 특히 레드 드레스가 멋지게 어울린 아름다운 여인들이 돋보였다.이 사진 들의 대부분이 실제로는 처음 만난 친구들이라는 점 ! 놀랍지 않은가? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 너무 많다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들이 자리를 함께 한다.클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 이다. 경험해 보자. 지금 클럽프렌즈에서 봄 축제 인연 만들기 열풍이 불고있다. 인연축제 ! 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀는 모험이 시작되었다. [포토리포트]  [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 봄 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?  날이 더워지면서 조금만 움직여도 금방 지치네요.일 만으로는 너무 힘든 요즘인데 여러분은워라벨 어떻게 유지 시키나요?​요즘 일(Work)+삶(Life)+균형(Blance)의 줄임말로워라벨이라는 말 많이 쓰이잖아요. 일도 중요하고나의 삶의 질도 중요하니 그 균형을 잘 맞춰나가자 하는뜻인데요.​직업 즉 일만큼의나 후에  여가 시간도 꽤 중요한부분을 차지하고 있죠. 많은 사람들이 자기만의 성향을살린 취미활동을 통해서 여가시간을 즐기고 스트레스를해소하면서 일과의 균형을 맞추는데 여러분은 어떤노하우가 있으신가요? 스킨스쿠버, 헬스, 서핑 등 액티비티한 활동? 수체화나가방만들기 등 소소한 작업을 제작? 그런데 요즘은이런 취미 활동들도 비용도 많이 들어가고 시간도많이 들어가죠.​또 사람들을 만나야하는 모임에 들어가야 즐길 수있으니 정기적으로 나가야한다는 압박이 또 있고요.삶의 벨런스를 맞추겠다고 시작한 취미활동인데오히려 스트레스를 더 받는 경우가 있죠.​오늘은 시간적 부담, 금전적 부담 없이 나만의 워라벨을유지 시킬 수 있는 특별한 파티 모임을 소개시켜드리려고 해요. 바로 전문 파티 브랜드 모드파티라는곳인데요. 바쁜 직장인들 동선에 가까운 서울 경기지역의 분위기있는 바나 레스토랑에서 진행하는 파티 모임이죠.파티모임이라고 하면 단순하게 장소를 대여하고 사람을모아주는 업체인가? 단체 미팅이 아닌가? 생각 하실 수있는데요.​아마 참여해 보신다면 생각이 달라지실 거예요.모드파티는 와인을 좋아하는 사람들이 모여서 소모임을시작으로 전문 파티 매니저가 6년간 쌓아온 노하우로여러분의 소중한 시간을 허투루 보내지 않도록 확실한이벤트를 준비해주죠. 모드파티의 꽃인 와인 파티는 많은 사람들이 참여하고있는 대표적인 파티인데요. 와인에 대해 알아가면서새로운 인연과 인맥을 쌓을 수 있는 아주 좋은기회죠. 와인을 취미로 한다?! 술을 취미로 한다고?​생각하실 수 있지만 와인이라는 특별한 술을 취미로하는 것이죠! 와인은 이제 대형마트에서 흔히 구할 수있을 정도로 대중화 되어 있는 술인데 어째서 마트의와인 판매량은 맥주와 소주에 비해 현저히 낮을까요?​와인에 대해 아직도 아는 사람이 없기 때문에 판매하는 곳은 흔히 볼 수 있지만 구매하는 사람들은 적지않을까 생각도 들죠. 와인의 종류가 얼마나 다양한지아시나요? 레드와인이 육류와 함께 하면 좋고, 화이트와인이생선류와 함께 하면 좋다는 것은 누구나 아는상식이지만 레드와인만 보더라도 마트에 얼마나 많은종류가 있는지 아시나요?​포도의 품종, 숙성 방법 등 다양한 방법으로 그 종류가엄청난데 단순히 고기와 어울린다고 하면 너무 억울하지않을까요? 와인파티에는 전문 호스트가 함께 하면서참석한 회원들에게 여러 종류의 와인을 시음할 수있도록 도와주면서 우리가 그동안 모르고 있던와인에 대한 상식에 대해 알려주죠. 와인에 대한 여러가지 상식도 배울 수 있지만학원에 가서 공부하는 것처럼 주입식 방법이 아닌호스트와도 대화하면서 직접 와인을 맛볼 수 있기때문에 그 어떤 공부보다 더 확실하죠!​또 참여하는 회원들과 자연스러운 파티 분위기 덕분에분위기를 충분히 즐기면서 다양한 정보를 나눌 수 있는자리가 되죠! 정말 영화에 나오는 사교파티 모임같지 않나요?​모드파티의 다른 즐거움은 와인이라는 색다른 취미를즐기면서 새로운 사람들을 만난다는 것이죠. 직장생활을오래 하다보면 관계가 점점 좁아지는 것을 느끼죠. 한 회사에 오래도록 있다 보면 그런 권태기가 더 빨리오는 것 같기도 해요. 매일 익숙한 사람들과 함께지내다 보니 편할 수도 있지만 일에 대한 열정도 금방사그라드는 것 같아요.​하지만 서울 경기지역에서 가깝게 새로운 사람들과즐거운 파티를 즐길 수 있다니 이처럼 이색적인 경험도없겠죠. 사람으로 쌓은 스트레스를 좋은 사람들과만나서 맛있는 음식과 술을 나누며 대화를 나누니힐링도 되고 직장생활의 활력도 되찾을 수 있죠.​이런 게 바로 이상적인 워라벨이 아닐까 싶더라고요.꼭 멀리 나가서 여행을 가야 스트레스를 해소할 수있는 건 아니잖아요? 이렇게 가까운 곳에서 효율적인나만의 방법으로 스트레스를 해소할 수 있다면그것보다 좋은 워라벨도 없겠죠! 모드파티는 꿈속 친구들이라는 뜻이라고 해요.꿈속의 친구들을 만나 놀고 싶다는 생각에서 다음뜻이라고 해요. 파티에 참여해서 새로운 사람들과어울리다 보면 어느새 어색했던 기분은 잊혀지고정말 꿈에서 만난 친구들과 웃고 즐기는 기분이 들죠.​좋은 사람들과 함께 색다른 경험의 파티를 즐기다 보면,시간이 빨리 지나가는지 몰라요~ 모드파티에는와인파티 뿐만 아니라 시원한 맥주파티, 이태원의루프탑 파티, 직접 칵테일을 만드는 칵테일 파티,럭셔리한 호텔파티 등 다양한 파티들이 있어요.​매주 금요일과 토요일에는 파티를 주최하고있어서 원하는 시간대의 파티를 자유롭게 선택할 수있어서 시간적인 부담감이 없어 정말 좋아요! 학원이나 동호회는 정기적으로 나가야하기 때문에워라벨을 실천하기 힘든 부분이 있는데 아무리좋아하는 취미도 계속 나가야 한다면 바쁜직장인들에게는 또 다른 스트레스가 되기도 하죠.​여행을 갈 필요 없이 서울 가까운 곳에서 취미생활을 즐길 수 있으니 이처럼 좋은 모임도없겠죠. 특별하고 이색적인 취미활동으로 워라벨을유지하면서 새로운 인연과 인맥도 쌓을 수 있는 두마리 토끼를 잡을 수 있어 더 없이 좋은모임이라고 생각해요.  ​ 파티란, 다양한 사람들의 다양한 주제에 의한 다양한 장소에서의 만남과 교제가 즐겁게 이루어지는 것으로,그 다양성에 맞추어 자연스러운 네트워크를 이루는 것이 파티의 일반적인 주제일 것이다. 파티에는 특별한 주제가 있다. 모임의 주제는 곧 파티의 이름이 되기도 한다.예를 들면 우리가 가장 친근하게 알고 있는 파티로는 ~의 생일파티, ~의 돌파티, ~의 백일기념파티, ~의 졸업파티...우리가 알고 있는 이러한 일반적인 파티 외에도 목적과 형식, 실용적 내용, 장소에 따라서 다양한 파티가 이루어지고 있다.목적에 따라서 축하파티(개인 기념일, 생일, 오프닝, 확장, 이전, 졸업, 입학...)형식에 따라서 사교파티(디너, 오찬, 뷔페...), 시즌파티, 연인파티, 이색파티 등이 있고실용적 내용에 따라서 사회적 파티, 마케팅적 기업파티, 스트레스 해소를 위한 파티, 기타 파티 등이 있으며장소에 따라서 소규모의 홈파티로부터 호텔, 레스토랑 등 진행규모가 큰 형태의 파티가 있다. 구체적으로 보자면,1. 개인의 라이프스타일에 따른 여가와 문화활동으로 프라이빗 파티(Private Party)가 다양한 형태로 발전하고 있다.   샤워 파티(Shower Party):         베이비 샤워파티(Baby Shower Party)-출산을 앞둔 예비엄마에게 가족과 친구들이 새로 태어날          아기에 대한 축복과 출산용품등의 선물을 주며 필요한 정보등을 주는등 배려와 축하의 의미가 주어진다.         브라이덜 샤워파티(Bridal Shower Party)-결혼을 앞둔 예비 신부를 위한 축하와 격려 및 신혼살림에         필요한 물건들을 신부에게 선물하는 파티로 신부가 선물목록을 작성하여 요청하기도 한다.   키즈 파티(Kids Party):         첫돌파티(Baby's First Birthday Party), 키즈 생일파티(Kid's Birthday Party)   결혼기념 파티(Wedding Anniversary Party)-영국에서는 결혼5년째(나무), 15년째(동), 25년째(은), 50년째(금)         60년째(다이아몬드)로 5회가 정해졌으나 미국에서는 75년째가 다이아몬드 결혼기념일이다.         우리나라에서는 10주년, 25주년(은혼식), 50주년(금혼식)으로 이루어져있다.   집들이 파티(House Warming Party=Get together Party),    포트럭 파티(Potluck Party)-모임을 주최한 사람이 제공하는 장소에 모여 각자 준비한 음식을 내놓고 즐기는 파티다.          각자 자기의 술을 준비해와서 즐기는 BYOB(Bring Your Own Bottle)도 있다.   소셜 파티(사회적 파티 Social Party)-다양한 프로그램과 주제로 만남과 사교에 강한 목적을 둔 파티다.   티 파티(Tea Party)-오후 2시-5시 사이에 간단한 음식과 차를 준비하여 음식보다는 분위기를 즐기는 성격이 강하다.   바베큐 파티(Barbecues Party)-주로 야외에서 이루어지는 가족중심의 파티다.   무도회와 댄스 파티(Ball and Dance):         프롬 파티(Prom Party)-고등학교나 대학에서 학년 말에 열리는 졸업 무도회(정장 댄스 파티)         가면무도회(Masquerade Party)-가면을 쓰고 진행되는 댄스 파티다.         가장무도회(Costume Party)-가면과 복장을 갖추고 진행되는 댄스 파티다.   가든 파티(Garden Party)-1869년 영국의 버킹엄 궁전의 정원에서 빅토리아 여왕의 생일축하파티가 이루어진 데서 비롯되었다.   페인팅 파티(Painting Party)-전문 페인터가 얼굴, 몸, 팔, 다리 등 신체에 그림을 그리는 분장과 퍼포먼스로 진행되는 파티다.   파자마 파티(Pajamas Party)-잠자리에 들기전 파자마를 입고 간단한 간식거리를 먹으며 수다를 떠는 파티다.   계절별로 신년파티(New Year Party), 할로윈 파티(Hollowen Party), 크리스마스 파티(Christmas Party)가 있다.2.  기업, 단체, 기관들이 홍보전략, 판매촉진 등의 마케팅의 목적으로 PR Party(Public Relations Party)가 이루어지고 있다.   프로모션 파티(Promotion Party)-기업, 단체, 기관이 일반고객과의 파티를 통한 상호교류를 함으로써 판매촉진을 이루려는 파티다.   IR 파티(Investor Relations Party)-기업이 투자자나 주주들을 대상으로 긍정적인 기업이미지와 신뢰도를 형성하려는 파티다.   CR 파티(Corporation Relation Party)-기업 내의 소속감과 일체감 및 비젼을 형성하려는 내부 마케팅적인 파티다.          브랜드 런칭파티, 쇼케이스, 기업 리셉션 파티, 오프닝 파티, 워크숍, 기업 송년 파티, VIP초청 파티 등 다양하다. 위의 파티들을 하려면 어떻게 구체적으로 구성되었는지 봐야겠죠. 다음 번에는 파티의 주체와 대상, 파티의 주제, 파티 프로그램, 파티 공간 스타일링, 조명, 음악, 푸드, 홍보 및 홍보물,스케쥴링 등을 하나씩 뜯어 보겠습니다.       그 다음에는 각 파티를 하나씩 분석 해보려 합니다.미국의 파티문화한국에서 미국의 파티 하면 근사하게 정장으로 옷을 차려입고 근사한 조명을 받으면서 춤을 추고 와인을 마시는 것을 상상하겠지만 대부분의 미국에서의 파티는 우리의 생각과 달 리 평범하다. (미국애들은 돈쓰는 것을 무척이나 싫어한다.) 나도 맨처음에는 미국친구들의 초대한 파티에 정장을 차려입고 참석하였다가, 나만 실없는 놈 되어 버린 적이 있었다.   아리송한 미국 대학생들미국대학생들은 대부분 개인주의 신봉자들이다.(그것은 미국 대학생들의 유일한 공통 점일 것이다.) 생각도 다들 다르고, 남의 사생활에 관심도 없고 도와주려하지도 않는다. 가게 앞에서 뽀뽀하고 난리를 쳐도 여자 친구 쵸코렛 하나 사주지 않는 것이 미국대학생들 이라는 사실을 직접 이 두눈으로 보고 확인 하였을 때를 생각하니, 뽀뽀도 안해주면서 발렌타인날 쵸코렛 하나만 선물하여주었다고 눈 흘기며 쳐다보던 여자 친구가 생각난다. *^_^* 그들의 잘난척은 하늘을 찌른다. 무엇인든지 조금이라도 알고 있으면 다들 잘난척하기 바쁘다.그런 모습을 보고 있으려면 어떨때는 측은하기까지 하다. 우리 대학교 2학년 학생이 "나는 곱셈을 계산기를 사용하지 않고도 할수있어" 라고 무척 자랑스러운 표정으로 말하는 모습을 바라보았을 때에는 난 여기가 무슨 저능아 잘난척 학교인지 알았다. (미국에서는 수학시간이나 시험시간에 계산기를 사용할 수 있기 때문에 굳이 우리나라 학생들처럼 암산으로 직접 계산할 필요가 없다. 하지만 대학생이 곱셈 계산을 자기가 할 줄 안다는 건 정말 대단한 발견은 아닐텐데..)  대학교 사교클럽1. Fraternity 와 Sorority 미국대학교 사교클럽 주로 명문대학교에 있는 대표적인 대학생들 사교클럽으로 주로 사립대학교 안에 많이 있다. Fraternity는 남자 대학생들만의 사교 클럽이고 Sorority는 여자 대학생들만의 사교 클럽이다. 이 사교 클럽은 학생들의 단합과 학습에 대한 정보 교환등, 한국 대학교의 학생회 같은 활동을 하는 척 하지만 대부분의 활동은 돈많은 학생들이 가입해서 대학생활을 즐기고 놀고, 마시고, 자고 하기 위해 만든 클럽이다.(모든 대학의 이 클럽이 다 그렇다는 이야기는 아님) 가입기준 또한 까다로와서 평범한 백인학생이나 유색인종들은 가입이 제한 되고 있다. 돈많고 저명한 집 자식들이나 외모가 뛰어난 학생만 가입이 허용된다. 따라서 대학교 당국에서는 일부 이런 클럽들의 교내 활동을 제한적으로 금지 하고 있지만 대부분 형식적일 뿐 이 클럽 회원들의 활동이 왕성하다. 2. 미국대학생들의 음주 습관 미국대학생들은 한국학생들처럼 죽자, 마시자 하고 술을 마시는 경우는 거의 없다. 대부분의 대학생들은 식어빠진 맥주 한잔 가지고 한두시간은 넉넉히 버티는데 나같은 한국사람인 경우 미국대학생들의 경의의 대상이 되었다. 미국대학생들은 술을 잘 마시지는 않지만 그 대신 마리화나를 많이 복용하는데 대학교내에서 너무나 일반적인 약물이 되어서, 나도 맨 처음에는 미국에서는 합법화 되어있는 약물인줄 알았다. 생긴 것이 꼬옥 담배처럼 생겨서 인지, 심한 경우에는 학교 캠퍼스에서 마리화나를 피는 사람들을 본적이 있었다. 그러나 이런 약물은 미국에서 법적을 규제를 받는 약물로 적발시에는 법적 규제를 받을수 있으므로 파티중에 아무리 권해도 거절하는 좋다. (미국 감방 구경하고 싶으면 한번 해보아도 좋을 듯 (*^_^*)콜드 케이스 시즌3 연출미등록출연캐서린 모리스, 대니 피노, 존 핀, 제레미 래츠포드, 톰 배리, 조쉬 홉킨스방송                                                2005, 미국 CBS  줄거리 & 리뷰 / 스포일러 有 결말 <EP.01 : Family>유망한 고교 육상 선수였던 지미가 졸업 파티 당일 뺑소니 사고로 사망하는 사건이 있었다. 그리고 세월이 흐른 후 클레어라는 불량 고딩이 등장하는데... 바로 지미의 사생아다.  지미가 죽던 날 지미의 여친이었던 퀸이 출산했고, 혼자 아이를 부양할 수 없었던 퀸이 이제 막 태어난 아이를 버렸는데... 앤지라는 동창생이 버려진 아이를 발견해서 클레어는 지금 것 위탁 가정을 전전했다.  서튼 형사라는 젊은 여형사가 강력반으로 새로 발령 받아 온다. 이전에 있던 곳에서 유부남 동료 형사와 썸씽이 있었다는 소문이 돌았던지라... 닉은 영 탐탁치 않게 생각한다. 엔지에 의하면 퀸이 임신한 후 지미는 양호 선생 그레이엄에게 낙태 관련해서 도움을 청했는데, 낙태 반대론자였던 양호 선생이 낙태의 끔찍함 등을 어필하여 낙태를 포기하도록 설득했다고 한다.  반대로 지미의 코치였던 브루스는 퀸의 부도덕함을 거짓으로까지 어필하며, 낙태 수술에 필요한 돈까지 쥐어주며 인생 망치지 말라고 설득했다고 한다. 그리고 브루스의 거짓 때문에 둘은 헤어졌었단다.  수학 선생인 와이어트 선생이 퀸의 낙태 수술 보호자를 자처하기도 했었다는데, 알고보니 양호 선생과의 불륜을 지미에게 목격 당했기에 비밀 유지 조건으로 협조했다고 한다. 하지만 결과적으로 퀸은 낙태 수술을 받지 않았고... 한편, 엔지가 지미에게 집착했고, 질투의 화신이었다고 하여 의심을 하게 된다.  수사를 지속하던 중 결국 범인이 밝혀지게 되는데... 바로 와이어트 선생. 와이어트 선생 부부는 몇년 째 아이를 갖고 싶어하지만 실패했고, 퀸이 아이를 낳으면 그 아이를 자신이 입양하기로 타협을 보았다. 하지만 막상 아이가 태어나자 지미가 심경의 변화를 겪어, 자신의 장래를 포기하고서라도 퀸과 가정을 이루어 아이를 키우기로 마음 먹었고, 갑작스런 변심에 폭주한 와이어트 선생이 지미를 차로 치었던 것.  <EP.02 : The Promise>수년 전 로리라는 여자가 대학교 사교 파티가 있던 건물에서 발생한 화재 사건에서 탈출하지 못해 사망하는 사건이 있었다. 그 동안 사고사로 기록되었는데... 그 아버지가 사건 당일 자신의 딸이 찍힌 한장의 사진을 발견하면서 재수사에 착수하게 된다. 사진 속 로리는 누군가에 의해 강제로 술을 마시고 있었던 것.  당시 신입생이었던 로리의 절친 더그는 아직 학교에 재학 중이었는데... 뭔가 숨기는 기색이 역력하다. 대학 진학 전에는 전혀 반대 성향이었는데, 망나니 같은 남학생들이 주로 가입한 사교 클럽에 가입했고, 또 사건 이후 이상스럽게도 로리의 아버지를 지속 방문해 위로하고 있단다.  수사팀은 로리와 같은 동아리 친구였던 디어드러의 진술을 듣게 되는데... 더그 때문에 엮여서 문제의 사교 클럽 파티에 초대 받았는데... 알고보니 그들을 뚱뚱하다고 놀림거리를 만들기 위한 자리였단다. 당시 그 일을 주도했던 것은 존스라는 놈이었는데, 그 일은 장난이었을뿐 죽음과는 무관하다 진술한다.  수사를 진행하던 중... 당시 그 파티에 (그 사교 클럽 출신) 유망한 시의원이 와 있었다는 사실을 알게 된다. 그 시의원의 선거 사무실에서 인턴쉽을 했던 로리는 그를 알아봤는데... 수사팀은 그 시의원이 자신의 정치 생명을 유지하기 위해서 로리를 사고로 위장해 살해한 것이 아닌가 의심한다. 하지만 시의원은 로리와 마주쳤던 사실은 인정하지만... 자신도 당혹스러워 바로 자리를 떴고, 그녀가 나가는걸 봤단다.  진실은 따로 있었는데... 로리를 비롯한 여학생들은 자신들이 당한 처우에 분개해 그 사교 클럽 건물에 불을 지르기로 결의했다. 그 때 뒤늦게 더그가 로리에게 사과를 하기 위해 나타나고, 로리는 오랜 친구였으니 더그에게 말할 기회를 주겠다며 따라 들어간다. 그 때 존스 패거리가 나타나 더그를 구타하고, 로리를 감금 했는데... 디어드러는 로리가 돌아오지 않자 배신했다고 분개하며 계획대로 불을 질렀던 것.  <EP.03 : Bad Night>빅키 등 4명의 청춘 남녀들이 있었다. 그 중에 빅키는 크레이그라는 남자와 연인 관계였고, 친구 중 하나였던 앵거스가 부주의로 낸 교통 사고 때문에 빅키는 하반신 불구가 되었다. 빅키는 괜찮다고 했지만... 앵거스는 죄책감과 책임감을 느꼈고, 그러던 중 결국 누군가에게 살해 당한다.  앵거스가 살해 당한 것은 당시 유행했던 영화에서 사용된 방법을 그대로 따라한 연쇄 살인 형태였는데... 결국 미제 사건으로 남았다. 재수사에 착수한 수사팀은 빅키와 크레이그 등의 진술을 받게 되는데... 크레이그는 사건 이후 빅키와 소원해져서 결국 헤어졌었다고 한다.  또, 앵거스의 엄마에 따르면... 앵거스는 학업도 포기하고 소방 구조 관련 서적에 심취하는 등 그 날의 사고가 뭔가 잘못 되지 않았는지에 집착했었다고 한다. 수사팀은 당시 구조에 나섰던 소방관이 사고 이후에도 빅키의 병실을 지켰다는 진술에서 이상함을 느꼈는데... 알고보니 그 소방관이 현재 남편이란다. 수사팀은 그 남편이 고의로 사고를 일으키고, 빅키를 구조하여 영웅이 되려 했던 것이 아닌가 의심했는데... 빅키는 남편에게 수사망이 집중되자 자기  아버지가 앵거스를 살해했을 가능성을 언급한다.   앵거스가 살해된 직후 집안에서 피묻은 칼이 숨겨져 있는 것을 발견했고, 차마 아버지를 고발할 수 없어서 증거물을 숨겼으나... 그 날 이후 의절했다고 한다. 하지만 아버지의 진술은 달랐는데... 그 칼은 자신의 것이 아니라 아들(빅키의 동생)의 것이라고 했고, 그 동생은 누나가 불구가 된 이후 앵거스가 그녀에게 계속 접근하여 청혼 하는 등의 모습을 보고 분노하기는 했지만... 그 피 묻은 칼은 연극 소품이라고 했다.  해당 진술은 사실로 밝혀지고...  크레이그는 빅키가 사고를 당한 직후 너무 충격을 먹어서 얼어붙어 구할 생각을 못했는데... 그 때문에 더이상 그녀에게 다가갈 수 없었다고 말한다. 수사팀은 크레이그의 진술 중에서도 이상한 점을 발견했는데... 사고 직후 빅키는 발에 감각이 있었다고 한다. 알고보니 신참 소방관이었던 현재의 남편이 의욕만 앞서서 절차를 무시하고 구조 절차를 진행하다가 빅키를 하반신 불수로 만들었고, 진실을 은폐했는데... 앵거스를 밝혀내자 비밀을 숨기기 위해 그를 살해했던 것.   ​  7/20(토) 신기한 갤러리에서, 모히토 파티 초대합니다 지글지글, 지중해 리조트 수블라키 바비큐 15천원    써머축제 특집 ! 지중해 풍 수블라키 바비큐 세트 ! 매번 달라지는 디너 테이블을 선물해 온 갤러리 비하이브가, 이번에는 바비큐 세트로 인기를 얻고 있다. 디너는 인맥 만들기에서 중요한 순간 ! 1부 (6시부터) 갤러리에서 포도주와 곁들이는 특색 있는 디너를 평소반값 15천원에 예매 업그레이드 하는 즐거움을 누리자.  안녕하세요!노블리입니다. :)​​학창시절을 벗어나사회생활을 시작하게 되면새로운 사람을 만나기가 참 어렵다고들 하는데요.​​여러분은 새로운 인연을어디에서 만나고 계신가요?​​많은 분들이새로운 인연을 만나는 창구로사교모임, 소모임 등을 활용하시는데요!​​ ​​불특정 다수가 모이기 때문에어떤 사람이 참석할지 모른다는 이유로여성분들의 경우에는참석이 망설여지기도 합니다.​​만약'인증된' 사람들만 참석이 가능한사교모임이라면,더 편안한 마음으로 경계심없이 참석하여자연스러운 만남을 꿈꿀 수 있지 않을까요? :) ​​오늘은 결혼정보회사 노블리가 주최하는인증된 사교모임!와인파티에서 이상형을 만난한 회원님의 후기를 들려드리려고 합니다.함께 살펴볼까요?​ 이하 이미지 출처 unsplash노블리 사교모임에서 제 이상형을 찾았어요!안녕하세요~저는 올해 결혼 1년 차 이○○입니다!​​저는 노블리 와인파티 사교모임에서꿈에 그리던 이상형을 만났고,결혼하게 되었습니다.​​제 이야기가 다른 분들께도움이 될 수 있을 것 같아서용기내 후기 전합니다.​​저는 친구의 추천으로 노블리를 알게 되었어요.친구가 노블리를 통해 남편을 만났다면서저를 만날때마다 노블리~ 노블리~ 하더라고요.​​ ​​처음에는 저러다 헤어지면 어떡하려고 그러나싶었는데 결혼을 하더라고요.정말 친한 친구인지라바로 곁에서 노블리를 통해 결혼하는 과정을 쭉 지켜보면서이렇게 소개받아 결혼하는 것도괜찮은 거구나 싶은 생각이 들었습니다.​​그래서 저도 고민하다가친구네 커플 결혼을 성사시켜주신노블리 커플매니저님과 상담을 하게 됐어요.​​제 이상형이 너무 까다로워서 그랬던 걸까요?첫 만남을 가졌는데99% 만족스러웠지만 1% 정도.. 뭔가 느낌이 살짝 안맞는 것 같은그런 기분이 들더라고요.고민하다가 다음 만남을 기약했습니다. ​​ ​​그 뒤에 와인파티에 참석하게 됐어요.사실 이때까지만 해도그냥 첫 만남에서 만나뵈었던 남성분과더 만남을 가져봤어야 했던 게 아닐까조금 후회하기도 했어요.정말 다 좋았는데약간의 느낌이 부족했던 거였거든요.​​그렇지만 지나간 만남에는다 그만한 이유가 있을 거라는 생각으로와인 사교모임에 참석했어요.사실 사교모임 전 날에는 떨려서잠도 안오더라고요.​​ ​​평소에 와인을 좋아하기도 했던지라괜찮은 분이 없더라도즐겁게 참석할 수 있을 것 같았어요.​​그리고 보통 모임이랑은 다르게노블리를 통해 신원이 확인된 분들만모일 수 있는 거라서모임에 대한 믿음도 갔어요.그래서 더 기대를 했던지도 모릅니다.​​그리고 아니나 다를까저는 사교모임에서느낌까지 통하는 100% 이상형을만나게 되었답니다. ​​ ​​일찍 모임 장소에 도착해서 먼저 앉아있었는데입구를 통해 들어오는 한 남성분한테후광이 비치는 것 같더라고요.첫 눈에 반했다고 할까요?​​그런데 또 마침 딱 제 주변에 앉으셔서이야기도 편하게 나눌 수 있었고,와인이라는 공통 관심사로 더 친밀해지는 느낌도 들었어요.​​ ​​결국 저는 첫 눈에 반한그 남자와 두번째 만남, 세번째 만남까지 가졌습니다. 계속해서 만나고, 연락하면서서로 마음이 잘 통한다는 걸 느꼈고,1년의 연애 끝에 결혼까지 올리게 되었어요.​​벌써 결혼한지도 1년이 되어갑니다.코로나가 터지기 전에는노블리를 알게 해준 친구 커플과동반 모임도 자주 했었는데요~​​그때마다 노블리에 대한 이야기도 나눴어요.노블리 아니었으면우리가 이렇게 만날 수 있었을까하는 이야기를 하면서요~​​ ​​이제서야 왜 친구가 그렇게노블리~ 노블리~ 이야기를 했는지알 것 같더라고요.​​혹시 사교모임이나 와인파티찾고 계시다면 저는 노블리를 통한만남을 강력 추천드려요.​​저는 노블리 사교모임에서남편을 만났지만,남편 이외에도 정말 좋은 지인들을많이 알게 되었거든요.​​좋은 사람 만날 수 있게 해주신 노블리,너무 고맙습니다. ^^​​ 노블리와 함께라면당신도 만날 수 있어요!평소 회원님은사교모임이나 소모임 등에관심이 있으셨지만선뜻 참석하기는 힘드셨다고 하는데요.​​소모임 관련 어플을 설치했다가지우기를 여러번 반복하셨다고 합니다.그 모임에 어떤 사람이 있을지파악하기가 힘들었기 때문에걱정이 되었다고 말씀하셨어요.​​노블리는 반드시 인증 과정을 거쳐야가입이 가능하답니다.수작업으로 꼼꼼한 인증을 거친 뒤에신원이 확실히 보장되어야가입을 할 수 있는데요.​​철저한 인증을 통해 가입한회원님들과 만날 수 있는 노블리 사교모임은그래서 특히나 인기가 많답니다.​​내 이상형을 만날 수 있는사교모임을 찾고 계신가요?노블리 사교모임과 함께라면여러분이 찾고 계신 그 이상형,만날 수 있답니다.지금 바로 노블리하세요!​​ ​  하나님께서는 우리에게 최선의 애정을 요구하심“한 사람이 두 주인을 섬기지 못할 것이니 혹 이를 미워하며 저를 사랑하거나 혹 이를 중히 여기며 저를 경히 여김이라 너희가 하나님과 재물을 겸하여 섬기지 못하느니라”(마 6:24)많은 사람이 원수의 미혹케 하는 땅에 있다. 아주 하찮은 것들 - 어리석은 사교 파티, 노래하기, 익살, 농담 - 이 그들의 마음을 사로잡아, 그들은 나누어진 마음으로 하나님을 섬긴다. “한 사람이 두 주인을 섬기지 못할 것이”라는 그리스도인의 선언에 유의하지도 않는다. 노아 당시 세상 사람들의 가장 현저한 특징 중 하나는 강한 세속성 이었다. 그들은 먹고 마시고 사고팔고 장가들고 시집가는 일을 인생의 최고 목적으로 삼았다. 만일 합법적인 그 일이 과도하지만 않는다면, 먹고 마시는 것은 죄가 아니라 본분을 다하는 일이다. 하나님께서는 아담에게 하와를 주셨을 때, 친히 결혼 제도를 세우셨다. 하나님의 모든 율법은 놀랍게도 인간의 본성을 충족시켜 주도록 고려되었다. 홍수 이전 사람들의 죄는 그 자체로서는 합법적인 것을 왜곡한 데 있었다. 그들은 자신들의 이기적인 욕망을 채우기 위해 그것들을 사용함으로 하나님께서 주신 은사들을 타락시켰다. … 그 자체는 합법적이지만 사물에 대한 과도한 사랑과 애착은 수백 수천만의 영혼을 파멸로 이끈다. 전적으로 하나님께 드려야 할 지력을 종종 별로 중요하지 않은 문제에 바친다. 우리는, 올바르게 사용하면 합법적인 것을 지나치게 사용하지는 않는지 항상 주의를 기울여야 한다. 수많은 사람이 적절하게 관리되면 해롭지 않지만, 왜곡되고 잘못 적용될 때는 죄 되고 타락시키는 일에 종사함으로써 잃어버림을 당한다. 만일 우리가 이생에 속한 사물들을 끊임없이 생각하고 추구한다면, 우리는 하늘에 속한 사물에 생각을 고정시킬 수 없다. 사단은 우리의 마음을, 하나님에게서 떠나 질병과 죽음을 가져오는 세상의 유행과 관습의 요구에 집중하게 하려고 애쓰고다. … 우리는 더 높은 세상을 위한 적합성을 이 세상에서 구비해야 한다. 하나님께서는 우리에게 신뢰를 보내셨으며, 우리가 동료 인간들을 돕고 축복하는 일에 모든 재능을 사용하기를 기대하신다. 그분은 최고의 애정, 곧 최고의 능력을 요구하신다20~30대 바쁜 직장인들은 회사생활에 지쳐여가시간을 대부분 텔레비전 앞에서 시간을 보내는경우가 많죠. 평일 일 만으로도 지치는데 주말에까지일을 벌이고 싶지 않은 것이 당연하지만 집에 있으면왠지 더 피로가 쌓이는 것 같지 않나요?​그래서 제 친구들은 다양한 취미 활동을 통해서일상에 쌓인 스트레스를 해소하면서 소소한 행복을쌓아 가더라고요. 그런데 나에게 맞는 취미 찾는것도 쉬운 일이 아니죠.​더 큰 어른이 무엇부터 시작해야 할지 몰라서여러분은 어떤 방법을 통해서 취미활동을 이어가고계신가요? 제 친구들은 어플을 이용하기도 하고,어플 동호회 후기를 보고 많이 참여하더라고요. 동호회 후기를 안 보고 처음에 동네 뜨개질 모임에참여했다가 다단계 홍보만 듣고 돌아온 경우도 몇 번있어서 그때부터는 꼭 동호회 후기를 본다 하더라고요.취미를 찾는 루트가 핸드폰 어플을 통한 방법이 제일일반적이지요.​하지만 다분히 영업성을 띄고 시작하는 동호회들이많아서 잘 못 나갔다가 엉뚱한 동호회에 들어가기도하는 낭패를 보기도 하죠.​나에게 맞는 동호회를 찾기도 힘든데 동호회 후기마저따져보지 않는다면 괜히 시간 낭비만 하는 셈이죠.오늘은 여러분께 그 어떤 동호회보다 더 확실한모드파티를 소개시켜 드릴게요. 모드파티는 와인파티를 주제로 하는 전문 파티브랜드입니다. 그저 단순한 동호회가 아닌 와인을배우면서 새로운 사람들과 좋은 인연을 만들어가는새로운 개념의 모임입니다.​와이파티란 무엇일까? 술을 배우는 파티? 특별하고이색적이지 않나요? 모드파티는 단순히 공간을대여해주고 사람을 모아주는 곳이 아니라 여러분의소중한 여가시간을 좀 더 즐겁고 유쾌하게 보낼 수있도록 기획하고 연구하는 곳입니다.​자연스러운 파티 분위기를 만들어 줌으로써 그 안에서좋은 사람들과 자연스럽게 친분을 쌓아가는 사교파티입니다. 외국영화에 보면 종종 사람들은 화려한드레스와 정장을 입고 파티에서 서로에 대한 정보를공유하며 친분을 쌓아가죠? 20~30대가 되어가면서 여러 분야의 사람을 만날기회가 점점 줄어드는데요. 모드파티는 자연스러운분위기에서 친분을 쌓아갈 모임을 만들어 주는곳입니다.​그렇다고 꼭 드레스를 입고 가야하는 파티모임이아니라 깔끔한 정장차림 정도면 충분하니 너무걱정하진 마세요! 평범한 우리들이 모여서 특별한파티모임을 만들어 가는 곳이랍니다.​모드파티는 와인을 좋아하는 사람들이 모여서소모임을 시작하며 생긴 곳이라고 해요. 처음에는동호회 같은 분위기었겠죠? 하지만 단순히와인을 배우기 위한 사람들 뿐만 아니라, 사람 만나는 일을 즐겨하시는 분들이라면 누구나즐길 수 있는 파티모임이죠. 와인을 배운다고해서 딱딱하게 학원에서 선생님이 학생들을 수업하는것처럼 진행하는 것이 아니라,​파티에 전문 호스트가 함께 참여하여 자유로운분위기 속에서 대화하듯이 여러 종류의 와인 시음을도와주며 정보에 대해 이야기해주죠.​부담스럽게 '난 오늘 와인을 제대로 알아갈 거야!"라는마음이 아니라 놀면서 그동안 잘 몰랐던 와인도알아갈 수 있는 시간인거죠. 사실 와인은 많은 사람들이쉽게 구매할 수 있을 정도로 대중화 되어있지만와인에 대해서 알고 있는 사람은 많지 않죠. 크게 보면 와인은 레드 와인, 화이트 와인, 로제 와인이렇게 세 종류로 나뉘고 탄산과 단맛이 가미된스파클링 와인이 있죠. 하지만 이렇게 단순히 나누는방법 말고도 포도의 품종과 숙성방법 차이에서 와인의맛은 천차만별이죠.​수많은 와인 중에서 어떤 와인이 본인에게 맞을 지는마셔보기 이전까진 아무도 모르죠. 와인파티에서는전문 파티매니저가 직접 선별한 여러 종류의와인을 마셔 볼 수 있고, 와인과 함께 어울리는 안주도즐길 수 있으니 더 없이 좋은 기회죠.​와인파티의 가장 좋은 점은 새로운 사람들을 만나이야기할 수 있는 기회가 주어진 다는 것이었어요.사실 지인이나 결혼정보업체를 통한 소개팅만남은인위적으로 만들어진 분위기 때문에 성사될 확률이아주 희박하죠. 하지만 모드파티에서는 운영진과 여러 사람이모여 만들어지는 자연스러운 분위기 덕분에 상대방과의대화가 전혀 어색하지 않죠.​그런 면에서는 새로운 인연과 인맥이라는 두 마리토끼를 잡을 수 있는 좋은 파티모임이라고생각합니다. 와인을 전혀 모르고 배우기 위해참여하시는 분들도 있고, 새로운 인연 혹은 인맥을쌓기 위해서 찾으시는 분들도 굉장히 많습니다.​처음에는 아무래도 술을 주제로 하는 동호회이기 때문에걱정하시는 분들도 많을 것이라 생각합니다. 모드파티는매니저의 꼼꼼한 회원관리를 하고 있기 때문에 걱정하실필요없이 파티에 즐길 마음만 있다면 충분합니다. 파티 시작 전에는 참석자 리스트와 신분증을 철저히확인하고 있기 때문에 더 신뢰가 가는 파티 모임입니다.​모드파티에는 와인파티 뿐 아니라 시원한 맥주파티,가슴이 뻥 뚫리는 옥상에서 열리는 루프탑파티,칵테일을 직접 만들어 볼 수 있는 칵테일 클래스,럭셔리한 호텔파티 등 다양한 이벤트파티가 매주금요일, 토요일 진행되고 있어요. 따로 스케줄을 조절할 필요가 없이 내가 원하는 시간,원하는 파티모임을 선택한 후 참여하기만 하면 됩니다.이보다 더 확실한 동호회 후기도 없겠죠?​저는 다른 동호회들처럼 정기적으로 계속 나가야한다는 부담이 없고, 각자의 상황에 맞춰 참여하면되니 더 좋았습니다. 사실 직장생활을 하다보면평일뿐 아니라 주말에도 어떤 일이 있을지 모르니까요. 그렇다고 주말에 집에만 있기엔 너무 억울하잖아요?모드파티는 여러분의 새로운 인연과 인맥을 응원해주는파티모임입니다. 지금 어플 동호회 후기 보고 계신가요?그 어떤 후기보다 확실한 모드파티를 적극 추천드립니다.  ​ <사교파티의 종류> 1.디너 파티 (dinner party) 디너파티는 가장 격식을 갖추는 의식적인 연회로서, 풀코스의 만찬을 내용으로 하는 가장 정중하고 격식있는 파티라고 할 수 있다. 사교상 어떤 중요한 목적이 있을 때 개최하는 것이 일반적이다. 초대장을 보낼 때 파티의 취지와 주빈의 성명을 기재하며, 복장은 정장으로 하고 초청장에 의한 초청만을 원칙으로 한다. 이 모든 것이 결정되면 식순이 정해지고 참석자가 많을 경우는 파티장 입구에 테이블 플랜(배치도)을 놓아 참석자의 혼란을 피하도록 한다. 디너파티는 초청자와 주빈이 입구쪽에 일렬로 서서 손님으로 마중하는 소위 리시빙 라인(Receiving line)을 이루어 손님을 맞이한다. 식사 전 리셉션 칵테일을 나누며 식당에의 입장은 호스트가 주빈 부인을 에스코트하여 선도하고 다음으로 주빈이 호스테스를, 그 이하는 남성이 여성에게 오른팔을 내어 잡도록 하여 좌석 순에 따라 착석하도록 한다. -사람의 수가 많을 경우는 뷔페스타일의 입식형 디너파티를 모든 손님이 제자리에 앉은 것을 확인한 후에는 요리의 코스가 예정대로 진행된다.첫 순서로 디저트 코스가 들어가면 주빈은 일어서서 간략하게 인사말을 한다. 식탁의 배열은 식당이나 파티장의 넓이와 참석자 수, 그리고 파티의 목적에 따라 여러 가지 스타일로 연출한다. 식순은 파티의 성격, 사회적 지위나 연령층에 따라 상하가 구별되며 주최자와 충분한 협의 후에 결정한다. 외국인의 경우 부인을 위주로 하며 대체로 그 방의 상석은 입구에서 가장 먼 측이 상석이 된다. 값비싼 재료와 여러 가지 호화로운 그릇을 사용하므로 사람의 수가 적은 경우에만 디너파티를 할 수 있다. 같은 파티일지라도 사람의 수가 많을 경우는 뷔페스타일, 입식(立食)형으로 연다. 입식이라 할지라도 적당히 의자를 찾아 앉을 수 있도록 준비해야 한다. 음료는 주류.콜라.쥬스.밀크 등을 준비하지만 종교상의 이유로 알콜이 없는 경우도 있다. -초대선물은 꽃다발과 술이 무난하다 초대 받았을 경우 무엇을 선물로 갖고 가는 것이 좋은지 몰라 애를 먹는데 상대방에게 전화로 물어보아도 실례가 안되며 상대방도 거리낌없이 요리 한가지 아니면 포도주 두 병, 아니면 케이크 한 개라고 대답한다. 아무것도 필요없다고 하면 꽃다발이 무난하며 술을 좋아하는 집안이면 약간 진귀한 위스키나 포도주로 족하다. 복장은 초대하는 쪽도 초대받은 쪽도 정장을 해야 하며 때로는 포멀웨어를 입는 것이 예의이다. 만일 정식 초대장을 받았으면 회답을 해야 한다는 표시이므로 반드시 전화나 편지로 참석 여부를 회답해야 한다. 초대하는 쪽은 여러 가지 준비가 필요하기 때문이다. 미국인은 디너와 서퍼(Super)를 분명히 구별한다. 서퍼의 경우 '참석해 주세요'라는 초대를 받으면 함께 식사라도 하자는 뜻이므로 어려워 말고 평상복 차림으로 가면 된다. 대개는 가벼운 식사 정도이다. 2. 리셉션 (reception) 리셉션(reception)은 원칙적으로 국가적 행사나 공공기관 또는 회사가 목적을 가지고 손님을 초대하여 베푸는 공식파티를 리셉션이라고 한다. 사적인 파티는 결혼 피로연을 제외하고 리셉션이라는 이름으로 열지 않는다. 3. 뷔페 (buffet) 파티 프랑스어의 뷔페는 파티 때마다 아주 다양한 형태로 달리 준비 될 수 있기 때문에 적절한 용어해석이 없다. 단지 샌드위치류와 한입거리 음식(finger food)을 뜻할 수도 있고 정성들여 만든 여러 코스의 실속 있는 식사를 뜻하기도 한다. ‘요리를 손님 앞에 차려 놓은상’ 이라는 뜻으로 대중을 상대로 한 가장 능률적이며 효율적인 파티라고 할 수 있겠다. -고객이 자기 기호에 맞는 음식 선택할 수 있어 찬 음식(cold meal)과 더운 음식(hot meal)을 같이 낼 수 있으나, 그 중에도 찬 요리가 주가 된다. 음식을 파티직원이 서비스할 수도 있고 고객이 자기 양껏 기호대로 가져다 먹을 수도 있다. 그리고 뷔페도 디너식사만큼 형식을 갖출 필요가 있다. 참석 인원수에 맞게 뷔페 테이블에 각종요리를 큰 쟁반이나 은반에 담아놓고 서비스 스푼을 준비하여 고객들이 적당량을 덜어서 식사할 수 있도록 하는 파티를 말하며 좌석순위나 격식이 크게 필요 없는 것이 장점이다. 연회직원은 음료서비스에 신경을 써야 하며 사용된 접시나 재떨이는 즉시 회수해 주어야 한다. 뷔페파티는 서서 하는 파티(Standing Bffet Prty)와 앉아서 하는 파티(Sitting Buffet Party)로 구분할 수 있는데, 서서 하는 파티는 공간의 제약이 있을 경우 또는 많은 인원일 경우에 가능한 파티로 서양에서 많이 이루어진다고 보며,앉아서 하는 뷔페파티는 서양보다는 동양에서 자주 이루어 진다고 본다. 동서양 문화의 차이에서 Standing과 Sitting으로 나뉠 수 있음을 알 수 있다. 4. 칵테일 파티 (cocktail party) 가장 많이 행해지는 파티로서 부담을 주지 않고 형식에 얽매이지 않는 부담없는 파티라고 할 수 있다. 칵테일 파티는 여러 가지 주류와 음료를 주제로 하고 오드볼(Hors d'oeuvre)을 곁들이면서 스텐딩(Standing) 형식으로 행해지는 파티를 말한다. 칵테일 파티는 식사 중간 특히 오후 저녁식사 전에 베풀어지는 경우가 많다. 축하일이나 특정인의 영접 때에는 그 규모와 메뉴 등이 다양하고 서비스 방법도 공식적으로 차원 높게 베풀어지지 않으면 안된다. 그러나 일반적으로 결혼, 생일, 귀국기념일 등에는 실용적인 입장에서 칵테일 파티를 여는 경우가 많다. -주류 준비는 한 사람에 3잔 정도 칵테일 파티를 준비함에 있어서 예산과 정확한 초대인원, 메뉴의 구성, 파티의 성격 등을 파악하여 놓지 않으면 안된다. 특히 소요되는 주류를 얼마나 준비하여야 하는 가하는 문제는 매우 중요하다. 보통 한 사람 당 3잔 정도 마시는 것으로 추정하는 것이 합리적이다. 칵테일 파티는 테이블 서비스 파티나 디너 파티에 비하여 비용이 적게 들고 지위고하를 막론하고 자유로이 이동하면서 자연스럽게 담소할 수 있고 또한 참석자의 복장이나 시간도 별로 제약 받지 않기 때문에 현대인에게 더욱 편리한 사교모임 파티다. 고객들이 파티장 입구에서 주최자와 인사를 나눈 다음 입장을 하고 파티장내에 차려져 있는 바에서 좋아하는 칵테일이나 음료를 주문하여 격의 없이 손님들과 어울리게 된다. 서비스맨들이 특히 주의해야 할 점은 준비되어 있는 음식과 음료가 소비되므로 셀프서비스 형식이라도 고객사이를 자주 다니면서 재주문을 받도록 해야 한다. 특히 여성 고객들은 오드볼 테이블에 자주 가지 않는 경향이 많으므로 오드볼 츄레이(tray)를 들고 고객사이를 다니면서 서비스하는 것을 잊지 말아야 한다. 5. 티파티(Tea Party) 우리 삶에 축하할 일이 많다는 것, 삶을 나눌 사람들과의 자리가 많다는 것도 참 행복한 일이다. 살아가면서 좋은 사람을 만날 수 있는 것 또한 값진 행복이 아닐 수 없다. 근사한 디너, 멋진 이브닝 파티도 좋지만 가끔은 날씨 좋은 오후의 티 파티는 상큼한 레몬홍차처럼 일상에 청량함을 더해줄 것이다. -차 마시는 분위기 위해 테이블 셋팅에 주의 티파티는 영국에서 유래된 여성들의 사교 모임이다. 홍차를 비롯한 차와 간단한 쿠키, 케이크, 과일 등이 주메뉴가 된다. 티파티를 준비할 때 가장 신경 써야 할 것은 다양한 음식보다 식탁보와 냅킨, 찻잔, 식기 등이다. 티파티는 음식 자체보다 분위기를 즐기는 것이므로 모임의 성격이나 계절에 따라 잘 어울리는 것으로 준비하는 것이 좋다. 보통 티파티에는 흰색이나 크림색 등 단색의 깔끔하고 단정한 식탁보와 같은 재질의 냅킨을 준비하고 , 은제품이나 도자기로 된 티쟁반, 핫포트, 티포트, 밀크포트, 설탕포트, 홍차잎을 거르는 티스트레이너, 레몬 그릇 등을 기본으로 준비해야 한다. 개인마다 찻잔과 넵킨, 포크, 접시를 두어야 하는데, 찻잔은 잔잔한 꽃무늬가 있는 것이나 너무 튀지 않는 심플한 것을 즐겨 사용하는 것이 좋다. 티넵킨은 여성용 손수건 정도의 크기(비버리지넵킨)로 레이스 댄 것을 사용하는 것이 고급스럽다. 냅킨 접는 법이나 장식은 테이블 세팅 전체의 분위기를 좌우할 만큼 매우 중요한데, 상차림의 경험이 별로 없는 사람들은 아무래도 냅킨 홀더를 사용하는 것이 간편하다. - 차와 쿠키, 케이크 등 간단하게 티파티는 짧은 시간에 많은 사람을 초대하여 사교할 수 있는 파티 형식으로 오후 2시부터 5시 사이에는 하는 것이 적당하다. 음식은 음료수와 케이크나 샌드위치, 쿠키 등 간단한 음식을 준비한다. 티파티에서는 보통 3단 접시를 준비해 1단에는 자그맣게 만든 샌드위치를, 2단에는 달콤한 케이크를, 3단에는 쿠키 등을 담아내는데,3단 접시가 아니더라도 2단이나 보통 접시를 사용해도 된다. 이외에 경단이나 한 입 크기로 먹을 수 있는 떡, 초콜릿, 과일 등도 잘 어울리며, 쿠키를 담을 때는 천 레이스나 레이스 페이퍼를 깔고 담아내야 한다. 차는 홍차를 주로 사용하지만 녹차나 커피, 허브차 등을 준비해도 무난하다. 홍차는 향과 색, 맛 3가지가 잘 조화를 이뤄야 하는데, 차를 끓일 때 조금 뜸을 들여 우려내는 것이 은은한 맛을 내는 데 좋다. 3인분의 차를 끓일 경우 차 잎 4 스푼에 끓는 물을 부어 우려낸 다음 각각의 잔에 홍차를 따르고, 마지막에 남은 홍차를 골든 드롭이라 하여 진하게 우려 각각 한 방울씩 더 나누어 즐길 수 있다. 홍차에는 레몬이나 밀크를 준비해서 각자의 취향에 따라 넣어 마실 수 있도록 한다. 6. 모금파티 (Fund Raising Party) 특정한 목적을 가지고 기금을 모으고자 여는 파티를 말하며, 미국에서는 선거에 많이 쓰이는 파티다. 국내에서도 국회의원 후원회라는 명칭으로 선거자금 모금을 위한 파티를 열고 있으며, 연예인들의 자선 디너쇼 또는 각종 단체에서 연말에 기금 조성을 위한 목적으로 많이 하고 있다. 7. 포트럭 디너(Potluck Dinner) '포트럭 파티'는 서양에서 즐겨 여는 파티 형태의 하나로 참가자들이 각자 하나씩의 요리를 들고 와서 먹는 것이다. 모임을 주최하는 사람은 장소를 제공하며 그릇과 수저 등만 내놓으면 되고 참가자들은 정성껏 만든 요리를 가져오면 된다. 비스킷 한 조각과 따끈한 홍차 한 잔으로도 멋진 파티를 즐길 줄 아는 외국에서는 언제든지 부담없는 모임을 위해 포트럭 파티가 자주 열린다. 특히 색다른 파티 분위기를 즐기고 싶지만 한 사람이 파티 준비를 해내기 어려운 학생들과 젊은 사람들 사이에서 인기가 좋다. 초대한 사람은 멋지고 재미있는 컨셉의 파티 장식에 신경 쓰고 음식 준비는 서로 분담하여 간단하게 해결함으로써 실용적인 파티를 즐길 수 있다 -초대장엔 ‘B.Y.O.'를 파티 초대장에 'bring your own'의 약자인 ‘B.Y.O.'라고 쓰여 있으면 특별하게 알려주지 않더라도 자신이 먹을 음식 또는 음료수를 지참해야 한다. 초대장의 내용에는 어떤 형식을 선택하든 포트럭 파티를 보다 제대로 즐기려면 파티 메뉴의 '컨셉'정도는 명시해둔다. 포트럭 파티를 동양식으로 개최할 것인지,서양식으로 개최할 것인지 정도는 정해둬야 음식들이 서로 조화를 이루기 때문이다 누가 애피타이저를, 메인 요리를, 디저트를 준비할지 미리 정해 메뉴가 겹치지 않도록 신경써야 한다. 차갑게 먹어도 되는 음식을 손님들이 준비해오고, 뜨겁게 먹어야 하는 음식을 집주인이 준비하는 게 바람직하다. 친구들 저마다의 요리 솜씨를 살려 만든 음식으로 포트럭 파티를 연다면 각자의 솜씨를 평가하며 더욱 즐거운 파티를 보낼 수 있다. 혼자 음식을 준비해야 하는 부담감도 없고 설거지 걱정도 없다는 것이 포트럭 파티의 매력이라 할 수 있다. 9. 샤워파티 (Shower party) 친한 친구들이 주축이 되어 축하와 필요한 물품을 선물함으로 도움을 주고자 마련된 파티다. 샤워(Shower)란, 우정이 비와 같이 쏟아진다는 의미가 있어 붙여진 것으로 시작된 파티다. 주로 여성들이 가정에 도움이 되고자 정을 나누고자 만들어진 파티로 볼 수 있겠다. 요즘에는 신혼부부에게 필요한 선물을 하는 결혼 축하연(Baby Shower), 부엌 용품준비해 주는 부엌용품 샤워 등이 있다. 10. 무도회와 댄스파티( Ball and Dance) 우리 나라에서는 무도회와 댄스파티를 분명히 구별하지 않는 경향이 있으나, 영어로는 이 양자를 구별한다. 즉 댄스는 보통 일정한 연령에 달한 사람을 초대하지만 무도회에의 초대자는 연령에 관계없이 호스테스와 친한 관계 인사는 누구나 초대될 수 있다는 차이이다. 다시 말하면 무도회는 댄스파티보다 많은 사람이 출석하여 큰 규모의 댄스파티를 이룬다는 의미이다. 남성은 소개 받은 여성에게 한번은 댄스를 프로포즈하는 것이 에티켓이다. 사교 댄스란 파티에서 모르는 사람들과 어울리기 위해 가볍게 출 수 있는 댄스를 지칭하며 사교 댄스 에는 Blues를 비롯한 Rhythm Dance 등이 포함되는데 우리나라에서만 추어지는 지루박이라는 춤도 일종의 잘못 변형된 사교 댄스라 할 수 있겠다. 물론 댄스스포츠의 10가지 춤들도 파티에서 사교용 댄스로 활용된다. -주의할 점 댄스 파티에 참석한 후 춤을 잘 춘다고 해서 플로어를 독점해서는 안된다. 댄스파티는 여러 사람들이 사교의 목적으로 어울리며 서로의 친목을 도모하는 자리이지 댄스의 실력을 겨루는 경연장이 아니기 때문이다.또한 불쾌한 경우가 있더라도 다른 사람들의 즐거운 분위기에 방해되는 언행을 그 자리에서 해서는 안된다. * 그 외 야외에서 행하여 지고 있는 대표적인 파티로는 바비큐 파티, 피크닉 파티, 가든파티가 있다. 이러한 파티는 실내에서의 답답함을 넓은 자연 속에서 즐기는 방법을 찾게 되면서 시작되었는데 영국에서 귀족들이 시작한 가든파티가 그 시초라 할 수 있다. 미국에서는 정원에서의 파티가 점차 확대되어 야외에서 행하는 다양한 파티로 발전 되었다. 1. 바베큐 파티 (Barbecues Party) 어원에 대해서는 여러 설이 있는데, 에스파냐 사람이 서(西)인도제도로 건너온 후, 원주민인 아이티인(人)의 통째로 굽는 요리 이름에서 유래된 말이라고도 하고, 아메리카 인디언이 화덕에 굽는 야외요리의 토어(土語)인 ‘바베아큐(babe a queue: 머리부터 꼬리까지 통째로)’에서 온 말이라고도 한다. 틀에 박힌 실내요리보다 야취(野趣)가 풍부하고 재미있어 야외파티 등에 쓰이는데, 미국에서 시작된 후 전세계적으로 널리 퍼졌다. 요리의 성질상 보통 남성이 서비스하는 일이 많고, 주택 마당에 화덕을 설치하는 사람도 있어 간편하게 만든 화로나 바비큐 세트 등을 시판하는 곳도 있다. 재료는 각종 수조육류, 어패류, 감자, 옥수수 등 채소류가 넓은 범위로 쓰이고, 소스도 다양하게 사용된다. 굽는 방법도 꼬챙이에 꿰어 굽는 법, 석쇠에 얹어 굽는 범, 알루미늄박에 싸서 굽는 법등, 특별히 정해진 방법이 없기 때문에 재료와 취향에 따라서 자유롭게 적당한 방법을 택할 수 있다. 연료는 장작이나 숯이 좋고, 벽돌이나 돌로 즉석에서 화덕을 만들 수도 있다. 2. 피크닉 파티(Picnic Party) 한국에서는 예로부터 봄철의 꽃놀이, 화전놀이, 여름철의 물놀이, 천렵(川獵), 낚시, 가을의 단풍놀이 등도 일종의 피크닉이라 할 수 있다. 오늘날은 레저붐을 타고 가족단위로 당일치기의 야외활동이 성행하고 있는데, 이와 같은 것들에 대한 총칭이다. 하이킹, 등산, 캠핑 등의 스포츠적 요소는 포함하지 않으나, 오락적인 요소는 포함한다. 일정이나 장소에 구애받지 않고 마음내키는 대로 지내는 것이 피크닉의 특징이다. 3. 가든파티(garden party) 19세기 후반 영국에서 비롯되었으며 ‘가든파티’라는 말은 1869년에 처음으로 생긴 말이다. 늦봄과 초여름께 오후 3~7시경까지 여는 것이 통례로서, 초대한 손님 위주의 가벼운 식사와 음료를 내고 환담, 음악, 댄스 파티 등의 시간을 가진다. 매년 5월 24일 버킹엄 궁전에서 열리는 영국 국왕의 생일파티 형식이며, 본래는 빅토리아 여왕의 생일에 연 것을, 후에 국왕의 생일에 관계없이 열었다. 한국에서도 국가적인 경축행사가 있을 때는 정부 주최로 국내외 귀빈을 초대하여 경복궁 경회루 같은 곳에서 연회를 베풀어 왔다. 연회는 적어도 2주 전쯤에 초대장을 내고 참가인원에 따라 장소와 음식을 준비해야 한다From. Club Patio  http://spacemong.co.kr/ 날도 점점 더워지고 요즘은 미세먼지가 안 좋은 날이많아져서 실내활동을 더 많이 하게 되는 것 같아요.회사 퇴근 후나 주말에 좀 더 다양한 문화 활동을즐기고 싶은데 제헌적이다보니 선택의 폭이 그리넓지는 않더라고요.​영화, 서울전시회, 뮤지컬관람 등 하고 싶은 건많은데 또 혼자가기는 어색하기도 하고요. 또 이런활동들은 개인 취향이 강해서 친구들과 함께하기도 힘들더라고요. 학교 다닐 때는 고만고만하게 생활들을 해서다들 취향이 비슷하다고 생각했는데 이제는각자의 영역과 취향이 확실해 지고 나니 영화를 보러가더라도 성향들이 뚜렷이 드러나는게 보이더라고요.​그래서 새로운 모임을 통해 다른 인연들을 만나 보는 건어떨까 싶었죠. 이왕이면 나와 취향이 비슷한 사람들과함께라면 서울전시회나 다양한 문화활동을 같이 할수 있을 것 같았거든요.​그렇게 새로운 인연을 찾다가 알게 된 모임이 바로모드파티라는 곳이죠! 모드파티는 와인파티를주최하는 전문 파티 브랜드인데요. 와인을 매개체로새로운 파티 문화를 선도해 나가는 업체이죠. 처음에는 단체 미팅인가? 생각했었는데 단체미팅과는성격이 많이 틀리더라고요. 와인파티는 모드파티만의독특하고 이색적인 색깔이 있는 파티라고 생각해요!​20~30대를 위한 파티 모임이기 때문에 다양한사람들이 모이는 사교파티 같은 느낌이 나기도 하죠.영화 같은데 보면 말끔한 정장을 차려 입거나 드레스를입은 주인공들이 여러 사람들과 파티를 즐기며 서로에대한 정보를 나누고 교류하는 모습을 볼 수 있잖아요. 드레스를 입고 와야 하는 모임은 아니지만 와인을마시면서 사람들과 대화를 나누고 있으면 정말 영화에나오는 한 장면처럼 느껴지기도 하죠.​모드파티의 뜻이 '꿈속 친구들'이라고 하던데 정말그 느낌이 딱 맞는 것 같아요. 모드파티에는 와인파티뿐만 아니라 맥주파티, 루프탑 파티, 칵테일 파티등 여러 파티들이 준비 되어있죠.​직장인들이 기다리는 불금과 불토에는 파티가진행되고 있어서 언제든 시간이 될 때 신청하고참여할 수 있어서 시간적인 부담감이 없죠. 와인을배우면서 사람들을 만날 수 있다는 점이 굉장히이색적이었어요. 술을 배우다니? 헸었는데 거듭 와인파티에 참여하면서사람 사귀는 것뿐만 아니라 와인에 대해 알아가는재미도 있더라고요. 전문 호스트가 파티에 함께하면서시음을 도와주고 와인에 대한 정보를 친절하게 알려주거든요.​처음엔 술을 그냥 마시면 되지 뭘 배우나 했는데와인의 종류가 제가 생각했던 것보다 정말 많더라고요.와인을 주제로 한 모임이어서 만나는 사람들과 대화가더 수월했던 것 같아요.​시음하는 와인에 대해서 이야기를 하기도 하고 그관련한 종류, 맛, 브랜드들에 대한 이야기를 나눠요.그러면서 자연스럽게 와인을 배우는 거죠. 또 새로운사람들과 친분을 쌓아가고요. 저 또한 와인도 자연스럽게 배우고 사람들도 너무자연스럽게 사귀었어요. 한 직장에 오래 다니면서새로운 사람들을 만날 기회가 없을 것이라고 생각했는데금방 친해지게 되어서 신기했죠.​아마 모드파티가 좋은 사람들과 만날 수 있는 자리를만들어 준 것이라고 생각해요. 와인에 관심을 가졌던사람이 모인 자리여서 그런 건지 취향들이 비슷하더라고요.​어쩌면 취향이 비슷했기 때문에 더 자주 뭉쳐서이야기하고 친해졌던 것 같기도 한고요. 진솔한대화를 나누다 보면 서로의 취향은 금방 알 수 있잖아요.정회원이 되어서 정말 좋은 사람들을 만났죠. 정말 친 언니, 오빠 혹은 동생처럼 친근하더라고요.친해진 무리가 또 다른 모임을 만들어 만나기도 해요.다들 회사가 가까워서 금방 모여지더라고요.​지금은 서로 영화도 보거나 퇴근 후 가볍게 맥주를마시기도하고 주말에는 서울전시회도 챙겨서 보러다니기도 하죠. 친구들과도 잘 못했던 일들을모드파티를 통해서 만난 좋은 인연들과 함께 하는것을 신기하기도 하고 이런 게 인맥이구나.​좋은 사람들과 좋은 관계를 유지하면 그 어떤 인맥보다든든하다는 생각이 들더라고요! 아마 모드파티의 전문파티매니저가 6년간 쌓은 노하우로 신경 쓰셔서 만들어주신 파티 덕분이라고 전 생각해요. 저는 종종 와인파티나, 직접 칵테일을 만들 수 있는칵테일 파티에 참석하곤 하는데 지금도 새로운 많은회원들이 참여하시더라고요. 꽤 자주 나가는 편이라고생각했는데 늘 새로 오신 분들이 꽤 있었어요.​그런 분들과 나중에 친해져서 서울전시회같은 곳에다니고 있어요!처음 경험하는 그 어색함을 두려워하시는 분들이계신데 그런 걱정 하실 필요 전혀 없답니다.파티에는 늘 운영진이 함께 해 주시거든요.​회원들도 관리해 주시고 파티분위기가 매끄럽게 흘러갈수 있도록 도와주세요. 좋은 사람들이 모이는 자리이다보니까 저는 여태 파티에 참석하면서 불편하거나불쾌했던 적이 한 번도 없어요. 매니저들도 신경을 많이 쓰고 있고, 참여자들도 서로에대한 배려와 매너가 갖춰진 분들이기 때문이겠죠?저 또한 처음 모드파티에 참여했을 때 생각이 나서신입 회원님들을 살뜰히 챙기려고 노력하고 있죠~​모두가 즐기려고 나온 파티잖아요? 새로운 인연과인맥 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 곳은 모드파티뿐이라고 생각해요! 문화활동으로 하는 서울전시회에갈때 같이갈 사람이 생기기도 했죠. 이색적인 취미를 경험할 수 있고 색다른 파티라는 것도알게 되어서 전 정말 만족도가 좋답니다. 무엇보다항상 새로운 인연이 그리웠는데 요즘은 같이 영화도보고 서울전시회도 다니고 하니까 마치 대학 때동아리 활동을 하고 있는 것 같아서 너무 즐거워요.​색다른 방법으로 좋은 인연을 만나고 싶으시다면모드파티 적극 추천드려요!  ​ www.clubfriends.co.kr [사진] 2012년 2월 11일 클럽프렌즈 발렌타인데이 파티중에서 (오크우드 호텔 Chef's Note)2012 발렌타인데이 파티에 매력적인 신사숙녀 80명이 초대되었다. 독창적인 재료와 기법으로 완성된 다이닝 메뉴는 오크우드 호텔 이신영 셰프의 친절한 설명이 곁들여져 더욱 완성도가 높았고, 운치있는 정원 조명을 배경으로 매력적인 눈빛의 친구들, 와인과 음악, 즐거운 대화가 그림처럼 펼쳐졌다. 역시 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 너무 많다. 파티에 혼자 와도 좋을 정도의 떳떳함과 지성이 함께 하는 괜찮은 신사 숙녀들이 디너 부터 자리를 함께 한다. 디너로 시작하는 파티는 역시 축복이다. 지금 클럽프렌즈에서 봄 축제 인연 만들기 열풍이 불고있다. 2012년 봄, 3개월 집중 소개로 친구들을 사귀자! [포토리포트]  [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 봄 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?  [파티] 파티를 통한 사교모임, 그리고 라이프스타일. 소셜 파티 파티를 사랑할 수 밖에 없는 이유. 소셜파티     파티의 꽃, 소셜파티. 인맥이 중요하다, 인맥이 곧 재산이고 능력이다. 많이 들려오는 문장이겠지요.하루하루가 파티같은 멋진 라이프스타일을 구축해가려면 멋진 사람들과의 만남은 필수! 예로부터 친구를 잘 사귀어야 한다는 말이 있습니다.팔은 안으로 굽는다고 마당발의 인맥을 가진 사람들은어딜 가나 환영받고 무슨 일을 해도 여기저기서 도움을 받지요.      모 아이돌그룹의 누뗑멤버. 누가 봐도 멋진 그들의 소셜파티는서로 서로가 시너지 효과를 내고 더욱 화려한 라이프스타일로 비춰집니다. 그러한 인맥들은 수년간에 걸쳐서 만나온 사람들중 친분을 쌓아가며구축되기 쉽지않은. 어려운 케이스라고 볼 수 있겠지요..?그들의 생일 파티 또한 너무나도 즐거워 보였습니다. 잘난 사람들은 서로를 알아본다고 하지만.. ㅎㅎ      그러한 사람들끼리 서로 만남을 가질 수 있는 장소가 바로 소셜파티!내가 가진 것을 공유해주고 그들이 가진 것도 공유받으며 서로에게도움이 되는 관계를, 인맥을 쌓을 수 있는 소설파티.      선을 본다거나 결혼정보회사를 통한 만남은 뭔가 딱딱하지만자연스럽게 괜찮은 연애 상대를 만날 수 있는 곳.. 소설파티. 영화같은 삶엔 빼놓을 수 없는 것이 파티겠지요!      사교모임, 소셜파티에대한 포스팅. 오늘은 여기까지 하겠습니다.다들 멋진 인연 만나 행복한 하루하루 되시길 ^^     한여름밤 시원한 맥주 한 잔 아트담 수요번개7월 22일 (수)저녁 6시메뉴장소는회의중 ^^​​​​​​​.................아트담 블로그 관리자의 실수로그동안 우리들의 크고 작은 파티 사진들이 모두 삭제되었었지요. 엉엉앞으로 다시 쓰는 우리들의 가끔은 수다, 가끔은 번개소중하게 기록해 나가겠습니다.장소는 암만해도 아트담 근처가 될 듯.늦더라도 잠시 얼굴 뵈어요.그림그리는즐거움아트담클래스 Artdam CLASS직업위에,전공위에,인생위에 그림더하기http://artdam1004.blog.me/220416738579[그림배우기 7월 수업] 기초뎃생,연필소묘,스케치,정물화,인물화,풍경화 배워요. (강남,...7월의 아트담 가볍게 노크하셨지만좋은 화실과 만나는 행운을 만나셨다고...취미도 전공처럼, 전공도 취미처럼 이어지는 끈좋은 선생님,좋은 회원...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^ 몽파티하우스에서 2월 파티클래스 사교모임 ' 1DAY 티파티 특강'을 모집합니다.2월 12일, 26일 두번에 걸쳐 발렌타인데이에 어울리는 기프트박스 제작 및 포트럭 파티, 캔들플라워 데코등 파티컨셉의 푸드와 플라워 스타일링을 배우며 동시에 달콤한 오후의 티파티도 즐기는 모임에 많은 참여 부탁드립니다.명품브랜드 토리 버치 하우스 파티 VIP 초청그룹 원더걸스가 미국 상류 사교계 파티에 깜짝 등장했다.원더걸스는 지난 11일 미국 명품 브랜드 토리 버치의 하우스 파티에 VIP로 초청받아 뉴욕 미트패킹 지역에 위치한 토리버치 매장을 방문했다.원더걸스는 이날 행사에 토리 버치의 의상을 입고 참석해 집중 조명을 받았다. 리더 선예는 토리 버치의 베스트셀러 가죽 재킷, 소희와 예은은 토리 버치의 검정색 튜닉으로 발랄하면서도 시크한 매력을 뽐냈다. 유빈은 레오파드 카디건과 스키니진으로 섹시한 이미지를 연출했다.원더걸스는 이날 능숙한 언어와 애티튜드로 패션 디자이너 토리 버치와 스타일에 대한 다양한 의견을 나눴다. 또 파티장에 참석한 여러 VIP와 대화를 나누는 등 세련된 매너를 보여 주목을 끌었다.이번 파티에는 찰리 채플린의 증손녀이자 배우인 키에라 채플린, 미디어 재벌 그룹 허스트의 상속녀이자 모델인 아만다 허스트 등 내로라하는 미국 패셔니스타들이 참석해 자리를 빛냈다. 원더걸스의 파티 후일담은 패션 잡지 W 10월호를 통해 자세히 공개될 예정이다.출처 : 디시뉴스기사링크 : http://www.dcnews.in/news_list.php?code=entertainment&id=452496네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 www.clubfriends.co.kr[취재기] 봄맞이 공연과 파티에서 만난 사람들               봄맞이 특집으로 3월 29일, 4월 26일 클럽 프렌즈는 라이브 공연을 준비했습니다. 함께 음악을 듣고 가볍게 춤도 추며 새롭게 만난 친구들과의 즐거운 시간은 깊어 갔습니다. 프라이빗 라이브 공연과 라운지 홀에서 신사와 숙녀들은 흥겹게 어울립니다. 뮤지션, 아티스트 들과의 파티에는 클럽프렌즈의 매력적이고, 문화를 사랑하고 즐길 줄 아는 맴버들의 역량이 더욱 빛났습니다. [포토리포트]    [참석자명단]처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기 > "내사진 담기" 버튼★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ C2 정회원 및 무료초보워크샵 신청 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 새로운 친구들을 만나는 축제 3백명 돌파 ! 새로운 인연 만나요 영화 같은 축제가 성황입니다. 서울의 새로운 레스토랑, 저택, 가로수길, 청담동에서 매주 토요일 파티들이 개최 됩니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요?  www.clubfriends.co.kr       03/29 (토) 수상 호텔 파티        가평 퍼핀스베이 리조트            03/29(토) 토요일 ! 멤버들과 여행 떠나요 ! 2014년 토요일, 인맥 사귀기 코칭, 멤버 여행오전엔 친구들과 요트 리조트 체험, 오후에는 리조트 소셜 파티!새 봄을 맞아, 1백명 인맥 만들기 강의와 실습이 시작됩니다 ! 다양한 멤버 만나, 멘토 만들기와 친구 사귀기 실습까지 ! 호수 위 리조트 퍼핀스 베이에서 만나는 여행과 파티! 각 분야 전문가들과 매너 있는 멤버들이 대거 모여들고 있습니다.  삼성전자, 연대의대, 경희대 치대, 서울대 공대, 다양한 친구들과 신입 워크샵 ! 새 봄에는 함께 여행 떠나요! (당일 여행, 또는 1박 여행 선택 가능)          봄이 왔네요! 같이가요, 리조트에서 뵐까요?호수 위 리조트로 떠나는 가평 여행 ! 멤버들을 여행에 초대합니다. 도심을 떠나, 일상을 떠나는 여행과 리조트 파티입니다. 처음이세요? 무료 워크샵 신청하고, 멘토님들로부터 코치 받고, 새 친구를 사귀게 되면, 새로운 인맥이 생겨납니다. 리조트는 낮부터 오픈! 언제 와도 좋아요▶낮부터 리조트 오픈 ! 언제 와도 좋아요▶게스트 [와인파티] 예매 55천원▶정회원은 무료티켓으로 0원 신청▶2코스 디너 2만원 ▶파티 숙박 패키지 - 3인실로 업그레이드 가능 (조기신청) ▶정회원 - 인맥소개 무료 /  담당멘토 배정 [미리 신청]▶정회원 파티무료, 신입소개 -  3개월권 15만 | 신입 25만▶[무료] 신입정회원 무료초대 신청 02-577-9998      ▶ 출발 : 서울에서 청평역까지 새벽 6시부터 밤까지, ITX  또는 전철  매 시간 3대 운행. 전철 [청평역] 택시 15분. 밤 11시 40분까지 청평역 - 서울행 전철 운행.           03/29 (토) Spring Tour 파티  Spring !       파릇 파릇한 가평 호수 ! 낮에는 요트 리조트 체험, 저녁에는 리조트에서 파티 ! 봄 여행 가요 ! .     오전에는 요트 타고 ! 저녁에는 강 위의 리조트에서 펼쳐지는 좋은 친구들과 리조트 멤버십 파티 ! 생각만해도 즐겁지 않으세요? 파티 문화를 배우고, 좋은 친구들도 사귀게 되고, 인생의 멘토도 만나는 클럽 프렌즈! 새 봄을 맞아 새로운 친구들과의 새로운 체험을 즐기는 멤버들이 모여 듭니다 ! 서울에서 전철 45분, 혹은 기차 30분, 청평역!  리조트까지 택시 15분 ! 또는 자가용으로 서울에서 45분 ! 클럽 프렌즈 멤버들과 리조트 여행과 디너 파티. 밤 11시 20분까지 서울행 전철이 다니는 청평역입니다. 일찍 감치 출발하여, 청평 누리는 당일 여행도 좋고, 1박 2일 팀 꾸려 떠나도 좋아요! 3인 숙박과 조식 패키지 - 무료티켓 3매 모아 리조트 1박과 조식 포함  멤버들과 떠나는 마법사와 콘서트 파티, 초급자 워크샵 까지 !  미리 신청하세요.    [무료] 가평 리조트에서 03/29(토) 5PM 초보환영 워크샵 [무료 워크샵] 처음이세요? 2014년 1백명 인연 만드는 법 강좌 ! 신입들과 떠나는 여행 ! 이번에는 ALL DAY 파티로 리조트에서 진행합니다 ! 오전 부터 자유 여행으로 청평 호반을 기행하세요 . 넉넉히 일찍 오세요 ! 토요일 오후 5시, 신입환영 워크샵이 개최됩니다. 처음 와도 걱정 마세요. 운영진이 초보들을 환영하고, 매주 주말 인연을 소개 받는 비법을 알려 드립니다. 신입들은 예의를 갖추어 워크샵에 참석하고, 정회원과 인사 나눌 준비를 하면 든든합니다. 예의 갖춘 멤버들은 환영 받고 좋은 인연을 소개 받습니다. 약속 시간 지키는 예의를 잊지 마세요.                           [뉴스] 새로 피는 봄엔 우리  여행 가요! 수상 호텔 파티 여행!  무료티켓으로 숙박 및 조식 포함!         올해 첫 개장한 호수 위 호텔형 리조트, 퍼핀스 베이로 사랑하는 사람들과 여행 떠나요 ! 12월 부터 클럽프렌즈 정회원을 신입 / 연장하는 모든 분들께, 봄 시즌 선물 ! 리조트에서 1박을 선물합니다. 정가 25만원 이상의 리버 뷰 딜럭스 트윈 객실은 전 객실에 더블 침대 1개와  싱글 베드 1개를 보유하고 있으며, 청평 호수를 눈 앞에 두게 되는 로맨틱한 객실입니다. 또, 객실 1실에서 숙박한 최대 3인까지, 모두, 아침 조식도 포함이 됩니다. 모든 객실에서 온돌로 플로어도 따뜻합니다. 1실 당 3인까지 투숙 가능하며, 1실 당 3인까지 조식이 포함됩니다.행복하지 않으세요? 무료티켓이 없는 분들도,  객실 및 조식 포함으로 파티 티켓을 예매하면, 단독 1실을 신청할 수 있습니다. 또, 본인이 지정하는 파티 참석자 2명까지 1실 (3인 객실)에서 숙박할 수 있습니다. 단, 동반자들도 모두 따로 파티를 신청하여야 합니다. 파티에 참석하지 않는 분들은 당일 숙박할 수 없습니다.[퍼핀스 베이] 공식 사이트                  파티를 예매한 모든 클럽프렌즈 멤버들과, 클럽프렌즈에 12월, 1월, 2월에 가입/재가입하는 정회원들은, 현금 없이 무료티켓 3매를 모아서, 정가 25만원 이상의 딜럭스 트윈 숙박권 1일권으로 교환 신청할 수 있습니다.  본인 외에 다른 멤버 1명 또는 2명과 팀을 짜서, 무료티켓 3매를 모아 신청해도 됩니다.  ★ [1박] 1박 2일 - 탐나지요? 호수 위 리조트에서, 숙박과 조식 패키지 추가는 어때요? 현금을 쓰지 않고, 각자 무료티켓 1장씩 이용하여 숙박과 조식을 추가하는 프로모션입니다.  무료티켓 3명 모여, 1박 무료 & 조식 포함!  각자 무료티켓 1장씩 모아 3명이 모이면, 1박과 조식 포함 패키지 포함입니다. 혹시 2인이 모여 티켓 1장 모자라세요? 부족한 티켓 숫자 * 4만원으로 보충하여 프로모션을 신청하세요. 누가 방장을 할 지 정해서, 각자 운영진에게 쪽지로 신청하세요. [양식 예제] " 김영희 C2 방장이고, 저 김미나 무료티켓 1장으로 신청합니다 " 신청 : 클럽프렌즈 팀 02-539-7708         입실 오후 2 PM ~ 퇴실 11:30 AM (반드시 운영자와 쪽지 신청 후 확답 / 혹은 전화 신청 후 확답 요망)         업체 운영 사정으로, 숙박권을 이용하지 못할 경우, 교환하셨던 파티 티켓 (3매)로 재교환 해 드립니다. [신청] TEL 02-539-7708  클럽프렌즈팀[취소수수료] 당일 및 1일전 100% 수수료 , 2~3일전 8만원,  5~7일전 4만원, 8일전~ 2만원           서울에서 50분, 마리나 리조트 퍼핀스 베이              새 봄에 떠나는 여행! 서울에서 50분, 호수 위 마리나 리조트에서 지인들과 와인파티, 또는 요트 여행 또는 디너 데이트는 어때요?  호수 위에 떠 있는 듯한 예쁜 객실도  탐나요. 여행 그리고 파티 ! 밤 11시 20분까지 경춘선 전철 (급행 서울까지 30분, 완행 45분) 로 [당일 여행] 도 뚝딱 좋아요!  ! 1박 2일 여행으로 아침 맞기도 좋아요. 로 초대합니다.     ★ [1박] 1박 2일 호수 위 숙박과 조식 패키지 추가는 어때요? 전혀 현금을 쓰지 않고, 각자 무료티켓 1장씩 이용하여 숙박과 조식을 추가하는 프로젝트입니다. 무료티켓 3명 모여, 1박 무료 & 조식 포함!  각자 무료티켓 1장씩 모아 3명이 모이면, 1박과 조식 포함 패키지 포함입니다. 누가 방장을 할 지 정해서, 각자 운영진에게 쪽지로 신청하세요. [양식 예제] " 김영희 C2 방장이고, 저 김미나 무료티켓 1장으로 신청합니다 " 신청 : 클럽프렌즈 팀 02-539-7708            [공식] 퍼핀스 베이 리조트                    가평 원더 랜드! 호수 위 리조트 퍼핀스 베이                      재즈 공연 또는 매직 공연이 열리는 퍼핀스 베이                     라운지는 파티와 디너가 열리는 곳                 퍼핀스베이 리조트 PUFFINS BAY                공식 사이트         ○ 경기도 가평군 설악면 회곡리 743-1 Tel 1566-7566     ○ 전철 경춘선 청평역에서 택시 15분 ○ 청평역 서울행 전철은 시간 마다 약 3대로 많음. 밤 11:40 서울행 막차 (확인요망) ○ 서종 IC 교차로에서 [가평, 청평] 방면으로 우회전 후 북한강로를 따라 15km 좌측 ○ 설악 IC 교차로를 지나 신천 삼거리에서 [춘천, 청평]방면 좌회전 7km 우측 ○ 1박 : 리조트 숙박 가능 (무료티켓 3매로 지인들과 미리 예약 또는 단체 패키지 신청 권장) ○ 주차 : 리조트 주차장 이용 2013.12.12 | 지도 크게 보기 ⓒ  NAVER Corp.      리조트 그릴에서 즐기는 유러피안 만찬          03/29(토) 수상 호텔 파티         2 코스 다이닝 2만원, 갈라 디너 파티, 객실, 조식 업그레이드 이벤트          정회원 3개월 소개권이 파티 포함 월5만원으로 가장 저렴합니다           처음이세요? 아는 멤버가 없다구요? 정회원 소개 프로그램으로 인맥 만들기를 쉽게 시작하세요. 체험판 3개월권을 통해, 정회원 소개 프로그램에 참여하면, 파티 무료, 온라인 프로필과 쪽지 무료, 정회원 인맥소개 무료를 포함하여 월 5만원으로 가장 저렴합니다. 매주 모임에서 신입 정회원 소개도 무료이고, 온라인 정액제도 무료입니다. 정회원들과 매주 소개 나누며 인맥을 넓힐 수 있고, 운영진을 통한 신뢰성 있는 대면 인터뷰와 매주 멤버 소개가 큰 장점입니다. 사전등록 3개월 15만 | 신규25만     www.clubfriends.co.kr              7/27(토) 바캉스 이탈리아 ! 칼라브리아 해안 파티              이탈리아 최남단 칼라브리아 해안 지방으로 떠납니다. 다랑어와 황새치, 칼라브리아 지방 4코스 디너와 포도주가 페어링이 준비됩니다. 7/27 이탈리아 남부 칼라브리아 해안 요리 체험!         4코스 만찬 + 와인 페어링  [59천원 → 19천원]  [해설이 있는 다이닝]     7월 바캉스 써머 디너 ! 여행은 이탈리아 남쪽 해안 칼라브리아 지역을 탐방합니다. 59천원 만찬을 단 19천원에 예매 선물 이벤트로 체험해 보세요. 1차 19천, 2차 22천, 3차 25천 (예매기준)        이탈리아 12개 지방 요리 기행! 미식가 폭증!        가로수길 와인하우스 마마논마마에서는 2013년  12개월간 매월 한 차례씩, 이탈리아의 다른 지방 음식을 체험해 보는 프로그램이 펼쳐지면서 엄청난 인파가 몰리고 있습니다. 매달 다른 메뉴를 12번 선보이는 엄청난 프로젝트 ! 이탈리아에는 그만큼 매력적인 요리들이 많습니다.마마논마마가 한달에 단 한번, 네 코스 만찬과 페어링 하는 와인을 단 1만원대에 예매 신청 받는 특별한 마리아주 코스를 선물합니다.  가로수길 맛집 최고봉에 오른 마마논마마에서, 매번 다른 미식가 메뉴를 체험하고 인연을 만나는 북적북적 파티 ! 매달 새로운 디너를 선보이는 마마논마마 다이닝은 와인의 궁합 [마리아주] 체험까지 더해져 인기가 높습니다. "음식과 와인"의 궁합을 지키는 곳이고, 매회 새로운 메뉴가 등장하는 즐거움으로, 팬이 많습니다. 8시 와인파티가 되면, 홀에서 인연 소개 축제가 벌어져 많은 인연이 태어납니다. 함께 풍부하게 식사하고, 마리아주 즐기며 인연 만드는 전설적인 와인하우스 파티로 초대합니다.       www.clubfriends.co.kr 제 3회 요트 파티 취재Endless Summer Night바람, 요트, 멤버들제 3회 요트 클럽 파티와 선셋 디너! 낮부터 밤까지 축제 성황입니다. 자연, 요트, 파티를 즐기는, 클럽프렌즈 프로젝트는 단 세 번만에 2백명을 넘기는 초성황! 리조트와 파티가 어우러지며, 3개월 간 멤버들이 열광입니다. 선셋 바비큐 디너와 수퍼 야경 칵테일 파티, 그리고 훌륭한 매너의 정회원 60명을 한꺼번에 만납니다. 엄청난 인기를 모으는 써머 요트 클럽 파티를 취재합니다. (2012년 6/16 토)낮 - 요트 세일링밤 - 써머 테라스 파티요트, 레이디 팀바람을 만끽하며행복한 요트 위 오후 요트에서 바라본 국회의사당요트클럽 테라스 북적북적 클럽프렌즈 여름, 추억을 만듭니다 강렬한 테라스 파티사람이 사람을 만납니다 클럽프렌즈 여름, 남자들마음이 시원해집니다 자, 소개나눌 시간입니다신입정회원 서강대 초록님밝은 미소 사업가 재윤 정회원여신의 포스 주명 정회원디너 파티에서 수퍼카 디자이너 영하님즐거운 디너 시간입니다숙녀들의 표정이 재미 있습니다늘씬한 숙녀들과 와인 파티컨설턴트들! MIT 태홍, 서울대 준호 정회원국회의사당 배경 인증샷대화 속으로오랫만에 와도 즐거워요새로운 친구들과 웃음 터져요분위기 메이커 매력적인 은영, 희재 정회원대우증권 Kevin 정회원익살스러운 홍콩교포들과 디자이너연세대 영환 정회원까나페 파티 앞에서경영학박사 준호 정회원, 디자이너 영하 정회원삼성물산 방실님신입 정회원 서강대 초록님파티는 국회의사당을 배경으로BAR 앞에서 만난 멤버들마리나에서 요트 계류장 요트 타러 가는 중함께 모험을 떠납니다새로운 친구로부터 배웁니다클럽프렌즈는 추억입니다처음 만난 사람들! 놀랍지 않으세요? 이번 취재는 2012년 6월16일 요트클럽 파티입니다. 참석자들의 표정들이 풍부하지요? 중요한 건 대부분이 파티에서 처음 만난 멤버라는 점입니다. 놀랍게도 클럽프레즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까? 클럽프렌즈 소셜 파티에는 자신감 있고 소신 있는 직업인들이 많습니다. 파티에 혼자 와도 좋은 떳떳함, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 함께 하는 신사 숙녀들을 한 자리에서 만나며 서로 배우는 태도를 가져서 가능합니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 생각을 공유하고, 참석하기 때문입니다. 클럽프렌즈는 얼굴을 보고 만나는 진짜 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단]★ 추억이 담긴 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 여름 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 삼성역 호텔, 한강 요트클럽, 청담동에서 매주 토요일 비공개모임 (20명 정원) 공개테마파티 (30명 정원)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 또 금요일에는 퇴근길 캐주얼하게 10명 새 멤버 사귀는 PUB 이 인기입니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?    www.clubfriends.co.kr   [취재] 2013년 새해 인연 축제 폭증[취재] 2013년 새해를 맞아, 송구영신 클럽프렌즈 인연 축제 신입 폭증입니다! 올해 15주년을 맞는 새해 축제는 성탄에서 새해까지 8주간 참석자가 4백명을 넘는 대성황입니다. 12/22 청담동 재즈홀과 12/24 크리스마스 이브 파티로 두 파티 참석자 합이 1백명 넘어서는 대성황이었습니다. 여의도 한강 뷰가 아름다웠던 옵티마성형외과 빌딩 루프탑 세븐아일랜드 파티장은 매력적인 장소였습니다. 성탄과 새해, 작은 선물 나누어요 올해 크리스마스 이브 파티 역시 눈에 띄는 멤버들로 폭증 ! 검도4단 프로젝트 매니저 기혁님, 캘리포니아주립대 도일님, 영국 변호사 도윤님, 글로벌 리더 홍콩교포 해리, 국민은행 미라님, 바이엘코리아 혜경님, 예의 바른 파일럿 김동님, 캐나다 교포 정은님, 초등교사 계린님, 서울교대 소윤님, 기아자동차 원석님, 현대모비스 재상님, 영국유학 경제부처 공무원 재식님, 유쾌한 홍콩교포 루이스! 수백 명이 참석하고 있습니다. 참석자 사진과 프로필 보고 방명록 나누어요! 매주 토요일마다 개최되는 2013년 신년축제는 매력적인 멤버들로 넘칩니다. 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나볼까요? 클럽프렌즈 초보자 문의 ☏ 02-577-9998세븐 아일랜드에서 바라본 아름다운 야경 아름다운 장소에서 크리스마스 이브 파티를 후원해 주신, 옵티마성형외과 원장 이안나 회원님께 깊이 감사드립니다. 또, 파티를 세심하게 지원해 주신 지안플러스 이용진 대표님께도 감사드립니다. (장소협찬 : 옵티마성형외과 빌딩 7층 세븐 아일랜드) 한강 야경을 배경으로 파티 파일럿경제부처 공무원스윙댄스 취미 시간이 흐를수록 즐겁습니다 웃음이 터집니다 신년 축제, 새 얼굴들이 많습니다 대화를 쉽게 만드는 스탠딩 파티 스탠딩 디너 파티 스탠딩 파티의 즐거움, 클럽프렌즈 스타일 첫 파티 즐거워요 !패션 디자이너를 만났습니다 자연스럽게 어울리게 되는 클럽프렌즈 다양한 직업인들의 인맥 파티 영국 변호사무르익는 대화 좋은 친구 만나는 신년 축제 새 친구들 만남이 자연스러워요 다재다능한 글로벌 리더, 홍콩교포 루이스 인맥을 만들어 주는 멘토님 새해 축제는 인연의 장입니다 따뜻한 겨울, 인연축제 클럽프렌즈는 모험과 인연의 시작입니다 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다올해 성탄부터 신년축제까지 2013년 겨울 인맥축제가 엄청난 인기입니다. 12월 22일과 12월 24일 개최된 송구영신 성탄축제를 취재했습니다. 처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단] ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기 > "내사진 담기" 버튼★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ C2 정회원 및 무료초보워크샵 신청 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 2013년 신년축제와 발렌타인! 새해 인연 축제 초대합니다 송년과 새해를 맞아, 영화 같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 재즈클럽, 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (25명)과 공개 테마파티 (40명)가 매주 매진입니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요? 에디터 이기항모델 Alexa네일 박은경포토 이정훈메이크업 이지영헤어 이혜영오늘은1. 인사란 무엇인가?2. 왜 인사하는가?3. 인사의 형태4. 인사 매너5. 소개 매너6. 명함 매너7. 악수 매너대해서알아보겠습니다.​​​ 인사란 무엇인가?​- 사람이 하는 일​- 모든 인간 예절의 기본​- 인간의 특권, 특징​- 상대방에게 호감 받는 첫 관문​- 사람이 사람다움을 나타내는 행위​- 타인과 사귐에서 기본​​ 왜 인사하는가?​- 우호(알고 있다, 친하다, 좋아한다, 관심 있다)​- 반가움, 환영, 존경, 흠모, 애정, 화해, 용서, 신뢰, 격려, 동의, 호감, 염려, 위로, 겸손, 감사, 인내, 기다림, 축하, 평화 등의 표시 ​ 어떻게 인사할까?​- 의젓하고 당당하게 함으로써 품격을 드러나게​- 인사말은 동작으로 나타나는 인사의 효과를 배가하여 친밀감 증진​​​ 현지인들의 인사법과 인사말을 익히고 따르는 것이 바람직!​말이 통하지 않을 경우목례나 가벼운 미소로인사.​해외여행의 경우 인사는 일종의 신변보호수단!​​​ 인사의 형태​ 수평인사 평등체제하의 수평적 사고에 기반① 선 채로 몸 일부 접촉(악수, 포옹, 어깨 으쓱, 윙크, 손 흔들기)② 유목민족은 평등관계, 수평사고에 익숙함​ 수직인사 상하체제하의 수직적 사고에 기반① 고개를 숙이거나 엎드린다.② 동양사회, 농경사회는 수직인사에 익숙함 ​​ 인사 관습의 기본 기능​- 만나는 과정에서 생기는 불안감 해소​- 상대방에게 호의를 지니고 있음을 보여줌​- 상대방과의 관계의 본질을 설정 ​ 상대방과의 관계의 본질​​- 인간 관계 규정의 근본 요소 : 힘, 결속① 힘 : 지위의 편차, 결속 : 상호 유대감과 애정의 의미② 존대의 인사로 힘의 차이 강조, 결속 인사로 동등과 애정 강조​ 존대 인사 자신을 낮춤, 수직인사ex) 엎드려 절하기, 허리 굽혀 인사하기, 무릎 꿇어 절하기​ 결속 인사 균형 이룬 채 서로 동일함을 보임ex) 포옹, 악수​- 평등사회에서는 지위 차이 강조가 감소하면서 존대의 인사법이 크게 요구되지 않음 ​​​ 유럽 인사법의 변화​​- 중세에는 무릎 꿇고 군주에게 충성과 존경심 표현​- 그 후 머리와 허리 숙여 인사​cf) 오른쪽 다리를 뒤로 끌어 당기고 두 무릎을 구부리고 몸을 기울이는 자세​- 여성들은 양쪽 무릎을 구부리고 몸을 낮춤​- 악수는 아직 정식 인사법이 되지 못함​- 서약과 약속 승인 수단에 불과​- 17세기 이후 악수 보편화 ​​ 인사 매너​- 소수의 파티, 모임에서는 모두에게 작별 인사​- 다수가 모인 경우 주인과 주변사람에게만 인사를 나누고, 주변 시선을 끌지 않고 작은 목소리로 정중하게 인사하고 나옴​- 길거리나 복도에서는 통상 인사말과 악수를 나눔​​ 소개 매너​- ① '윗사람'이 '아랫사람' 소개, ② '부하'를 '상사'에게, ③ '후배'를 '선배'에게, ④ '연소자'를 '연장자'에게, ⑤ '남성'을 '여성'에게, ⑥ '미혼'을 '기혼'에게, ⑦ '자기 식구'를 '다른 사람'에게​- ① 홍길동씨입니다. ② 홍길동 선생님을 소개합니다. ③ 홍길동 선생님을 소개해도 괜찮겠습니까? ④ 이 분 홍길동씨를 아십니까?도 통용. 단, 여성에게는 금물​- 자신을 소개할 때 성과 이름을 대야 함cf) 직함과 경칭을 덧붙이지 않아야 합당함​- 소개 받을 경우 여성은 그대로 자리에 앉아 있어도 무방​- 소개 받으면 인사말 해야 함 (스피치 연습의 필요성 강조)​- 인사말 대신 악수만 나누기도 함. 미소만으로도 가능.​- 서양인들은 연장자를 이름만으로 부르고, 여성을 남편의 성으로 부리기도 함.​- 프랑스식 인사 : 비즈 (bise)​- 소개받거나 소개할 경우 이름을 정확히 전달​- 이름을 두 번 말하게 하는 것은 실례​- 본인에게 묻지 말고, 제3자에게 물어야 함cf) 이름 기억의 효과와 사회적 이점이 큼​​ 명함 매너​- 명함 보편화 시대, 서양에서는 방문한 집주인이 부재 시 명함의 귀퉁이를 접어 현관에 놓고 오는 풍습​- 선물이나 꽃 보낼 때 또는 소개장 써줄 때 명함을 동봉하면 효과적​- 명함은 그 사람의 얼굴​- 4각형 순백지에 깔끔하게 인쇄해야 함​- 우리나라 명함은 직함, 이름, 주소, 전화번호, 팩스, 이메일, 홈페이지까지 모두 기입하는데 비하여 서양에서는 통상 3가지 종류의 명함(초대용, 일반용, 사무용)을 제작​- 업무용이 사교용보다 크다. 사교용은 필기체, 업무용은 고딕체나 명조체 사용​- 누구에게나 초면에 명함을 내미는 우리 관습은 서양인들에게 거부감을 준다.​- 명함을 받으면 명함지갑에 넣거나 탁자 위에 반듯이 놓아둔 뒤 정중히 갈무리 해야 한다.​​ 악수 매너​- 중세까지 악수는 약속 조인과 선의, 우호감 표시가 목적. 그 후 급속도로 전파​- 손은 로마시대 신뢰감과 우정의 상징​- 악수는 마음의 결합​- 선서의 경우 손을 드는 자세도 같은 맥락​- ① '남자'가 '여자'에게, ② '연소자'가 '연장자'에게, ③ '후배'가 '선배'에게, ④ '하급자'가 '상급자'에게, ⑤ '학생'이 '교수'에게 악수 제의는 매너에 어긋난다.​- 상대 눈을 쳐다보며 부드럽게 미소 띤 얼굴로 손을 힘있게 쥔다.​cf) 상대가 여성이면 가볍게 잡아야 함​- 바로 선채 따뜻함이 느낄 정도의 알맞은 힘을 주어 손잡고 상대를 보면서 인사를 건넨다.​- 육체접속보다 눈빛으로 주고받는 마음의 인사가 더 중요하다.​- 나이 많거나 지위 높은 경우 눈을 마주보지 않고 허리를 굽실거리며 왼손을 오른 팔목이나 겨드랑이에 붙이는 악수법은 우리 관점에서는 겸손이지만, 바람직하지 않다.​- 왕이나 국가원수와는  머리 숙이고 인사 후 상대가 악수를 청하면 다시 고개 숙이면서 악수한다.​- 악수하면서 상대방 성격을 파악① 손가락 한 두개 내밀거나 힘없이 손 내밀고 머뭇거리는 경우 : 소심, 무기력, 무관심② 지나치게 느슨하면 냉담③ 스치듯 가볍게 쥐면 상대를 무시하는 인상④ 너무 힘차게 으깨듯 오래 잡으면 건방지고 거친 인상​- 악수 시 오른손 장갑을 벗어야 한다.cf) 여성은 방한용 장갑이 아니라면 벗지 않아도 무방하다.​- 손이 젖었거나 부상 시 미리 양해를 구해야 한다.​- 화장실, 목욕탕에서는 인사나 악수를 하지 않아도 무방하다.​​​ ​​​ ​​#매너#인사#인사매너#소개매너#명함매너#악수매너#비즈니스매너#국제매너와자기관리#사교매너    '파티' 하면 어떤 모습이 먼저 떠오르시나요?   가장 쉽게는 어릴적에 집으로 초대한 친구들과 어머니께서 차려주신 음식을 먹으면서 조촐하게 보냈던 생일파티가 먼저 떠오르실 겁니다.   서양 문화로 여겨지던 형태의 파티는 본격적으로 국내에 시작된 지는 십여년 정도 되었는데요. 현재 젊은 층을 중심으로 친목 파티에서 부터, 연예인 쇼케이스, 기업 소모임 행사, 돌잔치, 브라이덜샤워 등 다양하고 이색적인 파티가 최근에 많이 열리고 있습니다.   파티 문화가 급속한 성장세를 보인 이후, 다채로운 행사와 더불어 파티플래너와 관련 교육기관들까지 생겨나고 있고,요즘에는 클럽이나 특급 호텔에서는 파티와 연계된 여러 패키지들이 속속 출시되고 있는 추세입니다.  최근에는 파티 진행이 전문적으로 가능한 공간들이 주목을 받고 있는데요.  서울에서 가장 트렌디한 장소 중 하나인 신사동 가로수길에 위치한 '파티다'는 작은 사교 파티부터, 브라이덜샤워, 돌잔치, 기업 소모임 파티 뿐 아니라 원데이 클래스나 세미나까지 진행할 수 있는 공간으로 주목받고 있습니다.   파티에 부가적으로 필요한 간단한 음식은 물론 여러 컨셉으로 공간 스타일링도 가능한 곳입니다. 특히 젊은 2030대 여성들이 이러한 파티룸의 주고객이기 때문에 도쓰 고객층과 매치되는 부분이 있어서 협찬 하게 되었습니다.   기존에 갖춰진 가구와 이쁜 소품들이 잘 자리잡고 있지만, 서너개의 도쓰 제품들이 추가되니 파티룸이 더욱 풍성해지는 느낌입니다. ^^;    ----    파티다 신사동점의 입구 간판입니다. 작고 아기자기하네요. ^^     슬슬 제품 하나 둘 씩 내려놓고~ ^^;         에쉬 테이블은 다리 4개만 이렇게 조여주면 조립이 아주 간단하게 끝납니다.        에쉬 테이블 상판의 에쉬 솔리드 원목 특유의 나뭇결이 보이시나요?직접 만져보면 그 단단한 내구력은 정말 ㄷㄷ   에쉬 의자 2개랑 함께 연출!        에쉬 책장S를 덩그러니 구석에 두니, 외로워 보이지만 은근 잘 어울립니다. ^^   올 봄부터 도쓰 고객들에게 가장 사랑을 많이 받았던 자작 화장대를 반대쪽에 배치해봤스니다.    파티다룸의 조명을 받아서 원목 질감과 은은한 색감이 더욱 도드라집니다. 정말 탐나는 녀석이지요.   ----  도쓰와 파티다를 모두 이용하시는 고객을 위해 다양한 이벤트를 현재 준비 중입니다. 파티에 관심 있는 분은 '파티다'를 이용해보시면 정말 만족하실 겁니다. ^^최근에는 홍대점도 오픈했다는 소식이 들리네요.   파티다 http://www.partyda.co.kr/ TEL 02-2282-2338  [신사점 찾아가는 길]  ----   [도쓰 협찬 제품] ﻿자작화장대           http://doath.com/shop/goods/goods_view.php?&goodsno=113&category=001003에쉬책장S             http://doath.com/shop/goods/goods_view.php?&goodsno=26&category=001006에쉬테이블 1600 http://doath.com/shop/goods/goods_view.php?&goodsno=92&category=001002에쉬의자C             http://doath.com/shop/goods/goods_view.php?&goodsno=107&category=001008    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2008년 한 해 가장 화제가 된 ‘미드’를 꼽으라면 단연 <가십걸>을 들 수 있다. 뉴욕 어퍼 이스트사이드의 10대 상류층이 주인공인 이 드라마에는 맨해튼 최고의 레스토랑과 클럽, 사교 모임, 파티, 하이패션이 등장한다. 매회 뉴욕 엘리트의 삶을 흥미진진하게 엿볼 수 있는 이 드라마에서 유난히 눈길을 끈 에피소드가 있었으니, 바로 10화 ‘하이 소사이어티’ 편에 소개된 ‘데뷔턴트 볼’이다. 드라마 속 주인공의 대사를 빌려 말하자면 “모든 소녀들의 꿈이자, 여자에게 인생 최고의 순간을 제공하는 무도회”이고, 인터내셔널 데뷔턴트 볼 디렉터 마그렛 헤드버그에 따르면 “상류사회의 예비 학교”라 불리는 그것. 전통적인 소셜 네트워킹의 중요성이 강조되면서 최근 데뷔턴트 볼이 화려한 스포트라이트를 받고 있다.데뷔턴트 볼의 기원과 역사미국 파티 문화의 원류이자 유럽 전역에서 열리는 무도회의 근간이라 일컬어지는 ‘데뷔턴트 볼’은 18세기, 결혼과 관련한 영국의 풍습에서 비롯되었다. 계층 간 결혼이 엄격하게 지켜지던 시기, 열여덟 번째 생일을 맞은 명문 가문의 어린 숙녀들은 그들이 속한 상류사회에 자신을 소개하는 데뷔 무대를 가졌다. 당시 영국 왕실에서는 매년 4월부터 6월 마지막 주까지 세인트 제임스 궁전을 개방했고, 이 기간에 귀족들은 자신의 영지에서 나와 그들의 런던 하우스에 머무르며 사교 시즌을 맞았다. 그리고 결혼 적령기에 접어든 각 가문의 숙녀들은 세인트 제임스 궁전을 방문해 여왕을 알현하는 의식을 가졌다. 이때 여왕에게 소개되는 젊은 여성을 가리켜 ‘첫선을 보이다’라는 의미의 프랑스어 ‘데뷔debuter’에서 유래한 ‘데뷔턴트debutante’라는 호칭을 사용했고, 이로 인해 사교계에 데뷔하는 여성이 등장하는 무도회를 지칭하는 말로 ‘데뷔턴트 볼’이 쓰이게 됐다.1 사교계에 데뷔하는 숙녀들이 여왕에게 하는 인사, 즉 무릎을 꿇고 몸을 굽혀 존경을 표시하는 법을 배우고 있다. 2 1980년대를 대표하는 데뷔턴트 걸, 코넬리아 게스트와 팝아티스트 앤디 워홀. 3 19세기 런던 도체스터 호텔에서 열린 ‘퀸 샬롯 볼’에 참석한 숙녀들이 여왕을 알현하며 자신을 소개하고 있다.History영국에서 시작된 이 결혼 풍습은 남북전쟁 이전인 1748년, 미국으로 전해져 남부의 엘리트 계층 사이에서 성황을 이뤘고, 이후 19세기 말부터 화려한 무도회로 발전했다. 20세기 초, 회원제로 운영되는 사교 클럽이 활기를 띠면서 데뷔턴트 볼은 부유한 집안의 소녀를 상류사회에 소개하는 무대가 되었다. 이 시기를 풍미한 대표적인 인물로는 울워스의 상속녀이자 세상에서 가장 부유한 여인이라 불린 바버라 허턴, 훗날 하워드 휴스와의 염문으로 유명해진 반더빌트 가문의 상속녀이자 패션 디자이너인 글로리아 반더빌트 등을 들 수 있다. 미국의 역사학자이자 미네소타 대학의 예술사 교수인 캐럴 앤 마를링Karal Ann Marling은 그녀의 저서 <데뷔턴트, 미국 상류층의 관습과 특권>에서 “20세기 동안 데뷔턴트 볼은 1930년대 상류층 소녀들의 갈라 행사에서 1960~1970년대 쇠퇴기를 거쳐 1980년대 자선사업으로 진화했다”고 기술한다. 호화로운 드레스와 주얼리, 1천만 원을 훌쩍 뛰어넘는 값비싼 참가비, 폐쇄적인 공동체를 구성한다는 질타를 받으며 한때 역사 속으로 사라질 뻔한 데뷔턴트 볼은 최근 엘리트층의 인맥을 구축하는 새로운 활로이자, 상류층의 의무와 숙녀가 지녀야 할 예의범절을 배울 수 있는 기회로 활용되고 있다. 이로 인해 1958년 엘리자베스 2세에 의해 폐지된 영국의 데뷔턴트 볼은 1980년대 들어 자선사업이 목적인 행사로 재탄생했고, 1968년 학생들이 주축이 된 5월 혁명에 의해 오랜 세월 중단되었던 파리의 무도회 역시 1991년, 자선기금 마련을 목적으로 ‘르 볼Le Bal’을 설립하면서 화려하게 부활했다. 오늘날 미국 전역에서는 매년 11월부터 1월 사이에 데뷔턴트 볼이 시행되고 있으며, 레바논의 베이루트와 오스트리아의 비엔나에서도 젊은 숙녀들을 사교계에 소개하는 무도회가 열리고 있다.사교계 디바를 탄생시킨 데뷔턴트 볼데뷔턴트 볼에 참석하는 숙녀들을 지켜보고 있노라면 시대를 대변하는 ‘잇 걸’이 누구인지, 어떤 조건을 갖춰야 하는지 짐작할 수 있다. 1930년대, 미국 경제 대공황기에 가장 화제가 된 인물은 보스톤의 부유한 가문 출신인 브렌다 프레지어. 새하얀 피부와 붉은 입술, 짙은 갈색 머리로 시대의 미인상을 제시한 그녀는 <라이프> 지의 표지를 장식하며 국제적인 명사가 되었다. 1947년에는 훗날 존 F. 케네디와 결혼해 미국의 영부인이 되는 재클린 부비어가 파리에서 데뷔해 사교계 여왕의 자리에 등극했다. 그리고 오랜 침체기를 거쳐 데뷔턴트 볼이 서서히 부활한 1980년대에는 앤디 워홀로부터 ‘시대의 아이콘’이라 칭송받고, 트루먼 카포티로부터 ‘사교계 No.1 네임’이라 불린 코넬리아 게스트가 있었다.2000년, 파리 르 크리옹 호텔에서 열린 무도회에 참석한 로렌 부시는 데뷔턴트 볼을 ‘21세기의 트렌디한 사교무대’로 탈바꿈시킨 일등공신. “아름다운 모델이자 현 미국 대통령의 조카인 로렌 부시가 부르봉 왕가의 루이 스 왕자의 손을 잡고 등장하자 전 세계 미디어가 데뷔턴트 볼을 새롭게 주목했습니다.” 르 볼의 창시자인 오펠리아 르누아르가 당시를 회고하며 한 말이다. 실제로 그녀의 데뷔 이후, 이 전통적인 무도회의 참석자 리스트에 새로운 바람이 불었다. 그동안 유럽의 로열패밀리 또는 미국과 중동 지역의 대부호들이 주로 참석하던 행사에 정치 ・ 문화계 인사, 특히 패션계 거물들의 참여가 눈에 띄게 늘어난 것. 그 대표적인 예가 LVMH 그룹 회장의 딸인 델핀 아르노, <보그 USA> 편집장 안나 윈투어의 딸 비 셰퍼, 미국의 언론 재벌 허스트 가문의 어맨더 허스트 등이다. 이와 함께 최근 일본과 중국, 홍콩의 명문가 자제들이 뉴욕과 파리 사교계에 데뷔하는 현상이 두드러지면서 아시아권 소녀들이 새롭게 주목받고 있다. 도움말 오펠리아 르누아르(파리 ‘르 볼’의 창시자이자 디렉터), 제니 할램 필(‘런던 시즌’ 의장) 참고 서적 <데뷔턴트, 미국 상류층의 관습과 특권>(University Press of Kansas) 문학 작품 & 영화로 만나는 데뷔턴트 볼제인 오스틴 소설 <오만과 편견> 18세기 영국의 결혼 풍습을 엿볼 수 있는 고전. 데뷔 무도회를 치러야만 정식으로 사교계에 입문할 수 있고, 이때부터 남편감을 물색할 수 있는 당시의 시대상을 담고 있다. 키이라 나이틀리가 주연한 동명의 영화 속 무도회 장면을 보면 데뷔턴트 볼의 룰 역시 파악할 수 있다. 이를테면 ‘숙녀가 먼저 신사에게 춤을 신청할 수 없다는 것’ 따라서 ‘신사가 게으르게 무도회장에 홀로 서 있는 것은 범죄행위라는 것’. 영화 <순수의 시대> 1870년대 뉴욕 상류사회를 배경으로 한 마틴 스콜세지 감독의 걸작으로 계층 간 결혼이 엄격하게 지켜지던 19세기 미국의 풍속을 볼 수 있다. 영화에 등장하는 화려한 무도회, 티파티, 가든파티에 등장하는 의상을 통해 당시 데뷔턴트 볼에 참석한 여성들의 우아한 스타일을 감상할 수 있다.코넬리아 게스트의 책 (The Debutante’s Guide to Life) 뉴욕 사교계 명사 C.Z. 게스트의 딸이자, 1980년대를 풍미한 ‘데뷔턴트 걸’ 코넬리아 게스트의 자전 에세이. 데뷔턴트가 익혀야 할 예절과 사교계 매너, 댄스, 의상 선택 노하우 그리고 데뷔턴트가 된 이후의 삶을 솔직하게 다루고 있다.영화 <왓 어 걸 원츠> 1958년도 영화 를 리메이크한 로맨틱 코미디로, 17세 미국 소녀의 영국 사교계 입문기를 다루고 있다. 주인공의 데뷔 무도회 장면에 나온 고풍스러운 저택(실제로 영국 왕실 거주지에서 촬영), 품위 있는 의상과 화려한 티아라 등이 볼거리. 드라마 <가십걸> 매년 12월, 뉴욕 월도프 아스토리아 호텔에서 열리는 ‘인터내셔널 데뷔턴트 볼’을 간접적으로 체험할 수 있다. 파트너 선택부터 매너 교습, 드레스를 둘러싼 신경전 등 현대판 데뷔턴트 볼에 관한 A부터 Z까지를 엿볼 수 있다.1 파리 르 크리옹 호텔에서 열리는 ‘르 볼’에 참석한 24명의 데뷔턴트들.2 2002년, 데뷔한 이탈리아 패션 명가의 후예 마르게리타 미소니. 3 부시 대통령의 조카인 로렌 부시와 애슐리 부시 역시 파리의 무도회에서 데뷔했다. 4 최근 아시아권 소녀들이 뉴욕과 파리 사교계에 데뷔하는 현상이 두드러지고 있다. 5 2004년 데뷔한 딸 비 셰퍼를 응원하기 위해 ‘르 볼’을 찾은 <보그 USA> 편집장 안나 윈투어. 6 데뷔턴트 볼을 ‘21세기의 트렌디한 사교 무대’로 탈바꿈시킨 로렌 부시. 7 18세기 영국의 결혼 풍습을 엿볼 수 있는 키이라 나이틀리 주연의 영화 <오만과 편견>.4Balls가장 아름다고 화려하게 치장하여 사람들 눈에 띌 것! 18세기부터 시작된 데뷔턴트 볼은 기나긴 역사 동안 많은 규정이 바뀌고 열리는 도시도 변했으며 참여 계층도 달라졌다. 하지만 그 오랜 세월 단 한 가지 변하지 않고 지금까지 지속되고 있는 법칙이 있다. 바로 몸치장에 관한 것이다. 과거에는 최고의 신랑감을 구하기 위해, 그리고 지금은 뛰어난 패션 감각을 뽐내며 사교계 디바의 자리에 등극하기 위해 데뷔턴트 볼에 참가하는 숙녀들은 세계적인 디자이너에게 특별히 의뢰한 오트 쿠튀르 드레스와 세상에 단 하나뿐인 하이 주얼리를 선택한다.5,6 발렌티노의 2008 F/W 쿠튀르 컬렉션7,8  디올의 쿠튀르 가운은 데뷔턴트들이 가장 많이 찾는 드레스 중 하나. 2000년에 데뷔한 로렌 부시 역시 디올의 화이트 쿠튀르 가운을 선택했다. 데뷔턴트 볼, 오트 쿠튀르의 각축장매년 콩코르드 광장이 내려다보이는 파리 르 크리옹 호텔에서 열리는 ‘르볼’을 가리켜 사람들은 ‘오트 쿠튀르 볼’이라고 부른다. 호화로운 쿠튀르 가운을 입은 24명의 소녀들이 무대 위에서 캣워크를 선보이고 난 뒤 본격적인 무도회가 시작되기 때문이다. “런던에서 열리는 버클리 드레스 쇼를 보고 난 뒤 새로운 형태의 데뷔턴트 볼을 기획했습니다. 패션쇼 형태로 열리는 버클리 드레스 쇼는 런던 사교 시즌의 전통적인 개막 행사로, 쿠튀리에가 디자인한 창의적인 드레스를 입은 소녀들이 무대에 등장하는 것이 행사의 하이라이트죠.” 르 볼의 창시자이자 디렉터인 오펠리아 르누아르의 말이다. 프랑스에서 데뷔턴트 볼은 초창기부터 쿠튀르 하우스와 밀접한 관련을 맺어왔다. 영국에서 건너온 앵글로 색슨족의 결혼 문화가 파리 상류사회의 연중 행사로 자리 잡을 수 있었던 것은 쿠튀르 하우스 장 파투의 뒷받침이 있었기 때문이다. 한 가지 재미있는 사실은 샤넬의 칼 라거펠트, 장 폴 고티에, 크리스챤 라크르와 등 오늘날 데뷔턴트 볼 드레스로 가장 인기가 높은 쿠튀리에 대부분이 장 파투 휘하에서 커리어를 쌓아왔다는 것! 레드 카펫에 등장하는 할리우드 여배우와 마찬가지로 데뷔턴트 볼에 참가하는 소녀들의 의상은 온갖 미디어와 사람들로부터 관심의 초점이 된다. 그리고 오랜 세월이 흘러도 두고두고 화자된다. 이로 인해 사교계에 데뷔하는 어린 소녀들은 그 무엇보다 드레스 선택에 가장 많은 시간을 할애한다.2000년 파리에서 데뷔 무대를 가진 로렌 부시는 디올의 화이트 쿠튀르 드레스에 미키모토의 티아라를 매치해 화제가 됐고, 2001년 르 볼에 참석한 어맨더 허스트는 베라 왕의 드레스를, 마르게리타 미소니는 웅가로의 맞춤 드레스를, 그리고 2004년에 데뷔한 비 셰퍼는 샤넬의 오트 쿠튀르 드레스를 입으며 21세기의 새로운 패셔니스타로 등극했다.참고 사이트 www.lebal.fr(‘르 볼’ 홈페이지), www.londonseason.net (‘런던 시즌’ 공식 홈페이지)1 PARIS사교계 디바를 배출한 무도회, 르 볼1991년 오펠리아 르누아르가 자선기금 마련을 목적으로 설립한 ‘르 볼’. 로렌 부시, 어맨더 허스트, 비 셰퍼, 델핀 아르노, 바바라 베르수코니(이탈리아 수상의 딸) 등 국제적 명사들이 참여하며 가장 영향력 있는 데뷔턴트볼로 꼽히고 있다. 올해로 18회를 맞은 ‘르 볼’은 스위스의 유서 깊은 주얼리 하우스 애들러의 후원을 받아11월 29일 르 크리옹 호텔에서 열리며, 무도회의 수 2 NEW YORK전 세계 엘리트의 집합, 인터내셔널 데뷔턴트 볼1954년부터 시작된 ‘인터내셔널 데뷔턴트 볼’은 전 세계 엘리트들이 사회적 인맥을 구축하는 무대로 활용하고 있다. 제 54회 인터내셔널 데뷔턴트 볼에는 유럽, 아프리카, 아시아 그리고 미국 11개 주를 대표하는 45명의 숙녀들이 참석할 예정. 여타의 도시에서 열리는 무도회와 달리 ‘인터내셔널 데뷔턴트 볼’은 한 명의 숙녀가 두 명의 에스코트(한 명은 턱시도를 입은 남성 그리고 다른 한 명은 국기를 들고 군복을 입은 사관생도)와 입장하는 것이 특징. 추수감사절 이후에 시작되는 프리 파티, 애프터 파티를 거쳐 매년 12월 말, 월도프 아스토리아 호텔에서 열리는 무도회로 끝난다.3 VIENNA아름다운 춤의 향연, 비엔나 오페라 볼매년 2월 말, 오스트리아 비엔나의 오페라 하우스에서 열리는 ‘비엔나 오페라 볼’은 황홀한 왈츠의 축제이자 유럽 최대의 사교계 행사로 꼽힌다. 이날 유럽 명문가의 숙녀들은 화이트 드레스 차림의 성장한 모습으로 연미복을 입은 파트너와 함께 등장해 오프닝 댄스를 선보이며 사교계에 데뷔한다. 오스트리아 대통령과 수상을 비롯해 사회 각층의 명사들이 참석하는 ‘비엔나 오페라 볼’은 매년 소피아 로렌, 사라 퍼거슨, 패리스 힐턴 등의 셀러브리티를 게스트로 초청하는 것으로 유명하다. 올해는 미국의 벌레스크 댄서이자 사교계 명사인 디타 본 티즈가 참석해 화제가 되었다.4 LONDON영국의 유서 깊은 사교 무대, 버클리 드레스 쇼제2차 세계대전 이후, 엘리자베스 2세 여왕이 폐지시켰던 런던의 데뷔턴트 볼이 부활한 것은 1980년대부터다. 영국 귀족 사회와 상류층의 자선기금 마련 행사의 일환으로 재탄생한 데뷔턴트 볼은 매년 4월에 열리는 ‘버클리 드레스 쇼’를 시작으로 9월의 ‘퀸 샬롯 볼’ 그리고 12월에 열리는 ‘스노 볼’로 막을 내린다. 2008 ‘스노 볼’은 12월 6일 하이드 파크에 위치한 만다린 오리엔탈 호텔에서 열리며 티켓 가격은 95파운드다. 티켓 판매와 경매 행사로 모은 수익금은 위험에 처한 어린이를 도와주는 자선단체인 NSPCC와 맥밀리안 암 구제 센터에 기부할 예정. 익금은 당뇨병 치료와 예방을 위해 쓰일 예정이다 매월 한번, 앙헬탱고 회원님들이라면 누구나 함께하는 앙땅파티~~매너 넘치는 회원님들, 탱고를 좋아하는 천사님들이 함께하는 3월의 파티도 둘러볼까요?   앙땅파티에는 매월 한번, 서른~마흔분 가량의 회원님들이 함께 모이는 탱고파티예요~바쁜일로 당일에 함께하지 못해 아쉬워하시는 분들도 많으시지만 다음달도 있으니까요~~ ^^   매달 생일이신분들을 위한 축하도 있고, 앙헬탱고와 1년이상 함께하신 분들을 위한 기념식도 있어요~가끔 회원님들의 특별한 기념일도 챙겨드리는데, 3월에는 호주로 돌아가시는 회원님 환송식도 있었네요.   한국에서 일하시면서 탱고를 배울거라고 상상하지 못했다는 울 회원님,작년 1월부터 꾸준히 1년3개월을 함께하셔서 이제는 밀롱가에서도 춤추실 수 있을만큼 성장하셨는데더 긴 시간 함께하지 못해 아쉽지만, 우리는 춤으로 또다시 만나겠지요?탱고는 세계적인 춤이니까요!!!   이달에 기념식 함께하실 다섯분이 더 계셨는데... 갑자기 일이 생기셔서 아쉽지만참석하신 회원님들과만 축하식을 했네요~~   탱고는 함께 즉흥으로 춤을 만들어가는 재미, 서로가 배려와 매너를 갖춘 사람들이 함께할 수 있는 춤이예요.앙헬탱고에는 밝고 에너지 넘치는 좋은분들께서 함께하면서 더욱 긍정적인 에너지가 샘솟는 곳이죠~ ^^   다과와 음료를 나누며 이야기 꽃도 피우면서 아름다운 탱고 음악과 친구들의 춤도 감상하고,일상에서 벗어나 좀더 자신감있고 매력있는 나를 발견하는 곳, 앙헬탱고입니다~~~   그럼 울 회원님의 후기도 한번 읽어볼까요? ^^​앙땅 파티 후기_너를 찾고 있어 buscandote​5개월만에 파티에 처음 참석해 보았어요쁘락도 한번도 하지 않은 게으른 학생 5개월이라 하지만 여행 다니느라 일하느라 3개월 그것도 일주일에 한번 수업 ^^^목표만 거대하고 (툴루즈 탱고 페스티발)마음만 늘 앞서는 제게어제의 파티는 신세계!비록 2월 7일 배웠다며 기록해둔 빠라다를 까먹었지만 ㅋㅋ 안배웠다며 자신있게 이야기를 (내머리속의 지우개)많은 선배분들의 모습을 보며 다가오는 잔인한 4월에는 쁘락도 열심히 해볼께요 그런 의미로 저의 닉네임을 ***로 다시 시작하겠습니다 ​레벨1일때와는 사뭇 다른 기분이 들어요속에 흥이 많아 수업 시간에 웃음이 너무 많지만 레벨2 수업은 조금 더 숙연해지는 기분이 ^___^ 병아리가 걸음마를 이제 시작하는 기분이랄까요~ 탱고를 시작하면서 음악을 자주 들으며 기뻐서 눈물이나는 일이 많아졌어요 이런 경험을 시작하게 해주신 두분 선생님들께 감사드리며 :-)​부스칸도테는 검색해보니 너를 찾고 있다는 의미이던데 맞나요? 땅고 음악이 너무 좋아요내 안의 탱고 너를 찾을때까지 그리고탱고가 취미라고 말 할 수 있는 그날까지Preludio a mi viejo 노년의 전주곡을 탱고로시작할 수 있는 그 때까지 오늘도 아이폰의 탱고 음악을 들으며 ^__^탱고는 시간이 담겨있는 춤이라 참 좋은 것 같아요​부족한 저와 함께 탱고를 함께해주신어제의 여러분 기억할께요 감사합니다 모두 플로어에서 아름다운 그림을 그려보아요원문보기 :http://cafe.daum.net/AngelTango/PGLD/1437 앙헬탱고(ANGEL TANGO)앙헬탱고 AnC에 오신걸 환영합니다.서울 홍대에서 탱고배우기 및 탱고문화예술기획을 중심으로 체계화된 탱고강습문화와 공연문화를 만들어 나가고자 최선을 다할 것입니다. 여러분들은 신뢰할 수 있는, 바른 탱고를 알아가게 되실 것 입니다./cafe.daum.net  앙헬아릿다 앙헬탱고 대표님과 멋진 앙헬 회원님(울 회원님들은 오셔서 만나보세요~)   4월 앙헬탱고 시간표보기 클릭~​앙헬탱고에서는 매월 60여 클라스 및 탱고 프로그램으로 여러분들의 건강하고 즐거운 취미생활을 응원하고 있습니다.실력있고 친절한 강사님들과 매너넘치는 회원님들,댄스전용 플로워의 로맨틱하고 쾌적한 공간에서 함께해보세요~합정역 2번출구 10초, 바로 앞 버스정류장, 100m 전방에 일산직통 버스자체 주차장 유​문의 : 010 2285 4588 로레나샘 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr비밀 테라스 호텔 파티 취재  2012.8.11.  Secret Terrace Party @ Chef's Note, Oakwood Hotel 호텔 테라스 파티 성황! 수퍼 쿨 호텔 비밀 테라스의 와인 파티는 매력적인 멤버들로 넘칩니다. 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 클럽프렌즈 파티는 신입 열기가 가득합니다. 가을 인연 축제, 친구 사귀기 프로젝트! 1백명 집중 소개 시작해 볼까요? pm. 6:00 ~ 1부 호텔 디너 파티 신입 멤버와 대화가 즐겁습니다 함께 식사하며 친해집니다 새로운 친구들과 대화해요 처음 만난 멤버와 소개를 나눕니다 새로운 친구들과 함께하는 파티는 즐거움입니다자 함께 식사해요 ! - 디너파티 새로운 친구를 반깁니다 여름 밤 시원한 스파클링 와인 매력적인 영어강사서울대 미대 한중 정회원 2부 와인 파티를 시작합니다 북적북적, 와인파티 대화를 이어갑니다 신입 소개 8월 신입 정회원들입니다정회원들과 와인파티 오늘 가입! KBS 성우Gartner신입정회원 오랜만에 만난 정회원 새로운 친구들과 대화는 즐겁습니다 소개를 나눕니다 와인파티 즐거워요 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다2012년 8월 11일 (토) 수퍼 쿨 호텔 테라스 파티가 열렸습니다. (오크우드 호텔 셰프스노트) 처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단]★ 추억이 담긴 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2012년 가을 인연 축제 빠져보세요 ! 영화같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (20명)과 공개 테마파티 (40명)가 열리고 있습니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 금요일에는 퇴근길 캐주얼하게 10명이 모여 새 멤버를 사귀는 퇴근길 PUB 이 인기입니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? 안녕하세요! 흰둥엄마입니다.벌써 컬처클럽 3주차가 되었어요. 이번주에도 저는 미드 안에서, 파티 장면에서 나누고 싶은 문구를 찾아봤어요.​저한테는 파티라는 말보다는 모임, 회식이라는 말이 더 익숙한데요. 회식 날이면 늘 제가 가지고 있는 정장 바지 중 가장 편안한 바지를 골라입고 삼겹살 집 바닥에 붙어 앉아 고기를 굽던 제 모습이 떠올라요 ㅎㅎㅎ 사회 초년생 시절에는 외국계 기업을 다니던 오빠가 business party를 간다고 잔뜩 dress up하고 나가는 모습이 얼마나 부러웠는지 몰라요. 그나마 양복입고 나가는 오빠였으니 다행이었지, 드레스 입고 나가는 언니가 있었으면 너무너무 부러워서 영어 공부 열심히 안 한거 땅을 치고 후회했을거에요 :)​  © alelmes, 출처 Unsplash​미드를 보다보면 그냥 화려한 사교 파티보다도 유난히 더 멋지고 부러워 보이는 장면이 business party인데요, 그 이유는 파티를 즐기고 있는 사람들이 멋지기 때문인 것 같아요. 회사를 이끌어가는 리더와 각자 자기 역할을 멋지게 수행해내고 있는 직원들, 나도 그 사람들처럼 되고 싶은 동경의 마음때문에요.​오늘은 요즘 제가 정주행하고 있는 넷플릭스 드라마, The Bold Type의 business party장면을 소개할게요. 더 볼드 타입 연출미등록출연케이티 스티븐스, 아이샤 디, 메간 페이, 사뮤엘 페이지, 멜로라 하든방송                                                2017, 미국 Freeform  ​볼드 타입이라는 제목에서 알 수 있듯이 아주 쎈 언니들의 이야기인데요 ㅎㅎㅎ 이 언니들 아주 강한 캐릭터이기는 한데, 자기 일과 사랑 그리고 우정에 있어서 아주 쎈 찐언니들이에요. (물론 15세 이상 관람가라서 낯부끄러운 장면들과 대사들이 종종 나오기는 합니다 ^^;;)​뉴욕 패션 잡지사에서 일하는 젊은 여성들의 일과 사랑, 우정 이야기를 담고 있어서 여심을 저격하는 드라마인데요. 제가 이 드라마를 보다가 흠뻑 빠져든 또 하나의 이유는 주인공 젊은 여성 3명이 일하고 있는 여성 매거진 회사의 재클린 편집장님 때문이에요.​  The Bold Type @Netflix​뉴욕의 유명 여성 패션 매거진을 이끌어가는 자리인만큼 세련되고 화려한 외모의 소유자이면서 동시에 눈빛만 봐도 직원들 마음이 콩알만해질 것 같은 카리스마를 내뿜으시는 재클린 편집장님. 저는 1회를 보면서 이 분 혹시 <악마는 프라다를 입는다>의 미란다 편집장같은 캐릭터인가? 했는데 보다보니 좀 다른 캐릭터에요. 카리스마 뒤에 감춰진 인간미가 매력적인 분이시거든요.​  The Bold Type @Netflix ​어느날 취재를 하다가 본인의 아픈 과거가 떠올라 감정 컨트롤을 하지 못하고 사무실에서 도가 지나치는 행동을 한 후배 직원을 야단치기보다는 그 직원에게 자신의 치부를 과감히 드러내는 상사에요. 아픈 과거 하나 없이 승승장구해서 남들과는 다른 비현실적인 삶을 살고 있는 듯 보이는 편집장이지만, 알고보면 아이들이 인터넷 게임을 너무 많이 할까봐 걱정되서 와이파이를 차단하고 아이들한테 얌전히 있으라고 소리지르는 평범한 엄마에요. 더 젊은 시절에는 여성으로서 절대 기억하고 싶지 않은 치욕적이고 아픈 상처가 있었지만 그 상처를 딛고 일어섰고, 부끄럽고 무서워서 차마 입 밖에 꺼내고 싶지 않은 그 과거 조차도 후배의 상처 치유에 도움이 된다면 연고처럼 꺼내어주는 선배에요.​  The Bold Type @Netflix ​자신의 판단 착오로 잘못내린 지시에는 그건 내 잘못이었다고 사과할 줄 아는 용기를 가진 리더, 후배가 숨은 역량을 맘껏 펼쳐낼 수 있도록 기회를 주는 리더​이런 리더와 함께 일할 수 있고, 살면서 친언니처럼 나를 위해 진심어린 대화를 나눠줄 수 있는 인생 멘토를 만날 수 있다면 얼마나 행복할까요?​  The Bold Type @Netflix​볼드타입 1회에서 재클린 편집장이 자신이 이끌고 있는 매거진 Scarlet의 60주년 기념 행사에서 이런 말을 합니다. 스칼릿은 독자에게 그냥 패션 뷰티 잡지가 아니라 조언이 필요한 순간 늘 곁에 있는 친언니같은 존재라고요. 일하면서 그리고 사람들과 관계를 맺으면서 저 역시 누군가에게 친언니처럼 따뜻하게 용기를 북돋워주고 인생의 지혜를 전해줄 수 있는 그런 사람이 되고 싶습니다. 저 역시 그런 언니들을 자주 만나고 싶고요. 당장 멘토 언니를 만날 수 없는 상황이라면 책 속에서, 드라마나 영화의 한 장면에서 인생 멘토를 만나는 일도 꽤나 행복한 것 같아요. 멋진 언니 재클린의 감동적인 연설문 보시면서 가슴 뭉클한 휴일 보내세요 :)   Jacqueline's emotional toast at Scarlet's 60th anniversary  <The Bold Type> season 1Thank you very much for joining me to celebrate 60 years of Scarlet. Our little magazine has gone through quite a few changes over the past six decades, and for those of you who say that we are still a fashion and beauty magazine, I say yes. Yes, we are. But for those of you who say we are just a fashion and beauty magazine, I say here's the next great mascara to give you bigger eyes to see the world. Here's a fabulous pair of jeans. Now go climb a mountain. A few years ago, I read an application of a young intern, and her words have always stayed with me. When asked why she wanted to work at Scarlet, she said, "Because when I needed it, Scarlet was like getting the advice of an older sister that I'd always wished I'd had." No matter how many years pass, no matter how the world changes, Scarlet will always be that older sister. And we will always be there for the girls who need her. Those of you who work at the magazine, please raise your glasses. You are the women and men who work at Scarlet, and 60 years ago, th​is magazine set out to redefine the rules. And now that responsibility falls to each one of you. And I want to make sure you understand what I expect of you. I expect you to have adventures. I expect you to fall in love to get your heart broken. I expect you to have sex with the wrong people, to have sex with the right people, to make mistakes and make amends, take a leap and make splash. And I expect to unleash holy hell on anybody who tries to hold you back, because you don't just work for Scarlet. You are Scarlet. Cheers!​스칼릿의 60주년 행사에 와주셔서 감사합니다. 우리의 작은 잡지는 지난 60년 동안 꽤 많은 변화를 겪었습니다. 아직도 우리 잡지를 패션과 뷰티 잡지라고 부르는 분들이 있죠. 네, 맞습니다. 하지만 그저 패션과 뷰티 잡지라고만 부르는 분들께 세상을 더 잘 보실 수 있게 좋은 마스카라를 소개해드리죠. 멋진 청바지를 드릴 테니 산에 올라보세요. 몇년 전, 한 젊은 인턴의 이력서를 읽었습니다. 그녀의 글이 늘 가슴에 남았죠. 스칼릿에서 일하고 싶은 이유를 물었더니 그 사람은 이렇게 말했죠. "필요할 때 스칼릿은 마치 늘 있었으면 했던 친 언니가 조언을 해주는 것 같았죠." 몇년이 지나도 세상이 어떻게 바뀌어도 스칼릿은 늘 언니같은 존재일 것입니다. 우리를 필요로 하는 여자들의 곁에 있을 거고요. 이 잡지사에서 일하는 분들 잔을 드세요. 여러분은 스칼릿에서 일하는 여성과 남성입니다. 60년 전, 이 잡지는 규칙을 재정의하려고 시작했죠. 그리고 지금, 그 중책은 여러분에게 있습니다. 제가 여러분에게 뭘 기대하는지 알기 바랍니다. 모험을 하길 바랍니다. 사랑에 빠지길 바랍니다. 실연도 하길 바랍니다. 잘못된 사람과 ♡하길 바랍니다. 좋은 사람과도 ♡하고 실수하고 만회도 하고 도약하고 파문을 일으키세요. 그리고 여러분을 막는 이에겐 지옥이 뭔지 보여주길 바랍니다. 여러분은 그저 스칼릿에서 일하는게 아니라 여러분이 바로 스칼릿이니까요. 건배!​​+ 재클린의 스칼렛 60주년 기념행사 연설문(건배사) 영상 ​+ 제가 너무 진지하고 다소 무거운 장면들 위주로 볼드 타입 드라마를 소개한 것 같은데요, 사실 이 드라마는 개성 넘치고 열정 많은 젊은 여성 3인방이 주인공이에요. 전반적인 드라마 분위기가 궁금하시다면 아래 영상 참고하세요 :)​ ​​​​  www.clubfriends.co.kr사진 : 클럽프렌즈 가로수길 와인하우스 파티중에서 (2011.10.22)전설적인 가로수길 와인하우스에서 그릴 바베큐와 스파클링 와인을 곁들인 신의 만찬. 새로 데뷔한 매력적인 신입정회원들의 대화와 웃음 소리로 다이닝 테이블은 즐거웠고, 테라스 파티는 아름다웠다.영화 같은 클럽프렌즈 가을 파티와 송년 축제들은 항상 다양한 기회들을 준다. 아름다운 인연을 만나는 계절, 가을 ! 놀라운 멤버들이 데뷔하고 있다. 가로수길 와인하우스에서 압구정 테라스 파티, 그리고, 공중정원 재즈 콘서트 파티까지 ! 우리의 인연은 계속 된다. [포토리포트][참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누고 인사를 건네는 것이 전통입니다. ★ 신청 : 정회원 신청 및 무료워크샵 참석은 홈페이지 우측 GUIDE 참조. 가을에서 성탄까지 14년 인연 축제 시즌!영화같은 가을 파티 시리즈가 매주 성황입니다. 매주 토요일 정원 초과 성황으로 30~40명 멤버들이 만나 식사와 새 친구 소개로 즐겁습니다. 매주 개최되는 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁을 함께 할까요? 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요?  7월 28일 대흥동 우리들공원에서 열렸던 디제잉 파티 우리, 잘 사교보자는 끝이 났습니다.음향 - 좋다고조명, 무대, 특효 - 스테이지 이벤트트러스, 조명 - 판컴퍼니LED - 스타미디어 영상 - 오렌지미디컴테이블 및 의자 - 문화레저공간 - 대전광역시 중구청여러 곳에서 도움을 주셨습니다.대전에서 재밌는 것을 해보고 싶다는 단순한 생각에서 출발한 이번 파티가 많은 분들의 도움으로 이뤄낼 수 있었습니다.비록 흥행면에서는 큰 성공을 거두진 못했지만 그 외의 부분에서는 여러가지 성취가 있었습니다.앞으로 The NeighborHood_Ent의 행보에 많은 관심을 부탁드립니다.소개받고 싶은 업체가 계신다면 아래 번호로 연락주시기 바랍니다.박고원 010-3131-9179감사합니다. 다음에 뵙겠습니다.https://www.facebook.com/djpeoplepage/videos/1878208369100192/대전 피플#대흥동 #우리들공원 #실시간avi대흥동 우리들 공원에서 신나게흔들어 볼 친구~~ 우리 잘사교보자 파티 한창 불타오르는 중!!!불금 확실하게 보...www.facebook.com26 사교 ( 사이. 사귐. 교제. 친구. 파티. 화해. 절교. 동무. 바람 )   1. 그는 상식이 부족해서 사기기 어렵다.    As he is lacking in good sense, he is hard to get along. 2. 이제 우리는 이름만 부르는 사이가 되었다.   Now we are on a first-name basis. 3. 그는 그들과 허물없는 사이이다.  He is on very easy term with them. 4. 그들은 아주 가까워 졌어.  They are going steady. 5. 그래서 이웃이 좋은 거죠.  That's what neighbors are for. 6. 우리는 안지 오래 됐다. (오랜 친구)  We go way back. 7. 우리는 어울리지 않는 사이다.  We don't belong to each other. 8. 그는 아무나 잘 사귀는 사람이다.  He is a good mixer. 9. 당신에게 해를 끼칠 사람과 교제하지 마시오.  Avoid such a man as will do you harm. 10. 그와 교제하지 않는  것이 좋겠다.  You'd better not keep company with him. 11. 두 분이 잘 어울리는데요.  You two make a nice couple. 12. 나는 네 편이야.  I'm on your side. 13. 그 사람 상대해선 안 되요.  He didn't have the chance. 14. 나는 그녀와 아는 사이이다.  I'm acquainted with her. 15. 나는 저분이 별로 예요.  He doesn't show me much. 16. 너 아직도 그 애한테 관심 있지?  You still have the hots for him. 17. 지금은 그냥 가볍게 만나는 사이입니다.  We're just casual right now. 18. 너 요즈음 통 우리와 안 어울리더라.  You never hang out with us any more. 19. 오늘 부인을 데리고 가지 않는다. ( 남자만의 파티)  We'll go stag today. (수사슴, 수놈, 남자만의 모임) 20. 떠들썩한 파티였어.  It was a rip-roaring party. 21. 친구 좋은 게 뭔데?  What are friends for? 22. 나는 그와 친구다.  I have been friends with him. 23. 그는 정말 멋있는 친구야.  He is such a character. 24. 네 친구 딕이 맘에 들어.   I enjoy your friend, Dick. 25. 우리는 수년간 절친한 친구로 지내고 있다.  We have been bosom friend for many years. 26. 그는 평소 내가 좋아하는 형이다.  He's my usual type. 27. 난 정말로 널 보러 가고싶어.  I'd give my right arm  to visit you. 28. 난 네가 피하는 줄 알았어.  I thought you were just giving me the run around. 29. 아직 둘이 사귀고 있죠?  Are you two still an item? 30. 그는 그녀가 계속 사귀고 있는 남자이다.  He is a guy that she's been seeing. 31. 그 남자와 잘 되가세요?  How's it going with him? 32. 너희 두 사람, 서로 다른 사람 만나도 되는 걸로 했니?  Do you guys have an open relationship? 33. 그들 둘은 만나자마자 잘 지내.  They've gotten on like a house on fire since they met. 34. 그는 다른 여자들하고 시시덕거렸다.  He was flirting with other girls. 35. 나도 그럴 수 있어.  I can play at that game. 36. 그는 내 입장에 되 볼 필요가 있다고 생각해.  I figure that he needs to put him in my shoes. 37. 받는 것만큼 주는 것은 당연해.  Turnabout is fair play. 38. 안지 오래 됐어요.  We go away back. 39. 사람들을 널리 사귀는 기회도 될 테고.  I'd got the chance to do some networking. 40. 따돌림받는 느낌이야.  I'm feeling left out. 41. 그만 두자. ( 화해하자. 무승부로 해두자)  Let's call it even. 42. 만나자마자 친해 졌어. ( 죽이 잘 맞는다. 잘 어울린다)  We hit it off from the start. 43. 끌리는 데가 있었다.  Sparks were flying. 44. 그들은 헤어졌어.  They had a falling out.   45. 바람을 피려고 그르지요?  Are you trying to two-time me? (양다리 걸치는) 46. 여자 친구와 요즈음 사이가 안 좋다.  My girl friend and I are on the outs these days. 47. 그녀와 너는 잘 어울릴 것 같다.  I think you and she would hit it off real well. 48. 느낌이 통했어. ( 죽이 맞았어)  There was definite chemist. 49. 나는 너희들이 화해하길 바랬어.  I want you two to make up. 50. 그 남자 친구와 화해 시켜 줘.  Could you fix things between me and my boy friend? 51. 그와 화해할까요?  I'll square things with him. 52. 화해 하셨어요?  Did you get it settled? 53. 그들은 화해했다.  They made up. 54. 우린 헤어졌어요.  We broke up. 55. 그와 관계를 끊었다.  He and I are through. 56. 그녀와는 끝장이다.  I'm through with her. 57. 그녀와는 손을 끊었어요.  I have done with her. 58. 두 사람이 끝장을 낸 이유가 뭡니까?  Why do you think they split up? 59. 나는 그녀를 차 벼렸다.  I dumped her. 60. 길동무합시다. (기꺼이 함께 가 드리겠습니다)  I'd welcome your company. 61. 남아서 저의 동무가 되어 주세요?  Keep me company. 62. 함께 있어서 즐거웠습니다.  I enjoyed your company. 63. 그녀는 나를 바람 맞혔어요.  She stood me up. 64. 나는 바람맞았다.  I got stood up. 65. 바람맞히지마.  Don't stand me up. 66. 그는 그녀 몰래 바람을 피었다.  He fools around on her. He plays around on her. 67. 나를 두 시간 동안 바람맞히면 가만 안 있을 거야. (혼내 줄 거야)  If a man doesn't show up for 2 hours, I'll really give it to him. 68. 너 바람 났지?  Are you having an affair? 69. 그는 다른 여자와 바람을 피었다.  He had an affair with another woman. 70. 아내 몰래 바람 핀다.  You're seeing someone behind your wife's back. 71. 그녀를 소개시켜 줄까?   What if I try to fix your up with her? 72. 우린 서로 잘 통해요.  We must be on the same wavelength.  We are clicking.  We must be jelling  I can read your mind. 73. 미팅 한 것 어떻게 됐어?  How did your blind date going?  74. 난 그녀를 짝사랑했어 She was my puppy love. 75. 난 그녀를 무척 좋아했어. I was hot for her.I had a crush on her.I was infatuated with her.She used to be my flame. 76. 그들이 우릴 꼬실려고 하지? Are they hitting on us? 77. 어제 밤 침대까지 갔니? ( 데이트 후에) Did you score last night? 78. 키스했니? Did you make it to first base?  79. 그녀에게 푹 빠졌다. You're really getting swept away with her. You're really falling for her.You're head over heels with her,You're infatuated with her.You have a crush on her.You're really into her.More like run over. 80. 우리는 통하는 점이 하나도 없다. (좀있다) I think we have nothing (something) in common. 81. 몸만 와 (파티에)  Just bring own yourself. 82. 너 먹을 것만 갖고 와 (파티에) Just bring your own thing.​오늘 타이틀곡 컨셉 포토가 뜬다그래서 ㅇ0ㅇ대체 뭐가 뜰려나 기대를 하고 있었는뎅 ​#슈퍼주니어 #TheRenaissance #SUPERJUNIOR_TheRenaissance#SUPERJUNIOR #The10thAlbum #슈주 #정규10집 #더르네상스 #재능유닛 #열정유닛 #뷰티유닛#이특 #희철 #규현 #동해 #은혁 #려욱 #시원 #신동 #예성#Versatile_Unit#Beautiful_unit #Passion_unit  타이틀곡 : 하우스 파티 ​ ​SUPER JUNIOR The 10th Album[The Renaissance] Title Poster​파티 컨셉의 포스터<Party Concept>​🎶 2021.03.16 6PM KST​​ SUPER JUNIOR The 10th Album[The Renaissance] Title Poster​<Trap Concept>트렙 컨셉의 포스터. ​🎶 2021.03.16 6PM KST​​  나만 좀 당황스럽나? 르네상스라며;;;; ​요즘 돌판음악들이 보통 세계관이 있어서. 세계관에서 나온 "컨셉"이 있고 그 컨셉으로 앨범 컨셉과, 타이틀곡, 가사 까지 이어지는 풍들이 많아서. 당연히 슈주도 그렇다고 생각을 하고 있었는데. ​예를 들면. 친구님의 아이돌은 세계관은 없지만. 이번 앨범 컨셉이 달달함. 식욕, 미식? 그런 거여서앨범 사진도 쿠키버전 크림버전 으로 컨셉을 정해서 사진을 찍고. 타이틀곡이 슈가 인것 처럼? ​타이틀 곡이 "하우스 파티" 여도 르네상스 컨셉 아래 있는 "하우스 파티"면 귀족 상류사회의 그 사교 파티가 되어야 하고 트렙 컨셉이면. 그 귀족들의 어둠의 파티 (웃는남자같은 분위기의 교양있는 모습아래의 추악함)가 되어야 하는거아니야?​컨셉은 르네상스인데. 하우스 파티는 현대이고 트렙은 90년대 뮤직비디오에서 많이 보던 깡페가 나는 재벌 2세~3세 들의 마약하는 그 하우스 파티가 생각나는건가. 트랩 버전은 마약 유통상 같은데 ..펜트 하우스 생각납니다. 화려한 상류층에 있다가. 하우스 파티에서 친구한테 배신당하고, 밑바닥인생으로 전락해서 복수의 칼날을 가는 ​​대체 뭐가 뭔지 모르겠당;타이틀 느낌은 슈퍼클랩과 2YA2YAO 를 섞어놓은 것 같은데???????​제가 11월 부터 앓아오던 르네상스는 어디에.....번더플 염두해 두고 컨셉 르네상스로 뽑아놨는데 타이틀곡 하우스 파티로 바뀌고 10집 컨셉을 파티로 바꾼건가?​그러기엔 너무 사진은 다 르네상스 컨셉 앨범 커버 찍지 않았어? 혼란 스럽다. 아직 사진 저거 하나니까.  보고 있다 보면.르네상스-하우스파티-어둠의 조직을 이어주는 서사가 나옴?​5개월동안 던져놓은 르네상스 컨셉의 사진과번더플안에 갖혀서 뱅글뱅글 중세시대를 돌고 여행했는데 갑자기 현대????? 이걸 납득 할 수 있게 서사를 좀 내놔봐. ​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​   롸이언멤버스는 회화란 실전이라 생각한다.경청과 관심어린 마음과 눈빛,빠른 응답, 그리고 집중력이 대화의 기본능력이며​​이런 것들을 위해서는일반적인 사교상황에서 대답할 '준비'가되어 있어야 한다고 생각한다.​​​​어떻게 준비하느냐?우린 수업때 미리 준비한다.사교회화를 집중적으로 준비한다.​​​​​해운대 영어회화 과외수업으로 준비하고,반드시 실전경험을 여러번 거치면서 발달시킨다.​*2개월 정도의 기본코스를 수료해야한다.​​​ ​​이건 실전연습하는 파티(익스피리언스) 동영상.롸멤을 훔쳐볼 수 있는 영상이다.​ ​우리의 멤버들은​반복적인 실전경험속에서영어울렁증을 없애고자신감을 갖는다. ​배웠던 시나리오대로진행되는 대화를 경험하며,​실전영어를 폭넓게 이해한다.       +  그래서 우리는 정기적인 파티를 한다.​​그리고 그 파티에서낯선 외국인 친구와서로에 대해 이야기나누는알콩달콩한1:1대화시간을 가지는데이게 한 번 해보면 재미가 쏠쏠하다. ​원어민 친구와 대화하기가이리 쉬웠나 싶다.​​​원어민?​ 한 번 해보면 만만하다.준비해서 덤비면 든든하다.​문법만 배워서 덤비면 버벅댄다.이야기를 훈련받고 덤비면?​​​친구된다​♥     영어회화 별거없다.  ​RM 코치의 지시에 따라잘 준비하고,(책임감있게 연습하는 건 당신의 몫)재미진 실전경험으로자신감 빵빵하게 채우는거다.        그러므로 당신도 롸이언멤버스?RYAN MEMBERS.​​​​수강료문의는www.ryanmembers.com 이거 클릭하면 수강료문의버튼있다.​RYAN MEMBERS｜해운대 영어회화 문화클럽부산 해운대 마린시티의 프라이빗 마리나 영어클럽입니다. 1:1맞춤형 영어회화 개인레슨부터 영어요리수업&사교클럽까지! 바다와 문화가 있는 프라...www.ryanmembers.com﻿      누군가 당신에게#해운대 마린시티 영어회화 과외 센텀시티 영어회화 과외 부산 성인 영어회화 과외 부산 일대일 영어회화 과외 해운대 성인 영어회화 과외 묻는다면#롸이언멤버스 해운대라고 말하는 당신은 트렌드세터www.clubfriends.co.kr"남친과 근사한 레스토랑에 가기로 했어.", "친구들과 스키장에서 크리스마스 이브를 보내기로 했지." 들어보면 각각 다채로운 크리스마스 계획을 갖고있다. 나름 즐거워보이나 사실 작년이나, 재작년이나 별로 다를게 없다.해마다 어김없이 돌아오는 크리스마스 이브. 혼자 보내긴 좀 그렇고, 연인과 단둘이 알콩 달콩 크리스마스 무드를 느끼는 것도 올해엔 불가능하고(얼마전 헤어졌으니), 그렇다고 친구들에게 연락을 돌려 서로 일정 맞추는 것도 힘들지만, 각기 다른 개성과 취향을 가졌으니 노는 문화와 장르를 함께 맞추는 건 정말 귀찮은 일이다. 홀로 집에서 맛있는 치킨, 맥주를 즐기며 DVD를 보면서 크리스마스 무드를 만들어보는 것도 이젠 더이상 감흥이 없다.위와같은 고민을 가진 싱글들을 쉽게 발견할 수 있다. 그들에게 익사이팅 크리스마스 이브를 위한 적절한 솔루션을 제안해본다면,혼자 크리스마스 이브 파티에 놀러 가는 거다. 남의 시선 의식하지 않고 한껏 영화 속 주인공처럼 멋을 낼 수도 있고, 그게 귀찮으면 화사한 칼라의 포근한 스웨터를 걸치고 가도 된다. 꽤 수준 높고 흥겨운 크리스마스 음악들로 꽉 차있는 공간에 들어서면 정겹게 웃고 있는 사람들이 있다. 대부분 나처럼 혼자 새로운 친구를 사귀러 온 사람들이고, 파티에서는 누구한테나 먼저 말을 건다고 하니 다가가기 쉽다. 때론 나에게 먼저 웃으며 인사를 건네는 사람도 있다.우선 와인 한잔으로 약간의 긴장을 씻어보자. 그리고 주위를 둘러보면 아까 보다 더 많은 사람들이 눈에 들어오기 시작한다. 앉아서, 서서 자기들끼리 열심히 이야기를 나누는 사람들, 혼자 와인을 마시며 주위를 두리번거리는 사람들. 시간이 좀 흐르다보면 아무도 내가 혼자 있음을 신경 쓰지 않고 있고, 나 또한 그런 내자신을 신경 쓰지 않는 상태가 된다. 그때 우연히 기분 좋게 눈이 마주치는 사람이 있다면 한번 눈 웃음을 건네보고 다가가보자. 어떻게 파티에 오게 됐는지, 나에 대한 이야기를 하고 그에 대한 이야기도 들어본다. 그러다 보면 무궁무진한 이야기꺼리를 찾게 된다. 이게 바로 파티의 시작이다.이제 낯선 이에게 다가가는 것이 전혀 두렵지 않다. 내가 누군가를 챙겨줄 필요도 없고, 나를 필요이상 챙겨주는 사람도 없다. 그래서 더 좋다. 이야기를 나누다 보면 기대 이상 코드가 잘 맞아서 파티가 끝나더라도 더 시간을 함께 하고 싶은 친구가 하나 둘 생길 수도 있다. 낯선 이들과의 대화에서 우연히 나의 독특한 코드와 잘 맞는 친구를 찾아나가는 즐거움은 크리스마스 이브 파티가 주는 커다란 축복이다. 이제 진정 자유로워지는 법, 최대한 스스로에게 집중하고 솔직해질 수 있는 법을 깨닫게 된 것이다. -클럽프렌즈 플래너즈-내가 바라는 그 누군가가 나의 선물을 전해 받는다면 더없는 즐거움이 되겠지요? 매년 크리스마스 파티의 전통적인 선물 교환 이벤트인 <선물의 강>은 가장 많은 호응과 인기를 얻고있는 프로그램입니다. 마음을 담아 곱게 포장한 선물을 누군가에게 전달해 보세요. 선물은 특별하고 정성을 담은 물품으로 시중가 10,000 원 이하로 한정됩니다. 직접 구운 쿠키도 좋고, 아끼는 책에 메시지를 넣어 곱게 포장해서 가져 오셔도 좋습니다. 단, 선물을 준비하지 않으면 입장이 불가능하며, 현장에서 선물을 구입하는 경우 가격은 10,000 원입니다.이날의 댄스 스테이지는 파티장 한가운데 설치되며, 파티 중에는 댄스 스테이지 위에서 스탠딩 파티가 진행됩니다. 크리스마스 파티는 쌍쌍 파티가 그 테마이기 때문에 이미 연인을 동반하거나 , 파티장에서 자신의 파트너를 찾아 선물을 나누고 쌍쌍의 강을 건너 크리스마스의 추억을 만드는 것이 파티의 주어진 즐거운 과제입니다.클럽 프렌즈 크리스마스 이브 파티의 10년 전통 전설의 게임 <쌍쌍의 강>을 통해 실제 수많은 커플이 탄생했으며, 결혼으로 이어진 커플들이 상당수입니다.* 주의! 선물을 지참해야만 입장이 가능합니다사진첩 속에서 꺼내본 크리스마스 시즌 파티 사진들이 당신을 더욱 설레게 합니다. 지난 10년간 한결 같이 매년 수백 명이 참석한 역대 클럽 프렌즈 크리스마스 파티! 올해도 350석 전석이 매진되는 메가 파티가 예상됩니다. 수많은 사람들 중에서 당신과의 "모멘트"를 함께 할 사람은 누구일까요?2007년 12월 24일 영상 2006년 12월 24일 영상 2005년 12월 24일 영상 2004년 12월 24일 영상2003년 12월 24일 영상2002년 12월 24일 영상 [2007년 크리스마스 이브 파티 리포트]     첫 번째 팬파티를 다녀오고... 여름! 두 번째 팬파티에 다녀오게 되었어요.이 때에는 아마, 노트10이 출시되었던 해 같았는데! 노트 시리즈를 한 번도 써본 적이 없지만, 그림을 그리는 사람인지라 노트 10이 너무너무 갖고 싶어서 입을 다셨던(...) 기억이 있네요.​앗, 그리고 이번 팬파티의 가장 기억에 남았던 점은! 바로, 브랜드 '다이노탱'과의 콜라보 였습니다!  삼성 X 다이노탱 콜라보 제가 영밀크에 지원하면서, 그리고 영밀크로서 활동하면서 제일 많이 주장했던 것이"애플의 제품만을 대상으로 굿즈를 생산하는 디자이너를 잡아야 한다!" 였는데요,​저 또한 다이노탱의 엄청난 팬으로서, 늘 애플의 순환 구조를 부러워 했었거든요!애플의 감성이 좋음 -> 감성있는 디자이너들이 애플 제품만을 대상으로 한 굿즈를 생산 -> 애플 소비자들에게 선택지가 넓어지며 더욱 '감성'있어짐​게다가 댓글에 "작가님 때문에 아이폰으로 바꿨어요!" 라는 뉘앙스의 댓글이 종종 달리는 모습을 보면서, 아! 자신이 좋아하는 디자이너가 생산하는 제품군이 구매할 핸드폰을 결정할 때, 일종의 넛지효과를 줄 수 있겠구나! 하는 생각을 갖고 있었습니다.이런 생각과, 솔직히 말하면... 그 때 다이노탱에 흠뻑 빠져있었던 터라, '20대 여성이 사랑하는 브랜드'를 발표할 때, 이 다이노탱의 사례를 들면서 열심히 발표를 했는데요. 그 덕분인지, 아니면 우연인지! 다이노탱과 삼성의 콜라보가 열리더라구요. 아마 우연일 가능성이 높았겠지만, 그럼에도 뭔가 성덕이 된 것 같아서 기뻤답니다.​ 입장 음료수! 논알콜이었지만, 뭔가 진짜 '파티'에 온 것 같은 기분이 물씬 들었다.입장하자마자 입구에서 타투 스티커를 나눠 주시더라구요. 여름이라 사람들이 몸을 드러내는 옷을 입어서 그런건지, 다들 귀여운 타투스티커를 붙이고 모여있는 모습을 보니. 뭔가 단순한 핸드폰 홍보 행사가 아니라, 정말 행사 이름같이 '팬파티' 느낌이 물씬 나서 너무 좋았습니다.게다가, 입장하니 입장 음료수까지 주셔서...! 논알콜이었지만, 글래스에 새콤달콤한 음료를 담아 마시니 뭔가 사교 파티에 온 것 같은 기분을... 느꼈다는 이야기 ㅎㅎ​ 밀박스를 받았다! 쇄골 쪽에 타투스티커를 붙였다. 밀박스는 마치 노트10의 포장 케이스 같았습니다! 진짜 핸드폰을 언박싱 하는 기분이라 너무 신기했던..! 게다가 터치펜 모양으로 빼빼로까지 들어있어서 더더욱 실감났어요 ㅎㅎ 음식도 너무너무 맛있었습니다! (마카롱 빼고... 무슨 새우볶음밥맛 마카롱이었던 것 같은데... 하... 여태까지 먹은 마카롱 중에 제일 충격적인 맛이어서 아직도 기억에 남네요...^^)​ 무대 안에서도 포토존이 있었다! 네온을 사랑하는 사람으로서.안 찍을 수 없었다.그리고 바로 무대로 입장! 이번에는 독특하게, 무대 한 쪽에도 포토존을 마련해 두었더라구요. 영밀크 친구들과 사진을 열심히 찍었던...ㅎㅎ 이번 팬파티에서는 정말 감성에 신경을 많이 쓴게 느껴졌어요! 포토존도 그렇고, 조명도 그렇고... 예전보다 훨씬 귀염뽀쟉해진 느낌?​ 타이거 JK님과 윤미래님. 운이 좋아서 완전 옆에서 볼 수 있었다!그리고 대망의 무대! 이번에는 타이거 JK님과 윤미래 님이 오셨더라고요! 중간에 무대에서 내려오셔서 방청석 쪽으로 오는데, 운이 좋아 바로 옆에서 뵐 수 있었습니다!그 때 타이거 JK님께 받은 스티커는 아까워서 못 붙이고 보관중 ㅜ_ㅜ방청객들과 많은 상호작용을 해주셔서, 더더욱 즐거웠던 행사였습니다!​지난 팬파티도 정말 재밌었지만, 이번 여름 팬파티는 진짜 '파티'같은 느낌이 팍팍 나서 더 좋았던 것 같습니다.저번에 말씀드린 부분들도 신경쓴 모습이 많이 보였고요..! (특히 뱃지 디자인이 너무 예뻐져서 예쁘게 보관중이랍니다.)​코로나가 풀린다면, 다음에 꼭 한 번 더 가보고 싶은 행사인 것 같아요.갤럭시 팬 파티! 다음에는 꼭 팬으로 가서 온전히 즐길 수 있기를 바라며...!(그러기엔 코로나19가 빨리 잠잠해져야겠죠 ㅜ_ㅜ... 모두 힘을 내요!)  [일상] 남자의수트, 남자들의 파티이제 아시는 분들은 다 아실만한 파티속칭 '촤티'!네 맞아요,오늘의 포스팅은 지난 4월18일, 신세계백화점과 Culture & Life 의 콜라보레이션 파티 때 입니다.국내의 사교파티,그러니까 대중들이 손쉽게 참석할 수 있는멋진 파티가 손꼽을정도로 별로 없죠.게다가 드레스코드가정장(수트), 비즈니스 캐쥬얼이(뭐 다르게 이야기하면 클래식 캐쥬얼일수도 있겠구요)대부분인 파티는 더더욱이 별로 없을 겁니다. 저는 이날 글렌체크 수트를 입었어요​.남자들이 가장 많은 정장을 가지고 있는 컬러를 꼽으라면'네이비'를 선택하시곤 하는데제 옷장에는 '그레이'가 더 많다는 사실을 이날 깨달았습니다ㅎㅎ이 사진은절친한 세무사형님과 담소중이였는데 찍혔던!개인적으로 참 좋아라하는 사진입니다. 라마르쉐 대표님, 그리고모 카페에서는 이세무사라고 불리우는제화형님과 함께 하였습니다.이날 라마르쉐 대표님을 처음뵜었는데,인연이 되어 후에 샵까지 놀러갔드랬죠.. 서 현보 대표님의 호탕하신 웃음!보시는것과 같이정장 혹은 수트를 베이스로 한 남자들의 착장이에요!!괜시리 뿌듯~ 이 자리를 빌어 형님께 말씀드리고 싶은건....'형 이거진짜 잘나왔어ㅋㅋㅋㅋ' 다른 멋쟁이분들도 굉장히 많이 참석하셨어요.저 역시 컬처앤라이프 파티는심심치 않게 참석했었는데, 지난 번 열린 파티가정말 역대급?! 이라는 생각이 들 정도로좋은 시간이였습니다중간에 비가 조금 왔지만,,,제가 꿈꾸던 멋진 파티였어요. 마치 킹스맨 수트를 보는듯했던! 알바자의 정장자켓들. 럭키드로우로 딱 4가지 제품만 제공되었던드제메르국내에도 멋진분들이 참 많으시죠!!특히나 컬쳐 앤 라이프 특성 상,정장 뭐 수트라고 할까요?흔히들 '클래식 착장' 이라고 말씀하시는멋진분 대부분은 이 파티를 잘 아실겁니다실제로 참석해보면꽤나 흥미로운 자리이니다음에 이 글을 보시는분들과도함께 뵈었으면 하는 작은 소망이 있네요ㅎㅎ​ 인스타그램elegant_hty ​ [일상] 남자의수트, 남자들의 파티네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr[사진] 2011년 12월 24일 클럽프렌즈 크리스마스 이브 파티중에서아름다운 그녀들의 메리 크리스마스 이브꿈 같은 인연, 친구, 파티, 북유럽 크리스마스 살롱 콘서트하늘이 허락한 꿈의 파티,  메리 크리스마스 이브에는 180여명이 참석하여 성황을 이뤘다! 설레이는 마음으로 선물을 교환한 아름다운 신사숙녀들은 추억을 만드느라 바빴고, 새로운 친구들과의 인연이 가득했다. 알렉산더 스비야트킨 교수와  아름다운 엘레나는 기품있는 연주로 21세기 북유럽 살롱 콘서트를 안겨주었고, 로맨틱의 극치를 이룬 생애 단 하나의 크리스마스 이브 파티가 펼쳐졌다. [포토리포트] | [참석자명단]★ 예쁜 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" 에서 "내사진 담기"를 누르세요.★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ 멤버신청 및 무료워크샵 참석 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 참조. 2011 카운트다운 파티에서 2012년 신년 인연 축제까지 ! 영화같은 송년 신년 겨울 축제가 매주 성황입니다. 매주 토요일 비공개모임 (25명) 공개테마파티 (50명)이 매주 완전 초과 성황으로 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요" 새 친구 사귀기 ! 이번 주 부터 시작해 볼까요? 2013년 8월 30일, 비스테까 그랜드홀에서 LINKED SEOUL 스탠딩파티가 진행되었습니다. 남산자락의 이태원 경리단길에 위치한 비스테까의 연회장 그랜드홀은 돌잔치, 회갑연뿐 아니라 각종 기업모임과 사교 파티장소로도 좋은 파티 플레이스랍니다 ^^ 단독홀을 대관해드리기에 다양한 행사를 진행하실 수 있습니다.            스탠딩 파티를 위해 좌석없이 테이블로만 세팅이 되었습니다. 비스테까 그랜드홀은 행사의 성격에 맞도록 다양한 세팅이 가능합니다.   다양한 국적의 참가 손님들을 위한 이름표도 준비되었네요 ^^     파티의 성격에 따라 음식과 음료등을 맞추어 세팅해드리고 있습니다.     많은 내/외국인분들이 참석하여 맛있게 식사를 하시고 와인과 함께 즐거운 시간을 보내셨습니다 ^^   돌잔치, 회갑연, 기업행사, 사교모임, 파티등 다양한 형태의 대관과 맞춤 세팅이 가능한 비스테까 그랜드홀은 80석 규모의 복층 단독홀입니다. 200인치 프로젝터와 7채널 사운드, 무선마이크등 음향시설이 갖추어져있구요. 그랜드 피아노도 준비되어있어 각종 연주회등으로도 아주 좋은 공간입니다.   대관 및 예약문의 전화는  02-792-7746 입니다.    안녕하세요~전문 파티&이벤트 최고의사람들 입니다^^요즘에는 어린이생일잔치 초청이벤트 정말 많이 하고 있지요~보통 초등학생들이 가장 많이하지만 어린이집이나 유치원에서는 3.4살부터 생일파티를 시작하고 있답니다~ 초등학생생일파티(어린이생일잔치)는 같은또래 친구들을초청하여 같이 즐거운 시간을 보내는건데요~ 우리나라에선 2010년대 들어서면서 부터 활성화 되었지요~보통 집이나 커뮤니티센터, 학원, 키즈카페 같은곳에서 많이 진행하고생일잔치에 주로 인기있는 이벤트로는 마술, 레크레이션게임, 버블, 페이스페인팅, 요술풍선 등이 있지요^^*     생일잔치시 가장 인기있는 이벤트 프로그램입니다~아이들이 멋진 마술쇼도 관람하고 같이 체험하는 형식으로 진행되지요^^저희들도 행사나가면 요 프로그램이 가장 많이 나가고 있고 또 가장 무난한 프로그램이라고도 할수가 있지요^^    ​ ​​신나는 레크레이션게임~~아이들과 같이 즐거운 게임을 진행하는 거지요~댄스게임, 풍선게임, 퀴즈게임​, 단체게임 등...아이들 눈높이에 맞추어 진행되지요^^​*​레크레이션 같은 경우는 다양한 프로그램과 접목될수도 있지요~마술이나 버블에 접목도 가능하답니다^^​♡ ​​   신기한 버블쇼~~보시는바와 같이 버블은 참 이펙트가 크답니다^^커다란 버블안에 사람이 들어갈수도 있지요^^birthday Party 에서도 종종 진행하구여~ 퀄리티있는 프로그램이지요^^  ​   마술에 나왔던 비둘기 체험~~^^*​숙련된 바둘기랍니다~~ 마술사의 보조이죠^^ ​ ​​어린이 페이스페인팅~~​♡ ♡ 러블리하죠?^^​​​   요술풍선으로 다양한 동물도 만들어서 선물도 주구요^^* 초등학생생일파티(어린이생일잔치)는 단순히 놀고 줄긴다는 측면보다는요즘에는 아이들의 대인관계 및 인격형성에도 도움이 되지요~ 아이들 사이에서 중요한 사교 파티모임이 되었네요^^* 혹시 어린이생일잔치나 초등학생생일 초청이벤트등...궁금하신점은 연라주세요~ 친절하게 답변해 드릴께요^^)/ 밖에 꽃도피고 공기가 향긋하고 날씨가 좋네요~ 오늘도 즐겁고 의미있는 하루 되세요^^)/      초등학생생일파티 초청잔치 사실 나는 파티에 대한 엘레강스한 환상이 있다. 드레스코드가 있고 음악과 인테리어와 음식의 컨셉이 맞는영화에서나 있을 법한 사교파티 ^^; 이번 크리스마스엔 남친없이 외롭게 보내겠지만크리스마스 파티에 간다는 나만의 설정으로내가 좋아하는 믹스매치 스타일 파티룩을 모아모아 선정!! 이렇게 공상 속에서 노는 것도 재밌다. ....-_-   1. Classic Mix Match   트레이닝점퍼와 정교하게 컷아웃된 알렉산더멕퀸의 드레스.  드레스엔  fur보다는  이렇게 무심한듯 걸친 드레이닝점퍼 혹은 밀리터리아우터가 훨씬 멋져보인다!   만약 다들 등이 훌렁 파인 섹시한 칵테일 드레스를 입고 온다면 나는 목이 약간 늘어난 빛바랜 면티셔츠에  튀튀 스커트를 입고   대신 번쩍이는 화려한 코르셋 벨트를 할거야.  사진은 파리 보그08년 11월(아마.. )벨트는 발맹         글쎄 . 딱히 이런 스타일이 아니더라도 원피스 두 개를 겹쳐입는건 괜찮은 아이디어다. 저 블랙 미니드레스 안에 시스루 란제리드레스를 입는다면 훨씬 섹시해보이겠지.사진 soen     +   2. 가장 중요한 악세사리 매치!!  아방가르드한 실크드레스엔 르네상스 시대의 목 러프 악세사리!  노란색 스마일 클러치백~!   내가 좋아하는 나탈리아 아르마니 프리베의 칵테일드레스와 카노티에르 모자 와의 매치는 환상궁합이다.     3.   내가 입고싶은 룩!은 바로~!                                                                                                          빅터엔롤프의 No! 라고 세퀸장식이 된 티셔츠의 팔을 롤업한 후, 안나몰리나리의 은볼이 작식된 오렌지 세틴드레스를 입는거다.팔에는 마틴 마르지엘라의 심플한 팔지와클로에의 앵글부츠,마무리로 펑크한 라이더자켓과 영국 군인모자같은 퍼햇~!     아. 나의 몽상 속 드레스코드. 실제로 이런 멋진 파티룩을 입고 멋진 파티에 갈 날이 있겠지?         www.clubfriends.co.kr Spring Habor House서울마리나 요트클럽2014년 03월 01일 (토)새 봄 맞이 특집 인연소개 여의도 수상 클럽하우스파티! 새로운 인연 만들기! 리조트 스타일 피크닉과 올데이 파티! 오후에는 산책과 요트 세일링! 저녁에는 선셋 디너 파티! 영화 같은 야경과 신입환영 모임! All You Can Eat 디너 포함, 전설적인 미식가 소셜 파티! 서울대 하승호 멘토와 신입 인맥소개 북적북적! 여행과 생활을 함께 할 친구 사귀는 16년 전통 모임! ▶디너 2만원~ ▶무료 초보워크샵 5:00 ▶ 선셋 디너 6:00~ 밤까지 ▶정회원 소개 6시, 8시 ▶신입 파티무료, 소개무료! 사전등록 3개월권 25만원, 연장15만원 ▶U3조기할인: 7.5만원(~2/22) 7.8만원(~2/29) 8만원(~3/1)        3/1(토) 봄 맞이! 한강 뷰 클럽 하우스 파티 초대 03/01(토) 새 봄 맞이! 인연소개 파티 초대합니다! [봄 맞이 한강뷰 디너 : 무제한 뷔페 28천원] 봄 맞이 리조트 느낌 가득한 한강뷰 클럽 하우스로 여행 떠나요 ! 영화 같은 파티. 오후에는 요트 클럽에서 느긋하게 커피와 독서, 산책 즐기는 여행 ! 저녁에는 선셋 디너 무제한 파티와 와인 파티! ○03/01(토) 한강뷰 클럽 하우스 서울마리나○무료 초급자워크샵 : 오후 4:30     ○오후 5시, 충분한 리조트 여행을 느끼기 위해 일찍 오세요 ! ○1부 선셋디너, 오후 5:30~ 밤 8:30    ○2부 와인파티 저녁 7:30 ~ 밤 10시▶게스트 : 와인파티 예매 63천원▶정회원 : 와인파티 무료티켓으로 0원▶디너추가 : 무제한뷔페 예매 25천원▶신입정회원 신청자는 첫날 부터 3개월간 파티 무료 4~5회▶ 파티 무료 + 인맥소개 프로그램 [월5만원] : 정회원 파티무료, 소개무료, 온라인권 무료! 3개월권 15만원 (첫 가입비 10만)        3/1(토) 스프링 시즌 인맥소개 특집 ! 한강 뷰 클럽 하우스 파티 초대        새 봄 맞이 다이닝 : 클럽하우스 파티         봄에는 새로운 인연을 만나요 : 클럽하우스 파티네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알로하~제가 블로그를 찾아보니 호놀룰루 뮤지엄 오브 아트(구 아카데미 오브 아트)의 포스팅을 안했더라고요.호놀룰루 뮤지엄 오브 아트는 하와이 최대 규모의 전시, 행사 시설이예요.제가 몇년을 연간 회원권까지 구입한 사람인데 이럼 안되겠다 싶어서먼저 매월 마지막 주 금요일 밤에 펼쳐지는 아트 애프터 다크 행사부터 알려드릴게요.   하와이에 오시면 아시겠지만 근사하게 꾸미고 다니는 사람은 다 관광객이예요.회사 복장도 굉장히 캐주얼하고 다들 수수하게 하고 다니죠.요즘은 좀 많이 캐주얼해졌지만, 제가 처음 아트애프터 다크에 갔을때는 충격이....미국의 전형적 사교 파티의 모습을 하고 있었답니다. (물론 요즘은 절대 아니예요)당시엔 미술을 후원하는 사람들 위주로 많이 가서 그랬는지하와이에서 보기 힘든 하이힐에 드레스 입은 사람들, 좋은 음악과 와인...두 번정도 가고선 한참을 안가다가 지난주에 친구들이 간다길래 저도 함께 했어요.연간회원은 무료, 일반인은 $10. 남편만 $10 내고 갔지요~ 요즘은 그 인기가 엄청나서 정원이 2000명인데 넘으면 사람이 나갈때까지 밖에 줄을 서요.처음엔 주차스팟 찾으며 보니 줄이 길었어요.아니..하와이 사람이 벌써 여기에 2000명 이상 모였다니 믿어지지가 않습니다.주차도 꽤나 힘들어서 스트릿 파킹하려고 뱅글 뱅글 돌다보니 줄이 줄어들어서 가볍게 입장!술을 파니까 입구에서 신분증 검사 있어요~    이날 주제는 마닐라 글램.필리핀 음악과 필리핀 음식을 판다고 ㅎㅎㅎㅎ이전에 서울을 주제로 케이팝이 나오고 한국 음식을 판 적도 있답니다 ^^저희는 거의 밥먹으러 가는 목적이 크기 때문에 요즘 카일루아의 뜨는 레스토랑 the Grove 가 온대서 망설이지 않았어요.먹으러 가자 궈궈~   흥겨운 필리핀의 댄스음악이 흘러나오고 사람들이 슬슬 모여서 춤을 추기 시작해요. 주변 사람들은 술 마시면서 약간 망설이는 분위기 ^^이 곳이 낮에 오면 정말 너무나 아름다운 갤러리거든요.저에게 내부 사진이 엄청 많으니까 조만간 소개할게요~밤에 이렇게 변한다는게 언제 봐도 신기할 따름이예요.곳곳에 아름다운 정원이 있는데 각각 다른 용도예요.여기 메인 정원은 댄스, 우측에 레스토랑 앞의 정원은 식사와 술을 판매하고,코티야드에서는 멤버들에게만 예술품을 공개한답니다.  제 앞에 줄이 있었으니까 이미 사람은 2000명이라는 뜻. 2000명이 다 어디에 있냐고요?그나저나 캐주얼한 차림의 사람들이 아주 많았어요.  술...마셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 젤 바쁜데는 바랍니다.한사람당 알콜 드링크는 한번에 한 잔 밖에 못사요. 그래서 이렇게 복잡해도 주정뱅이는 없답니다. 너~무 좋아요.울 남편이 맥주 한잔과 물한병 사러 가서 15분 걸리더라는~  짠~ 저는 밥을 사고 있어요. 더 그로브에서 나왔지만 더 그로브 시그니처 메뉴들은 아니고 그냥 행사에 맞춘듯.가격이 괜찮죠?이런데서 맛은 크게 기대하지 않아요.배를 채웁시다!!!아도보 삼겹살, 판치트누들, 마닐라조개찜을 샀어요~  이건 뭐 쏘쏘한 맛. 그런데 누들 질감이 가벼워서 샐러드 같은 점은 마음에 들었어요.  이건 간장에 삼겹살과 감자를 졸여서 밥위에 올린 요리. 괜찮았던 맛.  이건 버터에 볶은 조개위에 술을 부어 찐 요리. 저 왕 마늘 아무도 안먹는데 울 남편 와구와구.그러면서"결혼도 한 내가 여기 온 목적은 다른사람과 다르지! 마늘 먹어도 돼!" 이래서 다들 웃겨주던 ㅎㅎ 사실 아트 애프터 다크는 사교의 의미가 커요.싱글들끼리 예술작품 보면서 얘기도 나누고 술한잔 하고,나이든 사람들끼리 인생도 얘기하고...하와이가 좁고 문화 환경이 부족해서 그런 기회가 없기때문에이곳은 정말 그야말로 빛나는 사교의 장 입니다.  점심에 예쁜 레스토랑인 이곳은 자유 착석하는 자리가 되어요. 저희는 밥 사서 친구들이랑 한테이블 잡고 왕수다 ^^너무 즐거웠어요.   그러고 나선 남편이랑 작품 관람. 미국내에서는 다소 작은 갤러리이지만,한국 분들이 오시면 뜨악할 소장품들이 꽤 있어요.벌써 저기 고갱 보이시죠?일년 내내 보실 수 있는 작품이예요. 대여한게 아니랍니다.  그리고 이 모네 앞에는 소파가 있어서 한참 보실 수 있지요 ^^   예쁜 고흐도 있고요 ㅎㅎㅎㅎ음...이건 뭐랄까 색감계의 에르메스랄까요? 정말 혼자 다른 물감을 쓰는건지 너무 아름다워요. 행사가 6시부터 9시까지라 좀 짧아요.저희는 7시도 훌쩍 넘어 갔더니 시간이 좀 촉박하더랍니다.다음엔 좀 더 일찍 가볼까 싶네요~  9시가 다 되어가니 열기가 대단했어요. 다들 웃고 춤추고 ^^이 즐거운 열기를 느끼고 싶다면 매월 마지막 주 금요일 밤, 호놀룰루 뮤지엄 오브 아트로 오세요.    끝나고 나오는 길도 한 번 찍어봤어요.혹시 여행오셨다가 저녁에 뭐 할지 모르는 분들 중에서날짜가 맞으면 한번쯤 놀러오셔도 괜찮겠다 싶어요.예쁜 썬드레스에 꽃 하나정도만 꽂아주면 흥겹게 노는데는 손색이 없죠.물론 하와이에서는 사람에 너무나 치이는 장소이기도 하지만강남역에 비하면 이정도는 아무것도 아니죠, 그쵸?흥겨운 하와이의 젋음과 에너지를 느끼실 수 있을거예요~그리고 작품이 전시된 갤러리 안은 예상대로 사람이 별로 없답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오늘도 행복하세요.마할로! http://honolulumuseum.org/events/art_after_dark    <하와이 새댁의 진짜 맛집> 알로하 걸의 오픈 캐스트를 [구독]하시면 하와이 여행정보를 받으실 수 있어요~[오픈캐스트] 아이폰 앱을 다운받으시면 자료 보기가 더 편리해요! 오랫만에 풀 메이크업을 하고 제레미 회사 신제품 파티에 초대되어 샌프란시스코로 향하고 있다 ㅋ남코 뿐만 아니라 다른 게임 회사 담당자들이 온다고 큰 사교 파티라고 한다.게임에 포커스된 파티라고 하지만 난 오로지 밥에 관심이 있다 ㅋㅋ 큰 호텔에서 한다니까 내사랑 랍스타가 나오길 ㅋ오랫만에 씻고 화장하고 눈썹 붙이고 하이힐을 신고 원피스를 입으니 노숙자 처럼 입고 다니다 사람이 된 기분이다 ㅋㅌ이마법은 오늘 밤 자정이 되면 다시 노숙자 차림으로 돌아오는 마법이다 ㅋ한국에선 이렇게 많이 꾸미고 다녔는데(한달에 두어번;?) 여기선 그지꼴로 다닌다이쁘게 하고 다니면 납치되버릴까바 ;; 총든 사람도 당연히 있고 다양한 인종이 사는 캘리포니아.. 편견일진 몰라도 난 우리나라 치안이 여기보다 낫다고 생각한다(하지만 우리나라 법이 약해 우리나라도 대형범죄가 많지만)아직 이나라 분위기 파악도 안됬고 제레미랑 다닐때만 이런 직장 사교 파티나 결혼식이나 이럴때만 꾸미게 된다난 화장 하고 않하고의 차이가 심한 얼굴이라 ㅋㅋㅋ 제레미 오늘 입이 귀에 걸텄다 ㅋㅋㅋ 파티가지 말고 울끼리 데이트 하자네 ㅌㅋ노노난 공짜 호텔밥을 먹을거다 ㅋㅋ 단 고기만 나오면 제레미와 일찍 나와 근처 맛집 가기로 했다 ㅋ울 아파트서 샌프란 까지 전철이 있어타고 가면 좋은데 지나치게 꾸몄다고(여기 와보먄 알지만 사람들이 다 수수하게 다닌다 ㅋ 한국은 그런면에서 다들 모델처럼 기본적으로 꾸미는) 치안 때문에 걍 자가용으로 간다:) 사람만 더 델구 갈수 있음 친구 델구 가고 싶은데 치사하게 부부동반이나 애인동반 파티라고 ㅡㅡ;가는길 왼쪽은 샌프란 시스코에서 오는쪽 우리쪽은 샌프란 방향 ㅋㅋ 왼쪽 트레픽 엄청나다샌프란에 출퇴근이 지옥이라더니 ㅋㅋ다리 통행료가 그세 일달라가 올랐다 ㅋ 팁은 팍팍 주는 제레미가 일달러에 툴툴거려 이외였다 ㅋㅋ왼쪽엔 철거를 눈앞에 두고 있는오래된 샌프란 시스코 다리 ㅋㅋ도착해서 ..;호텔이라해서 스카이 라운지 생각했더니 생각한것과 완전 다른 호텔 일층의 클럽이였고 줄 많이들 서있는데 맨앞에 귀에 이어폰 꼽고 사람 들여보내는 흑인 아저씨에게 제레미 회사증 보여주고 기다리지 않고 그냥 들어갈수 있었다사람들이 콩나물 처럼 많았고 음악은 시끄럽고 여기저기 사진찍고 술마시고 게임하는 ;;배고팠는데 간식 쪼가리 먹다가 십분도 안되서 근처 레스토랑으로 이동!로이스 라는 곳이다ㅋㅋㅋ비싸다 ㅋㅋ 에피타이저 하나에 이만원돈 ㅡㅡ두사람이 먹으면 십마넌 넘을거 같아서 그냥 에피타이져 하나 본식 하나 두개 해서 나눠먹었다 ㅋㅋ비싼데라 좋긴 한데 ㅋㅋ 케잌 한조각에 이만원은 넘 과해 ㅡㅡ아무튼 맛집으로 유명한곳인데 맛은 우와! 정돈 아니고 분위기는 우와! 정도 ㅋㅌwww.clubfriends.co.kr[취재] 새해 축제 인연 폭증12.22. 청담동 파티 취재[현장취재] 클럽프렌즈 새해 축제를 사진 취재했습니다. 올해 15주년을 맞는 겨울 축제는 성탄 파티를 기점으로 새해 신년 축제와 발렌타인파티까지 2개월간 4백명 돌파하는 대성황입니다. 매주 토요일마다 개최되는 신년축제는 매력적인 멤버들로 넘칩니다. 새해를 맞아, 신입 워크샵 통해 새 친구를 사귀고, 여행, 모험을 함께 떠나는 인류가 증가하고 있습니다. (사진 2012.12.22 크리스마스 축제 중에서) 클럽프렌즈 초보자 참가문의 TEL 02-577-9998새 친구들 만남이 자연스러워요 인맥을 만들어 주는 멘토님 다양한 전문가들을 만나는 장 클럽프렌즈 새해 파티 북적북적 패셔니스타 선영 정회원 멋진 파일럿을 만나다웃음이 넘쳐요 클럽프렌즈 성탄 재즈 파티 현장신입소개 즐거워요 선물 준비하고 입장하는 멤버들 새해 축제는 인연의 장입니다 홍콩 교포 동욱님, 교포 세중님, IT 컨설턴트 창석님, 선물을 주고 받는 즐거운 시간 처음 만난 친구들 매력적인 숙녀들 여유 있게 새로운 인연들 넘칩니다 유쾌한 남자, 루이스 동욱 훈남 즐비 새해에도 새로운 친구들과 우정을 처음 만난 멤버들과 자연스러운 파티입니다올해 성탄부터 신년축제까지 2013년 겨울 인맥축제가 엄청난 인기입니다. 12월 22일 토요일 송구영신 파티를 취재했습니다. 처음 참석한 신입 정회원들도 표정들이 풍부하지요? 클럽프렌즈에서는 이런 분위기가 자연스럽습니다. 어떻게 첫 만남 부터 즐거운 대화가 가능할까요? 서울대학교에서 시작된 클럽프렌즈 소셜 파티는 본인의 신원을 정확히 제출한 정회원들이 떳떳하게 교류하는 곳입니다. 파티에 혼자 와도 좋은 자신감, 처음 만난 사람들과도 이야기를 즐기는 지성이 한 자리에서 만나니까 믿음이 갑니다. 멤버들은 "오픈 마인드" 라는 클럽프렌즈의 철학에 동감하고, 초보 워크샵을 통해 자연스럽게 멤버를 익히고, 참석합니다. 클럽프렌즈는 얼굴 보고 사귀는 social hub 입니다. 경험해 보세요! [포토리포트] [참석자명단] ★ 내 사진을 포토앨범으로 옮기세요 ! "포토리포트" > 사진 크게 보기 > "내사진 담기" 버튼★ 파티 후 참석자 명단을 보면서 방명록을 나누는 것이 전통입니다. ★ C2 정회원 및 무료초보워크샵 신청 : 홈페이지 우측 GUIDE와 apply 배너 2013년 신년축제와 발렌타인! 새해 인연 축제 초대합니다 송년과 새해를 맞아, 영화 같은 인연 축제가 매주 성황입니다. 재즈클럽, 호텔, 요트클럽, 가로수길에서 매주 토요일 비공개모임 (25명)과 공개 테마파티 (40명)가 매주 매진입니다. 신입 멤버들과 새 친구 소개로 북적북적합니다. 매주 소셜 파티의 중심에는 오픈 마인드로 새로운 친구를 사귀는 클럽프렌즈의 정회원들이 있습니다. 휴먼 네트워크의 가치를 아는 새로운 친구들과 식탁으로 초대합니다. "함께 식사해요!" 새 친구 사귀기! 이번 주 부터 시작해 볼까요?   www.clubfriends.co.kr         새 봄 시즌 특집 인연소개 강남역 소셜 하우스, 로드빌에서 개최된 파티! 새로운 인연 만들기, 새 친구들과 특집 만찬 www.clubfriends.co.kr [명단] 9/7 토요일, 예고 대로 정원초과 30명이나 오셨어요 ! KBS 리포터, 서울법대 변호사, 성균간대 변호사, MBC 음악감독, 숙대 무용, 시드니대 MBA, 삼성로지텍, 폰트 미술작가, 정말 많은 멤버들 오셨어요. 엄청난 멤버들과 즐거우셨죠? ﻿해피 발렌타인!보버라운지, 발렌타인파티잇님들! 주말은 잘 보냈어요?전 그제 어제 무리했더니오늘은 하루종이 잠만 쿨쿨..ㅎㅎ 오늘은 요즘 핫플레이스로떠오르는 보버라운지에서 열린발렌타인데이 맞이 파티참석 포스팅 올릴게요^^지인의 초대로 가게된 사교파티.9시까지였지만 느즈막히 밤 10시에 도착..벌써 많은 사람들이 도착했어요^^선남선녀들이 다 모인거 같아요!주로 사헤에인테리어가 독특한 보버라운지알록달록 마카롱펄피치리즈도 한 컷!의상은 블랙시스루 원피스.고급스러워보이죠^^의상은 더와이제이www.why-j.com고급스러운 느낌임에도엄청 편해요^^!이번파티에는 메이크업 서비스도 진행했어요^^펄피치도 블링블링 메이크업을 받은 중!메이크업 완성샷아..아이폰4 사진 화질이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 꿋꿋하게 쓰고있는 펄피치 ㅋㅋㅋ칵테일 주문은 이곳에서.저는 진토닉을 시켰어요현란한 칵테일 만들기 ^_^자정이 될수록 더더많은 사람들이모이기 시작했어요빠질수 없는 단체사진!지인의 소개로 알게된 동생 언니들^^여의도 패밀리 + 외국인친구.다들 mutual friend래여^^공동지인통해 ㅎㅎ지인이 유학시절 알게된 친구들이라저도 소개시켜주고 친구의 친구도소개받고 정말 색달랐어요!다들 멋진 능력녀들!ㅎㅎ의상www.why-j.com신선한 파티였어여마지막으로 한 컷.이제 이틀만 출근하면 명절이네요^^모두들 주말 푹 쉬에여!럽럽유   드디어 2/14 발렌타인데이  특별 기획 파티 포스터가 나왔습니다!늦은 6시부터 입장 가능하시어7시부터 10시까지 파티가 진행될 예정입니다~(분위기에 따라 시간이 연장될 수도 있습니다.) 이번 파티는 화려한 싱글들을 위한 사교 파티로써   NV엔터테인먼트 만의 특별한 컨텐츠로 진행이 됩니다! 장소는 연산동에 위치한 카페 에스페란토 이며,참가비는 남성 5만원, 여성 3만원입니다.  파티에 필요한 기본 음료 및 주류, 다과 및 음식  각종 이벤트와 쇼, 푸짐한 상품까지 모두 포함입니다!파티는 100% 선 예약제 및 개인관리제로 이루어집니다. 수백회가 넘는 파티를 성황리에 기획 및 진행한 전문 플래너와 함께 하는   이번 파티는 건전한 파티 문화 정착을 바라는 마음에서 기획되었습니다. ﻿ 단순한 짝이 아닌, 인생에 있어서의 좋은 인연을  만나실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.  많은 관심과 문의 부탁 드립니다!!※ NV엔터테인먼트 대표 조민구010 9050 5934 『 에스페란토 위치 안내 』부산시 연제구 연산동 쌍미천로 96 지하 1층 에스페란토위치설명 바로가기 ☞ http://new-vision.co.kr/220254583463연산동 이벤트 카페 『 에스페란토 』부산광역시 연제구 연산동 쌍미천로 96 지하 1층『 에스페란토 』○ 눈앞에서 펼쳐지는 놀라운 마술공연○ 날씨와 컨셉에 맞는 라이브 노래공연○ ...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 교수님들의 교류가 한곳에서 이루어진 엄숙한 파티..파티 시즌이다. 90년대 후반부터 등장하기 시작한 파티 문화는 이제 대세가 되었다. 포털사이트인 다음에서 '파티'라는 검색어를 입력하자 검색되는 까페만 무려 3282개에 달한다. 강남과 홍대를 중심으로 한 파티 정보 까페, 댄스를 매개로 한 파티 까페 등 파티와 관련된 까페의 종류도 가지가지다. 현재 파티는 대중들의 폭발적인 호응에 힘입어 문화산업화하고 있는 중이다. 파티플래너, 파티메이커, 파티매니저, 파티 오거나이저 등 다양한 이름으로 불리고 있는 파티기획자가 신종 유망 직종으로 떠오르는가 하면 파티기획자를 목표로 하는 이들을 위한 교육과정까지 등장하고 있는 실정이다. 또한, 파티용품 전문점을 비롯 파티 기획 등을 전문으로 하는 업체들이 200여개에 이른다. 파티 산업의 첫 단추를 꿴 업체는 외국에서 파티문화를 경험한 서울대 동문들이 주축이 돼 설립됐다고 알려진 (주) 클럽 프렌즈이다. 연회비 수입만 수억원에 이르는 것으로 알려진 (주)클럽 프렌즈를 시작으로 각종 파티 관련 업체들이 성업 중이다. 주로 상류계급 사교의 장으로 인식되던 파티는 삼겹살집, 노래방으로 이어지는 연말 회식 문화를 급속히 대체하고 있다. 음주가무로 내용이 채워지기 마련인 단순한 놀이문화에 염증을 느낀 이들이 주로 파티를 찾는다. 회식뿐 아니라 생일이나 돌잔치, 기념일 등에도 파티가 동원된다. 파티에 주로 참여하고 있는 계층은 20-40대 전문직종에 종사하는 고학력자들이지만, 이들뿐 아니라 점점 더 많은 이들이 파티에 참석하고 있다. 파티에 참여하는 목적으로는 단순한 유흥 외에 정보교류, 인맥형성 등이 꼽힌다. 그러나 파티에서 가장 큰 부분을 차지하고 있는 것은 결혼정보업체들에서 주최하는 파티이다. 파티문화는 호텔 커피숍에서 어색한 만남을 가지기 일쑤였던 기존 선 문화도 대체하고 있다. 한편, 파티 문화를 가장 익숙히 받아들이고 있는 세대는 다름아닌 어린이들로서 대부분의 패밀리 레스토랑들에서는 아이의 생일을 축하하기 위한 파티 메뉴를 마련해 두고 있다. 최근에는 수백만원대 어린이 생일파티가 보도되어 여론의 도마 위에 오른 바 있다.이러한 파티 문화의 급속한 확산에 대해 전문가들은 다양한 분석을 내놓고 있다. 파티문화가 미국의 여피 문화를 받아들여 상품화한 것에 지나지 않다는 비판적 의견이 있는가 하면, 학연이나 지연 등 전통적 인간관계 망에서 벗어난 자율적인 개인들의 새로운 놀이문화로 봐야 한다는 의견도 있다. 문화평론가인 류재홍씨는 파티문화의 확산과 문화산업화에 대해 "파티가 놀이문화의 하나로 자리잡으면서 단순히 기존 상류계급 사교의 장일 뿐만 아니라 하위문화화하는 양상에 주목해야 한다"고 지적한다. 실제, 강남의 고급호텔을 중심으로 열리는 사교파티 외에도 90년대 독립문화의 메카였던 홍대 앞에서도 전시를 동반한 파티랄지, B-Boy(브레이크 댄스를 전문적으로 추는 춤꾼)들이 함께 하는 힙합 파티, 레이브 파티, 자연주의 파티 등 기존의 소수문화와 결합한, 1-2만원 안팎의 저렴한 입장료의 파티들이 성행하고 있다. 또한, 짝짓기를 목적으로 하는 것말고도 같은 취미를 가진 사람들이 파티를 매개로 정보를 나누고 인적 네트워크를 형성하기도 한다. 최근 독신자들 사이에서는 연말이나 기념일이 되면 지인들을 집으로 초대하는 포트 락(pot-luck: 파티에 초대받은 손님들이 파티 음식을 조금씩 준비하여 가져가는 것) 파티가 심심챦게 열린다. 종종 집에서 포트 락 파티를 즐긴다는 A씨는 "파티라고 해서 특별할 건 없다"며 "밖에서 즐기는 것보다 경제적일 뿐 아니라 각자 음식을 준비해 오기 때문에 파티를 여는 데 부담도 덜 느끼고, 소속감을 느낄 수 있어서 좋다"고 말한다. 파티는 산업화된 소비문화로서만이 아니라 대안적인 공동체 놀이문화의 하나로도 자리잡고 있다. 얼마 남지 않은 연말, 거리의 술집을 전전하기보다 집에서 작은 파티를 같이 기획해 보는 것은 어떨까? www.clubfriends.co.kr         2월. 이제 곧 봄 ! 발렌타인데이 소셜 하우스 파티와 인터내셔널 빌리지 파티에서 만난 친구들 ! ​​​​​​​​​​​​​​​아무 커플이나결혼해 주세요🙏안 미안합니다🙏​​​​​​​​​​​​​ 예물 고르는 예삐 쀼​​​ 독수리 × 당당 깡쥐​​​​ 아 ㅁㅊ,,,학원물 도라버려​​​ ​일진짱 그녀석과 남고 내 겸둥 말티쥬 사랑이야기​아니 요즘 선도부가 없는 거 실화냐구복장 단속 왜 안 해ㅠㅠㅠㅠㅠ​일진짱 그녀석이 타이 안 하고 등교하면선도부 막내 뉴냥냥이 깡깡 거리면서지적질 하다가 눈 맞아야 하는데ㅠㅠ엉엉😢​(근데 생각해보니 ㅋㅋㅋㅋ내가나온 학교도 선도부가 없,,, 롸🤷‍♀️)​​​​ ​학생회장이랑 전교 1등이랑그렇게 서로 싫어 한다더니알고보니까 뒤로 연애하고 있었던 거야쓰까 쌤은 다 알고 있었대,,​​​ 칠칠맞은 연상 챙기는독수리 연하​​​​​​ 여기는 머 눈빛으로는 뭐 이미부부라고 봐야지​​​ 이야 이거 너무;; 와;;삼성 미국 지사 주재원 부부 바이브;;도랐네;;;;;;;​​사교 파티에서 연상 챙기는연하 모먼트​​​ 야,,, 인간적으로이렇게 어울릴거면 결혼해라ㅠㅠ​​  우리 소듕한 와기 형아라구요ㅠㅠ​​​​​ 모델CP 바이브 너무 좋지​​베이징으로 상경해서서로 가족처럼 의지하던 와기 연하가어느날부터 남자로 보이기 시작하면서연상은 진짜 돌아버리겠는 거야​​ 근데 그 연하 이미 첨만났을 때부터형을 조아해따😘​​​이짓거리하니까 기부니가 좀 나아졌다흐흐ㅡ흑 ㅠㅜ​​ #mood www.clubfriends.co.kr          신입회원 영어학원 원장 영님. 신입이 많습니다! 디너로 시작되는 대화들  성탄절을 부르는 크리스마스만찬이 벌써 시작 되었습니다.     클럽 프렌즈 파티에는 벌써 크리스마스 분위기가 가득합니다Mingles[서울/경기] 2030 직장인 사교 모임인맥, 우정, 인연. 검증된 모임에서 만들어갑니다pf.kakao.com -참가문의: 위 링크 클릭/카톡 친구 추가 후 1:1채팅​-참가자격: 서울권 오프라인 파티 참석 가능한 20-30대 싱글 직장인(개인사업, 전문직, 프리랜서 등 포함)​-모임목적: 친목/ 취미/ 네트워킹 등 참석자의 목적에 따라 다양하며 별도의 제한을 두지않음(단, 상업적 용도의 판매 혹은 홍보 제외)  “스케일이 다른 파티”   ​2월은 고급스러운 분위기와 멋진 야경을 즐길수있는 고급호텔의 한층 업그레이드된 프리미엄 객실에서 진행합니다.​이번 컨셉은 딸기뷔페를 모티브로싱그러운 봄의 기운을 담은 딸기 베이스의 '베리🍇베리🍓스트로베리🍓🍓🍓' 와인파티 입니다.​고급스러운 분위기, 스트로베리 베이스의 먹거리와 와인/음료와 함께 설레임가득 대화나누며 다양한 분들과 폭넓은 인맥 인연 만들어가세요.​분위기 있는 음악도 함께해요~🎼​- 참가비 입금확인 후 신청 완료- 인원 초과 시 입금순으로 정원 마감- No-show 방지 및 남녀비율 사전 조율위함- 남녀성비 1:1 철칙​☞ Dress code: (Navy, Blue, White, Pink, Red) Suit / Dress☞ 일시: 2월 23일 토 6:00PM-9:00PM (_3시간_)☞ 장소: 삼성동 오크우드 프리미어 호텔 슈페리어               스위트 룸☞ 장소 특징: 강남 삼성동 일대 야경 조망가능 /                       프리미엄 사이즈 룸의 고급스럽고                       넓고 쾌적함☞ 음료/음식: 고급 와인, 맥주 등 음료와 핑거푸드                       (딸기 베이스)☞ 참가인원: 60명 ☞ 참가비: 5만원      (입금 계좌: 카카오은행 3333-05-9722952)※ 입금 후 1:1채팅창에 입금자 성함 확인톡 보내주세요    ​☞ 참가 Tip:§ Standing party로 다양한 분들과 대화 권장§ 별도의 진행이나 단체소개시간 X§ 편안한 음악을 배경으로 다양한 사람들과 자연스럽게 어울려 대화§ 대부분의 참가자들이 처음오며 혼자 오는 분들이 많으니 편한 마음으로 참여§ 사교 모임에 어울리는 적극적이고 열린 마인드§ Dress code 본인에게 잘 어울리는 스타일로 파티인 만큼 적절하게 Dress-up & Grooming§ 개별적으로 친해진분들과 자율적 2차 권장 (강남 삼성 일대)   ​☞ 환불요건: 이벤트 특성상 파티일정에 임박하여 취소환불이 불가합니다. 잦은 환불로 인한 비용손실과 계획차질로 아래와 같이 환불규정을 개정하오니 참고하세요.​§ 환불 100% : 파티(토요일 기준) 3일전 (수요일)자정까지§ 환불 90% : 파티(토요일 기준) 2일전 (목요일)자정까지§ 파티(토요일 기준) 2일전(목요일)자정 이후 환불 불가 (단, 지인 양도 가능. 양도시 연락주세요)​파티 한번을 준비하기 위해 많은 운영진들과 준비 과정에 시간과 노력이 투입됩니다. 원활한 파티 운영과 참가자분들의 만족도 향상을 위해 개정하였으니 많은 양해 부탁드립니다.​※ 주차는 지원되지 않습니다. 필요시 개별 주차 바랍니다.※     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 바모스엔터가 특별히 추천하는 강남,압구정,신사동,학동역등지의 파티장소입니다.마음에 드는곳이 있으시면 언제든 연락주십시오 특별한 파티를 만들어드리겠습니다, 좋은 파티플래너들과 좋은 파티 진행자,사회자, MC,그리고 특별한 공연팀,퍼포먼스팀,의전스탭,파티스탭,사진작가,포토그래퍼,애프터 파티 포토그래퍼,스냅팀들이 있습니다^^010 - 4670 - 3381 ​1. 화이트 라운지 파티장소​입니다 50여명 ~80여명 많게는 150여명도 수용가능한특별한 파티플래너 홍바가 추천하는 파티장소입니다. 디제이 및 마이크 음향 시스템은세팅이 필요한 장소입니다​​멋진 패션쇼 디렉터와 파티플래너,파티 진행자,이벤트 진행자,어워드 진행자홍바의 대화 컷​​​2.강남역의 특별한 댄스파티,클럽파티,8090 파티 장소입니다   많게는 300여명도 수용가능한 특별한 파티소입니다  음향시스템,디제이 시스템 완비,송년회 파티,애프터 파티등을 위한 장소로 적합하며  문이 있는것은 아니지만 독립된 단독 파티룸 같은 장소도 내부에 있습니다 ^^ ​ ​ 3. 압구정,청담동 라인의 고급스러운 프라이빗 파티,라운지 파티 장소입니다 애프터 파티 등등,독립된 파티룸이 완비되어있습니다 ^^​​다가오는 12월 2015연말 이제 곧 파티 시즌이다. 코스모폴리탄 박시은  이효리 샴페인 파티 화보  일상이 화보인 여자가수들과 연기자들 고급스럽게 모엣샹동 샴페인으로 파티 스타일링 화보를 만드는 현아 이효리... 이쁘당 ~샴페인 파티, 클럽파티, 사교파티, 크리스마스파티과연 우리는 어떤 패션 스타일로 이번 파티 시즌을 즐겁게 즐길 것인가 !!알아보자 파티룩 클럽룩  내가 생각하는 내 패션 하지만 현실....역시 파티에는 주목받는 스타일이 .....이렇게 입으면... 이번 시즌 파티룩과 클럽룩 사이에서 큰 인기를 끌고 있는 패션 스타일은 바로 글리터 룩 그녀는 예뻤다의 고준희  클럽룩으로 입고나온 원피스가  글리터룩 스타일이다.역시 패션 스타일하면 지드래곤과 처럼든 스타일에 다 나온다..... 메탈릭한 메이크업과 반짝이는 의상의 현아역시 이쁘당  GLITTER LOOK  글리터룩 이란?-반짝반짝 빛나는 소재를 옷이나 악세사리에 적용하는 스타일로 블링블링한 패션 코디가 글리터룩이다.글리터룩은 일단 반짝이면 된다. 글리터룩은 반짝이 흠 왠지 무대의상 같은 스타일 조금 과한 듯한 느낌을 주며나와는 상관없어보이지만.글리터룩은 어렵지 않아요 ~~ 파티룩 클럽룩 글리터룩을 센스있게 스타일링 하는 코디법 힙합패션등 다양한 스타일리에 이용되는 악세사리   볼드한 매력과 반짝이는  악세사리  체인팔찌 락시크 스타일도 글리터룩과 통하는 스타일 EXID 하니 무대의상 소품으로 착용한 하니 허벅지밴드 허벅지띠허벅지 밴드 열풍을 일으킨 EXID이번에  컴백한 이엑스아이티 핫핑크 EXIDHOT PINK뮤직비디오에서는 핫핑크 스타일의 의상으로 제목을 많이 부각시켰지만  무대의상은 반짝이는 전신 스키니 타이즈로 글리터룩을 반영했다 역시 패션에 민감한 걸그룹 멋짐 이번에는 허벅지 밴드 대신 백댄서들이 그물 스타킹으로 허벅지 밴드 같은 효과를 내고 있다.글리터룩의 반짝이 의상이 조금 오버스럽다면 악세사리를 이용하여 글리터룩을 완성해 보장 ~저번에 포스팅하면서 찾아둔 투워드앤코 허벅지밴드, 허벅지띠 스와로브스키 크리스탈을 이용한 팔찌와 허벅지밴드 허벅지 띠 악세사리에 반짝이는 포인트로 글리터룩을 시크한 패션으로 스타일링스와로브스키 크리스탈이여서 그런지 광택 자체가 완전 이쁨역시 우리는 이른 고급지게 이쁘고 시크한 스타일이 딱인듯 히히히락시크 스타일로도 연출이 가능한 팔찌 <출처 투워드앤코>파티룩, 클럽룩이 아니여도 일상에서도 허벅지 밴드, 허벅지띠와 스타일링 밴드 팔찌로글리터룩 연출이 가능하다.아래 사진 누르면 들가져용~`네이버에 투워드앤코 검색해도 되공~~프리미엄 스와로브스키/허벅지 밴드/S밴드/자체제작/고급마감/허벅지띠/다리밴드/하니...핫팬츠,미니스커트를 즐겨입으시는 분들에게 취향저격인 허벅지밴드,다리가 가늘어보이는 효과까지 유니트한 아이템입니다.storefarm.naver.com연말 파티의 주인공 어렵지 않다.이렇게 반짝이는 멋진 악세사리 아이템과 함께라면 우리도 파티 주인공 ~ 한국리듬운동학회지(2010. 12월 31일 발행)「우리댄스스포츠 발달사에 대한 재해석」연구자 정진오​​이 칼럼에서 일제강점기 서양식 사교춤의 보급 과정과 관련된 시대적 상황은 성기숙(2006)의 학술논문을 재인용했으며, 댄스스포츠와의 관련성을 알아보기 위해 정진오(2004, 2010)의 학술논문을 참고해 재구성하였다. [그림 1]. 「우리댄스스포츠 발사에 대한 재해석: 1896-1945」 논문이 게재된 「한국리듬운동학회(Korean Society for Rhythmic Exercises: KSRE)」는 2005년 5월에 창립한 「한국댄스스포츠학회(Korean Society for DanceSport)」가 모태가 돼 2017년 8월에 「한국연구재단(National Research Foundation: NRF)」으로부터 등재후보학술지로 채택되었다.  [그림 2]. <삼천리>를 발행하던 시절. 왼쪽부터 춘원 이광수, 이선희, 모윤숙, 최정희, 김동환.  출처: [9]. 서양식 사교춤이 도무(蹈舞) 또는 무도(舞蹈)로 1909년 이전에 우리사회에 도입됐고 또 일제강점기 초기에 긍정적인 역할을 했음은 1922년 김동환(金東煥, 1901-1958)이 「무도(舞蹈)란 어떠한(如何한) 것인가」에 잘 나타나 있다.​김동환(1922)은 무도를 “딴스”라는 명칭으로 두-종류가 있음과 무도장의 예의범절에 관해 아래와 같이 피력하고 있다[1]. 딴스에는 2종으로 크게 대분할 수 유(有)하니 즉 무대무도와 사교무도가 시(是)외이다.​​무대무도는 단 무대에서만 흥행하는 것인데 그 동작과 순서가 복잡하야 특별한 기능이 유(有)한 자라야 2, 3년 시일에 가히 성공할 지며 사교무도는 장구한 세월을 요구치 안이함으로 사람마다 5, 6 삭간(朔間)이면 완스덧부, 폭스트로트, 왈스 외에 70여 종목을 학득(學得)하니 세계  중(中) 각국을 물론하고 무도회에 출입할 수가 잇대 합니다.​그러나 딴스만으로는 충분할 수 없나니 무도장리(裡)의 예의작법(禮義作法)에 정통한 후에야 환영을 받을 것이라 합니다.​현금(現今) 서양서는 중학 정도 되는 학교에서 완정(完定)한 일과목(一科目)으로 사교무도를 교수 장려함으로 특별히 엄숙한 지휘 하에서 남녀학생 무도회를 종종 개최하나이다. 사교무도는 신사숙녀가 구락부나 음악회나 호텔이나 연회에서나 가정에서 접객(接客)할 시에 무도로써 객(客)에게 쾌감을 주나이다.출처: [1].위의 글을 해석하면 1920년대 일제강점기 초기에 무도는 무대무도, 즉 오늘날 한국무용이나 현대무용 등과 같은 클래식 댄스이다.​그리고 사교무도는 사교를 목적으로 파티 등에서 추는 커플댄스로 댄스스포츠의 원형이라고 할 수 있다.  [그림 3]. 아리린과 버논 캐슬(1893-1969 &1887-1918)의 커플댄스, 원스텝. 출처: [10]. 또한 무대무도는 스테이지에서 공연하기 위한 목적이었기 때문에 동작과 순서가 복잡한 춤으로 제시하고 있다.​그러므로 무대무도는 특별한 기능을 갖추기 위해 2년에서 3년을 수학한 전문인만이 출 수 있지만 사교무도는 원스텝, 폭스트로트, 및 왈츠를 포함해 약 70개 종목을 5개월 또는 6개월 정도 배우면 세계 어느 나라에서도 출 수 있는 국제적인 커플댄스로 제시하고 있다[4].  오늘날 스탠다드의 왈츠와 같이 「정상홀드(normal hold)」 형식을 갖춘 커플댄스인 독일식 왈츠가 영국에서 공식적으로 인정받고 크게 유행된 시점은 1816년경 영국의 조지 3세가 유고(有故)돼 섭정(攝政) 황태자인 조지 4세(George Augustus Frederick)가 영국을 다스렸을 때이다[2].​그리고 폭스트로트는 1914년경 영국이 미국으로부터 도입해 크게 유행시킨 커플댄스이다.​따라서 사교무도인 원스텝, 폭스트로트, 및 왈츠 등은 1920년대 일제강점기에 외국인과 유학생 등을 통해 우리나라에 유입돼 자연스럽게 대중화됐을 것이다[2].  [그림 4]. 독일식 왈츠. 출처: [Let’s dance: Brief history of tripping the light fantastic. Foot Talk 홈페이지]. 그리고 1922년에 김동환은 서양 중학생의 교과목에 사교무도가 정규교과목으로 포함돼 있음을 제시하며, 무도회에서 남녀 간의 예의범절을 강조하고 있다.​이는 사교무도를 출 때 남녀 간의 예의범절을 보다 엄숙하게 교수하고 교육시켜야함을 강조하고 있는 것이다.​예의범절을 강조함은 서양에서 사교무도는 신사숙녀가 클럽(구락부), 음악회, 호텔, 파티(연회), 및 가정 등에서 손님을 초대하고 접대할 때 즐거움을 공유할 목적으로 추기 때문이다.​남녀 간의 매너 또는 에티켓이 강조된 서양식 사교무도는 20세기 초 엄격한 다섯 가지 규정스텝으로 한정된 발레 등과 같은 궁정댄스가 너무 인위적이고 형식적인 댄스였기 때문에 취미나 친목 등을 목적으로 한 대중적인 춤이 필요해 나타났다[3].  당시 소셜클럽에서 자유롭게 추는 젊은 세대의 춤과 적합하지 않는 과거의 구식 또는 낡은 문화로 평가된 댄스를 올드타임이라 불리며 배척하였다[5], [6].  [그림 5]. 궁정댄스. 출처: [The Queen's Court Dancing Bristol Renaissance Faire Bristol, Wisconsin.RowanPix.com]. 결국 발레 등과 같은 올드타임은 시대적인 문화의 트랜드를 반영하지 못하였다.  이후 모던댄스 창시자인 이사도라 던컨(1878-1927)의 여동생인 엘리자베스 던컨이 1904년부터 1908년까지 약 4년 동안 스웨덴 학교에서 폴카, 마주르카, 및 왈츠를 응용해 단순걷기, 발구르기, 및 뛰기 등을 창안해 무용수업을 했는데 이것이 당시 서양의 중학생을 대상으로 한 사교무도 수업에 시초가 되었다[9].​20세기 초 영국의 빅터 실베스터(1900-1978)가 올드타임과 구별해 신세대 춤을 모던댄스라 불렀다는 주장을 참고할 때 김동환의 서양에서 중학교 정규 교과목 및 사교무도의 참여형식과 관련된 주장은 타당성이 있다고 할 수 있다[7], [8].  [그림 6]. 빅터 실베스터(1993). 모던 볼룸 댄싱 기술서적. 이와 같은 시대적인 요구로 궁정댄스가 모던댄스로 명칭을 변경할 수밖에 없었던 원인은 첫째, 18세기 중엽 영국에서 시작된 기술혁신이 수반(隨伴)된 산업혁명이 20세기 초 유럽사회에 확산됨에 따라 노동자의 이촌향도(離村向都) 현상이 나타나 도시 인구의 확대 및 경제 발달이 가속화됐기 때문이다.​그래서 노동력이 기계로 대치(代置)되고 신분에 따른 사회적 역할 및 책임이 감소됨에 따라 프랑스 혁명 이전보다 단축된 노동 시간은 여가와 소비 생활로 확대될 수밖에 없었다.​결국 오늘날과 같이 개인의 여가시간이 확대됨에 따라 다양한 문화를 경험하려는 욕구처럼 일반 대중은 자연스럽게 여흥과 오락 문화에 관심을 갖게 되었다.  둘째, 자동차와 전화기 발명의 진보된 과학기술은 남녀가 만날 수 있는 시간을 단축시킴과 동시에 정치적으로 민주주의가 도래(到來)하면서 여성의 참정권 운동에 의한 여권신장(女權伸張)은 여성들에게 심리적인 자유를 주어 여성의 사회 활동이 증가됐고 결국 남녀가 함께 공유할 수 있는 문화가 필요하였다.​우리나라도 1876년 강화도 조약 이후 개화기 및 근대계몽기를 거쳐 일제강점기에 서양문화가 유입(流入)됐다는 시대적 상황을 고려해 볼 때, 서양과 같이 우리 사회도 여성 지위가 향상하였다.때문에 남녀가 함께 공유할 수 있는 사교무도는 자연스런 사회 문화로 받아들일 수밖에 없었을 것이다.​이러한 사회 문화의 수용은 김동환(1922)이 지지해 주고 있다. 무도회에서는 여권이 신장되었습니다. ​남자는 여자에게 대하여 절대로 예의를 존중치 아니하면 불가합니다. ​만일 남자가 여자에 대하여 실례 혹 품행이 불여(不如)한 자는 무도의 기능이 유(有)하여도 입장을 허가치 안나니 비(比)를 살피는 것을 유찰(惟察)하여도 무도장 남녀 교제의 신성함을 옳게 가지(가知)하겠습니다.​고(故)로 무도장을 명명하여 남녀교제 모범장이라 하면 거하거니와 그러나 이로써 연극장으로 생각함은 극히 오해하는 일이올시다.​무도에 취미를 둔 인사는 체육(體育)상에도 유효하고 시대에 적합하여 여자해방 남녀동등권을 주장하시는 신여자 모든 사람이여 제씨여 금일 오배(吾輩)가 무도를 장려하는 것이 이 시대의 요구에 응(應)하는 일거(一擧)라 아니할 수 없습니다.출처: [1].위의 주장은 남녀 교제의 신성함을 강조하는 무도장에서 남녀가 함께 춤을 추는 것은 춤 실력이 있어도 예의범절을 반드시 갖추지 않으면 남녀 교제의 모범이 되는 무도장에 입장을 불허하였다.​또한 체육으로 신체건강 및 여권신장으로 남녀 평등에 대한 인식이 있는 모든 신여성(Modern girl)에게 무도가 널리 보급되는 것이 시대 요구에 부응하는 것으로 제시하고 있다.  [그림 7]. 일제강점기 신남성 및 신여성 모습이 포함된 역사 영화. 1920년대 당시 우리 민족은 근대화로 변화되는 과도기였기 때문에 과거 유교사상에 따른 남녀칠세부동석이나 남존여비 등과 같은 전통의식이 사회 문화 전반에 가치관으로 잠재해 있었다.​그래서 남녀가 함께 공유하는 사교무도는 문화적 충격으로 받아들여 질 수밖에 없었을 것이다.  [그림 7]. 남녀교제. 출처: [© mohamed_hassan, 출처 Pixabay]. 왜냐하면 여성에게 사교무도의 참여는 과거 남성우월주의에 가려진 여권신장을 위해 사회적 또는 정치적으로 권리를 확장하는 페미니즘의 한 수단이었다.​더불어 문화적으로 불완전한 시대 상황에서 근대화로 변화되는 시대요구에 부응하는 하나의 새로운 문화적 상징(icon) 또는 패러다임이었기 때문이다.  참고문헌[1] 성기숙(2006). 근대 무도의 열풍, 긍정과 부정의 미학. 대한무용학회지, 46, 241-263.[2] 정진오(2004). 세계댄스스포츠의 발달에 관한 고찰(考察): 민속댄스(Folk Dance)로부터 댄스스포츠(DanceSport)로의 명칭변경 과정을 중심으로. 체육사학회지, 13, 85-106.[3] 정진오(2010). 우리댄스스포츠 발달사에 대한 재해석: 1896년-1945년. 한국리듬운동학회지, 3(2), 69-80.[4] 정진오(2009. 8. 1). 어제의 우리 댄스스포츠를 바로 알자!: 의문과 확신. 댄스스포츠코리아, 38권.[5] 박금자(1995). 무용론, 서울: 금광.[6] 이혜숙, 이순원 공역, A.H. Franks, 2001. Social Dance, 서울: 금광.[7] 유우봉(1997). 댄스스포츠의 발달, 제1회 댄스스포츠 발전 세미나 ‘한국댄스스포츠의 발전과제’. 한국댄스스포츠연맹.[8] 이찬주(2002). 20세기 춤에 나타난 짐네스틱케(gymnastike)의 영향. 한국체육학회지, 41(5). 511-526.[9] <삼천리>를 발행하던 시절. 왼쪽부터 춘원 이광수, 이선희, 모윤숙, 최정희, 김동환(2018. 3월 24일 검색). http://somgle.tistory.com/127 [솜글].  #댄스스포츠, #일제강점기, #웃픈현실, #한국리듬운동학회, #정진오, #딴스, #사교무도,#고전무용, #원스텝, #폭스트로트, #왈츠, #정상홀드, #커플댄스, #섭정황태자, #신사숙녀, #궁정댄스, #모던댄스, #이사도라던컨, #빅터실베스터,#산업혁명, #이촌향도, #예의범절, #프랑스혁명, #여권신장,#패러다임, #강화도조약, #근대계몽기, #여권신장, #남녀평등,#페미니즘​   아스타롯테의 장난감 4화 파티의 앰퍼샌드 <등장인물 소개>  아스타 롯테(CV. 쿠기미야 리에) 나이는 10살이고 서큐버스이다요마의 나라 유그발랜드의 왕녀님어릴 적의 트라우마로 극도로 남자를 싫어하게 되었지만 엉뚱한 일로 인해 나오야를 후궁으로 들인다  나오야 토하라(CV. 사토 리나)동안의 청년으로 23살에 이미 한 아이의 아빠이다롯테의 후궁 후보로 선택되어 유그발랜드에 와서 살고 있다 아스하 토하라(CV. 타무라 유카리) 10살된 나오야의 딸로 천진난만하며 밝고 상냥한 성격이다어째서인지 팬티를 입기 싫어하는 곤란한 일면도 가지고 있다 유디트(CV. 나바타메 히토미) 롯테의 저택의 여관장으로 옛 요마족이다평소에는 침착하고 냉정한 태도이지만실은 엄청 사디스트적인 성격으로 갑자기 폭주해버리기도... 아스타롯테의 장난감  롯테의 장난감 4화 보호자와 함께하는 사교 파티가 있다면서 안내장을 부모님께 갔다 드리라는 선생님 롯테의 표정이 그다지 즐거워 보이지 않는 것을 보니 역시나 한나라의 여왕이라는 위치에 있는 어머니가 바쁘다는 것을 알고 있기 때문일까... 1주일에 한번식 사람들은 로리에 빠져든다세계로리콘기구 : WLO 롯테의 어머니이신 여왕님은 바빠서 못 오실 것 같고 아버지인 시아르 공작은 롯테가 어렸을때 병으로 돌아가셔서 오실수 없다고 하자 롯테보고 어머니에게 오실수 있는지 없는지 물어보러 가자면서 말을 하는 아스하 얼떨결에 아스하의 분위기에 휩쓸려서 물어보러 간다고 말해버렸... 어머니의 물건? 더군다나 요마계의 물건?!그 설마가 현실이 되려나... 롯테가 어머니가 계신 성으로 가버린 사이 파티때 입을 옷을 고르던 아스하 갑자기 어떤 머리장식을 꺼내더니 파티때 하고 갈거라며 나오야에게 말을 한다 엄마 냄새가 난다고 하는 걸 보니 선물로 준 것 같은데... 유디트가 자신의 나라에서나 구할수 있는 것인데다 세계수와 관련이 있는 걸 보니... 그 우려하던 일이 정말로 현실이 되어서 나올까봐 두렵...  메르체리다 유그바르 (CV. 미나구치 유코)엑스 극장판 : 히노토 / 최유기 : 팔백서 / 드래곤볼 GT : 팡&비델세일러문 : 토모에 호타루(세일러 새턴) / 클라나드 : 이부키 코우코 / 괴물왕녀 : 사와와 아스하가 파티에 입고갈 옷을 고르는 사이 성에 도착해서 일이 끝날때까지 기다리고 있던 롯테 화장실때문에 급하게 나와서 가다가 얼떨결에 어머니를 발견하게 된다 일때문에 바쁜데도 롯테를 만나기 위해서 다른 일을 뒤로 미루다니... 관심이 없는게 아니라 역시나 일때문에 바빠서 시간이 없었... 대신 할배들이 못하는 말이 없네... 롯테의 어머니가 들어간 뒤에 우연히 대신 할배들이 하는 말을 들은 롯테 자신때문에 나라의 급한 일을 처리하는데 방해가 된다고 느꼈는지 안내장만 남겨두고 롯테는 그대로 다시 돌아가 버린다... 한 나라의 대신들이 저렇게 입방정이 심해서야 원... 롯테의 미래가 엄청나게 밝구나... 급하게 업무를 마치고 롯테를 만나기 위해서 갔었던 여왕님 하지만 롯테는 이미 가버리고 없고 안내장만 있는 것을 발견하게 된다 파티도 이번 주말이고 이웃나라와의 회의도 이번 주말이고... 롯테의 어머니는 과연 파티에 참석할 수 있을려나... 나오야와 롯테의 관계를 볼때 어른이 아니라 범죄라고!? 시간이 흘러서 어느덧 다가온 사교 파티 당일 역시나 롯테가 공주라는 것에 집착을 하는지 이런 저런 귀족들은 어떻게든 엮어 보려고... 그렇게 귀족들에게 시달리는 사이 에리카라는 소녀가 롯테에게 말을 걸어온다 흡혈마족에 백작가의 딸이라는데 롯테하고는 티격태격 하는 것을 보니 상당히 친해보이는듯... 모두가 즐거워 할때 혼자 외롭게 보내는 롯테... 파티가 한창 진행이 되고 있을때 자꾸 시계를 보며 초조해 하는 롯테 결국 롯테의 어머니는 파티가 다 끝나갈때까지 오지를 못했다... 역시나 다른 나라와의 회의때문에 올 수 없었던 것일까... 누..누님 소년들에게 꿈과 희망을 주세요!!! 모두가 떠나간 사이 뒤늦게 파티장으로 들어오게 된 여왕님 이미 파티도 끝났고 롯테도 없어서 역시나 그냥 나와버렸지만... 가는 도중에 롯테의 자는 모습을 보고 가고 싶다면서 성으로 날아가려고 한다 확실히 서큐버스라서 그런지 날개도 있고 아직 어린 롯테하고는 역시 뭔가 틀리네 ㄷㄷ; 우..우려하던 사태가 일어났다!?막장중에 막장이 되어가는 것인가?! 타고가던 마차는 일단 세워 두고 날아서 성으로 찾아온 여왕님 롯테를 보려가려던 그때 익숙한 느낌이 들어서 다른 방으로 들어갔더니 갑자기 아스하가 자다가 일어나서 엄마냄새가 난다며 엄마라고 부르는데... 더군다나 여왕도 알고 있고 나오야도 알고 있다?! 아스타롯테의 장난감 4화 - 파티의 앰퍼샌드 TO BE continued...﻿﻿ ----------------------------------------------------------------------- 아스타롯테의 장난감 4화 이번화에서는 회상을 통해서 잠깐 얼굴이 나왔던 롯테의 어머니가 나왔습니다 확실히 1000명의 하렘을 이룬 존재라고 하더니 포스가 틀리네요 ㄷㄷ; 그나저나 설마 설마했는데 우려하던 일이 벌어진 것 같군요 설마하니 여왕님이 아스하의 어머니겠어라고 생각했는데... 마지막에 아스하리트라면서 아스하의 이름을 부르는 데다가 나오야도 알고 있다니... 정말로 그런 관계가 맞다면 나오야도 여왕의 남편이고... 롯테는 여왕의 딸인데 그런 롯테와 하렘인 관계가 되었고... 아버지가 틀리지만 어머니는 같으니 롯테랑 아스하는.... 뭔가 설정이 복잡해져서 뒤죽 박죽이네요... 막장을 달리는 것인가......다음화는 교차하는 쿼테이션 다음화에서 과연 어떻게 내용이 나올지 궁금하네요... 저런 설정이라면 롯테랑 나오야 하렘이라니 말이 안되는 ㅋㅋㅋ-----------------------------------------------------------------------﻿﻿  ------------------------------------------------------------------------------------------★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★스크랩시 자취를 남겨주세요★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★------------------------------------------------------------------------------------------     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.파티플래너의 자격 저자이우용출판이담북스발매2021.01.01. ​[서평] < 파티플래너의 자격 >​우리나라에도 많은 파티 문화가 서서히 정착되어 가고 있다고 생각한다. 또한 아직 파티문화가 활발하게 우리생활 깊숙하게 자리하지 못하는데 여러 가지 이유가 있을 것이라 생각한다. 2020년 코로나 팬데믹 상황이 지속되고 있는 지금은 파티와 같은 모임을 가지기에는 더욱 힘든 상황이 지속되고 있다. 하지만 코로나 이후에는 다양한 파티가 우리에게 많은 즐거움을 제공해 주리라고 생각해 본다. ​ ​‘파티플래너의 자격’ 책에서는 파티플래너에 대한 다양한 이야기를 전해주고 있다. 다양한 파티이벤트 문화, 파티의 종류, 국내 파티 시장 현황, 파티에 임하는 자세와 품격 등 파티에 대한 많은 것들을 설명해주고 있다. 또한 비즈니스로 어떻게 파티를 제안하고 계획을 세우는지, 파티플래너는 무엇을 하는지, 어떤 요건들을 필요로 하는지, 어떤 내용의 교육이 필요한지 등등 방법들을 자세하게 알려주고 있다. ​한국파티이벤트협회 이우용 회장은 책을 발간하면서 자신의 학창시절부터 기획하고 실행한 행사와 파티 등을 소개하고 있다. 이후 2004년 ‘리파’ 커뮤니티를 만들어 싸이월드 메인에 소개 되며 많은 인기를 끌며 싸이월드 서비스 중 하나인 ‘클럽’을 개설한다. 이후 월별, 분기별 주제가 있는 파티를 만들어 국내 파티를 선도하게 된다. 15년이 지난 지금 한국이벤트협회를 통해 다양한 파티를 기획하고 진행하고 있다. 책에서는 파티플래너를 위한 노하우를 살펴볼 수 있다. ​ ​이벤트와 파티의 차이점에 대해 확인할 수 있는 시간이었다. 예를들면 ‘이벤트는 체험을 통해 정보를 제공한다면 파티는 사교를 통해 정보를 제공한다’. 매년 개인, 학교, 공공기관, 기업, 각종 단체, 국가 행사 등등에서 다양한 형태의 이벤트와 파티가 진행되고 있다. 이러한 행사를 전문적으로 기획하고 홍보하고 실행하는 많은 사람들이 업계에 종사하고 있는 것이다. 또한 이벤트와 파티의 경계를 넘어 새로운 형태의 행사들로 계속 진화하고 있음을 알 수가 있다. ​ ​영화속의 멋진 파티처럼 책을 보며 개인적으로 작은 파티 프로그램을 상상해 본다. 프로그램, 장소, 식음료, 스타일링, 시스템, 음악, 드레스코드 등등 내가 생각하는 파티를 직접 만들어보고 싶다는 상상과 희망은 코로나 이후에 실행될 것이다. 미리 미래의 파티를 즐겨본다.    ​​​​​​​ *본 포스팅은 네이버 카페 문화충전200%의 서평단으로 책을 제공 받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다.  안녕하세요!!       퍼플브레인의 요한입니다 :)  ﻿  이번에 소개해드릴곳은너무나 아기자기한 너무나 사랑스러운 너무나 훈훈한자그만한 퓨젼 카페 (?)랍니다.     갤러리 두루로 출.퇴근 하며 항상 지나다니는하야트 호텔 옆길 카페,bar 라인에 자리잡은   퓨전 카페 수앤주   사진으로 한번 만나보시죠 +_+          프랜드친구 퓨젼 카페 수앤주  사진으로만 보기에도 상당히 아기자기하고 소규모의 카페란것을 알수 있습니다.   ﻿﻿﻿           수앤주의 내부를 한번 훑어볼까요??   각종 그림,인쇄물,작품,악세사리류등 다양한 품목들도 함께 전시,판매가 되어지고 있었어요 +_+         밤이면 지인파티,사교파티, 소규모의 훈훈한 파티가 펼쳐지는 이곳 흥겨운 분위기를 돋구워주는 미러볼!?    전 개인적으로 저 천장의 조명장식이 너무 마음에 들더라구요! 뭐랄까 사슴의 큰 뿔 이미지를 한 듯한 구조!?        덮밮류와 같은 식사류 메뉴들도 눈에 들어오는군요 +_+   훈제오리 덮밮...버섯 덮밥이 먹고싶다!!!    미친 떡볶이라는 특이한 메뉴도 눈에 들어옿네요 ㅋ   ﻿          산만해보이는것이 아니라 정말 소박하고 아늑하고 훈훈한 분위기의 수앤주   아기자기한 인테리어들이 더욱 정감가더라구요 ㅎㅎ   ﻿﻿﻿      커피,푸드류들 모두 테이크 아웃이 가능합니다~~ 전 마침 두루 출근중이여서 과일 쥬스를 테이크아웃하여 먹었는데요.신선한 생과일즙의 맛이 무척 신선하여 기분좋은 출근길이 되었었답니다 흐흐       오 바베큐 파티도 예약을 받는다 하는데 흥미롭군요.  야간에 수앤주 앞을 지나다니며 보았던 파티 풍경 지인들,친구들끼리의 소규모 파티가 펼쳐지고 있던 모습이 정말 따뜻하고 정겨워 보였었답니다 ㅎㅎ          이것은 사진을 좀 작게 찍어서 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진상의 모습보다는 조금 더 크답니다. 아이코 ㅋㅋㅋ        수앤주는 하야트 호텔 오른쪽 길로 올라가시다보면 우측으로 펼쳐지는  카페,bar라인에 위치하고 있어요.   소규모의 가게들이 다닥다닥 붙어있기에간판을 잘 확인하셔야해요!   조만간...덮밥류를 정복하러 다시 한번 출동을 해봐야겠습니다!! ﻿   ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.뷰온 클릭 부탁드려요 :)     파티플래너 리나(이해인)                                2013                      동서 식품 자색옥수수차 신제품 오프라인 프로모션 기획&참여 - 플래시몹현대백화점 파티클럽 키즈파티 로랑 스승의 날-"Thank you party" 기획로랑 프로포즈파티 기획&스타일링여의도 한국거래소 웨딩 스타일링                       2014    시흥초등학교 할로윈파티 기획 어린이대공원 동화축제 진행 리파+ 10주년 기념 파티SCA 브라이덜 샤워 파티 스타일링SCA 가을피크닉-"Autumn Story" 기획&스타일링여의도 한국거래소 웨딩 플라워 스타일링아울로스 아트홀 개관 파티                       2015 ​ 레디엔터테인먼트 송년회http://blog.naver.com/ina9495/220238324444키다리아저씨 봉사모임 10주년 기념파티 기획http://blog.naver.com/ina9495/220269918666리한나 향수 런칭파티 기획http://blog.naver.com/ina9495/220318691679키트콜 어플 런칭파티 기획&스타일링http://blog.naver.com/ina9495/220372378038블랙아웃파티 시즌 3 기획http://blog.naver.com/ina9495/220434639451신개념 사교파티 톡톡파티 In 자리http://blog.naver.com/ina9495/220301749640할로윈&브라이덜 샤워파티 'Day Of The Dead' 기획 아모레퍼시픽 컬링에센스 & 이현우 팬사인회 진행                      20162016년 디지털교과서 직무연수 진행                    자격증   Party Planner Grade 3 (BIPA)Wedding Planner Grade 2 (KWPPA)플라워 디자인 지도사 3급텔레마케팅관리사        <국내 유일 사교파티 브랜드 '리얼플랜'이 준비한 15번째 파티  ﻿모던타임﻿즈로 여러분을 초대﻿합니다~!!>  7월 6일 토요일에 진행되는 복고를 테마로한 복고공감 사교파티에 대해 알아볼까요?  짜잔!!! 이거슨~~~ 포스터!!복고를 주제로한 공감을 할 수 있는 파티를 진행할까해요~~! ﻿   파티일시: 7월 6일 토요일 오후 8시~11시﻿ 파티장소: 홍대 'STANDARD identity (마포구 동교동 169-22 4층. 070-7762-5599) ﻿ 파티식음: 와인,맥주,finger food & canape (식사는 제공되지 않습니다)  참가비용: 3만원 (입금:신한은행 110207508689 리얼플랜 이우용/ 현장구매는 하실 수 없습니다)*선착순 입금자 10명에게 무료 타로점을 봐드립니다*예매권 등의 다양한 경품등이 준비되어 있습니다 프로그램: mission 60 seconds              story maker              club dance              theme booth ﻿  파티문의 : 리얼플랜(r-plan.co.kr), realplan1@naver.com               02-589-2744,070-8755-2744, 010-2667-6742  파티를 즐기고픈 사람들은 이번기회에 사교파티에 참가해서 함께 추억을 공감하며 놀어보아요~~!즐거운 추억이 될 수 있는 프로그램을 준비하였으니 바로 참가로 고고!!! ﻿ 요기요기로 컴온!!  ﻿↓↓ 페이스북에서 참가자 확인하기!  ﻿  안녕하세요 파티플래너 제시카 입니다.   사교적인 파티가 나오는 영화 중에 타이타닉을 뺄 수 없죠 10번은 넘게 본 것 같은 타이타닉 ~ 봐도 봐도 너무 재미있어서 제가 좋아하는영화 중 하나로 뽑는데요 음악 그리고 내용 디테일 여러가지가 정말 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화 이죠 결말은 너무나 슬프게 나지만 오늘 제 블로그에서 보고자 하는 것은 타이타닉에 나오는 사교 파티의 모습 입니다.  남자 주인곡 Jack과 함께 하는 Free한 분위기의 파티여주인공 Rose와 함께 하는 격식을 차리며 하는 사교파티의 분위기파티는 모이는 사람들의 사고방식 및 호스트에 따라 분위기는 변하기 나름이죠  사교적인 어머니와 당시 귀족 사회의 호화 스러움을 볼 수 있는 영화 입니다. ^ㅇ^이러한 미디어 매체를 통해 우리는 파티- 하면 "우리와 다른 세상 사람들 이야기다" 라고 생각 하는 경우가 많은데요 절때~~ 그렇지 않습니다 ^^파티는 누구나 할 수 있는 문화 라는 것을 강조 하며 사진 업로드 하겠습니다 ^ㅇ^       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   포스터디자인_이보영 / 후반작업. 이모르    2010년 10월 29일 토요일. 소소한 할로윈 파티.   할로윈을 기념하여 그동안 골방스터디 및 이모랩스터디로함께했던 소박한 인연들과 소소한 살롱 파티가 열립니다.7월에 작업실을 이사 한 후 처음으로 열리는 파티입니다. 그간 스터디를 통해 모인 사람들 끼리만 어울리는또다른 친목을 위한 소소한 사교 파티입니다.부담없이 오셔서 부담없이 놀아봅시다.  각자 서로 전공과 직업은 달라도 이 자리를 빌려서우리모두가 생각하는 크리에이티브와 예술에 대해마음껏 떠들고 놀아봅시다.   장소 : 이모랩 스튜디오일시 : 2011년 9월 29일 토요일시간 : 오후 6시 - 막차 끊기기 전까지회비 : 그냥 알아서 각자 가져오세요. 그래도 아예 돈 안가져 오시면 안됨정원 : 10-15명내외참여기준 : 지금까지 함께 스터디를 했었던 사람들드레스코드 : 할로윈 룩 (부담 스러우신 분은 그냥 블랙으로 통일) 각종 먹거리 및 놀이와 공연 등이 준비되어 있습니다만. 기대하지 않으셔도 좋습니다.     파티 QnAQ. 전 스터디를 하면서 친해진 사람도 없고, 혼자 놀러가면 너무 뻘쭘해 질 것 같은데 어떻게 하나요?A. 파티 진행자 이모르님 께서 전문 레크레이션 2급 자격증을 보유하고 있으며,     손님의 성향에 맞추어 최대한 편안하고 즐거운 시간을 보장하오니 걱정하지 않으셔도 좋습니다.     9월 19일 일요일 오후 홈브로이히 미술관을 관람하고 근처에 있는 랑겐 재단(LAGEN FOUNDATION)를 들렀다.  사실 거리상 홈브로이히 미술관과 상당히 가까운 곳인 듯했으나, 차로 이동하면서 다소 길을 헤매다보니 다소 시간이 걸렸다.  매우 넓은 채소밭들 사이에 낮은 건물 하나가 우뚝 서 있는 곳. 우리가 처음 랑겐 재단에 도착해서 본 광경이었다. 내가 농촌 출신이 아니라 채소밭은 많이 보지는 못했지만 내가 본 채소밭 중에선 그 곳이 가장 넓었던 것 같다. 야생의 숲에 있는 듬성등성 있던 미술관이나 넓은 채소밭 사이에 있는 현대식 미술관이나 완전히 다르지만 묘하게 닮은 꼴이었다.위 사진에서도 나왔듯이 미술관을 들어서는 입구에서 도로까지 꽤 많은 차들이 줄이어 주차해 있어서 우리도 제법 걸어가야 하는 곳에 주차를 하고서 천천히 걸어갔다. 안도 타다오의 설계로 건물 자체도 하나의 예술품으로 유명한 랑겐 재단의 건물이 눈 앞에 들어왔다. 전에 사진 등을 통해서 봤던 그대로 특이한 외관과 내부 배치가 독특했다.주변 풍경은 완전히 시골의 한전한 농촌마을인데 들어가는 곳까지 주차되어 있는 차가 정말 많아서 원래 이렇게 관람객이 많은 곳인가 하고 의아하게 생각했는데, 나중에 보니 일종의 사교모임 내지는 파티같은 행사를 하고 있었다.  위의 마지막 사진을 보면 음식을 먹을 수 있는 식탁같은 곳이 유리잔과 함께 정리되어 있음을 볼 수 있다. 이밖에 초대받은 이들이 음식 등을 즐기는 곳도 있었고, 여기저기에 검은색 양복을 입은 경호원 같은 이들이 중간중간에 자리를 잡고 있었다. 그러고보니 앞서 홈브로이히 미술관에 갔을 때 그날 랑겐 재단 입장료가 무료라고 했는데, 아마 이런 행사로 입장료를 받지 않은 것같았다. 그러한 행사와 무관하게 미술품을 보러 온 나로써는 이런 자리가 영 불편했다. 마치 초대받지 못한 객이 중요한 파티에 무단으로 끼어든 것같은 느낌을 받았기 때문이다. 더욱이 우리 일행은 여행하는 입장에서 가볍게 복장을 차려입다보니 그 곳에 온 사람들과의 이질감도 더 컸다. 자격지심일 수도 있으나 경호원들이 우리를 경계한다는 생각도 들었다.  특히 이 곳에 전시된 작품들은 일본 작품 혹은 그러한 영향을 받은 작품들로 조용히 생각하면서 즐겨야하는 작품들인데, 시끌벅적한 분위기에 어울리지 못한 상황이라는 점이 영 부담스러웠다. 이런 행사를 할 것이라면 차라리 외부인들의 입장을 막는 것이 낫지 않았을까 하는 생각까지도 들었다. 결국 차분하게 미술감상을 하지 못하고 가볍게 훝어보는 정도로 간단히 감상을 마무리해야 했다. 물론 그래도 작품들은 빠지지 않고 봤는데, 랑겐 재단만의 간결하고 현대적이면서도 동시에 동양적 사상이 녹아있는 듯한 작품들로 일관성 있게 구성되어 있는 점이 인상적이었다. 특히 캠퍼스 전체에 특별한 형상없이 색감만이 있는 작품들은 짧은 순간이지만 보는 것만으로 그림에 빠져드는 느낌이 들 정도로 신비스러웠다. 감상을 마치고 난뒤, 좋은 작품들은 편하게 감상하지 못해서 불편했던 나와는 달리 현대미술에 크게 관심이 없었던 내친구 T와 그의 아내인 W는 다른 측면에서 매우 인상적이었다고 토로했다.  나는 별로 신경을 안 써서 크게 느끼지 못했는데, 그 곳에 참석한 사람들이 복장이 상당히 럭셔리했던 것같다. 돈이 많다는 것을 그냥 드러내는 것이 아니라 품위가 느껴지는 복장이었다고 한다. 그러고보니 입구에 주차되어 있던 차들도 고급스러웠다고 한다. 아마 그 곳에서의 모임이 상류층의 사교모임 같았던 것같다. 그래서 그 둘은 미술작품 감상보다 그 곳에 참석한 사람들을 감상하는데 더 신경을 썼고, 그 부분이 더욱 인상적이었다고 한다. 내 친구 T는 역시 사람은 나이가 들어서 품위있는 옷차림에 신경을 써야겠다는 점을 깊이 새기는 자리가 되었다고 한다. 그런 부분에 대해서는 전혀 생각하지 못했던 나로서는 약간 당황스러운 감상평이었다. 사람은 동일한 대상을 보더라도 자기의 경험과 생각에 따라 전혀 다르게 느낄 수 있다는 사실을 다시 한번 확인하는 계기가 되었다. 어째건 이로써 짧은 하루동안 독일 여행을 마무리했다.  이른 새벽부터 아침 내내분주하게 강남은 혼잡하다.  출근 시간, 강남으로 향하는버스와 지하철은 언제나 만원이다.  대한민국 인구 밀도가서울에 몰려있다면,강남은 일하는 인구 수가가장 많은 지역으로 손꼽힌다.   이곳에서 일하는 우린, 강남직장인이다. 강남직장인은어느 한 문장이 아닌, 대명사에 가깝다.  나 역시도 속해있는 지역인 이곳에, 나 또한 강남직장인이다. 어느 곳이나 기업은 존재하고, 일하는 사람들은 이른 아침부터저녁까지 일하느라 분주하다.  가장 활발한 시간은 역시, 한손에는 커피를 들고속속들히 등장하는 아침과 점심시간, 그리고 퇴근 시간이다.   출근 시간에 모두들눈이 반쯤은 감겨 있다면, 점심시간에는 뭔가 눈가가 또릿해지고, 퇴근 시간은 피곤함 반에 생기발랄 반이다.​누군가는 집으로, 누군가는 운동과 취미를 즐기러, 누군가에게는 약속이 있는 그 시간이가장 보상받는 시간이 아닐까 한다.  당신이 가장 생기있는 시간은 언제인가. 나로 말할 것 같으면, 역시 두 말할 것없이퇴근 시간이다.   직장인 몰려있는 지역은노는 것, 먹는 것, 술마시는 것, 취미를 즐기는 것들로 가득하다.  수요가 밀집한 지역에공급의 물량이 딸리는시장경제는 없는 법이니까. 강남직장인의 퇴근은역시나 술집과 맛집이다.  어느곳하나 문전성시를이루지 않는 곳이없다. ​싸고 맛있는 정겨운 포차부터, 럭셔리하고 퀄리티 높은 레스토랑까지광범위한 맛집이 가득한 곳이바로 이곳 강남 되시겠다.  강남직장인으로서 맛집 투어는기본이 아닐까 한다.   하지만 모두가 먹고, 마시는 것만을즐기는 것은 아니다.  다시한번 말하지만 지역적인 곳 강남,이곳에서 일하는 강남직장인들이다.  트렌드를 선도하고, 경제의 흐름의 중심에한 일부인 이 지역에서 일하는 사람들은자신을 가꿀 줄 아는 것에 있어조금 더 압도적이다.  패션부터, 헤어, 뷰티까지 말이다. 쉬는 날 직장인들이 몰려있는 지역의스타벅스에서 멍을 때려봐라.  큰 전면창을 응시하며 거리만 봐도그 도시의 색이 느껴지고, 그곳에서 일하는 사람들의라이프와 트렌드가 확연히 다르다는 것을확인할 수 있다.   마찬가지이겠지만 강남직장인들은자신의 건강을 가꾸기에 여념이 있다.  트렌드가 되던 필라테스, 발레핏, 크로스핏, PT, 플라잉 요가 등등. 강남이 이 모든 스포츠의 시발점이었으며전 지점 중 메인을 차지하는 경우가 많다.  강남직장인들은 그렇게 즐기고가꾸는 것에 자신을 아끼지 않는다. 그런 강남직장인들에게 거르지 말고꼭 한번은 가봐야 하는 파티가 있다.  이곳 강남에서 시작된 파티는머지않아 서울 여러 곳의 중심가에퍼져나가게 될테니 트렌드를 선도해보자. 이름하여, 모드파티다. 강남에서 일하고 있고, 강남이 나의 모든 활동을 담당하는핫플레이스라면 꼭 가야할 파티가바로 모드파티다. 모드파티는 방과 후 그것처럼, 퇴근 후 즐기는 파티이며 모임이다.  나의 퇴근 후 시간과, 주말을 즐김에 있어완벽함을 더할 이 파티는와인파티, 칵테일파티, 프라이데이 나잇파티가 있다.  사전이며 예약률 100%를 자랑하는모드파티는 남녀의 성비가정확한 소개팅파티이기도 하다.  업무의 고충을 날리고, 새로운 설레임으로 자극이 될모드파티는 각기 다른 개성의 파티를선택해서 참여할 수 있다는게 장점이다.   맨날 만나는 동료, 친구와 먹을밥값과 술값으로 살을 찌우지 말자.  가성비좋게 음식과 술도 즐기고, 설레이게 새로운 이성과 만남을가져보는 것으로 그 시간을 채워보자.   운동하지 않아도 자연스럽게다이어트가 될 것이다.  파티에, 그리고 사람을 만나는데당연히 나는 나 자신을 꾸미게 될 것이다.  식욕을 경계하게 될 것이며, 굽었던 어깨를 펴고, 경추를 세워가장 멋진 내 모습을보여주고 싶을테니 말이다.   모드파티의 와인파티는와인시음과 함께 에티튜를 경험하는사교모임파티가 될 것이고, ​칵테일파티는 매 주 메뉴가 달라지는색다름으로 어필한다.  원하는 색다름을 경험하고 싶은 것에나의 시간을 과감하게 투자해보자.  프라이데이 나잇파티는굳이 설명이 필요없는가장 신나는 파티가 아닐까 한다!!!   부담없이, 그리고 가장 자연스럽게나를 어필하며 즐길 수 있는이 파티의 매력은 바로, 어울림이다. 강남직장인이라면 한 번은꼭 경험해야 할 멋진파티!! 모드파티에서 만나자.  ​ ​  아모르파티댄스댄스목포힐링사교댄스 정통지루박.실전사교댄스사교댄스배우기.초보자지루박.사교춤 [파티스토리] 여성 단합의 장 '네트워크 파티'[스포츠한국   2007-03-17 10:12:44] 2,3년 전부터 여성들만을 위한 네트워크파티가 다양하게 열리고 있다.현대를 살아가는 여성들은 ‘처녀파티’‘수다파티’‘여성사교파티’ 등 크고 작은 파티를 통해 네트워크를 형성하고 있는 것이다.필자 역시 여성들을 위한 파티를 종종 열곤 한다.일과 가정의 문제로 힘들어 하는 여성들이 보다 강화된 네트워크를 통해 여러 가지 문제에 대한 조언을 얻고 여성들 간의 단합을 키우는 장을 마련해보고 싶었기 때문이다.연장자는 인생 선배로서 커리어와 사업 등에 대한 경험담을 나눠주고 후배는 넘치는 열정을 바탕으로 톡톡 튀는 아이디어를 제시하는 멘토와 멘티간의 만남을 네트워크파티를 통해 형성해가는 것이다.특히 마케팅 분야의 여성 회원들이 모였던 정기적인 파티는 큰 성공을 거뒀으며 각 분야의 스타일리스트와 기획자가 모인 소규모의 네트워크 파티도 좋은 반응을 얻었다.이러한 파티는 사업적인 정보만 얻어가는 것이 아니라 인간적인 유대를 바탕으로 다양한 조언과 아이디어를 얻을 수 있는 모임으로 이어지고 있다.필자도 처음 사업 계획서를 써서 당당히 경쟁을 뚫고 창업보육센터에 입주했으나 처음 사업을 벌여두고 막막했을 당시 파티를 통해 알게 된 사람들의 도움을 받았다.경영, 창업, 세무 등에 관한 컨설팅을 지원받았던 일은 사업을 일구는데 정말 많은 도움을 받았던 부분이다.최근 여성들의 지위가 향상되고 사회 참여가 높아졌다고 하나 남성들보다 네트워크가 약한 것은 사실이다. 앞으로 탄탄한 네트워크를 형성한다면 여성의 힘과 단결력을 보여주고 서로간 더 많은 정보를 공유할 수 있을 것으로 본다.특히 사업마인드뿐 아니라 감성적인 부분이 필요한 바자회, 자선, 기부 등은 남성들이 아닌 여성들이 다양한 파티형식을 통해 주도해 갈 수 있을 것으로 기대한다.손보윤ㆍ유니파티컴퍼니 대표ⓒ 한국아이닷컴, 무단전재 및 재배포 금지<한국아이닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다> 해외 갤러리서 정기 만남, 와인과 재즈가 ‘교양 척도’고전미술 지식, 경제력 달리면 ‘탈퇴 압박’ 전화고학력 전문직보다 운영·관리직이 모임 핵심명문대 학연, 해외 유학, 경제력이 연결망 구성요건런던 시즌 모임’ ‘런던 소사이어티’가 롤 모델타 대학과 연계활동 지수 월등하게 높은 이화여대 ​상류사회란 무엇인가. 한국에 상류사회는 존재하는가. 존재한다면 그들은 누구인가. 그들의 역할은 무엇인가.그들은 어떻게 자신들의 지위를 이어가는가. 우리 가운데 상류사회 사람들과 친분이 있는 이는 몇이나 될까. 살아가면서 상류사회의 사람들을 만나보기나 할 수 있을까.​사실 우리는 상류사회 사람들이 살아가는 모습을 그저 TV 드라마에 등장하는 재벌 2세의 집과 자동차, 그들이 즐겨 찾는 레스토랑 등을 통해 어렴풋이 짐작할 뿐이지 실제의 모습을 전혀 알지 못한다. 그들이 어떠한 방식으로 생활하는지, 어떠한 방식으로 자신과 다른 계층집단을 분리하는지, 드라마 속의 신데렐라가 실제로 존재하는지 알아볼 길이 없다. 이렇듯 접근하기 어려운 상류사회는 어느 사회에나 존재하며 한국도 예외가 아니다. 재벌을 중심으로 한 상류사회, 고위 공직자를 중심으로 한 상류사회, 공식적 사회활동을 잘 하지 않으면서도 부와 지위를 누리는 상류사회가 존재한다. 이들 상류사회는 규모는 작지만 한 사회의 경제, 정치, 문화 등 주요 영역에 막대한 영향을 끼치면서 지배력을 행사한다. 한 사회가 작동하는 데 핵심적 기능을 갖는 집단이기에 상류사회는 당연히 중요하게 다뤄져야 한다.​그러나 상류사회에 대해 연구하는 것은 쉽지 않다. 가장 큰 이유는 상류사회를 조사하는 데 필요한 자료들을 구하기가 어렵다는 것이다. 상류사회는 폐쇄성을 특징으로 하기 때문에 외부로 잘 드러나지 않는다.​소득, 공유정보도 비밀​필자는 2002년부터 한국학술진흥재단의 지원을 받아 서울대 사회발전연구소팀과 함께 한국사회의 상류사회를 조사하는 작업을 시작했다. 그러나 이 시도는 이내 난관에 봉착했다. 필자 주위에 상류층이, 아니 상류층에 근접한 사람조차 거의 없다는 것이 문제였다. 무언가 상류사회와 끈이 닿아 있어야 조사를 진행할 터인데, 그러기가 처음부터 쉽지 않았다.​설령 간신히 찾아냈더라도 대상자를 접촉하는 과정에 조사 의도가 무엇이냐를 설명하다가 인터뷰 자체를 거부당하는 경우도 속출했다. 여러 차례 시행착오 끝에 필자는 20개 정도의 인터뷰 샘플을 얻을 수 있었다. 조사를 시작한 지 거의 6개월 만의 일이었다. 조사하기 위해 인터뷰 대상자들이 사는 곳을 직접 찾아가 몇 시간을 기다리기도 했고, 상류사회 사람들이 드나든다는 레스토랑이나 클럽으로 달려가 무작정 인터뷰를 요청하기도 했다.​그러나 인터뷰 초반에는 질문에 답을 곧잘 해주다가도, 막상 자신과 관련된 예민한 부분에 대한 질문, 예를 들어 소득이나 모임 안에서 주고받는 정보의 종류 등에 관한 질문에는 제대로 답하는 경우가 드물었다. 특히 자신의 신상을 절대 밝히지 말라고 당부했기에 필자는 이들에 대한 인터뷰 결과를 정리하면서 가명 혹은 이니셜을 사용해야 했다.​인터뷰는 주로 상류사회의 성원들이 다른 상류사회 성원들과 관계를 맺는 사교모임을 중심으로 이뤄졌다. 사교모임이 유지되는 메커니즘을 밝힘으로써 한국 상류사회가 움직이는 주된 방향을 포착하기 위함이었다. 조사한 인터뷰 샘플 중 몇 가지를 간단히 정리해보면 다음과 같다(단, 여기서 제시하는 사교모임의 이름은 필자가 임의로 사용한 것이며, 실제로 대부분의 사교모임은 이름이 없다).​먼저 대기업을 그만두고 개인사업을 하면서 한 달에 한 번씩 만나 기업정보를 공유하는 ‘대기업 OB 모임’이 있고, 명문대 치의대 출신 중 와인을 좋아하는 사람들이 만든 ‘치과의사 와인동호회’, 서울 K고 시절 고액과외를 함께 받고 같은 명문대에 진학한 남성들이 서울 명문 S여고와 E여대를 졸업한 여성들과 조인트한 일명 ‘KS’회, 아버지의 재산 덕택에 유복한 생활을 누리며 밤에는 남산 등지에서 고급 외제차를 타고 단체 드라이브를 즐기는 고교동창생 모임 ‘드라이버 클럽’ 등이 있다.​특히 필자의 관심을 끈 세 개의 사교모임이 있다. 대학교수, 큐레이터, 전문직 종사자 등 고전미술을 좋아하는 이들이 비정기적으로 갤러리에서 만나는 ‘고전미술동호회’, 여성 전문직(유명 기업 실장급), 여성 CEO 등이 모여 재즈와 와인을 즐기는 ‘여성재즈와인동호회’, 그리고 강남·서초 지역에서 의사나 변호사로 근무하는 서울 S고 동창생들의 모임인 ‘서울 S고 내 강남·서초 근무자 모임’이 그것이다.​지식, 경제력 달리면 ‘탈퇴 압박’​‘고전미술동호회’는 고전미술에 취미가 있는 상류사회의 멤버들이 고급 갤러리에서 만나 고전미술을 함께 감상하고 친목을 도모하는 모임이다. 구성원은 서울 메이저 대학의 교수(인터뷰 대상자에게 들은 바로는 이들은 부동산 등 상당한 재산을 보유하고 있다고 한다), 전문 큐레이터, 기업 CEO급 인사들로 이뤄져 있다. 멤버 중에는 특히 E여대 출신이 많았다. 이는 모임의 회장인 K씨가 E여대 출신으로, 자신의 동창들을 모임에 하나 둘씩 참가시킨 데서 비롯된다. 서울 시내 고급 갤러리를 3개 이상 소유한 K회장은 모임장소와 식사를 제공하는 등 이 모임에서 중추적 역할을 한다.​이들 멤버의 특징 중 하나는 거의 모두가 서울의 메이저 대학 출신으로 미국 혹은 유럽 국가에서 유학을 했다는 점이다. 이 모임에서는 함께 와인을 마시고, 그림을 감상하기도 하지만 직업 시장과 관련된 정보 교환도 활발히 이뤄진다.​‘고전미술동호회’에서 고전미술에 대한 지식이 부족한 회원은 K회장의 눈에 금방 띄게 되고 그에게 외면당해 자연스럽게 모임에서 도태된다. 이 모임은 또한 행사에 얼마나 적극적으로 참여하느냐에 따라 그 사람을 계속 회원으로 인정할 것인지를 결정한다. 형식상으로는 미술에 대한 관심도가 얼마나 높은지 보는 것이지만, 실제로는 행사진행에 필요한 경비를 쉽게 부담할 수 있느냐를 체크해보는 것이다.​이 모임 멤버들은 1년에 2~3차례 유럽이나 미국에서 열리는 전시회에 참가하는데, 여기에 참가하려면 비즈니스석 항공권 요금, 특급호텔 숙박비, 전시회 행사 참가비 등 1주일쯤 해외에 머무는 비용으로 적어도 1500만원 이상이 든다고 한다. 해외 행사에 참가하는 것이 의무조항은 아니지만, 1년에 적어도 한 번은 참가해야 한다. 그렇지 않으면 회장에게서 ‘탈퇴 압박’ 전화를 받는다.​이것은 상류 사교모임이 가장 활발한 나라 중 하나인 영국의 ‘런던 시즌 모임’과 유사하다. ‘Doing the Season’이라고도 부르는 이 모임은 특히 상류층과 고위 전문직 여성들에게 중요한 의미가 있다. 이 모임에서 상류층 남성 배우자를 찾거나 더 나은 취업자리를 소개받을 수 있기 때문이다.​이 모임은 연회비가 6000파운드(약 1200만원)에 달한다. 처음 참석하는 여성 회원이라면 모임의 공식 드레스 값으로 최소5000파운드(약 1000만원)를 지출해야 하고, 댄스파티와 식사비로 4만파운드(약 8000만원)를 별도로 내야 한다. 사교모임에 참석하는 데 9000만원 정도가 드는 것이다. 이렇다 보니 모임에 적합한 사람인가 아닌가는 참가비 지불능력으로 판가름이 난다.​부모는 대기업 CEO나 부동산 자산가​‘여성재즈와인동호회’의 특징은 구성원이 대부분 전문직이나 운영·관리직에 종사하고 있으며, 1명을 제외하고는 모두 30대 초반의 미혼여성이란 점이다. 이들은 비교적 자유로운 라이프 스타일을 추구하며, 거액의 부동산을 보유하거나 대기업 CEO 출신인 부모를 배경으로 뒀다는 공통점을 갖고 있다.​이 모임은 약 2년 전 청담동의 한 와인카페에서 시작됐다. 처음에는 고교 동창생인 두 여성의 만남에서 출발했다. 이후 사람들을 서로 소개하면서 지금은 멤버가 20명 가까이 늘어났다. 1주일에 한 번 모이거나 한 달에 한 번 모이는 경우도 있는데, 대대적으로 모이는 것은 한 달에 한 번 정도다.​요즘은 서울 시내에서 소문난 와인카페와 재즈카페를 돌아가면서 방문한다. 특히 고급호텔에서 종종 벌이는 와인축제에는 거의 모든 회원이 참석한다. 유명한 재즈 연주자들을 카페로 초청하기도 한다.​필자는 이 모임의 한 멤버를 간접적으로 알게 돼 직접 모임에 참가했다. 분위기는 ‘세련’ 그 자체였다. 멤버 전원이 외제 고급 승용차를 몰고 있었고, 옷과 시계 등은 대부분 유명 브랜드였다. 몇 사람에게 물어봤더니 시계는 보통 100만~200만원대라고 했다. 다들 미혼이길래 “가입할 때 기혼이면 안 되냐”고 물었더니 “꼭 그런 건 아니지만 기혼 여성은 아무래도 함께 활동하기가 어렵다”고 했다. 멤버 중 단 한 명이 기혼 여성인데, 남편이 해외로 장기 출장을 떠난 이례적인 경우였다.​필자는 모임 회장에게서 회원들을 대상으로 설문조사를 해도 좋다는 허락을 받아냈다. 설문지를 돌린 지 약 2주일 후 16개의 답변서를 회수했다. 이를 분석한 결과 김혜지(가명)씨와 유인주(가명)씨가 모임의 핵심인물임을 알 수 있었다.​김혜지씨는 이 모임의 현재 회장이자 모임의 창설자. 올해 서른셋인 김씨는 아버지가 학원장이며, 어머니도 다른 학원의 원장이다. 김씨는 전문대에서 유아교육을 전공했고, 졸업한 지 얼마 지나지 않아 아버지의 도움으로 서울 강남에 유치원을 차려 원장을 맡고 있다. 그는 아버지의 경영 비법을 전수받았고, 아버지의 인맥을 활용해 유치원을 키워나가고 있다. 현재 이 유치원은 강남 일대에서 꽤 이름을 떨치고 있다.​그는 워낙 성격이 활달하고 사람 모으는 것을 좋아한다. 졸업 후 1년 정도 유럽에서 유학하면서 와인에 흥미를 갖게 됐다. 귀국 후 우연히 여고 동기 중 하나가 와인카페를 운영하고 있다는 것을 알게 돼 그 카페에 자주 드나들었다. 그러다 김씨가 이 카페에 친구를 한두 명씩 데리고 오면서 자연스레 모임이 결성됐다.​이 카페의 주인이 유인주씨다. 유씨는 어려서부터 강남구에 거주해 라이프 스타일이 그야말로 귀족적이다. 그의 아버지는 부동산으로 부자가 됐다. 대학에서 불문학을 전공했으나, 공부에 큰 관심은 없었고 빼어난 외모로 주위 남자들에게 인기가 많았다고 한다. 30대가 됐지만 아직 ‘화려한 싱글’을 고집하고 있다. 아버지의 지원으로 강남에 와인카페를 차려 운영하고 있는데, 낭만적인 기대와는 달리 처음에는 무척 힘들어했다. 그러나 김혜지씨 등 상류층 친구들이 손님을 몰아오고 세련된 상류여성들이 즐겨 가는 곳이라는 인식이 퍼지면서 카페는 안정 궤도에 올랐다.​그는 약간 오만해 보이긴 하나, 자기 얘기하기를 좋아하는 김혜지씨와 달리 다른 사람의 말을 잘 들어주는 편이라 주변에 따르는 사람이 많다. 모임 멤버들 중에는 김씨를 통해 가입했다가 자신의 고민을 잘 들어주는 유씨의 인물됨을 보고 모임에 정착하는 경우도 많다.​‘문화취향 고급화’에 몰두​멤버들 중에는 전문직 여성이 상대적으로 많지만, 이들은 사교모임에서 중심적 역할을 하지 못했다. 반면 이 모임의 핵심인 김씨와 유씨, 그리고 이들보다는 덜하지만 모임의 핵심인물로 활동하는 박아영(가명)씨, 오지연(가명)씨 등은 모두 운영·관리직 종사자다. 오씨는 중소의류업체 사장, 박씨는 레저·스포츠 용품매장 사장이다.​이들은 다른 구성원에 비해 자신의 업무시간을 통제할 수 있고, 비교적 여가시간이 많다는 공통점을 갖고 있다. 모임의 핵심이 되려면 다른 멤버들과의 연락에 적극적이어야 하며, 모임을 활성화하는 데 필요한 여러 가지 일(모임장소 물색과 예약, 프로그램 만들기 등)을 해야 하므로 여가시간을 내기 편한 운영·관리직 여성이 모임을 주도하기 쉽다.​전문직 여성들은 대부분 명문대 출신이거나 해외 유학을 다녀왔기에 모임의 핵심에 있는 여성들보다 학력수준이 훨씬 높다. 그런데도 왜 이들은 모임에서 주변 인물에 머물까. 한 멤버에게 물어봤더니 이렇게 답했다.​“사실 그 멤버들은 좀 잘난 척하는 경향이 있어요. 특히 자존심 강한 인주 언니가 그 멤버들을 별로 안 좋아해요. 그 언니는 전문대를 나왔는데, 그래서 그런지 유독 학력 높은 사람들을 안 좋아하는 것 같더라고요. 혜지 언니는 그런 거 없는데. 어쨌든 이런저런 이유로 내놓고 그러지는 못하지만, 연락해서 맘 터놓고 할 사람들은 아니죠. 또 인주 언니의 눈치도 살피게 되고요.”​멤버들은 이 모임을 통해 무엇을 얻는가. 물론 인맥을 관리하지만 더 중요한 것은 와인을 마시고 재즈를 감상하며 문화적 취향을 고급화하는 것이다. 특히 최근 우리 사회에 급속하게 확산된 와인 문화는 세련미를 상징한다. 와인 문화에 대해 얼마나 많이 알고 있느냐, 이를 즐기는 방식을 얼마나 정확히 알고 있는가는 그 사람이 얼마나 고급 문화와 가까운 인물인지를 가늠하는 잣대가 된다.​이와 관련해 필자가 조사한 또 다른 자료를 잠시 인용하고자 한다. 이 자료는 최근 몇 년 동안 고급 호텔 레스토랑의 식사자리를 관찰하면서 얻은 것이다. 식사 시간 동안 가격, 메뉴판, 와인 리스트, 식사 예절 등을 살펴봤다. 특히 와인을 주문하고 테이스팅하고 마시는 과정에 주목했다.​사람들은 와인에 익숙한 이들과 익숙하지 못한 이들로 확연히 나눠졌다. 이들의 경제적·사회적 지위를 고려할 때, 양쪽 지위가 모두 높은 사람들이 확실히 와인과 친밀하다는 것을 알 수 있었다. 와인에 익숙한 사람들은 와인 메뉴판을 보는 시간이 대단히 짧았다. 와인에 대한 자신의 지식을 참석자들에게 친절히 설명해주기도 했다. 또한 테이스팅 후 와인이 마음에 들지 않으면 바로 교체해달라는 경우가 빈번했다.​그러나 와인에 익숙하지 않은 이들은 와인 메뉴를 잘 보지 않고, 잘 모르겠으니 웨이터에게 추천해달라고 하는 경우가 많았다. 와인을 테이스팅할 때 대체로 그 와인을 거절하지 않고 “내가 뭘 아나” 하며 겸연쩍은 웃음을 짓기도 했다. 와인뿐만이 아니라 식사 과정 전체를 통틀어봐도 상류사회 성원과 그렇지 않은 이들은 매너에서 큰 차이를 보인다.​‘런던 소사이어티’의 매너​경제적·사회적 지위가 높은 사람일수록 와인과 친밀하며, 고급 호텔 레스토랑에서 세련된 식사 예절을 보인다. 여기서 매너는 그 사람이 어떤 계층인지를 알 수 있는 중요한 척도가 된다. 영국의 유명한 상류사회 사교모임인 ‘런던 소사이어티’의 매너는 이러하다.​1. 디너파티 초청장은 여주인과 남자 집사가 초청할 사람의 자택에 일일이 들러 전달한다. 전달할 때 여주인은 마차에서 내리지 않으며, 남자 집사가 초청 대상자 집의 문을 두드려 주인이 있는가를 물어본다. 보통 초청 대상 여주인 앞으로 1장, 남자주인 앞으로 2장의 초청장을 건넨다.​2. 파티에선 신사가 숙녀에게 자신을 소개하는 것은 허용되나, 면식이 없는 신사들끼리 서로 소개하는 것은 금지된다. 이들을 소개하는 일은 당사자가 아니라 중재자가 해야 한다.​3. 디너가 시작되면 숙녀들은 동시에 착석해야 하지만, 신사들은 선 채로 약간 대화를 나누는 것이 허용되며 동시에 착석하지 않아도 된다. 모두 착석한 뒤에는 디너를 주최한 집주인이, 파티에 참석한 숙녀 중 가장 높은 지위의 여성과 팔짱을 끼고 파티장으로 입장한다. 그 뒤를 두 번째 지위의 신사가 두 번째 지위의 여성과 함께 같은 방식으로 입장한다.​골프 치며 부동산 정보 얻어​‘S고 동창회 내 강남·서초 근무자 모임.’ 이 모임에 대해 이야기해준 의사 K씨는 45세로 거주지는 서초구이고, 소득은 연 1억~2억원이다(정확하게 밝히진 않았다). K씨가 나가는 주요 사교모임은 본인이 졸업한 강남의 S고 동창회 중 강남·서초 지역 모임이다. 처음부터 의도적으로 만든 모임이 아니라, 주로 강남과 서초 지역에서 일하는 동창들이 자주 모여 점심식사를 하다가 만들어졌다.​이제는 가입 규칙도 만들어놓았다. 모임에 들어오려면 기존 회원 3인의 추천이 있어야 하고, 회원 전원이 만장일치로 찬성해야 가입이 허가된다. 회원들의 직업은 주로 의사나 기업간부이며 회원수는 10명 정도다. K씨가 이 모임에 나가는 이유는 “대화가 잘 통하며, 직업이나 생활면에서 유익한 정보를 공유할 수 있고, 회원의 학력과 소득수준이 비슷해 편안함을 느끼기 때문”이다.​회원의 70~80%가 서울 명문대를 나왔으며 이중 40~50%는 해외 유학, 특히 미국 유학을 다녀왔다. 문제는 이 모임이 발전할수록 고교 총동창회에서 곱지 않은 눈길로 바라보고 있다는 점이다. 그래서 모임에서는 아예 비밀리에 만나자는 의견도 나온다.​K씨가 이 모임에 가입한 것은 모임이 만들어진 지 1년이 지난 후였다. 모임에 먼저 나가고 있던 동창 L씨를 통해 모임의 존재를 알게 됐다. K씨와 L씨는 동료의사로 의대 동창이다. 출신지역은 같지 않지만 힘겨운 재수생 시절 함께 공부한 친구라서 지금도 절친하다.​하지만 L씨는 이 모임에 그다지 적극적으로 동참하고 있는 것 같지 않았다. 오히려 다른 동창 P씨가 K씨에게 가입을 적극 권유했다. L씨는 K씨에게 본인이 들어오고 싶을 때 가입하라고 했지만, P씨는 자주 전화를 걸어 이 모임에 참여할 것을 적극 권장했다. P씨와 K씨도 의대 동창이다. 친하게는 지내고 있으나 대학 때부터 P씨의 가족환경(대대로 의사집안에다 대학 때 이미 고급 승용차를 몰고 다녀 질투를 느꼈다고 한다) 등이 워낙 우월했기에 K씨는 그에 대해 약간의 열등감과 벽을 느끼고 있었다.​모임에서 K씨는 이 두 사람 외에도 Y씨와 친하게 지낸다. 그는 고등학교 때 잘 모르고 지내던 사이였는데, 이 모임을 통해서 친해졌다. Y씨는 중소기업체 사장. Y씨는 직업이 달라 쉽게 가까워질 것 같지 않았지만, 그의 쾌활한 성격과 골프라는 공통의 취미 덕택에 빨리 친해질 수 있었다. K씨는 상당한 구력의 소유자로, Y씨에게 골프 레슨을 해주고 있다. Y씨가 골프를 배우는데 강렬한 의욕을 보여 그는 가르치면서도 재미를 느낀다. 한편 부동산업계에 발이 넓은 Y씨는 종종 K씨에게 유용한 부동산 정보를 제공한다. 최근에도 K씨는 Y씨가 귀띔한 정보 덕택에 쏠쏠한 이익을 올렸다.​동질성 높이는 ‘학교 연결망’​상류사회의 동질성을 높이는 데 가장 효과적인 것은 아무래도 학연이다. 영국의 사회학자 스콧에 따르면 영국의 정치·경제 엘리트들은 그들의 지위를 공고히 하기 위해서 사교모임을 활발히 결성해 활동하는데, 그중에서 활동성이 가장 높은 모임이 바로 명문 이튼(Eton) 고교 동창회와 해로(Harrow) 고교 동창회다. 이 고교 출신들은 대부분 옥스퍼드나 케임브리지 같은 명문대에 진학하며, 사회 요직으로 진출하는 비율도 대단히 높다.​이는 프랑스의 경우도 유사하다. 프랑스의 명문 사립고인 앙리4세 고교와 루이그랑 고교 출신은 대부분 최고 명문대인 ENS와 폴리테크닉에 진학하며, 이들이 정부와 대기업의 요직을 독점하고 있다. 그들은 사회로 진출한 뒤 고교와 대학 동창들을 찾아서 사교모임을 만들어 활동하는데, 과거 귀족들의 살롱문화와 비슷하다.​한국도 이와 사정이 다르지 않을 것이라 보고 한국 메이저 대학 동창 사교모임이 어떻게 연결돼 있는지를 살펴봤다. 이를 위해 온라인 커뮤니티 ‘프리챌’에 등록된, ‘서울대’ ‘연세대’ ‘고려대’ ‘이화여대’의 검색어로 나타나는 각 대학의 커뮤니티 연결망을 분석했다.​프리챌에서 제공하는 ‘활동성’ 순위대로 1위에서 300위까지 총 1200개의 커뮤니티를 검색한 후 연계 모임 현황을 분석했다. 그 결과 다른 메이저 대학과 연계활동을 가장 활발하게 펼치고 있는 대학은 이화여대이며, 서울대가 그 절반 정도를 차지했고, 연세대와 고려대는 비슷한 정도의 연계활동을 보였다.​대학간 연계활동을 보면 서울대의 경우 이화여대와의 연계활동이 다른 대학과의 활동에 비해 현저히 높았다. 연세대와 고려대가 1대 1로 연계된 경우는 없었고, 모두 타 대학과 함께하는 공동 연계활동(예: ‘서울대, 연세대, 고려대, 이화인의 모임’ ‘YESK, 닭살모임’)에 포함돼 있다.​연세대도 이화여대와의 연계활동이 높게 나타났다. 고려대는 전 대학에 걸쳐 골고루 연계활동을 하고 있는 것으로 밝혀졌다. 이화여대와의 연계활동은 서울대, 연세대에 비교해 대단히 낮은 편이다. 이는 대학간의 지리적·전통적 거리에 기인하는 듯하다.​대학과 대학간의 1대 1 연계활동을 보면(그림 참조) 이화여대의 연계활동은 서울대에 거의 집중돼 있다. 이는 서울대 출신이 사회적 자원을 확보할 수 있고 엘리트 사회로 진입할 수 있는 확률이 가장 높다는 인식을 토대로 잠정적 배우자를 확보하려는 시도로도 해석될 수 있다. 하지만 이 해석은 이화여대만을 대상으로 한 것이어서 일반화 하기엔 한계가 있다. 다른 여대와 서울대의 연결망을 더 분석해봐야 이 해석의 설득력이 높아질 것이다.​그림을 보면 서울대와 이화여대의 연계활동이 다른 대학과의 연계활동에 비해 두드러진 것으로 나타난다. 반면 서울대, 연세대, 고려대 간에는 어떠한 1대 1 연계 활동도 나타나지 않았다. 숙명여대는 다른 4개의 대학과 빈번하진 않지만 모두 연계를 맺고 있다. 하지만 서울대와의 연계활동 수치는 이화여대의 8분의1 정도에 지나지 않는다. 이화여대와도 연계를 맺고 있는데, 이 연계의 구성요인은 종교(기독교)다.​고려대는 숙명여대와 2개의 1대 1 연계 커뮤니티만 발견되었을 뿐, 타 대학과는 1대 1 연계 활동이 전혀 나타나지 않았다. 그림에서 볼 때 고려대는 1대 1 연결망에서 고립적 위치에 있다.​베일에 가려진 사회​이번 상류사회 연구에선 조사대상을 섭외하는 데 많은 어려움이 있었다. 따라서 상류사회라고 하면 흔히 떠올리는 재벌 총수, 고위공직자, 베일에 가려진 정·재계 실세 인물들이 어떻게 자신들만의 연결망을 만들고 있는가를 찾는 데는 한계가 있었다.(최항섭 정보통신정책연구원 연구위원 2005.12)​최항섭1971년 서울 출생서울대 사회학과 졸업, 프랑스 소르본대 석·박사(사회학)서울대 사회발전연구소 연구원, 외교통상부 한불문화재반환협상대표 보좌관현재 정보통신정책연구원 연구위원저서 : ‘한국사회의 연결망 연구’(공저), ‘일상문화읽기’(공저)​※ 앞서 제시한 사례들은 한국의 상류사회가 어떻게 작동되고 있는가를 이해하기 위한 실마리가 될 것이다. 이들은 소위 명문대 출신으로, 외국 특히 미국 유학이라는 공통적 경험을 갖고 있다. 서양의 고전예술이나 음식 등을 접하며 얻은 문화적 취향과 지식을 통해서 자신들만의 동질성을 유지한다. 이에 적합하지 않은 이들은 철저히 배제하고, 성원들끼리는 경제적 도움을 비롯한 실제적인 도움을 주고받는다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.clubfriends.co.kr아무래도 인간관계를 넓히는데 어려움을 느끼는 현대인이 많아지면서 새로운 관계​를 만드는 방법으로 '사교모임 앱' 또는 '소개팅 앱'의 활용도가 커지는 추세입니다.그래서 연애도 새로운 만남도 스마트폰 앱에서 찾는 게 너무나 자연스러워진 요즘이죠?!😊​ ​실제로 트렌드모니터가 지난해전국 만 19세~44세 미혼남녀 1000명을 대상으로 ‘사교 모임 앱’과 ‘소셜 데이팅 앱’ 관련 설문조사를 실시한 결과, 무려 ​62.5%​가 취미·취향 공유 목적의 만남을 가지고 싶은 의향이 있다고 답했답니다!​이제는 혈연, 학연, 지연을 벗어나 취미와 취향, 관심사 등 비슷한 공감대’를 형성할 수 있는 만남 을 추구한다는 의미겠죠? 실제로 미혼남녀에서 이러한 현상은 더욱 두드러지고 있습니다.​그럼 이러한 만남을 위해 사교앱 이용 의향은 어땠을까요?🤔​ ​2명 중 1명꼴로 사교앱을 이용할 의사가 있는 것으로 집계되었네요!취미 관련한 소모임을 만들거나 지역기반 모임을 만드는 등 새로운 만남을 형성하는 방법이 이전과는 정말 다른 모습이죠? 공감대로 만난 사람들끼리 대화가 잘 통한다는 것은 물론, 정보공유, 친밀감 도모 등의 장점으로 친구도 사귀면서 연인도 만드는 애플리케이션의 인기가 증가 하는 것 같습니다.🤩🤩​그럼 사교 앱을 이용하는 가장 큰 이유는 무엇일까요?​ ​아무래도 반복적인 일상에서 벗어나 새로운 사람을 만나고 싶은 이유가 가장 큰 듯합니다. 또 인맥을 넓히고 싶어서, 나의 관심사를 공유하기 위해서 등이 뒤를 따랐습니다. 눈여겨볼 점은 "연애까지도 할 수 있는 특별한 상대를 만나고 싶다"는 것인데요. 역시 사교 모임을 하면서 연인을 만들 수 있다는 기대도 빼놓을 수가 없죠?!🥰  💚취미, 취향을 공유하고 싶다면!💜사교앱을 이용할 의향이 있다면! 🧡여기에 이성도 사귀고 싶다면!💖골드스푼으로 시작해보세요!​골드스푼은 선남선녀 여러분의 취미활동, 사교모임을 응원하기 위해 🎈파티🎉 기능을 운영하고 있답니다. 다른 소개팅 어플에서는 보지 못한 신선한 기능이죠?!! 😊​ ​독서, 스크린골프, 영화감상 등 취미 생활을 공유하는 것부터 드라이브, 맛집탐방, 치맥 등 편안하고 소탈한 사교모임까지 정말 다채롭답니다! ​ 주목할 만한 점은 바로 누구나 쉽게 파티를 주최할 수 있다는 거예요. 언제든지 시간과 장소, 목적에 따라 직접 모임을 만들어 멤버를 모집할 수 있어요!​아울러 골드스푼은 24시간 모니터링을 통해 불량회원을 검출하는 등 철저한 관리 시스템 으로 회원들의 만족도를 꾸준히 높이고 있답니다. 앱에 대한 경계심을 허물어도 좋아요!🕵️‍♂️​그럼 골드스푼 파티에서 사교활동도 하고 연인❤도 만들어 볼까요? 😍  ​ ​​​와인은 요즘 많은 사람들이쉽게 찾을 만큼 대중화 되어 있는 술이죠?​이제는 대형마트에 가도맥주와 소주 코너 옆에 와인 코너를꼭 볼 수 있을 만큼 대중화 되어 있지만여러분은 그 와인에 대해서얼마나 알고 계신가요?​혹 마트에서 와인을 구매하신 적이 있나요?​​​ ​​​저는 와인이란 단순히 포도를 이용해만들 술이라는 정도만 알고 있었고마트에 많은 종류의 와인이 있어도늘 행사하는 와인이나, 쉽게 마실 수 있는스파클링 와인 정도만 사오곤 했었어요.​한 번은 레드 와인에 도전했다가씁쓸하고 떫기만 해서 제대로 먹어보지도못하고 버린 적도 있었죠.​​​ ​​​그리 고가의 와인은 아니었지만어쨌든 소주나 맥주에 비해서비싼 술이긴 하니까요.버리면서 마음이 쓰렸죠. ​많은 사람들이 저처럼 와인은맥주, 소주처럼 흔히 마트에서 볼 수 있으니흔한 술이라고 생각하지만막상 구매하려고 하면 어떤 종류의 와인을사야할지 모르는 경우가 많죠.​그래서 저는 와인에 대해좀 더 알고 싶었어요.​​​ ​​​하지만 책으로 봐서는 뭔가 부족하고직접 경험하고 싶은데 학원 같은 곳을갈 수는 없었죠.제가 소믈리에가 될 건 아니니까요.​그렇게 와인에 관심을 갖다가찾게 된 곳이 바로 모드파티의 와인파티에요.​모드파티는 와인을 좋아하는 사람들이 모여소모임을 시작으로 만든전문 파티브랜드라고 해요.​와인에 대해 정보도 얻으면서사람들과 친목을 쌓을 수 있는새로운 파티 문화죠. ​​​ ​​​와인파티라고 하면 그냥 사람들 만나서와인을 마시며 즐기는 것이 전부가 아닐까?하는 생각을 했었는데모드파티는 다르더라고요.​와인파티에는 전문 호스트가 함께하면서준비한 여러 종류 와인의 시음을 도와주면서간단한 와인에 대한 정보를주고받을 수 있죠.​​​ ​​​파티에 참여한 사람들은 와인에 대해배울 수도 있고 또 새로운 인연을만들어 갈 수도 있는 자연스러운 분위기의사교파티에요.​저처럼 와인에 대해서 전혀 모르고 가도전문 호스트의 도움을 많이 받을 수 있고요.새로운 인연과 인맥을 쌓기 위한 분들이가도 정말 좋은 자리죠. ​​​ ​​​사실 직장생활을 오래도록 하다보면다양한 분야의 사람들을 한꺼번에만나기가 쉽지 않잖아요?​물론 불필요한 관계를 늘릴 필요가있겠냐고 하는 사람들도 있겠지만세상 혼자 살아갈 것이 아니라면좋은사람들과의 관계는 많으면 많을수록좋고 원만하게 유지하는 것이 좋겠더라고요.​30대가 넘어가니 왜 어른들이 사회생활에있어서 인맥이 중요하다고 말씀하셨는지조금은 알겠더라고요.​​​ ​​​인연이라는 것이언제 어디서 또 만날지 모르고내가 상대방에게 도움을 줄 수도 있고다시 상대방이 나에게 도움을 줄 수도있으니 말이에요.​그런 면에서 볼 때 모드파티의 와인파티는많은 사람들을 만날 수 있는좋은 자리이기도 하고 자연스럽게 친해질기회가 주어지니 더 없이 좋은 곳이죠. ​​​ ​​​일단 와인이라는 매개체가 있기 때문에처음 만나는 사람들과도 꽤 자연스럽게친해 질 수 있었어요.​괜히 할 말이 없고 뻘쭘하다고느낄 때는 와인에 대한 이야기를늘어놓으면 되거든요.​최소한 파티에 참여한 회원들은와인에 관심이 있어서모인 사람들이기 때문에문제없이 대화 할 수 있죠.​​​ ​​​또 파티에는 운영진이 함께하면서파티 분위기가 매끄럽고 자연스럽게흘러갈 수 있도록 도움을 주신답니다.​이런 사교파티모임에서새로운 인연을 기대 안 할 수는 없죠.로맨틱한 분위기에서 새로운 인연을찾으러 오신 분들도 꽤 많아요.​​​ ​​​지인이 주선해준 소개팅 자리나결혼정보회사에서 매칭 해준 선 자리는사실 인위적으로 만든 분위기 때문에어색하고 대화를 어떻게 이끌어 나갈지매 순간이 고비잖아요.​그러다 보면 서로의 호구조사만 하다가집에 돌아오는 경우도 많고성사될 확률도 굉장히 낮죠.​​​ ​​​그나마 지인 소개팅은손해 보는 느낌은 없는데,제 아는 사람의 경우는 결혼정보업체에꽤 많은 돈을 투자하고도 번번이매칭에 실패해서 결혼정보업체에 대한신뢰도가 점점 떨어진다고 하더라고요.​새로운 인연을 만나는데 있어서스펙이 전부는 아니니까요.​​​ ​​​서로의 직업, 학벌 분명 중요하지만단순히 그런 것들 말고도 더 중요한 게분위기라고 생각해요.​타이밍도 중요하겠지만 분위기가사람 마음속에서 한 몫 하죠.어색하고 딱딱한 분위기 일수록상대방에게 호감을가질 수 없기 때문이 아닐까요?​​​ ​​​모드파티는 1:1 소개팅은 아니지만자연스러운 파티분위기 속에서고급스러운 와인과 음식을 즐기며대화를 하다보면 서로에 대한 호감도가저절로 올라가죠.​로맨틱한 분위기가 자연스럽게나만의 이상형을 만나게 해주는기회를 가져다 준거죠!​​​ ​​​인위적 분위기가 아니라 모드파티가만들어낸 특별한 분위기이기 때문에가능한 일인 것 같아요.​모드파티는 와인파티 뿐만 아니라맥주파티, 칵테일 클래스, 루프탑 파티 등다양한 이벤트들이 매주 금요일과 토요일준비가 되어 있어요.​소개팅처럼 서로의 스케줄을맞출 필요가 없이 본인이 맞는 시간과관심 있는 파티를 선택하여 신청하고참여하기만 하죠.​​​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​​​요즘 20-30대 직장인들매우 바쁘게 살아가잖아요.​정기적인 모임이 아니기 때문에가벼운 마음으로 참여 할 수 있어서정말 좋은 것 같아요.​그렇다고 한 번만 나가고 끝이냐?그런 건 아니에요!​참여하고픈 마음만 있다면언제든 또 나갈 수 있답니다.내가 원하는 시간에 말이죠!​​​ ​​​새로운 인연과 인맥 두 마리의 토끼를잡으시고 싶으시다면!모드파티 적극 추천해 드립니다.​와인도 배우고 새로운 친구들도사귈 수 있는 자리라고 생각합니다.이색적이고 새로운 만남을 원하신다면한번 찾아보세요. ​​​  ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​    대학교는 같은 미술대학이어도 성적에 따라서 다른 수업을 듣는다. 전공 수업은 같은데 교양 수업들은대학 입시 시험에서 점수가 낮았던 기술들로 수업이 이루어지는듯​​       참고로 대학교 캠퍼스... 존예다... 눈이 황홀할 정도로 건물들이 다 예쁨 ㅠ        그리고 반항아 특성이 있는 크리는 선생님께 아부하니까 저렇게 굴복함 무드랫이 뜨면서 기분나빠함...ㅈ자존심이 많이 상한듯한 크리.. 하지만 교수님에게 잘보인것같긴하다​​    어제는 같은 룸메이트 여학생 사교가 클럽애들이 파티를 열었는데 이번엔 남학생 사교클럽에서 파티를 열어 초대했다​​     모닥불에 불도 붙여주고    이번엔 주스에 만취하는 기회르 ㄹ받았다 ㅋㅋㅋ​​       이렇게 다른심에게 잡아달라해서 거꾸로주스를 마시다 보면 기회완료!   ​​​   근데 이 약골색기가 떨어뜨림;;;ㅂㄷㅂㄷ​​   기분나빠진ㅋ ㅡ리ㅋㅋㅋ​​     제니퍼는 기분 나빠질 일 없게 직접 잡아준다. 다행히 안떨어뜨림. 아무래도 크리 운동력, 체력이 있다보니까 안떨군듯​​​   슈퍼마켓에서 음식들도 사준다.​​         다행히 같이 앉게됨​   그저 파티가 그리울뿐인 크리..​​            어쨋든 성공적으로 첫 번째 강연을 듣는다.​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 교수가 뭘 그렸나보니까 저런거 그려놨음 ㅋㅋㅋ​​     참고로 대학은 이렇게 핸드폰으로 간단하게 틈나는 시간에 공부할 수도 있다.근데 진짜 틈틈ㅇ리 공부해야한다.... 안그러면 공부 성취도 실력이 떨어짐;​​       미술대학은 이렇게 야외수업이 그림그린느 수업임... 진짜 개 낭만적 ㅠㅠ나도 이런수업있었는데 우리 대학은....이렇게 안이뻐서 나가는 수업 안들음 ㅋ​​​         세상에;;; 도서관에 갔는데 이렇게 사람이 많았다... 학구열 무엇.​​   어쨋든 전공서적 읽으며 공부중인 제니펑​​     대학교에서도 시위를 하는 크리이번엔 낮은기술력 반대에 대한 시위다. 난이도가 높은 시위인데 이걸 성공하면 이틀?정도동안 기술 배우는 능력이 빨라진다 (ㄹㅇ 개이득)​​​         참고로 대학교에는  뱀파이어,마술사,요정심,식물심 등등 초자연적인 심들이 엄청많다지나다닐때마다 신기함 ㅎㅎㅎ​​   어쨋든 제니퍼는 도서관에서 공부하다 파티에 초대받아서 파티에 참석할동안​        성공적으로 시위를 끝낸 크리 ㅎㅎ 보헤미안으로 그룹 내에서 인지도도 올라감    짜잔 기술속도도 올라갔다!​​​   주스에 너무 취한 제니퍼는 토도 한다;   이런 기회도 받았는데... 요리래밸이 딸려서 버거를 못만듦...ㅋ... ㅠ​​​   중간시험이 얼마안남아서 컨닝페이퍼 작성중인 크리   반항아 심인 크리는 컨닝페이퍼 걸릴 확률도 적어짐 ㅎ​​​​         시험에 통과한 둘​​   세상에; 노력으로 공부한 제니퍼는 우등생 명단에 못올랐지만 컨닝페이퍼 한 크리는우등생 명단에 오름... 역시 현실고증심즈​​​​      제니퍼는 사교가로서 이제 스스로 파티를 열어보기로 한다.​     모닥불파티로 다양한심들도 만나고​​   마음에드는 심을 발견해서 그 심의 첫키스도 뻇어간다 ㅋ​   파티에 교수도 초대해서 점수도 따고​​     참고로 사교가 영향력이 커지면 이렇게 친구랑 셀카찍키도 가능해진다! 신기신기 ㅎ​​       파티에 여자들만 초대해서 여자들끼리 나체 수영도 해준다 ㅎ 대학교가 신기한게 보통 마을에서 저렇게 파티에 나체로 수영하면심들이경악하며 욕하는데 대학심들은 아무래도 대학생들이다 보니까 같이 벗고 수영해줌. ㅎ 개 쿨함​​            신나게 즐기고 어느덧 모닥불이 꺼지고 파티는 성공적으로 끝난다.​​       요리, 그림기술 등을 올려주기 위해 요리도 하고 그림도 그린다. 그리고 미술대학은 그림 그린 작품으로추가학점도 받을 수 있어서 개이득이다.​​      반항아 영향력이 커진 크리는 반항아 핸드폰 스킨을 얻음.. 스킨이 진짜 독특함 ㅎ   그리고 파티에서 교수님께 눈도장도 찍어서 칭찬도 받음 ㅎ​​​   참고로 대학심들은 모닥불파티같은거 하면 금방 더러워짐; 모닥불 앞에 오래있으면 더럽고 냄새나지는듯..그래서 씻으려하는데 자꾸 룸메놈들이 소파 냅두고 저렇게 욕조에 앉아서 쳐 공부해대서 씻지를못함..ㅂㄷㅂㄷ ​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수업하는데 옆에서 춤추는중 ㅋㅋㅋ​​                세상에 시위도 성공하고 이런건 처음보는데 사교 그룹 영향력을 많이 높이면 이렇게 추가 특성을 얻을 수도 있다!제니퍼도 파티를 열다보니 특성을 얻게 됨​    나는 전위예술가 특성과 파티광 특성을 골라줬는데 사교 그룹으로 얻은 특성은 저렇게 테두리가 독특함​​    마침 스타디움에서공연도 하길래 공연도 봐주고. 그리고 신기하게 대학에서는 저렇게 소셜네트워킹, 핸드폰으로이웃들에게 학업 도움 요청하기도 할 수 있다.   눌러주면 이렇게 지식을 얻었다고 나옴. 진짜얻은건지는 확인불가능 ㅋㅋ​​​         개념창조로 추가학점을 노리는 크리​​​            이번 파티에서는 같은 룸메이트를 유혹해서 스킨십을 가진 크리... 근데 너무 유혹해버려서...​​   유혹한 심은 늑대인간심인데 나중에 이렇게 바람둥이라고 비난받으면서 차임...;​​   이 심도 늑대인간; 약간 징그럽네 이렇게 보니 ;​​​          또 시위를 했는데 이번 시위는 기말이 얼마 안남은 상황이라서 학업성튀도가 2일동안 빠르게 올라가는 시위를 함이걸하니까 캠퍼스의 영웅으로 추앙받음 ㅎㅎ​    어쨋든 최종적으로 기말시험까지 통과해서 미술대학을 졸업하게 됨​​   그리고 모든 시험이 끝나고 이렇게 학기 종료도 얼마 안남음.. 그러면 곧 대학을떠나야하는데떠나기전에 파티를하기로 함​​​​            이상한 기회를 잔뜩받은 크리 역시 대학심들은 스트리킹으로 발가벗고 다니든말든 신경도 안씀 ㅋㅋㅋ 개쿨 ㅋㅋㅋ​​      꽤 괜찮은 심이 있어서 그 심과 키스도 함​​          둘 다 A성적으로 대학교를 졸업함​​      요로콤 졸업식도 곧 시작하게 됨​​     세상에; 졸업하는 심이 이렇게 많다;​​       역시 사교 그룹과 마찬가지로 대학 졸업하니까 특성을 하나 선택가능함​​          사실 대학 컨텐츠는 처음 즐겨봐ㅓㅆ는데 재밌음 ㅎㅎㅎ​​     어쨋든 룸메이트, 대학교 심들과 마지막인사를하고   집으로 돌아간다.​​​     배웅해주는 룸메이트들.. ㅠ 안녕... ㅜ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  [서울파티룸/강남파티룸]푸드스타일리스트 박소영 칼럼 - 사교의 장, 파티      ﻿안녕하세요? 서울파티룸, 강남파티룸 대여 및 케이터링 전문의 푸드앤테이블입니다. :-)오늘은 푸드앤테이블의 대표이자, 저명한 푸드스타일리스트인 박소영 선생님이 지필하신'사교의 장, 파티' 칼럼을 보여드리고자 합니다.^^ 서울파티룸, 강남파티룸 대여 및 케이터링이 필요하시다면,http://blog.naver.com/fnt73/150115343547 을 참고하셔서 문의주세요! :-D 그럼, 아래부터 바로 푸드스타일리스트 박소영 선생님의 파티 칼럼 나갑니다!^^      사교의 장 파티사람과 사람을 이어주는 통로 파티는 같은 목적을 가진 여러 사람들이 모여 먹고 마시고 즐기는 사교적인 화합으로서의 모임이다. 단순한 특권층의 비즈니스 문화이기 이전에 사람과 사람을 만나게 해 주고 자연스럽게 연결해주는 훌륭한 매개체이자 놀이 문화이다.    12월은 왜 다들 '파티 파티' 하는 것일까?1년 중 행사와 모임이 가장 많은 12월, 스산한 바람이 부는 불경기임에도 불구하고 여기저기서 파티를 의뢰하고 초대장을 보내는 사람들이 많다. 잡지며 인터넷, 거리의 쇼윈도우엔 온통 파티를 연상케 옷과 소품들이 즐비하다. 왠지 하나라도 공유하지 않으면 소외된 듯한 느낌이 들어 분위기에 휩쓸려 그 속에 끼어보려 하지만, 막상 신나고 보람차게 파티를 제대로 즐겨본 사람은 많지 않은듯하다.파티라고 하면 어릴 적 동화책에서 봤듯이 보석 박힌 구두에 깊이 패인 드레스자락을 끌며 무도회 장으로 가야 될 것 같은 생각이 든다. 그게 아니라면 뻣뻣하게 정장을 하고 호텔 연회장에 앉아 수동적이고 따분하게 행사를 치르고 있는 모습이 떠오른다. 그래서 파티를 동경하면서도 쭈뼛쭈뼛 어색해서 제대로 즐기지 못하고 있는 것이 아닌가 생각된다.파티는 같은 목적을 가진 여러 사람들이 모여 먹고 마시고 즐기는 사교적인 화합으로서의 모임이다. 단순한 특권층의 비즈니스 문화이기 이전에 사람과 사람을 만나게 해 주고 자연스럽게 연결해 주는 훌륭한 매개체이자 놀이 문화이다. 처음 만나는 사람이나 까다로운 사람과의 자리도 부드럽게 소개 받아 정보와 감정교류를 통해 자연스럽게 인연을 만들어 나갈 수 있게 해준다. 그래서인지 요즘 오피니언 리더들이 주축이 된 새로운 트렌드의 개성 넘치는 파티들이 많이 생겨나고 있다. 숨이 턱턱 막힐 만큼 답답하고 건조한 도시인의 고단한 삶에, 샴페인을 터트리듯 톡톡 튀는 재밋거리들을 쏟아놓고, 맘껏 스트레스를 발산하도록 유도해 내는 파티의 유혹속으로 빠져들어 보자.  사람고 사람을 자연스럽게 연결시켜주는 통로파티의 시작은 유럽의 왕족과 귀족들 간의 연회 형식에서 시작 되었다. 그 당시 왕족과 귀족들은 부를 자랑하기 위해 무도회 장식을 '사람들이 깜짝 놀라게' 할 만큼 화려하게 꾸미던 것에서 '파티'라는 어원이 생겨났다고 한다.17세기 후반에는 여성들이 중심이 된 싸롱 파티가 성행했고 18세기에 들어와서는 가면 무도회와 디너파티로 발전이 되어왔다. 댄스파티는 유럽보다 미국에서 먼저 시작이 되었는데, 개인적인 관계를 형성해서 남에게 자신을 알리기 위한 커뮤니케이션의 수단으로서 유행했다고 한다. 일본은 메이지 시대때부터 가면무도회를 시작했고, 우리나라는1965년 기업들의 호텔파티가 시작되면서 서양의 파티문화가 자리 잡기 시작했다. 파티의 종류를 살펴보면, 크게 정해진 형식과 목적에 맞춰 진행되는 파티와 편안하게 즐기는 캐주얼 파티로 나눌 수 있다. 장소나 시간에 따라서는 다음과 같이 구분 지어 볼 수 있다.블랙퍼스트 파티(Breakfast party, 조찬회 07:30~10:30)는 비즈니스 미팅이나 가족들과의 생일 아침 테이블 등이 있다. 그린 컬러 계통의 화려하지 않은 상쾌한 느낌의 꽃 장식이 좋다.브런치 파티(Brunch party 10:30~13:00) 또는 런치 파티(Lunch party, 11:30~14:00)는 주로 여성들을 위한 파티가 많다. 테이블 전체를 심플하고 캐주얼하게 또는 조금 대담한 컬러의 연출도 괜찮다. 음식 자체가 센터피스가 되어도 좋다.애프터눈 파티(Afternoon party, 14:00~16:00)는 여성이 중심이 된 티파티로 홍차나 쿠키, 케이크, 핑거푸트 정도의 가벼운 메뉴 구성과 우아하고 화려하게 테이블을 연출한다. 수가 놓여지거나 레이스가 달린 테이블 크로스, 냅킨 등을 사용하고 꽃무늬가 들어간 찻잔, 작고 여성스러운 실버 커트러리 등을 세팅하는 것이 좋다.칵테일 파티(Cocktail party, 17:00~19:00)는 사람들을 서로 소개하기 위한 목적의 파티로 칵테일, 와인, 소프트드링크 등을 스탠딩으로 즐기는 파티이다. 테이블 크로스는 바닥까지 내려오는 올 오버 형식으로 깔아주는 것이 좋다. 중간 중간 키가 높은 테이블을 놓아 들고 있던 잔이나 접시를 올려두고 명함을 주고 받으며 편하게 대화를 할 수 있도록 세팅하는 것이 좋다.디너 파티(Dinner party, 19:00~21:00)는 포멀한 형식의 파티로 좌석의 배치는 공작자나, 그날의 주인공이 상석에 앉게 한다. 상석은 환경에 따라 다르나 주로 전망이 좋은 곳을 상석으로 한다. 나이트 파티(Night party)는 디너 파티와 연결된 파티로 진행하거나, 각종 공연 등과 같이 진행하기도 한다. 공연과 함께 자유롭게 이벤트와 댄스 등을 즐길 수 있다. 가든 파티(Garden party) 정원에서 캐주얼하게 진행되는 파티로 간단한 핑거푸드나 바비큐 형식으로 진행된다.   편하고 즐겁게 즐길 수 있도록 배려하는 것이 중요파티 준비의 시작은 초대장부터이다. 정확한 날짜와 시간, 목적에 적합한 장소, 그리고 그날의 특별한 이벤트 순서나 드레스코드도 명시해 주는 것이 좋다. 그 다음으로는 주제에 맞는 컬러의 장식과 음식을 준비하고, 음악과 조명, 그리고 무엇보다 초대된 사람들이 편안하게 즐길 수 있도록 자리배치나 동선 등을 배려하는 것이 중요하다. 예를 들어 겨울에는 두꺼운 코트를 걸치고 오게 되므로 크로크 룸을 준비해 거추장스러운 겉옷과 가방을 보관해 준다거나, 중간중간 잠깐씩 조용히 대화하며 쉴 수 있는 공간을 따로 마련해 두는 것도 필요하다.그리고 무엇보다 잘 모르는 사람들끼리도 어색해하지 않도록 서로 소개하고 대화를 이끌어나가는 호스트의 배려가 빛을 발해야한다. 간간히 흥을 돋울 수 있는 게임이나 베스트 드레서, 럭키드로우, 인기상 등을 뽑는 이벤트를 진행해 작은 선물들을 나눠주는 것도 분위기를 집중시키기에 좋다. 초대된 사람들이 망므을 열고 보다 많은 사람들과 교류하고 그들의 색다른 모습을 보여 줄 수 있도록 지금부터 우리 회사, 우리 친구, 우리 가족을 위한 플랜을 세워보는 것이 어떨까?      파티/케이터링/외식 컨설팅/푸드 촬영 전문푸드스타일리스트 박소영푸드앤테이블(FoodnTable)홈페이지 http://www.foodntable.com페이스북 http://www.facebook.com/sypark7373트위터 http://www.twitter.com/sypark73​ 사교 뜻찾았습니다​ 출처 : 구글 이미지​안녕하세요. 여러분은'사교' 하면 어떤 생각이제일 먼저 드시나요?​보통 사람들과 어울린다는표현을 쓸 때, '사교'라는단어를 많이 쓰는데요.​  ​그래서 오늘은 '사교 뜻'과 사교에관한 것들에 대해서알아보고자 합니다.​ 출처 : 구글 이미지​먼저, 사교는여러 가지 뜻이 있는데요,​스승의 가르침, 옳지 못한 사귐,유교에서의 네 가지 가르침,건전하지 못한 종교 등을뜻한다고 합니다.​  ​오늘은 그중에서도社交여러 사람이 모여 서로 사귐이라는 뜻을 가진사교에 대해서알아볼까 합니다.​ 출처 ; 구글 이미지​사교의 비슷한 말로,상종, 교제가 있는데요.​비슷한 사람들끼리 어울릴 때에는유유상종(類類相從)이라는 표현을자주 쓰기도 하고,​연인이나 친구끼리 사귄다고 할 때에는'교제'한다는 얘기 많이들 하죠.​ 출처 : 구글 이미지​그러면 사교성은 어떤가요?​보통 사람 사귀기 좋은 성격을사교성 좋다고 많이들 얘기하죠.​여기서 사교성은'남과 사귀기를 좋아하거나쉽게 사귀는 성질'을 말하는데요,​사교성이 좋은 사람들은잘 아는 사람들과 어울려 사귀는 성품뿐만 아니라,잘 모르는 사람들과도잘 지내는 성품을가지고 있습니다.​  ​우리는 일상적으로,사교 모임에 나가서사람들을 사귀고 인맥을넓혀 나가는데요,​그렇다면사교 모임과 비슷하면서도 다른사교계라는 말, 들어보셨나요?​ 출처 : 구글 이미지​사교계는 보통 사람들끼리교류하는 것이 아니라,왕족, 귀족, 상류층 등의사람들이 모여 교류하는 것을말합니다.​이 사교계 모임에는작위와 칭호 등을가지지 않은 사람은참석할 수가 없는데요,​지적이고 세련된 대화나행동을 하는 것이 요구된다고 해요.​ 출처 : 구글 이미지​프랑스의 궁정과귀족의 저택을 무대로 한살롱이 바로사교계 모임의 대명사입니다.​'데뷔'라는 단어도 사실상사교계에서 온 것이라고 해요.​이 사교계 문화는 현대 상류사회모임에도 그대로 이어지는 중인데요,​영화 <타이타닉>에서는이런 사교계의 모습을 그려내기도했습니다.​ 출처 : 구글 이미지​한편, 사교댄스도이 사교계에서파생된 문화 중 하나인데요.​16~17세기 프랑스 궁정에서추었던 코트 댄스에서 시작된사교댄스는,​축제나 연회 등에서남녀 한 쌍이 춤을 추는데,주로 남성이 여성을 리드하고,여성은 이에 따라가며 음악에 맞추어 스텝을 즐기는 것이죠.​가정의 작은 방에서 가족, 친지들이 모여서즐길 수도 있고, 댄스 홀과 같은 넓은 장소에서는 운동량이 커서준스포츠라고도 할 수 있는데요,​ 출처 : 구글 이미지​미국이나 유럽 영화를 보면,밤에 사교댄스 파티를 열어사람들이 함께 어우러져즐기는 모습을 볼 수가 있습니다.​우리나라에서도 사교댄스를즐기시는 중장년층을 종종볼 수가 있는데, 하위문화로알려져 있어 참 안타깝습니다.​  ​지금까지 '사교 뜻'과사교에 관한 것들에 대해서알아봤는데요,​ ©pexels​'사교'라는 단어 하나에연관되어 있는 용어들이정말 많았습니다.​요즘 세상이 각박해져점점 사람 사귀기가힘들어지고 있는데요,​그럴 때일수록 사교적으로사람을 대하는 건 어떨까요?​  ​이상"사교 뜻 찾았습니다"포스팅이었습니다.      ﻿     ﻿ HIPHOP CLUB WITH RM﻿ RM 행아웃 투더 히립합﻿ 부산 힙합씬           Here's a popular & famous hip-hop party for you!              심신에 라임마데카솔을 바르는 강렬한 사운드가 필요하신 멤버!2013년 11월 23일 토요일 8pm 중앙동 웨어하우스 WAREHOUSE - 부산시 중앙동6가 중앙동 2-0 (네비찍고 고고)지도 : ﻿http://maps.google.com/maps?q=35.100864,129.037557입장료: 1만원 (주류 1병 포함)드레스코드 : 힙합이라고 힙합복장을 하실 필요는 전혀없습니다 인솔자 : 010 9654 1123      즐기다가 배우는 영어회화!RYAN MEMBERS도전으로 얻는 매일의 알찬 행복을 주는 곳       ﻿ ﻿     엘피바 뮤즈에서 정모가이루어 졌습니다  박완규 닮은 사장님고기를 굽고 있네요  염통 목살 꼬지  닭날개  분위기가 좋네요엘피바 뮤즈대구 수성구 황금동 소재지에서미리 예약을 받아서 진행을 하였습니다  닭꼬지 염통꼬지 목살전복 조개 가리비  즐거운 시간이였어요   한잔합니다  쫜      단체사진도 하나 찍고 ^^♡♡♡​   신원확실한 기존멤버신규멤버​친구 사교 인맥만들기잼있는 모임​카르페디엠 입니다​가입문의는 톡 kjs5641 ​문의주세요   대구 친목모임/사교모임/파티/와인  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오전-월~수 10~11 댄스스포츠(라틴초급반)11~12 사교댄스 (초급)오후 화~목 2~3 댄스스포츠(모던 초급반)오후 화 목 3~4시 댄스스포츠(라틴초급반)4~5시 개 인 레 슨오후5~6시 어린이 댄스스포츠반 (초등부) 월~수~금오후 월~수 오후3~4시 주부댄스스포츠오후 월~수 7~8시 댄스스포츠 직장인반(라틴 중급반)오후 화~목 7~~8시댄스스포츠 직장인반(모던 왈츠반)오후 화~목 8~9시 사교댄스오후 월~수 9~10시 라틴반(초급반)주말반 토 오전10~12시 키즈밸리댄스토 오전10~12시 방송댄스토 오후2~3시 댄스스포츠(라틴초급)토 오후3~4시 방송댄스상기외시간에는 개인레슨 입니다문의전화031(373-9515 (최선의노력과 최고의강사진으로 정성것 지도해드리겠습니다  오산댄스학원#오산댄스학원파티#사교댄스#라틴댄스#모던댄스#영통댄스#동탄댄스#동탄2신도시#수시모집#스포츠댄스#학생부#전문체육#취미반#오산맘#세교맘#오행공#고등부#댄스스포츠#회원몾집# 황금들 파티 플래너(쥬스컴퍼니 파티숲) "파티는 쌍방향 커뮤니케이션""파티는 참가한 사람들 모두를 친구로 만듭니다."  소통과 교감이라는 본래의 취지를 살린 파티가 비즈니스의 효과적인 수단으로 부상하고 있다. 포털 ‘다음’에서 5년째 파티플래너 카페를 운영하고 있는 <파티숲>의 황금들 파티플래너는 “이벤트를 통해서 기업과 소비자가 만나는 것은 이미 있어왔다. 파티는 이벤트와는 차이가 있는데, 일반 이벤트가 엔터테인먼트의 요소를 강조한다면 파티는 쌍방향 커뮤니케이션을 중시 한다는 것에서 차이가 있다”고 말한다.  파티 문화가 본격적으로 국내 대중들에게 선보인 지 10년이다. 우리 사회에 ‘파티’라는  새로운 생활문화가 등장한 때는 유학생들을 중심으로 서구의 라이프스타일이 빠르게 유입되던 90년대 후반이었다. ‘클럽 프렌즈’ 등 외국의 영화에서나 볼 만한 스탠딩 파티를 수익 모델로 하는 많은 사교 파티 커뮤니티들이 생겨났을 뿐 아니라, 결혼 정보회사의 주선 형식도 파티라는 이름으로 바뀌기 시작한 것도 이즈음이었다.“파티는 즐거움을 추구하는 현대인들에게 자신의 매력을 발산하고 자신이 주인공이 되고 싶은 소비 성향을 다분히 만족시켜 주었어요.”2000년대에는 와인문화의 유입과 함께 파티에 대한 매스컴의 관심이 고조되면서 파티의 매체력에 주목한 주류, 엔터테인먼트, 패션 브랜드를 중심으로 ‘전략적’ 파티가 많이 열리게 됐다. 즉, 기업이 브랜드를 알리고 고객과 커뮤니케이션 하는 수단으로 파티를 선택한 것이다. 최근에는 유통, 서비스, 제조업체 등을 가리지 않고 분야가 빠르게 확산되고 있다. “파티가 늘 상업적인 목적으로 이용되는 것은 아니예요. 소통과 교감이라는 본래의 취지를 살려 성공적으로 열린 사례들이 실제로는 더 많아요. 지난해 문화관광부 아시아문화동반자 사업단에서 주최한 아시안 헤르츠 파티는 아시아의 예술가들을 지원함과 동시에 한국의 긍정적 이미지를 홍보하고, 차후 아시아 문화 네트워크를 만들고자 하는 목적을 잘 살려낸 적도 있었습니다.”과거의 파티플래닝은 기성복을 찍어내듯 하드웨어를 빠르게 구성해 내는 실행력이 가장 중요했지만, 최근에는 친교 기능 외에도 다양한 장르와 결합하는 이색 파티가 늘면서 문화를 읽어내는 안목과 이를 잘 드러내는 창의적인 아이디어가 파티 기획의 관건이 됐다.“지난 10년 동안 강산만 변한 것은 아니지요. 좌식에 익숙한 우리였지만, 더 이상 스탠딩 문화가 낯설지 않게 되었고, 지하실 문화로 오해받던 클럽 데이는 한국관광공사가 추천하는 서울의 문화 관광지역이 됐죠. 패션, 영화, 음반 업계 뿐 아니라 영화제나 비엔날레 축제와 같은 공공행사, 기금 모금과 자선행사 같은 곳에서도 이제 파티를 빼놓고 생각할 수 없게 됐습니다.”파티가 단순히 엔터테인먼트적 기능만 있었다면 이러한 인식과 환경의 변화는 불가능했을 것이라는 게 황금들 파티플래너의 생각이다. “참석자들에게 일상에서 벗어난 즐거움을 주는 것과 함께 강력한 커뮤니케이션이 가능하게 하는 것. 기획자들은 이 둘 사이의 균형감각을 살려내야 해요. 파티의 근본정신인 오픈 마인드를 잊지 않는 플래너가 이를 가능하게 할 것입니다.”   파티숲 홈페이지 : www.partysoop.com쥬스컴퍼니 www.comefunny.com 글=김지성 기자 lazyhand@naver.com/사진=신봉재 기자 sbj6673@hanmail.net 나중에 굿펠라스 회원되서 영어공부도 하고, 친구도 사귀어야지!   광주와인클럽 위드와인, 3주년 파티로 고급 사교모임 이끌어광주와인동호회 위드와인(http://cafe.daum.net/withwines)은 7월 19일 토요일 광주 라마다호텔에서 위드와인 창립 3주년을 맞아 ‘신의 물방울(le gocce d'acqua del dio)’ 와인 파티를 연다.우리나라 사교모임은 목적과 특성에 따라 멤버쉽으로 운영되곤한다. 이에 많은 모임들이 접근성이 부족함이 있기 마련, 하지만 와인을 통한 사람과 사람과의 조화라는 주제로 와인초보자도 부담없이 가입할 수 있는 사교모임이 있어 화제다.광주 와인동호회 위드와인은 기존 광주지역에서 활동하던 와인 애호가 동호회원들이 모여 만든 새로운 와인모임이다. 실제 이러한 모임에서 회원 활동을 하고 있는 이들에 의하면 활동 이유로 “모임을 통해 와인에 대한 쉬운 접근, 취미생활 공유, 문화 활동, 교육부분에서 자기 발전을 이룰 수 있다” 이어 “2차적으로 자연스럽게 인맥을 쌓을 수 있고, 부담 없는 비용으로 활동이 가능하다” 등을 꼽았다.위드와인은 누구나 가입이 가능하지만 신분이 정확하고 사회에서 인정받고 있는 사람들이 정회원으로 구성되어 높은 신뢰도를 얻고 있어 주목되고 있는 사교모임 중 하나다.‘3RD anniversary Party - WITH WINE’은 광주 전남지역에서의 다양한 인맥 형성과 파티에서 느끼는 즐거움을 와인을 통해 건전하게 마련된 소셜 파티로 와인과 사람이라는 콘셉트로 다양한 게임과 베스트드레서 선정 등의 재미로 사람과 사람간의 네트워킹 프로그램, 랩 퍼포먼스, 클럽 디제잉 팀 공연 등의 즐길 거리와 와인시음회, 포토존 등 다양한 이벤트를 진행한다. 드레스 코드는 품위를 유지하면서도 한껏 멋을 낼 수 있는 스마트 캐주얼로 ‘White & Blue’ 이다.‘값싸고 맛있는 와인’을 찾아 함께 나누며 사람과의 관계를 가장 중요시하는 위드와인 운영자 임형중씨는 “오랜 와인 동호회 활동을 통해 느낀 게 있다면, 중요한 건 싸고 비싸고의 문제가 아니다. 값싼 와인이라고 정성이 부족한 아니기에 와인을 통한 사회적 관계망을 더욱 조화롭게 이끌어 가고 싶다”고 전했다.이번 위드와인 3주년 파티 인원은 100명으로 제한한다. 정열적인 브라질 요리가 포함된 100여가지 요리와 다양한 고급 와인을 무제한으로 맛보고 싶다면 지금 위드와인 카페를 방문해보자. 와인 입문 초보자부터 고급와인을 즐기고 싶은 이들에게 잊지 못할 즐거운 추억을 만들 절호의 기회를 선사한다. 이번 파티는 정회원 뿐 아니라 와인을 떠나 맛있는 음식을 함께 즐기고, 기분 좋은 얘기를 나누고 싶어 하는 마음이면 비회원도 참석이 가능하니 지금 위드와인 카페에 문의해보자.위드와인 소개위드와인은 와인을 주제로한 사람과 사람사이의 조화를 이루고자 모인 광주지역 사람들의 와인동호회 모임 카페다. 출처: 위드와인홈페이지: http://cafe.daum.net/withwines서울 파티룸보다 더 좋은특별한 와인파티​요즘 젊은 사람들 사이에서는 서울 파티룸 빌려서자신들만의 색깔 있는 파티를 준비해서 소소한행복을 즐기기도 하죠.​하지만 저도 블로그 같은 후기들을 보고서울 파티룸을 선택해서 예약했었는데,사진으로 봤었던 깔끔하고 화려한 룸들은 온데간데없고 오래된 시설에 먼지도 쌓여서 청소도 제대로안된 것 같더라고요.​친구들과 특별한 날 특별한 곳에서 시간을보내려고 했는데 정말 기분이 제대로 상했었죠.친구들은 애써 위로하며 그래도 연인이랑 온 게 아니라다행이지 않냐고 오히려 저를 위로했죠. 남들 보면 화려하진 않아도 그런 소박하게지인들과 즐겁게 파티도 하고 그러는 것 같던데정말 상실감이 컸어요. 그러던 중 같이 일하던 직장선배가 넌지시 특별한 파티를 경험해 보고 싶다면모드파티를 알아보라고 권해줬어요.​맨날 보는 익숙한 친구들과 파티가 아니라새로운 친구를 만날 수 있는 파티이기에 더 특별한경험이고 거기서 너만의 로맨틱한 인연도 만날 수있을지 모르니 기대도 하고 가라면서 말이에요.​저는 선배의 조언을 듣고 모드파티에 대해 자세히알아보기 시작했죠. 모드파티는 와인파티를 주체로하는 파티 전문 브랜드라고 하더라고요. 와인파티가너무 비싼 거 아닌가 생각했는데 생각보다 금전적부담은 없었어요. 또 파티에선 여러 종류의 와인을 맛볼 수 있다고 하니꽤 괜찮은 것 같았어요. 와인이라고 하면 많이대중화 되어있긴 하지만 모르고 있는 부분이더 많은 것 같더라고요.​저도 대형마트에 가면 늘 마시던 스파클링 달달한와인만 사오지 다른 와인은 선뜻 손이 가지 않는 것같아요. 그런데 와인을 배우면서 새로운 인연들과만나서 파티문화를 즐길 수 있다니 생소하기도 했고,또 기대되기도 했어요. 첫 모임에는 약간의 불안한 마음을 갖고 참여했는데,모드파티의 매니저 분들의 꼼꼼한 회원관리덕분에 안심할 수 있었죠. 또 파티에는 운영진들이함께하면서 파티가 매끄럽게 진행될 수 있도록도와주고 계시기 때문에 그런 걱정은 할 필요가없더라고요.​파티 전 참여 리스트와 신분증을 꼼꼼하게 검토 후에참여할 수 있으니 참여하는 회원은 온전히 파티에즐길 수 있답니다. 다양한 와인을 마시면서 와인에대해 직접 설명들을 기회가 별로 없었어요. 모드파티는 그것도 가능하고 새로운 인맥을 쌓을 수있는 좋은 기회가 생기기도 했죠. 강남의 분위기 있는바에서 진행되는 와인파티는 그 어떤 서울 파티룸보다좋았어요.​요즘 직장인들 사이에서는 모드파티라고 하면 모르는사람들이 없다고 하던데 저만 모르고 있었던 거죠.선배는 이 좋은 파티모임을 왜 이제야 알려 준건지오히려 원망스럽더라고요.​파티에는 전문 호스트가 함께하면서 우리가 그동안몰랐던 와인상식과 예절, 그리고 어떤 음식과어울려 먹어야 와인의 풍미를 더 느낄 수 있는지친절하게 설명해 주세요. 직접 시음하면서 설명을 들으니 학습효과가 배로늘어나죠. 경험보다 더 확실한 공부도 없죠.또 학원이나 동호회처럼 와인공부를 하러 모였다기보다는 친목을 위해 모인 사교파티이기 때문에 와인에대해서 전혀 모르고 참석해도 전혀 상관없답니다.​많은 회원분들이 와인을 알기 위해서도 나오시지만인맥을 위해 나오시기도 하세요. 사실 이렇게자연스러운 분위기의 파티라면 상대방의 호감도금방 올라가니 친분을 쌓기에 정말 좋은 기회죠.​분위기가 한몫하는 것 같아요!! 20~30대의 다양한직장인들이 모이니 파티는 새롭고 다양한 대화로꽉 차 있답니다. 저도 와인파티에 참여해서 대한민국에이렇게 다양한 직업을 가진 사람이 있었구나라는 것을알게 되었어요. 직업은 각기 다 다르지만 서로 힘들어하고 공감하는부분들이 많기 때문에 처음 만나는 사람들과도자연스러운 대화가 가능했던 것 같아요. 우리나라의조직사회가 다 거기서 거기구나 라는 생각이절로 들었죠.​이렇게 새로운 사람들을 만나서 대화를 하다보니어느새 쌓인 직장 스트레스가 풀리는 것도 같았죠.모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 가벼운 맥주파티,이색적인 가면파티, 직접 칵테일을 만들어 보며인연을 만날 수 있는 칵테일 클래스 등 다양한 이벤트가준비되어 있답니다. 매주 금요일과 토요일에는 파티가 진행되고있으니 스케줄을 따로 빼지 않고 내가 원하는시간에 참여하고 싶은 파티를 선택하여 신청하세요!​다른사람들과 시간을 조율할 필요도 없고서울 파티룸 예약 못 잡아서 발을 동동 구를필요도 없죠. 우리는 즐길 준비만 하면 된답니다. 다양한 취미활동을 통해서 자연스럽게 인연과인맥을 찾아보세요. 모드파티의 가장 좋은 점은인연과 인맥 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는기회가 주어진다는 점이죠.​사실 소개팅 자리나 비즈니스 미팅자리는인위적으로 만든 자리이다보니까 대화자체도 매끄럽지 못하고 사람과의 관계도오히려 더 어색하죠. 하지만 모두가 함께하는 파티 모임이라면자연스러운 분위기가 이미 만들어져 있으니그 안에서 내가 관심 있는 상대에게 어떻게어필하느냐에 따라서 결과가 달라지겠죠.​소개팅보다는 훨씬 좋은 기회라고 생각합니다.한두 번 만남에 모든게 결정되지 않잖아요?동호회 같은 이런 모임이야 말로 좀 더 상대와자연스럽고 로맨틱하게 만날 수 있는 기회라고 생각해요. 겉모습만 번드르르한 서울 파티룸 찾으시지 말고확실한 모드파티 검색해 보세요. 강남의 멋스러운바에서 색다른 파티를 경험하실 수 있을거예요.이색적이고 로맨틱한 여러분의 사랑을 응원합니다.  ​ 일촌산악회에서 마이기어 사장님께 교육을 부탁드리고 진행한 모임입니다. ​전문적으로 백패킹, 등산을 하시는 분이고, 장비와 실전에서 사용법에 대해서 남들보다 훨씬 많은 지식을 가지고 계신 사장님이라서 교육을 받으면서 저도 몰랐던 부분이 많았는데, 많이 배우게 됐습니다. ​기본적인 기초부터 고수팁, 마이기어 사장님 노하우 등등 정말 유익하고 즐거운 시간 보냈습니다.​많은분들 이런식의 교육 재미도 있고, 도움이 됐다고 판단되네요.ㅋ 교육후 불멍을 때리며 가벼운 생맥주를 마시며 즐기는 사교모임도 좋았을꺼라고 생각하고요. ​반응이 좋아서 진행자로써 만족스러웠고요. 기회가 되면 다시한번 진행해보도록 할께요. ​     개인적으로 조금 일찍가서 매장 및 사교모임 장소를 둘러봤습니다. 장작 피우며 멍때리기 좋은 뒷마당이 마이기어에 있습니다. ​매장에서 여러장비도 둘러봤고요.   백패킹 및 등산 교육은 초급+중급 수준으로 진행됐고, ​- 백패킹에서 가장 중요한 등산화 고루는방법, 수선방법, 브랜드별 차이점, 기타 - 백패킹에서 둘째 중요한 스틱 사용법과 브랜드 소개, 기타 - 의자, 배낭 패킹 방법, 매트리스, 침낭, 기타 장비에 대한 다양한 상식 공유 ​2시간정도 20명이나 되는 많은 인원들 교육에 열정을 다해주신 마이기어 사장님께 감사드립니다. 다들 재밌었고, 유익한 시간이였다고들 하네요.             백패킹사교모임은 마이기어 뒷마당에서 진행했습니다.​장작으로 모닷불을 피워서 분위기도 캠핑 분위기를 도심속에서 느낄 수 있어서 좋았고요.정성껏 준비한 음식과 생맥주 파티까지 감사하며, 즐거운 시간 보냈습니다.​앞으로도 마이기어와 일촌산악회가 좋은 인연으로 지속되었으면 합니다. 감사합니다. 레드카펫 입장할때마다왕자님 등장하는줄  						   ﻿ ﻿ ﻿ RYAN MEMBERS, 사교모임! 멤버스 11월 Party Night!﻿ ﻿ ﻿  ﻿안녕하세요! RM 운영팀입니다! ﻿ 11월 신입멤버들과 기존멤버, 그리고 운영진 & 외국인 선생님들까지! 친목을 위한 자리를 마련하였답니다 :) ﻿ 우리는 이걸 RYAN MEMBERS HANGOUT이라고 부르죠! 공식적으로 한 달에 한번, 사적으로 한 달에 여러번~ :) 재밌어요 너무ㅠ﻿﻿ ﻿ ﻿ Samantha 선생님과 Tabi 선생님!            Chris선생님의 설명을 시작으로 Beer pong 토너먼트 진행중!           ﻿ ﻿ ﻿ *여기서 잠깐, Beer pong이란?  비어﻿퐁(Beer pong)은 테이블의 양쪽에 놓인 맥주 또는 물로 채워진 컵에 탁구공을 테이블의 양쪽에서 던지는 술자리 게임이다.  일반적으로 한팀에 2명에서 4명으로 구성된 두 팀이 경쟁한다. 통일된 공식 규칙이 아닌 로컬 규칙이 무수히 존재한다.  그러나 일반적으로 플라스틱 컵을 6개 또는 10개, 테이블 모서리에 삼각형으로 배치하여 경기한다.  빨리 상대방에 배치된 모든 컵에 탁구공을 넣는 것이 기본 규칙이다.  일반적으로 맥주나﻿ 물은 컵의 4분의 1 또는 3분의 1정도로 채워져있다.  공이 컵에 들어간 경우 담긴 측의 팀은 그 컵을 빼고, 컵의 맥주를 모두 마셔야한다.  현재 비어퐁은 미국과 캐나다의 대학 파티, 스포츠 이벤트 등에서 진행된다.    ﻿ ﻿          항상 Happy Virus를 전파해 주시는 아리따운 RM 여성 회원분들입니다!이날도 역시 많은 웃음 선사해 주셨다는..       기존 멤버들과 신입 멤버들, 이미 자리잡고 얘기나누느라 시간가는줄도 모르고 있네요!             2차는 샴페인으로 start!                마치 주말같았던 평일 클러빙! "주중인들 어떠랴, 롸멤과 함께라면 평일도 불사른다!"    ﻿ ﻿ ﻿   사교파티 + 영어회화 + 나를 사랑하는 나의 사람들을 만들어가는 것RYAN MEMBERS, WE LOVE IT! ﻿  당신도 함께? WE'RE OK! ﻿HIT US UP WITH YOUR CALL & TEXT~!﻿ ﻿ mobile office. 010 9654 1123 ﻿ 카카오톡 ryanbro ﻿﻿﻿   ﻿ ﻿  ﻿               ﻿ 해운대 마린시티 제니스 & 센텀시티 인티움 영어회화 문화클럽RYAN MEMBERS﻿ ﻿ ﻿      "도대체 와인은 왜 이렇게 비싼걸까.비싸 것이 대체 맛있기는 한 걸까. 있는 자들의 돈 부림에 기죽지 말자. 그런데 와인은 뭐가 이렇게 많지? 종류가 너무 많고, 와인이 만들어지는나라도 너무많다.   분명 재미가 있지만, 혼자 즐기기에는 너무 외롭고 어렵다. 같이 놀자" 위의 생각들은 내가 처음와인에 입문할 때 하던 이야기들이다.  유아틱하지만 팩트라고 생각한다.  처음에 와인을 접한 것은 친구때문이었다. 친구가 모스까토라는 디저트 와인을생일파티에 처음 가져왔다.  맥주 정도의 도수 밖에 안 되는그것이 어찌나 달고, 착 감기는게 맛이 좋던지.  특히나 로제 모스까토였던 그 와인 덕에, 관심이라는 덤을 얻었으니...이 후에 와인과 친해지면서얼마나 비싼 것들이 많은지기가죽은게 당연하다.  나중에는 동호회에 들었다. 사실, 맛만 즐기고 분위기만 즐긴다면문제가 되지 않을테지만욕심이 많았던 걸까.  즐기는 동시에 지식도 가득 얻고 싶었던마음이 동호회로 나를 이끌었다.   아무래도 관심사가 같은 사람들끼리 모이면서로 돕는 부분이 많아지기 때문이다.  어떤 모임은 각자 와인을 사오기도 했고,공금을 걷어서 그에 맞는 와인을 준비하고시음회를 하기도 했다.   문제는 동호회였다. 즐거웠지만, 그 안에 많은 스토리들이생기면서 원하지 않는 부담스러운인간관계가 형성이 되었다.  좋지 않은 결과다. 원하는 와인공부가아니라는 것을 깨달았다. 와인이라는 것은 함께 즐기면서더 빛나는 음식이 분명하다.  너무 사랑하지만, 혼자 감당하기에는그 스펙트럼이 너무 어려운 당신,바로 와인이다.   그때 모드파티를 만났다. 괜찮은 강남와인파티가 있다는 소문에모드파티를 알게 되었다. 모드파티에는 칵테일파티, 강남와인파티, 프라이데이 나잇파티가 있다. 그 중 역시 내 마음을 잡아 끈건단연 하나다. 강남와인파티!!!! SNS에서 추천하는강남와인파티에 많이 가봤다.  정갈한 테이블에내 집밥 같은 분위기도 가봤다, 동호회같은 분위기도 가봤다. 그리고 시음회 같은 분위기도 가봤는데모드파티가 가장 딱 내 수준에 맞았다.  강남와인파티로 추천받을만 하다. 모드파티는.  자, 이제 이 어렵고대체로는 비싼게 많은 와인을제대로 즐길 수 있는 이곳모드파티에 대해 설명을 시작하겠다.  모드파티가 주최하는 강남와인파티를 비롯,다른 파티들 모두 사전예약제로 이루어진다. 원하는 시간과 날짜를잘 체크해서 예약하도록 하자.   여기에 더블 찬스는남녀의 성비가 존재한다.  본의아니게 데이트 하는멋진 분위기를 기대하며 가도 좋다.  물론 참여자들은 절대 매너가 좋다. 투명하게 운영되는 회원제이기 때문에생각보다 괜찮은 타인이대거 참석하게 된다는기쁜 소식을 전하는 바이다.  모드파티의 와인파티는파티+클래스+사교의 느낌이다.  파티매니저의 가이드 안에서와인파티가 시작된다. 잘 차려진 음식과 와인의 조화를맛으로도 확인받을 수 있다.  그렇게 먹기만하고, 서로 즐기기만 하다가끝날 수 있는 그 자리에파티매니저가 있기때문에이 파티가 더 빛나는 이유다.  와인에는 많은 종류가 있다.  그것은 나라, 지역, 양조자에 따라맛도 다르고, 가격도 천차만별이다.  이 차이를 그 날 하루의 경험만으로다 섭렵할 수는 없지만, 와인전문가가엄선하고 잘 기획한 그 날의 테이블과시음은 정말이지 경험해볼만 하다.  어지간한 비싼 시음회에서 경험하던퀄리티를 이곳 모드파티에서경험할 수 있다.  물론 가격은 아주 착하다. 모드파티는가성비 굿의파티 시음회라는 말이 딱 적당하다. 강남와인파티로 추천하는 이유가충분하다고 생각했다. 와인이 궁긍하다면, 보다 괜찮은 것을 추천받고맛보고 싶다면,  그리고 괜찮은 사람들과의 만남도덤으로 필요하다면모드파티의 와인파티에서 만나자.  ​ 여러분은 와인이라는 술에 대해 어느 정도 알고계시나요? 요즘 와인은 대중화 되어 있어서 대형마트에 가면 와인코너가 있죠. 잘 모르는 사라들을 위해서와인 코너에 와인추천을 해주는 직원이 한 분 계신데요.​가끔 이벤트가 있으면 시음을 도와주시고 와인에 대해궁금한 점이 있어 여쭤보면 설명도 친절하게해주시더라고요. 하지만 구매하지도 않을 와인 직원분 붙잡고 오래 있기도 미안하죠.​그렇다 보니 직원분의 와인추천을 받아도 늘 마시던스파클링 와인정도나 그날 시음하고 있는 와인이괜찮다면 이벤트중인 와인을 주로 사오게 되더라고요. 잠깐 한 모금 시음해 본다고 그 와인을 전부 알 수는없으니까요. 와인이라는 술은 그 자체의 풍미만으로도굉장히 좋다고 하지만 어떤 음식과 함께 어울려 먹느냐에 따라서도 또 색다른 풍미를 느낄 수 있거든요.​와인은 타입으로 레드, 화이트, 스파클링, 로제 와인등이 있는데요. 와인을 만드는 방법, 그리고 포도종의따라서 나뉜다고도 해요.​레드 와인의 경우 포도껍질과 함께 숙성을 시키기때문에 그 색이 포도와 매우 흡사하고, 화이트 와인은껍질과 분리시켜 숙성을 시킨다고 해요! 스파클링 와인이나 가벼운 디저트와 함께 즐기는샴페인은 탄산과 단맛을 가미시켜 만들어서여성분들에게 아주 인기기 좋죠.​보통은 레드와인은 육류, 화이트와인은 어류, 스파클링이나 샴페인은 식전 주 혹은 디저트들과 함께 어울려마시라고 하는데, 타입으로 나누고 포도의 산지,브랜드만으로도 와인의 종류는 굉장히 많고 각자의취향이라는 게 있잖아요.​이렇게 많은 종류의 와인이 있는데 마트에 가서 늘사오던 와인만 사오면 너무 억울하지 않을까요?억울하기는 한데 대체 와인에 대해 어디서부터 어디까지알아야하는지 막막하기는 하죠. 제가 확실한 와인추천을 받을 수 있는 곳을 알려드릴게요! 바로 모드파티의 와인파티입니다. 모드파티는 와인파티를 주체로 하는 전문 파티브랜드입니다. 모드파티는 20-30대를 위한 파티모임인데요.​와인도 배우면서 새로운 사람들과 교류할 수 있는자리이죠! 모드파티는 와인을 좋아하는 사람들이모여서 소모임으로 출발했다고 해요.​전문 파티 매니저가 6년간 100여회가 넘는 와인파티를주관하면서 특별한 모드파티가 되기까지 수많은노력을 해온 파티 브랜드이죠! 와인파티는 전문파티매니저가 미리 선별해 놓은 여러 종류의 와인을 맛볼 수 있는데요. 다양한 사람들과 만나 교류하면서 선별된 와인들을마시며 거기에 어울리는 푸드들과 함께 하면 와인에대한 풍미를 더 깊게 느끼실 수 있으실 거예요! ‘그냥 단순한 파티모임이 아닌가?’ 생각 하실 수 있는데,​와인파티에는 전문 호스트가 함께 하면서 와인의 시음을도울 뿐 아니라 와인에 대한 다양한 정보와 지식들을알려주죠. 학원처럼 주입식 교육이 아니에요!​자연스러운 파티 분위기 속에서 대화하듯 와인을마시면서 호스트, 그리고 모드파티 회원들과 다양한와인의 정보들을 나누는 사교파티모임인 거죠!모드파티에는 정말 다양한 사람들이 모이죠. 20-30대를 위한 싱글 모임이기 때문에 다양한 사람들이와인을 배우기 위해 혹은 새로운 사람들을 만나기 위해찾는 자리에요! 새로운 인연도 만나고 전문 호스트에게와인추천도 받을 수 있는 곳이죠!​요즘 직장인들 일에 치여서 일상을 보내다 보면 사람만나는 일 조차도 힘들죠! 보통 대학 졸업하고직장생활을 시작하면 새로운 사람을 만날 일이 거의없죠. 와인추천 받는 것도 마찬가지고요.​지인이 주선하는 소개팅이나, 소개팅 어플을 통해서만나는 만남정도죠. 어른들은 소개팅 한다고 하면적어도 세 번은 만나봐야 정이 쌓인다며 그 어색한자리를 구지 세 번 씩이나 나가라고 하시는데, 사람 일이 쉽게 이뤄지지 않잖아요? 소개팅이 성사되기힘든 이유는 인위적인 분위기 때문이라고 생각해요.1:1로 만난 자리에서 어떤 이야기를 해야 할지 모르니결국 서로의 호구조사만 하고 오는 경우가 다반사죠!​다른 형태의 자연스러운 만남이었다면 쉽게 끝날인연이 아닐 수도 있는데 말이죠!그래서 많은 20-30대 직장인 분들이 모드파티를많이 찾아주고 계세요.​ 딱딱한 소개팅자리 보다는 자연스러운 파티분위기를즐기시는 거죠. 처음 나오시는 분들은 나오시기 전어색할 까봐 걱정하시는 분들도 많은데 파티에는운영진이 함께 하면서 파티의 분위기가 매끄럽게흘러 갈 수 있도록 도와주세요. 또 대부분의 회원 분들이 혼자 나오시기 때문에걱정하실 필요 없답니다. 자연스러운 파티를 즐기시다보면 어느새 처음 만나는 사람들과도 마치 꿈속에 만난친구들처럼 친근하게 느껴지실 거예요!​모드 파티는 꿈속에 친구들이라는 뜻이에요. 꿈속의친구들과 직접 만나보고 싶다는 생각에서 지어진이름이라고 해요. 파티에 참여하게 되시면 그 뜻을이해하실 수 있으실 거예요. 모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티,칵테일파티, 루프탑파티 그리고 럭셔리한 블랙라벨회원들의 호텔파티 등 다양한 파티가 매주 금요일과토요일에 진행되고 있어요.​바쁘게 살아가는 직장인들 동창과 약속시간 잡는것도 쉽지 않은데, 사람만나는 데 시간 때문에 스트레스 받으면 안 되겠죠!! 모드파티는 언제든열려있으니 시간 부담감 없이 참여하고 싶은 파티를골라서 즐기시기만 하면 됩니다!​색다른 취미를 즐기면서 와인추천도 받으시고!!새로운 인연과 인맥 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는곳은 모드파티 뿐일 거예요! 특별하고 로맨틱한방법으로 취미와 인연을 만날 수 있는 곳이 모드파티입니다!  ​ www.clubfriends.co.kr         여름 시즌 새 인연들! 삼성전자, 피부과 전문의, NYU, 연세대, 듀크대 MBA, 참석자들이 많습니다. (2014,5 부에노스아이레스 선릉)​ 샹젤리제 거리 Scene on the Champs-Élysées.​​Jean Béraud (French: 1848 – 1935) ​장 베로는 19세기 후반 파리지앵의 일상을 탁월하게 묘사했던 화가이다. 조각가였던 아버지의 재능을 물려받아 레옹 보나(Leon Bonnat, 고흐와 로트렉도 여기서 공부함) 밑에서 미술 공부를 시작했다. 처음에는 초상화에 몰두했으나 아카데미적 규격화된 교육방법에 염증을 느끼고 있던 차에  당시 유행하던 인상파의 유혹이 그의 진로를  바꾸게 했다. ​​​​ 생 드니 거리 / The Boulevard Saint-Denis in Paris.​​장 베로가 남긴 500여 점의 작품 중에는 파리의 대로변을 그린 작품들이 많다.  파리를 방문해 본 사람이라면 장  베로의 그림 속 거리가 낯설지 않을 것이다. 우리야 서울이 천지개벽할 정도로 변했으니 이런 추억을 찾기 힘들지만, 그림속 100년이 넘는 카페와 상점, 청록색 지붕의 건물들,   고풍스러운  상점 간판, 거리의 모습과 가로등의 모습이  지금과 비슷하다. ​​​ 파리 거리의 모습 1885​​ Balade sur les Grands Boulevards. Paris​​장 베로는 인상파에게 끌렸다.  인상파 동료 화가들은 빛에 따라 변화하는 풍경을 담기 위해 시골로 자리를 옮겼지만 장 베로는 오히려 파리의 중심으로 들어갔다.  파리의 한 가운데서 당대를 살아가는  파리지앵들의 생활을 기록하기 시작했다. 비록 인상파의 붓질이지만 이런 점이 호평을 받아 시작부터 별 고생없이 그림에 전념할 수 있었다. ​​ On_the_boulevard, 1890​​​ Hailing_a_Cab_outside_the_Cafe_Americain, 1890​​장 베로는 길거리의 생생한 모습을 그리기 위해 마차를 개조해   만든 이동식 화실의 창을 통해 보며  길거리의  장면을 그렸다. 장 베로가 카니발을 개조하여 화실을 만들었다면, 재벌인 구스타프 카유보트는 밴을 사용했다. 하인까지 몇 명 데리고. ​​​ 비오는 파리의 거리 풍경 Boulevard_Poissonniere_in_the_Rain, 1885​​ 프랑스 국가를 부르며 행진하는 시민들 / La_Marseillaise, 1880​ ​ 카퓨신 대로 Le_boulevard_des_Capucines_devant_le_Théâtre_du_Vaudeville.1889​​19세기 후반은 정치적으로는 공화정의  시대였으나, 사회적으로는 아직 왕정에서 벗어나지 못했던 시기였다. 당시의 화가들이 자주 그렸던  ‘카퓨신 대로’를 그린 장 베로의 그림 속에는 새롭게 태어난 파리를 영위하는 사람들, 그러나 아직도 신분과 계층이 명확한 시대를 살았던 사람들의 발자취가 고스란히 남아 있다.​​ 카퓨신 대로의 파리지앵 1889​​ La brasserie 1883​​장 베로가 존경했던 화가는 드가와 마네였다고 한다. 위 그림은 아카데믹한 기법과 인상파 기법의 그 중간 쯤에 있다. '  라 브라세리'는 파리에서 가장 유명한 까페 중의 하나로 다이애나 비가 교통사고로 죽기 전 들렀던 곳으로도 유명하다. ​​​ L'accident: Porte Saint-Denis​​​​​ 사교파티 /1878, 65cm_x116cm, 오르세 미술관. 파리​​장 베로는 또한 벨에포크(Belle Epoque) 시대를  잘 표현한  화가다.  1880년대부터 1914년 사이 파리의 상류층의 삶에 대한 섬세한 묘사를 통해 그들의 생활단면과 모습들을 아름답고 절묘하게 그려낸 장 베로는 화려한 사교장의 모습들을 사실감 넘치게 묘사해내고 있다.​​​ 파티 The_Soirée, 1880​ ​아름다운 여인들의 드레스에서 풍겨져 나오는 사교장의 화려함​​​ The_Wedding_Reception, 1900​​ Scène_de_Bal, 1880​​​ Le_Concert_Privé, 1911​ The_Box_by_the_Stalls,_1883​​ Dinner_at_Les_Ambassadeurs,_c.1882​​ The_Salon_of_the_Countess_Potocka 1887​​ The_Victoria,_1895​​ ​​​ 샹젤리제의 라 파티세리 글로프, La Pâtisserie Gloppe aux Champs-Élysées  1889​​ Student_Brasserie. 1889​ Au_Café, 1909​​ The_Letter,_1908​ Absinthe Drinkers (Au café), 1908인상파 화가라면 압상트를 주제로 그림 한번 그려줘야죠​​​ 빅토르 휴고의 장례식 The_Funeral_of_Victor_Hugo, 1885​​​ 1884 Seaside Cafe​ Parisienne,_Place_de_la_Concorde,_1890​​​ An_Argument_in_the_Corridors_of_the_Opera,__1889​ 오페라 무대뒤 Les coulisses de l'Opéra (1889)I​​​ A Windy Day on the Pont des Arts, 1880–81 ​​​​  ​​​​​​ [상위1%, 그들만의 사교클럽] 가든 파티부터 세미나까지‘프라이빗하면서 고급스런’ 사교 전문 공간 상위 1% 계층의 사교 모임은 어떤 곳에서 진행될까. 서울 시내엔 2~3년 전부터 이들을 겨냥한 사교 전문 클럽이 생겨나기 시작했다. 프라이빗하면서도 고급스러운 서비스를 앞세운 이곳은 국내외 인사들의 세미나 모임, 부부 동반 모임 등이 열리는 공간으로 자리 잡고 있다. ‘소셜베뉴(social venue: 유럽의 대도시에서 상류층이 모여 파티·웨딩·전시·공연 등의 문화를 교류하는 트렌디한 공간)’라는 개념을 처음 국내에 도입한 곳은 서울 강남구 청담동에 위치한 ‘라움’이다. 약 8만5950㎡(2만6000평) 부지의 4층 건물로, 가든 파티를 열 수 있는 2개 층의 정원과 라이브 공연이 가능한 300석 규모의 홀, 식사 및 연회 공간, 스위트룸 등으로 구성돼 있다. 서울 명동 스테이트타워 최고층에 위치한 ‘더스테이트룸’ 역시 스테이트타워에 입주한 기업 임원들을 중심으로 운영되는 프라이빗 사교 공간이다. 비즈니스 및 라이프스타일 공간을 표방한 이곳은 독서와 식사를 즐길 수 있는 방과 휴식을 취할 수 있는 스위트룸, 영화 감상 공간 등으로 구성돼 있다. 스파와 양복점도 입점해 있다.이들 공간은 대부분 외부인의 출입을 철저히 봉쇄한 뒤 회원들의 사교 모임 공간으로 운영된다. 회원 가입 금액은 400만 원에서 1000만 원까지 수백만 원을 호가하는 것으로 알려졌다. 자산이 많아도 무조건 가입할 수 있는 것은 아니다. 알려진 바에 따르면 2~3주 정도 위원회의 심사를 받는 선발 과정을 거쳐야 한다. 더스테이트룸 관계자는 “회원 선발에 관해 명확한 기준은 밝힐 수 없지만 자산 규모 뿐 아니라 사회적 인지도, 학력 등을 두루 평가한다”고 말했다.이곳을 찾는 이들은 기업 임원, 법조계, 외국계 인사들이 대다수다. 정부 고위직 관계자들도 사교 모임을 통해 종종 얼굴을 비춘다. 이화여대 알프스 모임과 같은 동문 모임, 기업 임원들의 부부 동반 모임도 종종 열린다. 업계 관계자는 “이곳에 오는 이들은 대다수가 시끄러운 걸 싫어하는 사람들”이라고 말했다. 대관비가 시간당 수십만 원에 달하지만 얼굴이 알려진 이들은 자신의 움직임이 일반에 노출되는 것을 꺼려하고 ‘프라이빗’한 공간을 찾다 보니 자연스레 출입이 제한된 회원제 공간을 찾게 된다는 것. 그렇다 보니 사교 전문 클럽은 따로 홍보를 하지 않아도 지인들의 소개로 꾸준히 회원들이 모여든다. 모임의 성격은 다양하다. 점심시간에는 주로 비즈니스 오찬 모임이, 저녁에는 주로 사교 모임이 열린다. 사교 모임은 부부 동반으로 자주 열리는데 내용은 대동소이하다. ‘밸런타인데이 기념 모임’ 등의 이름으로 특별한 날마다 친한 이들과 모여 3~4시간 정도 공간을 대여해 시간을 보내는 방식이다. 뷔페식 음식을 차려놓고 공연자를 따로 초청해 클래식 공연 등을 함께 관람하기도 한다. 한 가지 특이점은 모임 속에 문화계 포럼을 하듯이 문화 관련 세미나 또는 예술 공연이 접목돼 있다는 것. 라움 관계자는 “일반적으로 저명인사들의 사교 모임 안에서는 음악, 예술, 문화가 소통의 키워드가 된다”며 “공연 후에도 아티스트의 설명과 질의응답, 만찬이 이어지는 게 트렌드”라는 말을 덧붙였다.     라움, 더스테이트룸과 같은 사교 전문 클럽이 상위 1% 계층의 사교 모임을 위한 공간으로 자리매김하고 있다. 외부인의 출입을 철저히 통제하고 회원제로 운영되는 이 공간은 사생활 노출을 꺼리는 저명인사들의 모임 공간으로 자주 활용된다.몇몇 클럽에선 관심 분야의 스터디 소모임이 진행되는 경우도 있다. 더스테이트룸에서는 ‘글쓰기’와 ‘그림’에 취미를 둔 이들의 사교 모임이 매주 한 차례씩 진행되고 있다. 15~20여 명이 하나의 모임을 이루는데 전문 강사를 초청해 강연을 듣거나 멤버들이 돌아가면서 직접 세미나를 진행하기도 한다. 다양한 계층의 회원들이 모여 있기 때문에 다양한 논의가 오고 갈뿐더러 세미나의 수준도 전문가들에 못지않다는 후문이다. 이런 추세를 반영해 자체적인 문화 프로그램을 운영하는 클럽도 생겨나고 있다. 라움은 세계 정상급의 아티스트 공연과 리셉션을 연계한 아트 & 컬처 프로그램을 운영하고 있다. 공연예술·문화 쪽에 관심을 둔 회원들의 교류를 지원하겠다는 취지에서다. 그러나 아직까지는 이런 움직임이 클럽을 통해 이뤄지기 보다는 이미 구성된 네트워크 안에서 만들어지는 경우가 많다. 라움 관계자는 “아직까지는 회원들의 소모임 간 교류가 많은 편은 아니지만 문화 프로그램이 활성화되면 더 많은 네트워크가 구축될 것으로 기대한다”고 말했다. 여러분 여름휴가 계획 세우셨나요? 곧 7월 축제의 계절이죠! 요즘은 여름성수기 7월,8월 피해서 휴가를 떠나는 분들도 많이 계시지만그래도 더운 여름날 기분이 좀 더 업 되는 것 같아요.​더위에 몸은 축축 처지지만 겨울보다는 활동적인축제들이 많으니까요. 요즘은 젊은 20-30대를겨냥한 맥주축제도 있고, 각 지역 마다뮤직페스티벌을 정말 많이 개최하더라고요.​그만큼 많은 사람들이 여름의 더위를 날려버리고자7월 축제를 찾고 있는 것 같다는 생각이 드네요.아마 20-30대는 보통 직장인 들이 많기 때문에그간 쌓인 직장 스트레스를 날리기 위해 여름을즐길 각자의 방법을 찾고 있는 것 같아요! 하지만 축제를 여름에만 즐기라는 법 있나요?오늘은 20-30대를 위한 모임 매주가 축제 분위기인이색적인 모임 모드파티를 소개시켜 드리려고해요!​모드파티는 와인을 주제로 하는 새로운 개념의파티 브랜드인데요. 20-30대를 위한 모임으로바쁜 직장인들에게 정말 딱 맞는 모임이죠!!​이태원, 강남 등 핫 플레이스에서 열리는 파티모임으로 일단 여행을 가는 것보다는 시간적부담감이 없죠! 그 많은 7월 축제 대부분 가깝게는경기 외곽, 멀게는 대전, 전라도에서 열리는데 축제를 즐기자고 여름휴가를 내기엔 너무 아깝잖아요. 저는 휴가는 아껴 두었다 해외여행 갈 때 쓰는것이라고 생각하는 사람인지라 저의 동선에서최대한 가까운 모드파티가 딱 맞았죠!! 서울에는대중교통이 잘 되어 있기 때문에 어디든 부담없이 참여할 수 있으니까요!!​제가 처음 참여했던 파티는 이태원의루프탑파티였어요. 루프탑하면 이태원!!이태원 하면 수많은 루프탑 바들이 생각나잖아요!그야 말로 20-30대를 위한 플레이스라고생각했거든요.​그 곳에서 열리는 파티라니 정말 낭만적이라고생각했죠. 직장 스트레스와 여름의 더위를날려버리기 위한 장소로는 너무 환상적이죠!! 경리단길이 훤히 내려다보이는 루프탑에서 전문파티 매니저가 미리 선별한 와인을 마시면서새로운 사람들과 인사를 하고 와인에 대해 이야기하고 있으니 마치 사교파티모임의 한 장면 같기도하고 꿈속에 있는 기분이 들기도 했죠!​처음이라 어색해 할 것이라는 걱정과는 달리파티를 너무 열심히 즐겨서 사람들이 저에게처음 온 게 맞냐고 여러 번 물어보셨어요!​너무 자연스러운 파티였고 좋은 사람들과 함께있어서 그런지 저도 파티가 너무 편안했었나 봐요.루프탑 파티에는 운영진이 함께 하면서 파티의분위기가 매끄럽게 흘러 갈 수 있도록 도와주시기때문에 회원들은 정말 온전히 파티에만 집중 할수 있었던 이유도 있었죠! 모드파티는 단순히 파티 장소를 대여하고 사람을모아주는 일만 하는 것이 아니라 회원들 각각의소중한 시간이 허투루 지나가지 않게 최선을다하고 멋지고 특별한 파티를 만들어 주는 곳이죠!!​모드파티가 아니었다면 저도 이렇게 특별하고이색적인 경험을 맛보진 못했을 거예요. 여름날의그 어떤 휴가지 보다도 더 특별했고 좋은 인연들을만날 수 있어서 더 값진 파티였죠!! 파티에서 새로운 친구들을 사귀는 재미도 있지만와인을 배우는 재미도 쏠쏠하답니다. 사실 저는제대로 알아보고 간 것이 아니라 충동적으로 7월 축제를 즐기자!! 하는 마음으로 신청했던것 같아요.​가보니 루프탑 파티에는 와인이 주제더라고요.전문 호스트가 있어서 여러 종류의 와인을시음하고 또 와인에 대해 배우는 시간을 갖는 거죠!저 정말 와인 1도 모르고 갔는데 어색함이 전혀없었어요.​호스트 분들이 정말 친절하게 설명해 주셨고들으면서 궁금한 부분에도 바로 답을 해주셔서와인을 잘 모르는 사람들도 쉽게 참여할 수 있는파티 자리였거든요. 어렵고 딱딱한 자리에서 배운 와인이 아니라즐거운 파티에서 배워서 그런지 와인공부가 더잘되는 것 같았죠. 와인에는 관심도 없던 제가이제는 대형마트에 가면 와인코너 부터기웃거리거든요.​단순한 포도주라고 생각했던 와인이 굉장히새롭고 신비한 술이 되었죠! 모드파티에서 만난인연들은 정말 좋은 사람들 뿐이어서 그 인연을계속 이어가고 있어요. 왠만한 7월 축제보다훨씬 좋더라고요.​마음이 맞는 좋은 사람들과 같이 와인동호회를따로 만들었거든요. 그렇다고 삭막하게 와인만마시는 것이 아니라 모두들 종로 쪽에서 일하고있어서 퇴근 후 만나 맥주 한 잔하기도 하고 가까운곳 전시회가 있으면 주말에도 만나기도 하죠! 모드파티가 연결해준 정말 소중한 인연들이죠!꿈속 같은 파티에서 만난 꿈속 친구들이 현실에서정말 각별한 사이가 되었으니 말이에요!​모드파티에는 루프탑파티 뿐만 아니라 모드파티의꽃이라고 할 수 있는 와인파티, 시원한 맥주파티,직접 칵테일을 만들어 볼 수 있는 칵테일파티그리고 정회원이 되어야 참여할 수 있는 럭셔리한호텔파티 등 다양한 파티들이 있죠!! 저는 어서 정회원이 되어 럭셔리한 호텔파티에참여하는 것이 목표죠!! 모드파티의 장점은 시간선택이 자유롭다는 점이에요. 학원이나 동호회처럼정기적으로 나가야 할 필요가 없고,​매주 금요일과 토요일 파티가 진행되고 있으니내가 원하는 시간과 파티를 선택해서 참여하기만하면 되죠! 바쁜 20-30대 직장인들에게는 정말좋은 파티모임이죠. 여름날 그 어떤 7월 축제보다 색다르고 이색적인곳이 모드파티가 아닐까 생각합니다. 새로운인연과 인맥 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 곳어떤 휴양지보다 스트레스 해소가 확실 한 곳이죠!!​새로운 취미 활동도 하시면서 좋은 인연과인맥 이어 나가시기를 응원합니다!   ​ 요즘은 만남을 위한 여러가지 모임의 형태가있는 것 같아요. 예전에는 일반적으로 지인이해주는 소개팅, 엄마의 아시는 분이 해주는 선자리정도 였는데,​인터넷과 핸드폰 어플 등이 발달하면서 정말여러가지 형태의 만남들이 있더라고요.직자인 미팅, 커피미팅 등 미팅의 종류는 제가대학 다닐 때보다 더 다양하고, 소개팅 어플들은각기 성향들도 다양한 것 같아요.​제가 아는 한 지인은 교회를 정말 열심히 다니는분인데 종교인들만 연결해 주는 어플도 있더라고요.정말 다양한 아이디어를 통해서 사람들은 늘새로운 만남을 생각하는 것 같더라고요. 너무 뻔한 만남보다야 좋다고 생각하지만 그런 어플도인연으로 이어지기까지 쉬운 건 아니더라고요.제 친구는 얼마 전엔 커피미팅이라고 해서 이색적이다싶어서 나갔었는데 그냥 단순하게 카페에서 소개팅하는 것을 단어만 달리해서 홍보한 것이라고 하더라고요.​여러 형태의 만남들이 있지만 성사되기까지는 본인과상대방의 노력도 필요하고 만나는 자리의 분위기도정말 중요하다고 저는 생각해요. 사실 저는 어색한소개팅 자리가 너무 힘들거든요.​그래서 소개팅에 나가도 애프터 받는 경우는 거의없더라고요. 아무리 티를 안낸다고 해도 상대방이볼 때 불편해 하고 있는 모습이 느껴졌던것 같아요. 또 커피미팅 같은 너무 뻔한 소개팅은 싫고 이색적이고특별하지만 자연스러운 만남을 통해서 새로운 인연을만난다면 정말 좋겠다고 늘 생각했었죠. 그러다 알게 된곳이 바로 모드파티예요!​처음 알게 되었을 때도 정말 새로운 만남모임이라고생각했어요. 모드파티의 와인파티에 처음 참여하게되었는데 파티라는 단어가 특별한 사람들이 모인자리 같았죠.​파티라고 하면 유명인사나 연예인들이나 하는 문화인줄 알았는데 이렇게 가까운 곳에서 경험을 할 수있다는 것이 너무 신기했어요. 그렇다고 특별한 드레스를 입고 참여해야 하는 것은아니고 가벼운 세미정장, 러블리함 정도 단정함 정도만갖춘다면 누구든 참여가 가능하더라고요. 과하지 않은파티분위기를 느낄 수 있는 모드파티이죠!​모드파티는 전문 파티매니저가 6년간 쌓인 노하우로새로운 파티 문화를 선도해 나가는 파티 브랜드라고해요. 아마 참여해 보신다면 충분히 느끼실 수있을 거예요.​단순히 커피미팅처럼 그냥 가서 만나는 곳이 아니라많은 시행착오를 겪으면서 모드파티만의 특별한파티를 만들어 낸거죠. 전문 파티매니저가 괜히있는게 아니더라고요. 모드파티에는 다양한 파티들이 있어요. 제가 처음참여했던 모드파티의 꽃 와인파티, 더운 여름을시원하게 해줄 맥주파티, 칵테일을 직접 만들어 볼수 있는 칵테일 파티 등 그 외에도 취미 활동을통한 많은 파티들을 늘 준비하고 계세요.​20~30대를 위한 모임이다 보니 직장인들이많이 찾아오시는 파티모임인데요. 정기적으로 나가야한다는 부담감이 없고 매주 금요일과 토요일에는파티가 있으니 내가 원하는 시간대의 원하는 파티를골라서 신청하면 돼요.​시간적인 부담감이 없어서 더 좋죠. 제가 처음참여했던 와인파티에는 파티 매니저가 미리 선별해놓은 여러 종류의 와인을 한 자리에서 마셔 볼 수 있다는큰 장점이 있었어요. 와인은 많이 대중화 되어 있지만 커피처럼 늘 마실 수있는 술이 아니잖아요. 커피미팅처럼 와인미팅을한다고 여러 종류의 와인을 마셔볼 수는없으니까요.​와인파티에는 전문 호스트가 함께 하면서 시음을도와주고 와인에 대한 유익한 정보를 나누어주죠.직접 마시고 또 어울리는 음식들을 함께 맛볼 수 있어서설명을 들으면 정말 귀에 쏙쏙 들어와요.​그렇다고 학원처럼 배우는 분위기가 아니라 정말사교파티모임처럼 자유로운 분위기 안에서 물흐르듯 와인에 대해 배우니 정말 놀면서 공부하는기분이었어요. 경험이 정말 확실한 공부가 되더라고요.와인에 대해 조금 알고 나니 마트에 가면 조금대담한 선택을 할 수 있어서 좋았어요.​늘 쉽게 먹었던 스파클링 와인뿐 아니라 다양한음식과 먹을 수 있는 레드와인에도 도전하게되고 각 브랜드마다 그 풍미가 다르다는 것을알게 되었죠.​모드파티의 큰 즐거움은 와인이라는 취미도 생기면서새로운 사람들을 만날 수 있다는 것에 있는 것 같아요.처음에는 가장 걱정되었던 부분이지만 그래도소개팅이나 커피미팅 같은 만남보다는 한결 더자연스러운 분위기에요. 이제는 매주 파티에 어떤 새로운 사람들을 만날지기대가 되기도 해요. 사람의 얼굴과 성격이 다양하듯가지고 있는 직업도 있다는 사실이 정말 놀라웠어요.​한 직장에 오래도록 일하다 보면 새로운 사람들을만나기 정말 어렵잖아요. 모드파티를 통해서 새로운사람들과 쉽게 친분을 쌓을 수 있다는 것이 놀라웠고다른 세계의 이야기를 듣는 것 또한 즐겁더라고요. 직업은 이렇게 다양하지만 갖고 있는 고민들은비슷하다는 사실 또한 재미있었죠. 어느새 처음만나는 사람들과 수다를 떨면서 그동안 쌓여있던일에 대한 스트레스를 풀고 있는 제 모습이보이더라고요.​친분이라는 것이 생각했던 것처럼 까다로운 것이아니라는게 느껴졌어요. 같이 어려움을 공유하고공감하고 또 격려하다보니 어떤 친구보다도 편하게느껴지더라고요. 새로운 인연과 인맥 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 곳은모드파티 뿐이라고 생각해요. 인연뿐 아니라 새로운인맥을 쌓을 수 있다니 매력적이지 않나요?​이색적이고 특별한 경험을 통해 새로운 인연을꿈꾸신다면 다른 어플들 찾으시지 말고 모드파티찾아보세요. 그 어떤 모임보다도 만족도가높으실 거예요.  ​ 직장인 댄스 주말 동호회!  사교활동으로 추천드려여!ㅎㅎㅎ​너무많은 친목 모임 동호회 좋은 목적을가진 또는 지식전달의모임 그리고 건강과 힐링목적등 다양한 동호회나 모임들이 너무나도 많습니다.ㅎㅎㅎ​오늘 소개할 동호회는 아름답고 신나는 음악을들으며 건강과 상호간의 매너 예의범절도 지키고 로맨스도 있는곳 댄스스포츠 동호회 라모스클럽을 소개합니다.​       라모스클럽은 주말에 활동을 하고싶은분들께 강추드립니다.​왕초보부터 초급반 초중급 그리고 중급반 현재는 상급반까지 운영중이랍니다!ㅎㅎㅎ​체계적인 수업시스템과 뒷풀이 시간 그리고 가끔 갖는 정모시간까지 다양한 커리큘럼과 색다른이벤트가 기다리고 있답니다.ㅎㅎ​1월 새해맞이 정모 뒷풀이2월 댄스스포츠  프로암페스티벌 크라운컵참가3월 라모스클럽 정규파티 및발표회 그리고 애프터파티4월 치맥 뒷풀이 댄스파티 수업이 끝난후 애프터장소에서 댄스를즐기며 뒷풀이하는시간입니다.6월 라모스클럽 정규파티및 발표호를 3개월마다 진행하구여​8월에는 1년에한번하는 빅이벤트 호텔댄스파티 그리고 어메이징 애프터파티!ㅎㅎㅎ9월 또다시 정규파티및 발표회 그리고 프로페셔널시범...12월까지 다양한 이벤트들이 매월마다 꽉꽉 차있습니다.       라모스클럽에서는 댄스스포츠10종목을 모두다 접할수있답니다.현재중중급반은 룸바.차차차.자이브.그리고 쌈바 베이직을 연습중입니다!ㅎㅎ​또한 토욜3시부터는 왈츠.탱고 클래스도 진행중이구여~♡♡ 새해부터는 라모스클럽과 함께해보세여                       BGM: 질주 - 오란고교 ost (엔딩) 또는 티맥스 - 파라다이스 (꽃보다남자ost) 들어주시면 됩니닼ㅋㅋㅋ ​​​ ​​-이 글은 오란고교를 모티브로 한 글입니다-역하렘입니다​​​​​​​​​​​​​스엠고교사교클럽​​  ​"글쎄, 어제 너무 답답하고 우울해서 프라하에 바람을 쐬러 다녀왔었거든~? 그런데 거기서 말야."​​​ 탁. 그럴줄 알았다는 표정으로 도서관 문을 닫아버렸다. 괜히 열어봤군. 점심시간이 되면 널찍한 이 학교는 도서관을 포함한 모든 곳이 시끌벅적해진다. 하아, 이 부르주아놈들……. 아무리 그래도 도서관에서까지 이러는 건 너무하다는 생각 안 드나? 여주는 참고서 한 권을 챙겨들고 교실을 빠져나왔다. 어차피 이 곳에서 공부를 하는 학생이라곤 전교생중 유일하게 자기 혼자 뿐이라는 것을 전학 온 순간부터 깨달았기 때문이었다. 중학생 때부터 전단지 아르바이트부터 일이란 일은 꽤 많이 해와서 적응력은 뛰어나다고 생각했는데 아니었나보다. 전학을 온지 일주일이나 되었는데도 이 학교는 도무지 적응이 안 된단 말이지.  반 포기 상태로 학교의 10분의 1쯤을 돌았을 때였나, 인적이 드문 곳을 찾고 찾다보니 길고 긴 복도 끝 음악실을 발견했다. 이 곳이라면 아마도 글자 한 자라도 더 볼 수 있겠지 하는 기대로 문고리를 잡아 돌렸을 땐.​​​​​"어서오세요!"​ ​  그 곳은 남자들의 천국이었던 것이다. 그것도 꽃미남들로 가득한.​ ​​ 스엠고등학교, 이 학교로 말할 것 같으면 국내 최고의 명문 고등학교로 수재중의 수재들만 다닌다는… 아니, 톡까놓고 이 곳은 그냥 최고 재벌들만의 학교였다. 다시 말해 엄청난 부잣집 자제들만 들어갈 수 있는 사립학교인 스엠 고등학교의 문턱을 일반 사람들은 넘을 수가 없다는 이야기였다. 그런데 예외는 어디에서나 있는 법이었다.​​​​​​​"자, 자, 잘못 찾아온 것 같……!!!!"​​​"뭐야~ 남자잖아아?"​​​​"실례야, 남자도 손님이라구. 어서와 우리 사교클럽에. 누구 찾으러 왔어?"​"네에!!!? 사, 사교 뭐요!?""너 이름이 김여주라고 했던가? 취향이 이런 쪽일 줄은 몰랐네.""아니 거기다 제 이름은 또 어떻게…… 거기다 취향이라뇨!?"​"이 학교 특대생 아니신가? 전교생중에 너를 모르는 사람은 없다구. 천민학생."​​​​​​​ ​ 처, 천민 학생……. ​ 그러니까 이 곳은, 시간과 돈이 남아도는 사람들이 모여서 만든, 시간과 돈이 남아도는 여학생들을 위한 이 학교만의 독자적인 유희의 장소였던 것이다. 여학생들을 즐겁게 하자는 것이 이 클럽의 설계 이유이자 목표라나 뭐라나. ​​​​​​​​​​"잠깐, 그 별종으로 소문난 특대생, 김여주가 바로 이 녀석이란 말이야!?"​"별종이라니요!"​"그럼 별종이지. 서민 신분으로 우리 학교에 들어왔는데!! 반갑다!!! 반가워!!!! ​직접 내 두 눈으로 보게 되다니 이런 영광인걸!!!! 난 사교클럽 부장 변백현이라고해 반갑다 천민!!!""아니, 영광이랄 것 까진 또​…​…."​​​​​​ 아주 도서관을 통째로 합쳐놔도 이 곳보단 시끄러운 곳은 없겠군. 대화를 듣고 있자니 기분이 불쾌하기 짝이없고, 정신산만해서 더 이상 들어줄 수가 없을 것 같다. 서민 출신이 우리 학교 문턱을 넘었다는 것은 모세의 기적과도 같은 일이라나 뭐라나. 더 이상 들을 가치가 없다고 판단되어 좀 전부터 잘 열리지 않는 문을 기를 써서 열고 있으면 등 뒤로 숨결이 느껴진다. ​  ​​​"그런 이유로 거기 너.""으악!!! 뭐예요!!!!!! 갑자기 귀에 바람을!!!!"​​"그러니까~ 너는, 여기 왜 오셨냐 이 말이에요. 취향이 어느 쪽?"​"그런 거 아니에요!"​"왜, 나 멋지지 않아?"​​​ ​ 대체 이 미친사람은 뭐야!? 본인에게 잔뜩 도취되어서는 세상에서 제일 멋져보이는 표정으로 한 걸음 한 걸음 다가온다. 짧게 자른 머리에 교복 살 돈이 없어 대충 집에서 가져온 후즐근한 티 때문이었으려나. 아주 남자로 생각하고 있는 모양이었다. 생물학적으로 따지면 여자는 분명하지만 딱히 해명할 시간도 주지 않는데다가, 그럴 이유도 없는 것 같고. 이상한 변태 취급을 받고 있는 것 같지만! 그보다 거리를 왜 점점 좁혀오는데!?!? 점점 느껴지는 부담감에 몸을 움츠리며 뒷걸음치는데, 이 사람 뒤로 보이는 부원들의 표정이 하나같이 똑같다. 그리고 나는 그 표정의 의미롤 정확히 1초 후에 알게 된다.  쨍그랑!!!!!! 엄청난 소리와 동시에 유리 파편이 사방에 튀긴다. 깨, 깼다​…​…!!!!!​​​​​​"죄, 죄송합니다! 아 그러니까 왜 그렇게 다가오세요!!!! 이거​… 얼마에요!? 변상할게요! 아, 알바를 하면……."​​​"여주야. 이거 1억 짜리야. 어쩌지이. 아르바이트로는 안 될 거 같은 걸.""이, 일억이요!!!??"​​"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기는 애야."​​​"내가 말 했지? ㅋㅋㅋ 학교는 대체 어디서 저런 앨 데려온 거야?"​​​​​​​ ​ 이 미친놈들……. 아무리 그래도 1억짜리 자동차 한 대 값 도자자기가 깨졌는데, 도자기에는 아무런 관심이 없다. 그저 내가 짓고 있는 이 표정이나 상황 자체가 재미있다는 듯 흥미있는 표정을 짓고 있었다. 모두는 부장의 다음 할 말을 예상이라고 하고 있는 것처럼 같은 표정으로 나를 바라보고 있었다. ​​​​​"로마에 가면 로마법을 따르라.""…….""돈이 없으면 몸으로 때워라.""……."​"그런 이유로."​​​​​ ​​​ 부장의 곧게 뻗은 손이 내게 향했다.​​​​​​​​​​​​​"넌 오늘부터 우리 사교클럽의.""…….""개다."​​​​​​ 그렇게 된 일이었다.​​​​​​스엠고교사교클럽​​​​​​​​ ​"백현아~ 이번에도 사교클럽에서 파티 열 생각이야?"  "물론이지, 내 앞에 있는 아름다운 너와 춤을 춰야하니까ㅎㅎ?"﻿"배, 백현아…♡"​ ​​ 꺄아악! 사방에서 자지러지는 웃음소리가 들려왔다. 좋댄다. 여주는 사교클럽의 운영 현장을 보고 혀를 내둘렀다. 저 사람이 이 사교클럽을 만든 부장. 이름은 변백현. 스엠고교 2학년생이라고 한다. 일명 킹이라고 불린다는데, 여주가 보기엔 그저 영락없는 도끼병에 왕자병 말기의 이상한 남자로 보일 뿐이었다. 대체 저게 뭐가 좋다는 거지? 당췌 이해할 수가 없는 사람들 같으니라고.  ​​​"거기 촌닭 아가~ 멍때리지 말고 여기 물 한 잔 가져다 줘~""촌닭 아가……?"​ 백현이 여주를 향해 웃으며 손을 흔들어보였다. 아, 이렇게 무례해도 되는 거냐고……. 아무리 내가 남자로 알고 있다고 하더라도, 본인이 대접하는 여자한테 하는 행동이랑 완전 다르잖아!? 촌닭 아가면, 병아리를 말하는 건가. 잠시 멍하니 생각하고 있던 여주 뒤로 커다란 그림자가 다가왔다.​​​​​​​​   "그렇게 멍때리고 있을 여유가 없을 텐데.""…아, 죄, 죄송…….""오늘까지 일하면 남은 빚은 9천 9백 80만원이거든." ​​  준면이 계산기를 두들기고 방긋 웃어보였다. 저렇게 악마같이 웃을 수도 있구나 사람이……. 이 사람은 2학년 이 클럽의 부부장. 분위기를 보아하니 사실상 부장을 제치고 실세인 것 같아보인다. 여주는 떨떠름한 표정으로 걸음을 옮겼다. 하, 어쩌다 일이 이렇게 된 거지. 조용한 곳을  찾다가 들어간 음악실은 사교클럽이었고, 그 사교클럽에 있던 1억원짜리 꽃병을 깨버린 게 놀랍게도 오늘 점심시간에 일어난 일이었다는 게 믿기지 않았다. 거기다 1억의 빚을 져서 뚱딴지같이 이 사교클럽의 잔심부름을 맡게 되다니.  동아리(클럽)시간이 되면, 많은 여학생들은 이 사교클럽을 찾아온다. 맛있는 케이크나 차를 마시며 사교클럽 멤버들과 대화를 나눌 수 있는 시간이라나. 시간이 참 남아 도는구나 싶었다. ​​​  ​​ "표정이 왜 그래~~~~? 같은 반, 천 이백만원." ​ ﻿ ​"맞아, 열심히 일해야지ㅋㅋㅋㅋㅋ ""네~ 죄송합니다~ 표정이 이래서~"​"우리 저 테이블에 있을테니 물 좀 따라다줘~""네, 네."​​​﻿​​​ 1학년, 여주와 같은 반인 1란성 쌍둥이 형제들. 하나는 찬 하나는 열. 매일같이 붙어다니는 것을 본 적은 있지만, 막상 대화를 해보니 보는 것과 다르게 더 장난끼가 많은 것 같다. 표정만 봐도 어떻게 골려먹을지 잔뜩 기대하고 있는 것 같았으니까. 뭐가 웃기다는 건지 저들끼리 웃겨 죽겠다느 듯 깔깔거리는 쌍둥이들. 하아 여주는 한숨을 깊이 내쉬었다. 하나같이 이상하고, 귀찮은 사람들이야 정말. 여주는 무표정한 얼굴로 일관하며 제 어깨 위로 둘러진 쌍둥이의 양 팔을 걷어냈다. 힘들게 공부해서 학교의 문턱을 넘었더니, 1억이라는 빚을 지고​…​…, 학교 생활​… 순탄치가 않다.​​​​  ​"여주야! 조금만 쉬고 여기 앉아서 같이 케이크 먹을래?""괜찮아요, 단 건 별로.""​…​…별로야​…?""아, 아니에요 먹을게요!"​​​​ 귀여운 외모와 다르게 최고령자. 스엠고교 3학년생 김민석이다. 좋아하는 건 귀여운 거, 달콤한 것 등. 불쌍한 얼굴로 추욱 어깨를 늘어뜨리기에 여주는 후다닥 포크를 집어들었다. 민석을 보러온 여학생들이 주변에 붙어 앉아 서로 케이크를 떠먹여주겠다고 난리법석이었다. 여주는 투명인간 취급을 받으며 입에 맞지도 않은 단 케이크를 입에 넣었다. 하, 난 여기 앉아서 뭘 하는 거지. 한 눈에 봐도 비싸보이는 테이블 위로, 더 비싸보이는 접시와 찻잔. 사실 먹고있는 이 케이크도 한 조각에 평소 여주의 3끼 식사 가격일 게 분명했다. 현타가 밀려온다 현타가​…​…. ​​​ ​  ​"김민석, 먹고 양치해."​​​​ 이 사람은 민석과 같은 학년인 3학년 도경수. 원체 말이 없고 과묵한 성격이며 민석을 졸졸 따라다닌다. 여주는 떨떠름한 표정을 지었다. 저 챙겨주는 모습이 뭐가 좋다고 여학생들은 또 소란이다. 진짜 이해가 안 된다니까. 여주의 한심안 눈초리를 확인한 백현이 바짝 여주에게 다가왔다.  ​​​​​​​​​​​"방울아.""바, 방울이라뇨!""어때, 우리의 매력을 좀 알겠어?""봐도 모르겠는걸요​…​….""흠 넌 말야. 남자로 태어나서, 여자애들을 즐겁게 해줄 생각을 한번도 해본 적이 없는 거야?""뭐요? 그런 걸 제가 왜 신경 써야 하는…….""킹~ 그렇지만 얘는 즐겁게 해주려고 해도 그럴 수가 없는 걸요. 얼굴부터서가…​…​."​​​​​​​ 쌍둥이 찬과 열이 뚜벅뚜벅 여주 앞으로 다가오더니, 여주가 쓰고있던 안경을 거둬냈다. 그리고선 앞이 보이지 않아 두 팔을 휘적거리고 있는 여주의 얼굴을 홀린 듯 멍하니 바라보았다. 뒤에서 그 광경을 뒤늦게 본 백현이 쌍둥이 둘을 밀쳐내서 여주의 양 어깨를 잡았다. 뭐, 뭐야 이 얼굴…​…​. ​​​​​​ ​​"……뭐해 다들.""…….""당장 렌즈와 교복을 구해오지 않고."​"넵, 킹!!!"​​​​​ ​ 뭐야아!!? 여주는 또 영문도 모른 채로 교복과 콘텍트 렌즈를 받아들고 탈의실로 들어왔다. 돈이 없어 교복조차 구하지 못해 입고 있던 후줄근한 옷 대신, 스엠고교의 남자 교복 그리고 테의 색이 바랜 안경 대신 콘텍트렌즈. 아무렇게나 잘려 덥수룩하게 자란 머리를 깔끔하게 잘랐을뿐이었다. 정말 그 뿐이었는데​…​….​​​​​​"진짜 너무 귀엽다 여주야아!!!""맞아~ 왜 안경을 쓰고 다녔는지 모르겠을 정도로?"  ​ 여주가 다 갈아입고 나오니 호들갑을 떠는 민석과, 흥미있어 보이는 눈초리로 여주를 위아래로 훑는 쌍둥이들, 그 뒤로 경수가 고개를 말없이 끄덕이고 있었다. 이 상황이 익숙하지 않은 듯 얼떨떨한 표정으로 서있으면, 맨 뒤에 서있던 부장 변백현이 붉어진 한쪽 얼굴을 가린 채 성큼성큼 다가왔다.​​​"너​…​…."'​…​…?""너어어어무 귀엽다~~~~~~~~~~~~~~!!!!""으악 뭐에요! 숨막혀요!!!!!""내가 니 애비다!!!!!""네!?!?!?!?"  ​ 제 멋대로 여주를 세게 끌어 안은 백현이 다시 여주의 얼굴을 확인했다. 완전 여자 애 같잖아!? 백현이 덧붙인 말에 여주가 반응하기도 전에 백현이 입을 열었다. ​​​​"그래, 이름이 뭐라고 했지.""……네?""김여주라고 했던가?"   ​ ​ 백현이 갑자기 표정을 싹 바꾸곤 여주의 양 어깨를 붙잡았다. ​​​ ​​​ ​"결심했어.""무, 뭘​…​…."그럼 영문도 모른 채로 백현을 올려다보는 여주에게, 백현이 비장하게 입을 열었다.​​"김여주, 넌 오늘부터 우리 사교클럽의 정식 멤버다!"​"네!!????????!?!"​​ ​​​ ​​ 왜 또 이야기가 이렇게 되는데!!!!? ​​​​ 스엠고교사교클럽​​​-아시는 분도 아시겠지만 이거 제가 4년 전? 5년 전쯤에 카페에서 한번 모티브라면서 썼었거든요..좀..병맛이죠....? ​-연재될진 모르겠지만 일단 처음부분은 원작과 90% 똑같을 거예요.. 이게 막상 써보니 상황 자체를 가져올 수밖에 없었던...-음..이걸 모르시는 분들께 간단히 설명하면.. 재벌물+남장+역하렘...? (여자인데 남자로 오해받고 있는 상황이에요오)+그리고 원작 사교클럽 부원들과 개인적으로 어울린다 생각하는 엑소 멤버들로 선정한 거라.. ​없는 멤버도 있으니 그부분은 독자님들이 양해부탁드려요ㅠㅠ​ 없는 멤버는 연재된다면 도중에 다양한 상황에서 출연할것같아요...   ​ noozie style누지스타일    ˚A˚NAT 을 소개합니다. - 안낯 런칭 파티 -     안낯의 뜻이 너무 마음에 든다.그리고 로고도 한국을 대표할것 같은 느낌이 아주 좋구만~^^ 드디어 기다리고 기다리던 안낯의 런칭파티가 열렸다.럭셔리 브랜드 안낯(A.NAT)  시간에 맞춰 GGent. 최성원대표님과 함께 행사장을 찾았다. 와우~~!! 럭셔리 브랜드답게 완전 멋졌다.     마치 포토존을 연상케하는 안낯 배너들.느낌있구만~^^    안낯의 제품들~~~조명으로 비춰지는 모습이 더더욱 멋지구만~ㅎㅎㅎ      분위기 완전 좋다~~셀럽분들을 위한 선물까지 챙겨놓으셨군요~^^      런칭파티장인 올리비아 내부의 모습들이다.너무 이쁘게 꾸며놓으셨네요~ㅎㅎㅎ     야외 테이블도 요즘 같은 날씨에 딱이겠죠~^^    왠지 정말 와인과 잘 어울리는 안낯~~ㅎㅎㅎ    이제 본격적인 파티가 시작되겠군~~^^현시각 오후6시!    여러가지 음식들이 준비되어 있었다.  이건 참 형형색색의 케잌이네~ㅎㅎㅎㅎ과연 맛은.... 베리베리 굿굿!!!^^다 너무 맛나게 보인다.    컵까지 안낯이네~ㅎㅎㅎ너무 이뻐서 쓰기가 아깝네~~~~  파티가 시작하고 곧이어 세은누나가 왔다.^^이후 스케줄로 인해 잠깐의 인사정도만 드리고 자리를 비워야만 했다.그래도 간단하게라도 식사는 하셔야죠~~~~~ㅎㅎㅎ  야외에서는 그릴에 여러가지 해산물과 소세지를 굽고 있었다.완전 느낌있어~!!!^^GOOD  우리도 자리를 잡았다.가구디자이너 원석형님과 배우 황승언님이 자리를 함께 했다.     요즘 영화 "족구왕"으로 한창 정신없는 스케줄을 소화하고 있는 내동생 승언이~★앞으로 더더욱 승승장구 할꺼야~~기대할께! 화이팅!^^    우리 얘기를 하며, 식사를 시작했다.너무 맛있는거 아냐???ㅎㅎㅎ      조금있다가 나온 오늘의 메인요리~스테이크 등장이오~~~!!ㅎㅎㅎ     와인에 스테이크를 먹으니 분위기에 살살 취하는구만~ㅎㅎㅎ넘 맛있다~~~~~~♥   파티의 분위기는 점점 무르익어 가고 있었다.     런칭파티 겸 사교파티의 현장~~~다들 너무 멋진분들이셨다.^^    낸시랭님께서도 파티에 찾아주셨네~^^축하메세지를 적어 계시는 셀럽들~~~   정말 많은 분들이 파티에 참석해주셨다.다들 미남 & 미녀들뿐이네~~^^    아~~~정말 오랜만에 와인에 취하는구나~~ㅎㅎㅎ분위기가 한몫한듯...^^    우리 자리도 여러 분야의 사람들과 함께했다.최인영전무님과 뷰티파워블로거님들과 좋은 자리를 했다.^^     정말 능력자 세분과 함께~~!^^다들 자신감넘치는 모습들이 너무 보기 좋았다.    원석형님 지인인 방송인 박은지님과도 즐거운 시간을 함께 했다.^^   파티 분위기가 최고조였다.이제 슬슬 마무리를 지을때가 된듯...많은 사람들과 즐거운 시간을 보내다보니 시간이 훌쩍 11시가 넘었네~ㅎㅎㅎ정말 럭셔리한 이색파티현장이었다.^^     미녀삼총사 블로거님들과의 좋은 시간들~~~아쉽지만, 다음을 기약해요~~^^    파티장을 나오며 마지막으로 안낯 차진철대표님 & 최인영전무님 & 타코 드 부로 CEO 원석형님 & GGent. 최성원대표님과 함께 안낯의 무궁한 발전을 기원하며 화이팅 넘치는 인증샷을 남겼다.^^  안낯(A.NAT) 왠지 느낌이 너무 좋다.나의 촉은 맞는 경우가 많았다.승승장구 하시길 항상 응원하겠습니다.화이팅!!     < 안낯,ANAT, 안낯런칭파티, 청담동올리비아, 안낯썬스틱, 화장품브랜드 안낯, 안낯런칭기념행사, 기초화장품 안낯, 누지스타일, 박진호블로그, GG엔터테인먼트, 박진호매니저, 연예인매니저, 연예인매니저블로그, noozie > 여러분은 와인에 대해 얼마나 알고 계신가요? 와인은 이제 대형마트에서도 흔하게 볼 수 있을 만큼대중화 되어있는 술인데요. 그 와인에 대해서 잘 알고있는 사람들은 별로 없는 것 같아요.​와인은 그냥 술인데 잘 알고 마셔야 하나? 라고생각하실 수 있겠지만 아무것도 모르고 마신다면정말 단순한 포도주가 되겠죠.​와인은 레드와인, 화이트와인, 로제와인으로 종류가나뉘며, 그 풍미와 포도의 산지, 숙성 방법에 따라 또다양한 브랜드들이 있는데 이를 어떤 음식과 먹느냐에따라서도 그 풍미가 틀리게 느껴지더라고요. 저도 와인을 배우기 이전 까지는 마트에서 스파클링와인을 사오는 정도 밖에 못했었는데 작년 와인데이때 아주 특별한 파티에 참여하면서 와인에 대한관심이 점점 커지기 시작했죠!​모드파티라는 파티모임에서 친구들과 함께 와인파티에참여하게 되었어요. 처음에는 와인데이를 기념으로와인도 모르는 친구들이 동호회를 찾다가 알게된 파티모임이죠!​웬만한 동호회는 이미 그들만의 분위기가 형성되어있어서 와인 지식이 전혀 없는 제가 들어가기엔 무리가좀 있었죠. 그래서 찾다가 발견한 모임이 모드파티죠!모드파티는 와인을 전혀 모르고 참여를 해도 괜찮은취미모임이라고 해서 참여하게 되었어요! 가벼운 마음으로 참여 했었던 첫 와인파티의 설렘이아직도 새록새록 하네요. 와인데이라서설레기도 했었고 걱정이 되는 마음도 있었죠.​대학 졸업 이후에는 아무래도 새로운 사람들을 만나는기회가 없었는데 파티모임을 통해서 전혀 다른 세계의모임에 나가게 된 것이라고 생각했었거든요. 처음에는혼자 나갈까 하다가 친구와 함께 나갔었는데 대부분의회원들이 혼자 나오셨더라고요. 또 파티에는 운영진이 함께 하면서 파티의 분위기를이끌어 주셔서 어색한 분위기를 1도 느낄 수없더라고요. 와인을 위해서 나오신 분들도 많이계셨지만 새로운 인연과 인맥을 만나기 위해 나오신분들도 꽤 많았어요.​20-30대를 위한 모임이다 보니 아무래도 다양한직장인이 모이는 파티자리이기도 하더라고요.처음에는 와인에 대해 굉장한 환상이 있었죠. 고급레스토랑에서 정장을 잘 차려입고 마셔야 한다는이미지도 있었어요. 하지만 알면 알수록 어려운 술이아닌 매력적인 와인이더라고요. 파티에는 전문 호스트가함께 하면서 와인초보에게도 친절하게 와인에 대해 알려줘요.​그렇기 때문에 와인초보들도 전혀 겁낼 필요가 없고와인에 대해 어느 정도 아시는 분들도 전문가에 여러정보를 얻을 수 있기 때문에 좋은 자리가 될 거라고생각해요.​자연스러운 파티 분위기에서 즐기면서 와인도 배울수 있으니 머리에 쏙쏙 들어오더라고요. 놀면서공부한다는 말은 이럴 때 쓰는 말인가 봐요. 다양한 직업을 가진 사람들과 와인에 대해 이야기하고서로의 직업에 대해 이야기 하다보면 어색함은 사라지고마치 오래 동안 만나온 편안한 친구 같은 느낌이 들더라고요. 모드파티는 꿈속에 친구들이라는 뜻이라고 해요.​꿈속의 친구들을 직접 만나보고 싶다는 생각에 지어진네이밍이라고 하더라고요. 모드파티의 꿈같고 황홀한파티 분위기에 흠뻑 취해 있다 보면 정말 꿈속의한 장면 같기도 하죠.​하지만 꿈은 깨어나면 끝이지만 모드파티는 계속이어진답니다. 와인파티가 끝났다고 해서 모든친구들이 사라지는 것은 아니죠. 저와 친구는 그 뒤로 몇 번 모드파티의 파티모임에참여하면서 좋은 사람들과 새로운 인연을 이어가기시작했죠. 친구는 전시회나 뮤지컬 다니는 것을좋아해서 모드파티에서 만난 사람들과 종종 전시회관람을 다니기도 하고요.​저는 미니 와인 모임을 만들었어요. 어떻게 하다 보니자연스럽게 강남에 근접해서 일하는 사람들과 친해졌고조금 더 자주 와인을 즐기면서 서로 대화를 나누고 싶은사람들이 모여 작은 모임을 만들 수 있었던 거죠!​모드파티도 저희처럼 작은 모임으로 시작해서 지금은파티 전문 브랜드라고 불리고 있죠! 저희 모임은 그저단순한 친목 모임이지만 모드파티는 단순한 친목모임이아니라 새로운 인연을 찾는 사람들을 도와주는 아주고마운 모임이죠! 와인데이에 찾아갔던 와인파티가 아니었다면 만나지못했을 인연이었으니까요! 와인이라는 술을 통해서이렇게 새로운 경험을 하게 될 줄은 이전에는 꿈에도몰랐는데 정말 좋은 인연을 만들어준 소중한 모드파티입니다.​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 여름의 더위를시원하게 날려줄 맥주파티와 핫플레이스 이태원에서즐기는 루프탑파티, 칵테일을 직접 만들어 볼 수 있는칵테일파티 등이 매주 금요일과 토요일 준비되어 있고블랙레벨 회원들의 특별하고 럭셔리한 호텔파티가 있죠! 파티는 언제나 열려 있으니 내가 맞는 시간을 선택해서참여 신청만 하시면 되요! 아마 고등학교 동창들만나는 일 보다 더 간단할 거예요. 요즘 20-30대 바쁜직장인들에게는 정말 딱 맞는 사교파티라고 생각해요!​저는 요즘 매일이 와인데이죠! 마음이 맞는 사람들과좋아하던 와인을 이렇게 즐길 수 있어서 너무 행복해요.새로운 인연과 인맥 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 곳! 그건 모드파티 뿐이라고 저는 믿고 있어요. 아마동호회를 먼저 시작했다면 지금의 작은 모임사람들이 각별하게 느껴지지는 않았던 것 같아요.첫 단추를 끼우는 일이 중요하듯 인연도 그렇고 친구도그렇다는 것을 배웠죠!​좀 더 부드럽고 자연스러운 자리일수록 새로운 인연을만나기 수월하고 나이가 들어도 전혀 다른 세상의친구를 사귈 수 있는 방법이 있다는 점이 매우 좋고 이색적이죠! 매주 특별하고 이색적인 와인데이를 느끼고 싶으시다면모드파티 적극 추천 드려요. 특별한 경험을 할 수있는 자리가 될 거에요!  ​ 인기 미국 드라마 가십걸~뉴욕 어퍼이스트사이드의 잇걸들의 Scandalous Life~를 그린 드라마죠. 뉴욕에서도 부자동네로 손꼽히는 어퍼이스트 사이드의 엘리트 사립학교를 다니는 극중 인믈들은드라마에서도 캐릭터에 걸맞는 화려한 삶을 즐기는 모습으로 나오는데요~  가십걸 주인공들!사진 한 장으로도 주인공 캐릭터들의 화려한 삶이 팍팍! 느껴지는군요.  가십걸에는 유독 파티장면이 많습니다.브런치파티~ 사교모임~ 가면무도회~ 등등요. 그 중에서도 파티~ 하면 빼놓을 수 없는 파티의 꽃! 바로 동성친구들 끼리의 파자마파티죠~  편한 옷, 또는  드레스 코드를 맞춰 옷을 입고,맛있는 음식들과 함께 친구들과 하룻밤을 보내는 파자마파티~!  봄을 맞아 새봄맞이 객실 패키지들을 선보이고 있는 곤지암리조트에서 친구들과 파자마파티해 보시는 건 어떠세요? >_<  파자마파티 필수 체크리스트 1.드레스코드♥ 여자들의 모임~ 하면 역시 빼 놓을 수 없는 것이 바로 '옷'이죠.?친구로부터 파자마파티 초대를 받았다고 해서 진짜 집에서 잘 때 입는 옷을 입고가면... 난감해요  목늘어진 티는 안돼요.. 요런 깜찍한 라운지웨어를 준비하는 센스!    파자마파티 필수 체크리스트 2.군침도는 음식들과 와인♥ 파자마파티~하면 또 빼놓을 수 없는 것이 바로 맛있는 음식들과 파티 분위기를 Up시킬 酒님이죠. (주님..) 파티를 위한 먹을거리로는 워낙 여러가지가 있어, 각자의 취향대로 준비하시게 되겠지만파티음식 준비하실 때 케이크는 꼭 빼먹지 마세요~                     이미지출처 '옥반지'님 네이버블로그 한층 더 분위기를 낼 수 있을 뿐더러, 어느 와인과도 잘 어울린답니다 ㅎㅎ   파자마파티 필수 체크리스트 3.고급스런 인테리어의 파자마파티 room♥ 파티때 입을 예쁜 옷에~ 맛있는 음식과 와인도 한가득 준비했어도파티를 할 장소가 없다면, 모두 헛수고겠지요? 친구들과 마~구 휘젓고 다녀도 될 정도로 넓은 거실은 기본! 지난 곤지암액추얼리 이벤트 때 스키장 훈녀 희정양과 진희양! 기억나시나요?곤지암리조트 빌리지에서 불타는(!) 밤을 보냈었죠~  희정양과 진희양의 곤지암리조트에서의 파티영상이 궁금하시다면 ★여기!★를 클릭해주세요 >_<  빨간색 포인트컬러가 사용된 넓~직한 침대! 예쁜 빌리지에서 맛있는 음식과 와인, 그리고 친구들과 함께하는 파자마파티!생각만 해도 즐거울 것 같지 않으세요?  친구들과 게임도 하고 재밌는 사진도 찍고! 올봄에는 가십걸의 주인공처럼 곤지암리조트에서 준비한 새봄맞이 패키지상품으로친구들과 즐거운 파자마파티를 계획해보시길 바래요 ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​https://youtu.be/RDrXYrHxwEw ​ㅇㅇ​​​​https://youtu.be/5JI6-0thP2g ​​​​​​​https://youtu.be/u3LxJIFOxuQ ㅇ​​https://youtu.be/pl14LLtbHYg ​​ㅇ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​그림책을 공부한 지 반년밖에 안됐을 때 제 마음을 사로잡은 책이 있었습니다.샤를로트 문드리크가 글을 쓰고 올리비에 탈레크가 그림을 그린 무릎 딱지였습니다.​​제가 그림책을 보면서 처음으로 울었던 책이었습니다 그래서 더 기억에 남아 있는 책이에요..띵작이라며 항상 추천합니다그리고 두 작가분이 댄스파티라는 책을 냈다는 얘기를 듣고 호다닥 읽어봤습니다​​  일단 표지 너무 귀여워요ㅠㅠ;표지 서체와 표지 그림도 내용이랑 찰떡입니다.심지어 소제목이 내 인생의 최악의 생일입니다...넘모 귀엽습니다..​생일파티가 댄스파티라니..댄스 파티나 사교 파티 문화가 외국에선 자주 볼 수 있어도 한국에서는 생소하기 때문에 이 이야기가 와닿을까?라는 생각을 했었는데 괜한 걱정이었습니다. 오히려 이 책을 읽고 한국에서도 생일파티로 댄스파티를 할 수도 있을 것 같아요 ㅋㅋ....​모든 아이들이 거쳐가는 과정들, '성장'이라는 타이틀로 내용을 정말 잘 풀어낸 것 같았습니다.어느 정도 나이가 되면 부모님의 간섭이 짜증이 납니다- 댄스파티는 아이가 커가는 것을 지켜보고 응원해 주는 부모님과 아이 스스로 성장해 가는 모습을 '생일파티'로 보여주는 책입니다. ​개인적으론 저에게 심신의 안정을 찾아준 그림책이었습니다.​+내 인생의 최악의~ 시리즈로 댄스파티 이전에 수영 팬티가 있는데 요건 제가 읽어보기 못해서 한번 읽어보고 싶네요.기회가 되신다면 읽어보시면 좋을 것 같아요.​+덤으로 올리비에 탈레크 그림 작가님 책도 정말 좋은 책이 있는데 누굴까? 왜일까?라는 책입니다!ㅠㅠ  작가님 책인지는 모르고 봤었는데 댄스파티 보고 탈레크 작가님 책을 찾다가 같은 그림 작가님인 걸 알았네요 내용은 간단한데 수수께끼 내용이 신박해서 재미있게 읽었습니다 4-7세용 책인데 아이들이 좋아할 것 같았어요 ​​​​​ 40대 재혼을 위한 사교모임 "5월의 Amor Fati" 후기 ②   지난 5월 25일 '반얀트리 클럽 앤 스파 서울에서 40대 재혼을 희망하는 돌싱 40명이 참석한 가운데 재혼파티 '5월의 Amor Fati'가 성황리에 개최되었습니다. 지난 1편에는 파티의 전체적인 분위기를 보여드렸다면 오늘 이 시간에는 파티를 즐기는 퍼플스 회원님들의 모습을 생생하게 전해드리겠습니다. ​그럼 <40대 재혼을 위한 사교모임 "5월의 Amor Fati" 후기 ②>을 전해드리겠습니다.​   ​이날 파티의 사회는 최근 '내 딸의 남자들 4'에서 반가운 얼굴을 알렸던 배우 '안정훈'씨가 수고해주셨습니다. ​​   ​​본격적으로 40대 재혼을 위한 미팅파티가 시작되고 첫 순서로 팝페라 공연이 있었습니다. 오늘의 파티 분위기에 걸맞은 감미로운 노래가 이어졌는데요. 언제나 그렇듯이, 공연 시작 전에는 어색해 하시는 회원님들의 모습을 볼 수 있으나 공연이 시작되자 좀 더 편안한 분위기에서 대화를 나누시는 회원님들의 모습을 볼 수 있었습니다. ​​     ​​공연이 끝난후, 식사가 시작되었습니다. 회원님들은 VIP 코스요리와 와인을 즐기게 되는데요. 이 시간에는 식사를 하면서 같은 테이블에 앉은 회원분들과 대화를 나누는데 몇몇 분들은 적극적으로 대화를 이끌어나가는 모습을 보기도 했습니다. 혹시 다음에 진행될 40대 재혼을 위한 미팅파티 참석을 희망하고 계신 분들에게 팁을 드리자면, 여럿이 만나는 자리에는 상대방이 먼저 다가오길 기다리기보다는 자신이 먼저 적극적으로 표현하는 것이 더욱 좋은 결과를 부를 것 같습니다. ​​     ​​식사가 끝나 갈 즘에, 행운권 추첨이 있었습니다. 상품으로는 백화점 상품권, 정관장 홍삼 스틱, 디퓨저, 도서, 차량용 가습기, CGV 영화예매권 등 푸짐하게 준비되었습니다.​​     ​​"인터뷰를 진행하고 있는 행운권 당첨자"​​   ​​본격적으로 로테이션 프리토킹이 시작되었습니다. 로테이션 프리토킹은 더욱 다양하고 많은 이성들을 만나보기 위해 15분씩 테이블을 옮겨 다니며 오늘 파티에 참석한 모든 이성과 대화를 해볼 수 있는 시간입니다. 식사시간에 함께했던 이성이 마음에 들어 아쉬워하는 이들도 있었지만 많은 이성을 만나봐야 본인이 원하는 이상형도 정확히 알 수 있고 커플매칭률도 올라갈 수 있겠죠? ​​     ​​적극적으로 대화를 이어 나가는 회원님들의 모습입니다. ​​     ​​마지막 로테이션 프리토킹이 끝난 후, 각 테이블에서 두 커플씩 나와 상품을 걸고 '이구동성 게임'을 진행하였습니다. '이구동성 게임'은 취향을 알아볼 수 있는 게임으로 사회자가 두 개의 단어를 제시하면 그중 한 단어를 동시에 말하는 게임입니다. 1등을 한 커플은 오늘 첫 만남을 가진 것이 무색할 만큼 환상의 호흡을 보여주었고 CGV 영화예매권이 상품으로 증정되었습니다.​​     ​​지금까지 40대 재혼을 희망하는 돌싱 분들을 위해 개최되었던 재혼파티 'Amor Fati' 현장을 1,2편에 나누어서 생생하게 전해드렸습니다. 파티가 끝난 뒤, 몇몇 커플은 파티장을 함께 떠나는 모습이 포착이 되었는데요. 오늘 이 자리에 모인 퍼플스 회원님들이 좋은 인연을 만나게 되는 기회가 되셨기를 바라면서, 다음 해에도 40대 재혼을 위해 진행될 미팅파티를 기대해 주시길 바랍니다. ​​지금까지 상류층 결혼을 선도하는 '퍼플스 청담동 문화' 였습니다. ​​- 재혼전문결혼정보회사 퍼플스, 5월 재혼 미팅파티 후기 공개 ① - 바로가기​  ​  ​             ​ (국내 최대 규모 사교댄스, 국내 최대 규모 스포츠댄스, 부산 서면 사교댄스, 부산 서면 스포츠댄스, 부산 부전동 사교댄스, 부산 부전동 스포츠댄스, 부산 사교댄스, 부산 스포츠댄스, 부산 무도장, 부산 콜라텍, 부산 성인텍, 무지개 카바레, 부산 댄스파티, 부산 파티룸, 부전동 신년회, 부전동 망년회, 부전동 송년회, 부전동 파티룸, 부전동 연회, 부산 신년회, 부산 망년회, 부산 송년회, 부산 파티룸, 서면 댄스파티, 서면 파티룸, 서면 신년회, 서면 망년회, 서면 회식, 라이브홀, 라이브, 연회, 단합대회, 지루박, 지르박, 리듬짝, 룸바, 차차차, 자이브,왈츠, 탱고, 삼바, 레인보우 댄스 스포츠 클럽, 중년 클럽, 성인 클럽, 트로트 댄스, 트로트, 부산 라이브카페, 서면 라이브카페, 가요클럽, 성인콜라텍, 무지개 사교댄스, 스포츠 클럽, 댄스 스포츠 클럽, 댄스 스포츠 동호회, 리듬짝, 부르수, 블루스, 사교춤)국내 최대 규모급의 부산 스포츠댄스(댄스스포츠), 사교댄스, 카바레, 콜라텍, 각종 파티를 즐길 수 있는 부산 서면 부전동에 위치해 있는 무지개 카바레(무지개 콜라텍)를 소개하고자 합니다.무지개 카바레, 무지개 콜라텍은 구) 사라토가, 구) 비둘기 롤러장(롤라장), 비둘기 롤러스케이트장에 위치해 있습니다. 한창, 롤러장 다니셨던 분들은 위치 익히 아실 겁니다.입장료는 평일 1,000원, 주말 2,000원 (현 15.3.28 기준)입니다.일단, 이동의 편의를 위해 [ 오시는 길 - '부산광역시 부산진구 부전동 347-40 (네비게이션 주소) 전자악기상가 4층'자동차 이용시 - 주차는 후문 가능 : 마감까지 4,000원(당일)도보 이용시 - 정문, 후문 가능    정문 : 서면역 12번 출구(신한은행,초읍방면)에서 부전시장 내 골목으로 들어온 다음 서면종합시장, 부전 농수산물 새벽시장 쪽에 위치.  후문 : 부전역 1번 출구에서 부전역쪽으로 방향으로 직진 후 왼쪽 대로변 부전동 전자악기상가 3층에 위치. (도보 8분거리) ] 약도( 출처 : http://blog.daum.net/ohjik/129 )정문 오시는 길 후문 오시는 길국내 최대 규모급의 무지개 카바레(콜라텍)는 크게 사교댄스, 스포츠댄스팀으로 나뉘어 이용 할 수 있습니다.휴게실 공간은 400평으로 쾌적한 환경에서 음료(맥주, 각종 커피, 차, 음료수) 및 드링킹 가능합니다.또한, 휴게실에서는 아래의 편의를 즐기실 수 있습니다.1. 각종 음료, 차(커피, 각종 티) 드링킹, 자판기 이용2. 라이브 홀(카페) 3. 댄스복 구매4. 보관소 (총 2곳 중 1곳) 운영★ 추가적으로, 18시(저녁 6시) 이후에는 휴게실에서 행사 및 파티도 가능합니다.댄스파티, 신년회, 망년회,연회 등의 행사도 즐기실 수 있습니다. 자세한건 아래에서 안내드리겠습니다.(휴게실)(휴게실)(휴게실)(라이브홀, 라이브카페)(의상 판매실)(음료 카페테리아 - 커피, 음료, 천마차등 드링킹 가능)(홀내 식당)(전용 댄스 스포츠 홀)(전용 댄스 스포츠 홀)(내부 통로)(무도장 안내도)(사교댄스 홀)(사교댄스 홀)(사교댄스 홀)(사교댄스 홀)  (야외 테라스)※ 운영 시간은 12:00 부터 19:00까지 입니다.♣ 휴게실 및 파티홀 대여 관련회사, 각종 모임, 동호회에서 모임이나 연회를 하실 때, 쾌적하고 좋은 분위기 및 장소를 찾으신다면 더할 나위 없을거라고 봅니다.1. 18:00(저녁 6시) 이후 가능합니다.2. 댄스 스포츠 팀 외에도 각종 행사, 연회, 신년회, 망년회, 단합대회 등    가능합니다.3. 출장 뷔페 등 탄력적 운영 가능합니다.4. 대규모의 인원 수도 수용 가능합니다.5. 휴게실 및 파티홀의 시설 및 편의는 상단의 내용에서 확인 가능합니다.자세한 문의는 아래로 주시면 됩니다^^ㅎ (12:00~18:00 문의 가능)이상, 포스팅 시마이 때리겠습니다.  매일파티레시피에서 연말파티를 준비하였답니다.​이름하야 포틀럭 파티​셀럽들이 각자 준비해온 다양한 음식들을 나누며 행복한 시간을 보냈답니다.​​입구에서 우리를 반기는 꼬마 트리 :)   파티를 위해 공간 곳곳 신경쓰시는 매일레시피컴퍼니입니다.    ​파티장은 모어댄카페였는데 카페대표님과 매일레시피대표님 두분이서 신경쓰셔서 꾸미고 계시더라구요   모든 셀럽들이 도착하고 나서 대표님의 인사말과 셀럽들의 소개하는 시간을 가졌답니다. :)    방명록에 참여한 셀럽들의 이름과 음식메뉴들이 적혀있어요 :)다들 어찌나 센스있게 챙겨오셨는지!!     ​이 날 함께 참여했던 디자이너115room 에서는 파티 참여에 직접 만든 엽서들을 챙겨오셨답니다셀럽들이 귀여운 엽서를 보며 너무 좋아하셨답니다 :)저도 하나 챙겨왔어요 ㅎㅎ    이 날의 하이라이트는 디제잉이었어요Blankk_artistic 님께서 멋진 음악으로 디제잉 해주셨답니다.   ​그리고 셀럽들이 가져온 맛난 음식메뉴들 하나하나 너무 맛있어 보이죠?센스넘치는 음식 메뉴로 정말 맛있게 먹고 기분좋은 파티였답니다.     포틀럭파티를 하며 하나씩 챙겨온 음식으로 부담없이 즐거운 파티를 즐길수 있었답니다.​매일레시피컴퍼니는 여러분의 파티를 위해 항상 새롭고 다양한 파티를 준비하고 있습니다.​가족과 또는 친구, 지인, 동료들과 각각 다른 느낌을 가지기에다양한 파티의 경험을 살려 매번 새로운 파티를 추구하고 있습니다.​   ​​​#기업파티 #홈파티 #출장뷔폐 #스몰웨딩 #포틀럭파티 #천안 #아산 #평택 #안성#연말모임 #사교파티 #사교모임 #송년회 #망년회 #프라이빗파티​ Ferdinand Heilbuth (1826-1889)는 프랑스인( ‘반 고흐, 우정의 대화’라는 책에서 보면 독일의 유태인 화가라고 설명)으로 아카데믹 화풍의 화가였다. 그에 대해선 그렇게 많이 아는게 없는데 아름다운 자연풍경과 함께 어우러지는 상류층 여인들의 즐거운 뱃놀이이라던지그럴듯한 파티를 다룬 작품들을 주로 보게 되었다. 어느 한 나라 한 지역이 아니라 유럽의 다양한 배경을 그린 것이 눈에 띄고, 그림의 분위기는 대단히 정형적이면서도 밝다고 해야겠다.   Boating_On_The_Scene이 강이 템스강일까? 황톳빛이랄지 황금빛이랄지 햇살에 반짝이는 모든 것이 가을의 느낌을 한껏 풍기는 분위기는 마치 인생의 황금기랄까?한가로이 노를 저으며 뱃놀이를 즐기는 두 여인과 노의 사정거리로 들어오는 도도한 순백의 백조가 묘한 균형과 함께 이야기거리를 만들어낸다. "이게 얼마만에 가져보는 휴식인지 모르겠어요. 어머, 저 백조 좀 봐요~ 이리로 오고 있는데요?" "노가 잘 안 저어지는데 우리 지금 중심은 잘 잡혀있는건가요? 왠지 한쪽으로 살짝 기울고 있는 듯 한데?" 서로 다른 이야기를 하는 두 여인의 대화처럼 배는 살짝 기울고 일(一)자 혹은 팔(八)자로 이어지는 노와 다가오는 백조를 보고 있으니 마치 하나의 잘 만들어진 시계의 구성같은 느낌을 준다.두 여인과 보트가 시계의 중앙장식이고 앞머리는 12를, 끝머리는 6을 가리키고 백조는 3을 의미하는 것으로 보면 좋지 않을까? 내 상상대로라면 저 시계의 시간은 지금 오후 1시 45분을 넘어서고 있다. 배의 끝머리에 화가의 사인이 새겨진 것이 마치 시계를 제조한 사람의 사인 같은 느낌을 준다. Boating_Party_On_The_Thames눈부시게 아름다운 인생의 황금기라고는 해도 이 템스강에서의 선상파티는 너무나 일상과 동떨어져 있다.하나 하나 새겨두고 싶은 그런 낭만이기는 하지만 현실로 돌아오지 못할 듯한 느낌.보트는 그다지 볼 품이 없지만 짝을 이뤄 데이트를 즐기는 남녀와 여인들의 사교파티가 그렇게 무르익고 있는 장면들.적극적으로 보트를 부딪혀 애정행각을 시도하는 남자와 여자의 엇갈린 보트가 이후의 이야기를 궁금하게 만든다. Faraway_Thoughts멍한듯한 표정으로 사색에 빠진 여인. 이 그림은 예전에 한 번 포스팅한 다른 화가의 그림과 거의 유사한 느낌을 주는데...화려한 복장을 하고서 조금은 어울리지 않는 우산을 귀퉁이에 세워둔 채 잘려진 고목나무둥치에 앉아있는 이 여인은 그다지 패션감각이 뛰어난 여인은 아닌듯 하다. 어딘가 부자연스런 모습이랄까?그래서 멀리 바라보는 우아한 지성미보다는 잠시 지쳐 멍하니 생각에 잠긴 여인이라는 생각이 앞서 들게 되는 모양이다. Gardens_of_the_Vatican(윗 작품)The_Greeting_In_The_Park(아래 작품)이 작품은 똑같은 배경에 똑같은 구성인데 아마도 동일 작품이 아닐까 싶다.작품에 대한 정보를 구하지 못해서 처음 이 그림파일을 받을 때 붙어있던 제목대로 두 개의 제목을 다 명시하긴 했지만 말이다.바티칸의 정원이라는 곳도 꽤나 유명한데다가 공원에서의 인사라는 것도 또 제대로 들어맞는 이야기이니...1870년에 그린 것으로 나와 있는 이 작품은 바티칸 궁전이 보이는 정원이자 공원에서 인사를 나누는 성직자와 귀족의 모습인 것 같다.멀찍이서 동상이 세워진 분수 앞에 있는 사람들의 모습도 보이고 홀로 어느 먼 곳을 바라보는 강아지도 한 마리 있다.벤치에 앉아 대화를 나누는 여인들의 모습까지 한눈에 보이지만 역시 그 중심엔 화려한 복장을 하고 인사를 나누는 이들의 모습이 있다.(이 작품에 대해 잘 아시는 분은 덧글로라도 좀 알려주세요~~~^^) La_Promenade_Sur_Le_Lac아마도 프랑스의 어느 강에서 그려졌던 작품인가 보다. 뱃놀이를 즐긴다기보다는 무언가 고민이 가득한 듯한 이 여인의 모습은화려하게 치장하고 부유한 여인이라는 느낌이지만 어딘가 공허하다.더군다나 그녀가 지금 잡고 있는 것은 노가 아니지 않는가... 이 배는 과연 어떻게 흘러가고 있는거지? The_Garden_Party화려한 귀족들의 파티라는걸 단숨에 알아보게 만드는 화려한 복장과 장식물.계단에 서 있는 많은 사람들 틈에서 가운데 보이는 누렇고 하얀 형체는 강아지 두 마리가 아닐까?화려하지만 어딘가 와 닿지 않는 그림. The_Music_Lesson엄숙한 느낌이 풍겨지는 격식을 차린 마치 기록화의 분위기를 풍기는 그림이다.웃음기 하나 없이 진지한 사람들의 표정도 그렇고 바이올린을 들고 악보를 한 손으로 덮은 채 여인을 향해 엄한 눈초리를 보이는 노음악가의 모습은 이 지체높아 보이는 귀족 혹은 왕족 가족들 조차도 긴장하게 만든다.이 음악수업이 계속되는 한은 이곳의 군주는 바로 이 노음악가가 될 것이다. Jump Up Sky Man  미국의 문화를 이야기 할 때 빼 놓을 수 없는 것이 바로미국의 파티문화입니다 미국에서 파티문화는 정말 일상생활에 녹아있는 하나의 문화인데요예복을 갖추고 즐기는 디너파티부터 친구들끼리 소규모로 모이는 파티까지다양한 파티가 있습니다 미국파티문화 하면 왠지 예복 갖춰 입고 노래가 나오고와인을 마시면서 담소를 나누는 파티를 떠올리시는 분들이 많더라고요하지만 그런 파티보다는 그냥 편하게 소규모로 모이는 파티를 많이 하는 편입니다    미구에서 열리는 파티도 종류가 있는데요종류를 한 번 알아 볼게요 House warming party우리나라의 집들이 같은 파티인데요우리나라는 실생활용품을 사가는 반면에 미국에서는화분이나 와인, 아이장난감 등을 사가는 것이 일반적이라고 하네요아니면 파티주최자가 원하는 선물을 사주고요  Going away party이건 송별회인데요 우리 나라도 송별회가 있듯이 비슷하네요 Surprising party이건 서프라이징 파티로 축하할 일이 있을 경우깜작 놀래켜주는 파티로 우리 나라도 많이 하는 것 중에 하나죠?  위에는 우리나라에서도 흔히 있는 파티문화라면우리나라에서는 흔히 없는 파티문화도 있는데요예를 들면 Potluck party손님들이 각자 하나의 음식을 준비해서 오는 파티인데요미국드라마를 보면 많이 나오는 파티중에 하나에요 Wine and cheese party이 파티는 와인과 치즈 그리고 간단히 먹을 수 있는 핑거푸드를 준비해서하는 파티인데요 간단한 모임에서 많이 하는 파티입니다 또한Shower party라고 있는데요특별한 일로 인해서 파티 주인공에게 선물을 많이 주는 파티인데요결혼을 앞 둔 신부라던지 태어날 아기를 위해서 하는 파티입니다  미국드라마의 단골 소재로 나오는 파티가 있죠바로 댄스와 사교 파티인데요 드라마에 가장 많이 나오는 파티는 두가지가 있는데요바로 Prom, Homecoming이 있습니다 Prom은 고등학생졸업파티인데요정말 성대하게 이뤄지는 파티라고 해요티비에서 많이 나와서 보신 분들이 많으실거에요 ^^ 그리고 Home coming이라고원래 기본적으로는 졸업생들을 불러서 개최하는 대학제나 동창회를 가르키지만확대되서 사용을 하는데요 미국 학교에서 열리는 댄스파티등을 Home coming이라고 합니다드레스와 정장을 입고 하는 파티죠 ^^  미국파티문화의 종류를 알아 봤습니다 아주 작은 파티부터 큰 파티까지 다양하죠? 노래를 틀 수 있는 노트북, 맥주, 만나면 미소지어지는 친구만 있다면어디든지 파티가 시작되는 곳이 미국이라고 하네요 처음 보는 사람이랑은 우리 나라 같은 경우에는어색해 하고 거리감을 두는데요 미국은 그런 부분에서 개방적이라고 하네요그리고 미국 파티는 중간에 가도 실례가 아니라고 합니다  항상 즐거운 미국파티문화 저도 이번에 집으로 친구들을 초대해서소소한 파티를 해보려고 합니다 여러분도 이번 기회에 미국식으로 즐거운 파티를 열어 보는 것은 어떨까요? ^^ 기분 좋은 날, 신나는 시간, 분위기 좋은 공간, 많은 사람들. 이 모든 말들을 조합하면파티가 떠오른다.  요즘은 정말 저런 말들이떠오를 만한 파티들이어제도 있었고 오늘도 있으며, 여기에서도 저기에서도 있는 세상이다.  친구들을 만나도, 직장을 다녀도, 모임을 해도 파티는 이제 당연한 행사이고자연스러운 문화가 되어버린 것 같다.   예전에는 외국 영화나, 외국 드라마에서 자연스럽게 보며동경하던 그 이미지들이당연하게 느껴지게 되는 요즘이다. 루프탑, 호텔라운지, 클럽, 바, 파티룸을 이용한 파티들이 많다.  친구 생일만 되도당연히 그런 장소를 떠올리며드레스 코드를 맞추고는 하니까 말이다.  개인적인 파티 뿐만이 아니다. 그만큼 친숙한 사교 활동이 파티다. 그래서 인지 서울 단체 파티룸들도하나 둘 생겨나고 있다. 나는 최근, 내츄럴 와인에관심이 많아졌다.  예전부터 좋아했지만, 유행의 바람을 타고소문이 많이 난게 분명하다.  여기저기 샵도 생기고, 시음회 등 많은 기회들이 생겨났다. ​서울 단체 파티룸이 많아져서, 그곳에서 시음회를 하기도 했다.  그리고 새로나온 와인 시음회나, 심포지엄들을 하기도 했는데아무래도 많은 사람들이 모이고자유로운 공간확보가 필요하다 보니,  서울 단체 파티룸을많이 이용하는 듯 했다. ​나중에야 자주 가던 그곳이파티룸이라는 것을 알았다.   파티룸은 굉장히 아담하고, 개인적인 공간을 일컫는줄 알았는데모드파티라운지라는 곳은 달랐다.  호텔라운지 같은 느낌도 들고, 분위기 좋은 바같은 느낌도 들어서굉장히 좋았다.   서울 단체 파티룸으로는굉장히 손색이 없었다. 와인 시음회는 분위기와자유로운 동선, 와인잔, 테이블, 의자 등등 갖추어야 할 것이너무 많기 때문이다.  샵에서 따로 갖춘 라운지이거나테이스팅룸이라고 생각했는데의외였지만 멋졌다.   지하공간이기는 하지만, 멋진 조명이 은은한50평 남짓한 공간으로모드파티라운지는 시작한다. 분위기 좋은 세련된 음악이 흐르고무대 위에서는 연주가, 그 뒤로는 멋진 비디오가 틀어져 있다.  당연히 빔 프로젝터를 이용한영화관 같은 분위기다.  멋진 테이블에 사랑하는 내츄럴 와인과, 핑거푸드가 놓여져 있었다.  원한다면 굳이 테이블에착석하지 않아도 되는게이 시음회의  멋이다.  음향장비나 기계들이이미 갖추어져 있어서마음껏 이용이 가능하고,  시원하게 와인을 보관할 수 있는냉장고나 다른 전자기기들을마음껏 사용 할 수 있다.  샵의 공간인줄 알았을 때당연했던 것들이, 대여한 공간이라고 생각하니다르게 보였다.   모드파티라운지는 완벽했다. 어느 파티에도 찰떡같이잘 어울림이 분명했으니까.​서울 단체 파티룸은 당연히, 뭔가 좀 더 고전적이고 딱딱하고어려운 이미지와 장소들을 생각했었다.  너무 고무적인 생각을가지고 있었던 것은 아니었는지반성하게 하는 공간이었다.  내가 너무 올드했다는 생각을지울 수가 없었다.  모드파티라운지라는 공간은, 시음회 말고도 스몰웨딩이나, 이벤트, 동호회, 동창회 등많은 것들이 가능한 공간으로 보였다. 많은 것들을 수용하고 가능하게 하는내츄럴 와인의 시음회가어느정도 무르익고,  끝날 때쯤 이런 파티룸이흔하지 않을텐데라고 혼자 생각하며많은 계획을 해보게하는 그런 장소였다.  서울 단체 파티룸을 찾는누군가가 있다면살포시 추천해본다. 굉장히 가깝고 찾기 쉬운강남에 위치하고 있어서접근성하나는 인정한다.  요즘처럼 이것저것 축하하고, 이벤트가 많은 세상에서이런 파티룸 하나 알고 있는건큰 재산이다.  정보가 생명아니겠는가.모드파티라운지는 이런 점에서, 시대의 흐름을 잘 알고 만들어진장소같다는 생각이 든다.  당신이 무엇을 기획하고, 무엇을 원하든 충분히 구연해낼 수 있는센스 있는 파티룸이다.  서울단체 파티룸을 찾고있다면바로 이곳, 모드파티라운지다.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ ​​안녕하세요.결혼정보회사 노블리입니다!오늘은 노블리의 특별한사교 파티를 소개해드리려고 합니다 :)​​슬기로운 의사 생활 속조정석 같은 남자친구?노블리의 닥터 파티에서만날 수 있을지도 몰라요!​​ ​​여러분은 자만추이신가요인만추이신가요?​​자연스러운 만남 추구,인위적인 만남 추구의앞글자를 딴 이 두 가지의 단어와결혼정보회사의 맞춤 매칭을 연결지어본다면결정사의 매칭은 인만추에조금 더 가까울 것 같아요.​​하지만 인만추보다는 자만추를 선호하시는 회원님들을 위해저희 노블리는 매달프라이빗 럭셔리 사교 파티를 열고 있는데요.​​매달 진행되는 럭셔리 파티지만현재 코로나로 인해 파티 진행 관련 문의는따로 주셔야 하는 점 양해 부탁드립니다. :) ​​ ​​시크릿 와인 파티와 더불어인기가 많은 또 하나의 파티가 바로닥터파티입니다! ​​닥터 파티는 저희 노블리와 함께 하고 계신낭만적인 닥터, 의사분들과 함께하는럭셔리 파티인데요.​​ ​​인성, 경제력, 외모까지모두 갖추고 있는 회원님들과함께 모여 이야기 나누고자연스러운 분위기에서사랑을 싹 틔울 수 있는 노블리의 닥터 파티!어떻게 참여할 수 있을까요?​​우선 참석 신청을 해주신 회원님들 중에서노블리의 파티 전담 매니저가개별적으로 연락을 드리고, 파티 진행 및 참석 관련 공지를 전달해드립니다. ​​ ​​닥터 파티는 초혼 전용 행사이며,만 26세 이상 미혼여성분들의 참가 신청을 받고 있답니다. :)​​또 하나!동종업계 남성분을 만나고 싶으신의료계 종사 여성분들의 참가 신청도환영입니다!​​ ​​더불어 프라이빗 럭셔리 파티가닥터 파티의 테마이기 때문에참석하실 때 기본 매너와 복장에신경을 써주시면 감사하겠습니다!​​전문직, CEO, 의료계, 법조계, 상류층 등원하는 이성을 만날 수 있도록다방면으로 도와드리고 있는저희 노블리와 함께 아름다운 성혼 꽃길 걸어보시는 건 어떨까요? :)​​아래 링크를 누르시면노블리 카카오톡 플러스 친구 채널로이동합니다.  ​ 지난 13일 밤 뉴욕 맨해튼 중심부. 100년 넘은 역사와 하룻밤에 1000달러가 넘는 아스토 스위트룸으로 유명한 세인트 레지스 호텔에 턱시도 차림의 남자와 모피 모자를 쓴 여자가 들어서는 장면이 목격됐다. 월가의 비밀모임 ‘카파 베타 피’의 연례행사에 참석하려는 사람들이다.카파 베타 피는 월가의 중견 기업인과 마이클 블룸버그 현 뉴욕시장, 존 코자인 전 뉴저지 주지사 등 정·재계의 잘나가는 인사들의 비밀 사교모임이다. 포브스 선정 지난해 세계 665위 부자 조시 해리스 아폴로 글로벌 매니지먼트 사장과 폴 파커 뉴욕 바클레이 금융 M&A 글로벌 지부장이 올해 신입회원으로 영입됐다고 블룸버그 통신이 15일 익명의 취재원을 인용해 보도했다.카파 베타 피는 1929년 몇몇 재계 인사들이 뉴욕의 클럽에서 모임을 갖는 것으로 시작됐다. 이후 제2차 세계대전 중의 몇 년을 빼고는 지속돼 왔다. 우수한 대학생들의 사교모임인 ‘피 베타 카파’에서 이름을 따온 이른바 ‘미국사회 1%’의 모임이다. 모토는 ‘살아 있는 동안 먹고 마신다’는 것. 신입 회원들이 일종의 장기자랑을 해야 하는 것도 연례모임의 불문율이다. 리먼 브라더스 홀딩스의 미국 M&A를 이끌었던 파커 지부장은 이날 모임에서 리먼 브라더스 동료들의 모습이 담긴 비디오를 상영했다고 한다.  처음 카파 베타 피의 존재가 대중에게 알려진 것은 2004년 뉴욕타임스 기사로 금융계의 소식통을 통해 떠돌던 소문을 간접 확인했다. 이후 금융위기가 세계를 휩쓴 지난 2009년 월스트리트저널이 연례모임에서 오고 간 대화를 속속들이 보도한 바 있다. 동성애자들에 대한 혐오를 노골적으로 드러내는 등 고위층 인사들의 행동이 적나라하게 들춰지면서 미국 시민들은 씁쓸함을 삼켜야 했다.이날 모임도 공식적으로 확인되지는 않았다. 아폴로와 바클레이는 회원가입 사실 확인 요구에 입을 닫았고 카파 베타 피 회원들에게 보낸 e메일에도 답장이 없었다고 블룸버그 통신은 보도했다. 존 슐레진저,John Schlesinger 감독Eileen Atkins ...  Judith StarkadderKate Beckinsale ...  Flora PosteSheila Burrell ...  Ada DoomStephen Fry ...  MybugFreddie Jones ...  Adam LambsbreathJoanna Lumley ...  Mrs. Mary Smiling16:9 wide screen/color+흑백/2.1 스테레오/105분"1995' Banff Television Festival 최우수작품상1996' BAFTA Awards 분장상 수상1996' International Emmy Awards 작품상 후보1997' Satellite Awards 최우수 작품상 후보텔레그래프 선정 꼭 읽어봐야 하는 소설 100선에 선정BBC 선정한 <죽기 전에 읽어야 할 책 100권>"언어/ UK자막/한국번역/DRFA+오철룡"여기 자신의 삶을 늘 주도했던 한 소녀가 있었습니다!"(Stella Dorothea Gibbons,1902~1989)영국의 작가이자 저널리스트이자 시인입니다.1932년에 출간한 처녀작 '춥지만 안락한 농장,Cold Comfort Farm' 단 한 권으로그녀는 살아 생전 최고의 갑부 반열에 올랐습니다.놀랍게도 이후 그녀는 60년 동안 작가로 활동했지만결코 처녀작 <춥지만 안락한 농장>을 능가하는 작품을 쓰지 못한 것으로도 유명합니다.이 데뷔작은  텔레그래프가 '지구상에서 꼭 읽어야 할 책 100권'을 뽑는다면이라는 슬로건으로 진행한특집에서 당당히 랭크되기도 했습니다.또한 BBC가 선정한 <죽기 전에 읽어야 할 책 100권>에도 올랐습니다.런던에서 의사의 딸로 태어난 기븐스는자신의 소설 <춥지만 안락한 농장>에 등장하는 농장 만큼이나어둡고 음침하고 불행한 어린 시절을 보냈죠.아무도 관심을 주지 않는 학창 시절을 보낸 후 그녀는저널리스트가 되는 훈련을 쌓았으며'Evening Standard'와 'The Lady 紙'에서 기자 생활을 보냅니다.Gibbons는 자신에게 너무도 일찍 부와 명성을 가져다준 <춥고 안락한 농장> 덕분에평생을 자신의 처녀작을 뛰어넘어야 한다는 강박관념에 시달리다 세상을 떠난어쩌면 불운한 작가이기도 합니다.1950년 수많은 작가들의 로망, Royal Society of Literature의 회원이 되기도 했지만이러한 외적인 표피는 그녀에게 작가의 자존감을 정립해주는 장치가 되지 못했죠.그녀가 데뷔작에서 보여주었던 날카로운 유머와영국의 위선을 꿰뚫어보는 매의 시선은 수많은 비평가들로부터 칭찬을 받아 내었으며종종 그녀를 제인 오스틴의 후예로 칭송받게 만들었죠.이 영화의 주인공 플로라 포스테는 아무도 말릴 수 없는 4차원의 소녀입니다.굉장합니다.작가 스텔라 기븐스의 어린시절의 암영이 그대로 드리워진 캐릭터가 분명합니다.플로라는 17세가 되던 해에 부모가 세상을 떠납니다.부모가 세상을 떠났다는 소식이 전파되자 영국 전역에서부모님의 친척들로부터 플로라를 맡아서 키우겠다는 편지들이 도착합니다.하지만 그네들은 몰랐던 것이죠.이미 플로라는 영국 런던 상류층 사교 파티를 다 수렵하고수많은 인맥으로 산전 수전 공중전을 다 마스터한 소녀라는 것을요.위대한 여류 작가가 꿈인 플로라는 자신을 키워주겠다는 친척들의 편지를 읽으면서누구를 선택할지 스스로 오디션을 봅니다.즉, 친척이 플로라를 선택하는 것이 아니라플로라가 친척을 선택하는 것이죠.선택의 기준은 딱 하나,앞으로 자신이 작가적 삶을 살아가는데 있어풍부한 영감을 줄 수 있는 친척이어야 합니다.플로라에게 낙점된 친척은 영국 섹서스 지방에 있는 한없이 낡고 춥고 음산한 농장을 운영하는Starkadders 친척입니다.플로라는 런던 최고의 상류층 대모의 만류에도 불구하고아무도 가지 않으려는 Starkadders 농장을 선택하고 출발합니다.완전 흥미롭지 않나요?아니나 다를까 그녀가 도착한 Starkadders 농장...한 발자국 뗄 때마다 소똥이 발에 밟히고쥐가 들끓는 최악의 농장입니다.그리고 이 농장은 24시간 자신의 방 안에 꽁꽁 숨어 살면서농장의 모든 구성원들의 영혼까지 노예처럼 지배하는 할머니의 그림자로가득한 그런 곳입니다.그 보이지 않는 할머니에 의해 남자들은교육도 받지 못하고 짐승처럼 일만 하고 있으며그 남자들에 의해 집안 하녀들의 딸내미들은마치 짐승이 교미를 하듯이 철마다 아이를 배고 놓는 것을 반복합니다.플로라는 왜 이곳을 선택했을까요?이제 플로라는 아주 우아하면서도아주 리드미컬하게 한 곡의 클래식을 변주하듯이이 농장의 모든 것을 바꾸어 나갑니다.존 슐레진저 감독은 BBC의 의뢰로 TV단막극으로 영화를 만들 때부터극장 개봉을 염두에 두었다고 합니다.하지만 BBC는 35mm로 블로우 업 하는 제작비를 댈 수 없다고 거절했고결국 슐레진저는 자신의 사비를 들여 극장용 프린터를 제작했죠.결과는 모두가 깜놀했다고 합니다.왜냐면 이 영화는 1995년 미국 내에서 개봉된 영국 영화 흥행 순위에서 5위를 기록했기 때문이죠.이 영화에서 플로라가 제인 오스틴의 문구라며 인용하는'건전한 체질과 확고한 의지로 축복 받은 행운의 노부인이세상에서 얼마나 즐거운 삶을 살 수 있었을까'는제인 오스틴의 그 어떤 문학에도 등장하지 않는 가상의 문구입니다.어떠신가요?꽃이 만발하는 5월의 어느 오후...지적인 유머와 삶에 대한 해학이 가득한스텔라 기븐스의 문학 작품 한 편 어떠신가요?[DRFA,JONATHAN]........좋은 영화는www.drfa.co.krDRFA 365 예술극장아이디 비밀번호 공지/정모소식/영화후기/가입인사/자유게시판 ㆍ 춥지만 안락한 농장 /유감독 2021/04/18 ㆍ 5월 5일 /유감독 [1] 2021/04/18 ㆍ ...www.drfa.co.kr   [RM 소셜 익스피리언스] 공지= 행아웃 & 회화체험   *1:1/2:1 해운대 성인 영어회화 과외 레슨에서 준비한 사교회화를실제 원어민과 활용해보는 체험​*1인당 단 5분의, 짧고 굵은 사교회화 기회가 주어집니다. 부담없고 쉽습니다.하지만 수업효과를 검토하기에 가장 효과적인 방법입니다.​ 수업의 일환입니다.​*RM영어입담비법서에서 본인이 배운 챕터를 사용합니다.+어? 이거 생각보다 재밌는데? 더 이야기를 하고 싶다? 대화, 쭉~이어가세요.그것은 당신의 선택! 원어민 친구 섭외비는 운영팀이 쏘니까요.​​지난번 영상, 목격하기 클릭​어때요?    ​Where?1부. The Bay101-해운대 마린시티 동백섬 입구 바로 앞입니다. 동백섬을 찾으세요!-지도 : http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=35058096-위치문의 통화는 0517268888 (그날 운영팀은 통화중인 상황이 많습니다. 지리관련 문의는 '더베이'로 문의하시면 더욱 빠를거예요.)​2부. 원하는 멤버에 한 해​When?이번주 금요일 저녁 9시. 3월 7일 9PM​​Who?(RM영어입담비법서를 학습중인) 롸이언멤버스 멤버 + 게스트 가능=친구와 지인, 함께 더베이101로 주말저녁 나들이를 원한다면.​What?1인당 5분의 사교회화체험. (사람들앞이 아니라, 일대일로만 진행. 개인적으로 원어민친구와 이야기합니다. 부담없고 재미있습니다. 하지만 롸멤레슨패키지의 필수코스.)​Why?과외만으로 채울 수 없는 당신의 '실전'경험을 위해! 실전 잘하려고 배우는 거니까요. 본질입니다.+ 그리고 약간의 음주가무♥​Cover?참가비=선입금 1만원, 참가시 그대로 돌려드리겠습니다. 당일불참시, 그 회비로 참가멤버들에게 한잔 사드리겠습니다.(참가비 입금 = 국민은행 5595 0201 3379 48 최진혁)​참가/불참. 지금 운영팀카카오톡으로 바로 답변주세요. 감사합니다.​01096541123카카오톡 ryanbro​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​- 파티와 모임을 200% 활용하는 12가지 기술- 쿨하게 말하고도 사랑받는 10가지 기술​+번외) 이미 알고 있는 사람과 관계를 더욱 돈독히 하는 4가지 기술​출처 : 레일 라운즈 <마음을 얻는 기술>​​  ​파티와 모임을 200% 활용하는 12가지 기술​01 큰 행사나 모임에서 친구를 사귀는 방법1) 촌스럽더라도 조금 일찍 도착하라​큰 행사는 아주 작은 모임에서 시작한다. 이를 악물고 본능을 꾹꾹 삼킨 다음 일찍 모임에 가라. 일찍 도착하는 부류에 끼면 먼저 도착한 사람들을 전부 만날 수 있을 것이다. 파티가 무르익을수록 함께 어울릴 수도 있고 다른 사람들에게 소개해줄 사람들이 점점 더 많아질 것이다.+ 파티가 훨씬 더 편하게 느껴질 것이다.​​2) 서로에게 서로의 지인을 소개해줘라​아는 사람들이 별로 없는 파티에 참석할 때에는 친구와 이런 약속을 하라. "친구야, 내가 아는 사람들하고 알게되는 사람들을 모조리 소개시켜 줄 테니까 너도 그렇게 해줘."친구와 파티에 가면 당연히 그렇게 할 것이라고 생각할지도 모르지만, 확신하건데 직접 말로 부탁하지 않으면 절대 그렇게 되지 않는다.​​3) 혼자 도착하는 사람들에게 미소를 보내라.​누군가 혼자 문을 열고 발을 들여놓는 순간 눈가에 주름이 잡힐 정도로 환한 미소를 지어 보여라. 당신의 모습을 보자마자 당신을 향해 다가온다면, "친한 친구를 닮았어요. 사실 처음에 그쪽이 들어올 때 친구인 줄 알았거든요. 그건 그렇고 제 이름은.." 이라고 말하라.​​​02 모임에서 외톨이처럼 보이지 않는 방법: 상상속의 친구를 향해 손을 흔들어라​낯선 얼굴만 가득 있다고 해서 문가에 서서 '아, 이런! 아는 사람이 하나도 없네' 하는 표정으로 있다가 부상 당한 달팽이처럼 느릿느릿 들어오지 마라. ​문 안으로 들어서는 즉시 안쪽을 향해 걸어 들어가면서 건너편에 있는 사람이나 사람들 사이에 있는 상상속의 친구를 향해 반가운듯 손을 흔들어라. (허공에다가 손을 흔들어라)​그러면 사람들은 당신을 자신감 넘치는 인기인으로 여기게 될 것이다. 당신 역시 자신이 실제로 인기가 많고 자신감있는 사람인 것처럼 느끼게 될 것이다. 뿐만 아니라 사람들에게 다가가면 그렇게 인기가 많은 사람이 자기에게까지 말을 걸어온 걸 기쁘게 생각할 것이다.​​​03 재미있는 대화를 유도하는 질문들절대 실패하지 않는 대화 시작법 :​1) 커플과 대화하고 있다면, "처음에 어떻게 만났어요?"​2) "지금 하는 일을 어떻게 시작하게 되었나요?" & "이 도시에 살게 된 이유가 뭐지요?"& "평소 하루를 어떤 식으로 보내요?"​- '어떻게'와 '왜'는 활발한 대화를 시작하기에 아주 적절한 단어다.​​​04 상대방의 이름이 떠오르지 않을 때 체면을 구기지 않는 방법​1) 조금의 주저함도 없이 두 사람에게 서로 인사를 나누라고 말하라. (이름이 떠오르지 않는 사람과 친구를 소개시켜주기)​2) 이름을 얻는 기술을 활용하라.2-1) 대화가 마칠때가 되면 "만나 뵙게 돼서 정말 기쁩니다. 다시 말씀 드리지만 제 이름은 ~입니다." 라는 식으로 말하라.그리고 상대방의 이름은 다시 묻지 않은채 기대감이 어린 눈빛으로 바라보아라. ​2-1) 사람들에게 다가가서 이름을 물을 때는, "제 이름은 ~입니다. 그런데 그쪽은 이름이?"​​​05 사람들이 무슨 말을 하는지 전혀 모른다는 사실을 들키지 않는 방법: 옆 사람에게 "누구라고요?" 또는 "뭐지요?"라고 속삭여라.​옆사람의 소매를 잡아끌고 당신의 속내를 솔직하 털어놓아라. 다른 사람들이 누구에 대해 이야기하고 있는 건지, 무엇에 관한 말을 하고 있는건지 물어보아라.질문을 받은 옆 사람이 당신을 아무것도 모르는 무식쟁이라고 생각하면 어떡하나 걱정하지 말라. 다른 사람이 아닌 자신에게 물어보았다는 점을 내심 기쁘게 생각할 것이다. 그리고 당신의 행동에 대해서도 인상 깊게 생각할 것이다.​​​06 끝없이 지껄여대며 놓아주지 않는 사람에게서 벗어나는 방법: 상대방의 어깨 너머로 자신에게 손짓을 하는 누군가가 있는 척 행동하라.​모임에 참석한 목적이 사업적인 이유든 친목을 위해서든, 아니면 그냥 재미삼아 참석했든, 누군가가 당신의 시간을 마음대로 갉아먹게 내버려 두어서는 안된다. ​1) (상상 속의 친구를 활용해서) 도망을 친다.1-1) 그의 등 뒤에 상상 속의 친구가 있다고 생각하고 손을 흔들어라.그리고 "이런, 미안합니다. 무슨 말씀을 하시던 중이었죠?" 라고 말하라.1-2) 20초후 다시 그의 어깨 너머로 누군가를 바라보는데 이번에는 멀리서 손짓하며 '자신을 자구 부르는 친구'가 좀 귀찮다는 표정을 지어보여라.1-3) 그의 등 너머를 멀찌감치 바라보며 "미안합니다만, 지금 친구가 당장 해야 할 말이 있다고 하네요. 나중에 다시 뵙도록 하지요" 라고 말하라. 진심이라는 뜻을 보이기 위해 다정하게 어깨에 손을 얹어도 좋다.​2) 솔직하게 다른 사람들도 만나야 한다고 말을 하라."너하고 얘기하는게 정말 좋은데 지금은 다른 사람을 만나봐야 하거든. 나중에 다시 보자""당신과 대화를 나누는 것이 정말로 즐겁긴 하지만 지금은 다른 사람들과도 좀 어울려야 할 때인 것 같군요""이제는 너를 좀 놓아줘야 할 것 같아. 너와 얘기하려는 사람들도 많을 테니 말이야. 우리야 나중에 다시 보면 되지"​​​07 친목 모임에서 VIP들을 상대하는 방법: 프로들의 파티를 훼방 놓지 말라.​비즈니스 예의란 공사의 구분을 의미한다전문가도 휴식을 가져야 한다. 사람들은 전문가에게 기술이나 지식을 얻기 위해 돈을 지불한다. 그런 사람들이 왜 공짜로 달라고 조르는 사람들에게 정보를 주겠는가? 책임 소재에 대한 문제는 또 어떡하란 말인가?​마술사에게 카드 마술을 어떻게 하는지 가르쳐 달라고 조르는 사람은 없을 것이다. 마찬가지로 사무실 밖으로 나온 전문가를 습격해 조언을 해달라고 조르지 말라. 물어봐도 되는 말은 기껏해야 "명함 좀 받을 수 있을까요?" 정도일 것이다.​​​08 초대받은 사람이 "예스"라고 대답하게 만드는 방법: "~할 수 있을까요?"라고 묻지 말고 "언제 ~할까요?"라고 물어라.​중요한 사람이나 머신 데이트 상대를 초대할 때에는 기회의 창을 넓혀라. 한 날만 고집하지 말라. 언제 할지 상대방에게 선택권을 넘겨주면 거절하기가 힘들어지는 법이다.​ex. 1) '그럼, 차를 구입하시겠습니까?' (X)펜을 쥐어주며 "블루로 하시겠습니까, 그린으로 하시겠습니까?" (O)​2) 수요일 점심 어떠세요?" (X)"다음주나 그 다음주 중에 점심 약속이 없는 날이 언제에요?" (O)"언제 한번 점심 같이하고 싶은데 괜찮은 날짜 몇개 알려주시지요" (O)- '물론 당신도 나와 점심을 함께하고 싶을 겁니다. 하지만 언제할지는 당신이 선택할 수 있게 해드리죠' 내포​3) "토요일 밤은 어때요?" (X)"얼마전 문을 연 레스토랑에 한번 가보고 싶으넫, 언제 같이 가는게 좋을까요?" (O)​​​09 거절은 하되 상대방에게 상처를 주지 않는 방법: 초대받아 기쁜척하라! 그리고 나중에 유감스런 변명을 대라​일단은 기쁜 듯이 응하라. 상대방이 그날 있을 일에 대해 마음껏 지껄이게 내버려 두라. 그런 다음 나중에 다른 일이 있다는 것을 '발견'했다며 유감스럽게도 갈 수 없다고 말하라. ​- 상대에게 당신의 인정을 받고 받아들여지고 승인되었다는 느낌을 갖게 만든다. 모든 사람들에게 필요하고 모든 사람들이 마땅히 가져야 할 자존심을 지켜준다.​구체적 예시1) "다이어리에 적어 놓을게요"수첩 뒤적이는 소리를 낸 다으 시무룩한 목소리로 "아, 이런! 하필 그날 제가 (변명거리)를 해야 하는 날이네요. 어쩌지요?​2) 반갑게 초대에 응한다 .그러고는 얼마간의 시간을 기다린후, 다시 전화를 건다. 다른 선약이 있었다는 것을 깜빡했다고 말하고 미안하지만 갈 수 없겠다고 말한다.​​​10 피할 수 없는 불쾌한 상황을 헤쳐나가는 방법: 원하지 않은 상황을 맞이해야 한다면 닥치기 전에 오히려 적극적인 태도를 보여라.​과장해서 반기면 실제로 닥쳤을때 반기는 기색이 덜하다 하더라도 사람들이 그 사실을 별로 눈치 채지 못하게 된다.어떤 상황이든 내키지 않을 때마다 활용하면 자신의 감정을 감추는데 도움이 된다. ​ex. 원치않은 프로젝트를 맡을 때, 가고 싶지 않은 출장, 고객사를 방문해야 할때, 만나고 싶지 않은 고객을 만나야 하거나 의무적으로 참석해야 하는 행사, 고객을 만나 접대를 해야 하는 등​​​11 당신을 초대한 걸 후회하지 않게 만드는 방법: 언제 '아무도 아닌 사람'이 되어야 하는지 알라​100퍼센트 순수하게 친목을 목적으로 하는 모임인 경우를 제외하고 대개는 모임마다 목적이 있기 마련이다. 큰 그림을 보고 당신이 앞에 나서야 하는지 아니면 배경에 머물러야 하는지 판단하도록 하라. 사람들이 본래 목적에 대한 이야기를 하고 있는데 당신과는 특별히 관련이 없다면 그냥 미소를 지어라. ​​​12 손님을 감동시키는 방법: 사전에 돈을 내서 친구들을 감동시켜라.​당신이 돈을 내고 싶다면 레스토랑에 일찍 가서 미리 돈을 지불하도록 하라. 당신과 식사를 할 손님이 도착하기 전에 미리 레스토랑에 가서 담당 웨이터에게 신용카드를 주는 것이다. 식사가 끝나면 웨이터에게 팁만 계산해서 적은후 돌려주면 된다. ​※ VIP 고객처럼 보이고 싶다면,애피타이저를 먹자마자 곧장 "화장실에 가겠다"는 핑계를 대고 지배인에게 신용카드를 건네라."이 카드로 계산을 하시고요, 팁은 18퍼센트로 하세요. 지금 제가 미리 사인해 놓을게요."지배인과 악수를 하면서 당신의 이름을 다시 한 번 알려준다. (+약간의 팁)그러면 식사가 끝난 후 지배인이 당신 테이블에 와서 "계산이 다 되었습니다, ~님"이라고 말할 것이다.​※ 화려한 피날레를 장식하는 방법1) 지배인에게 당신이 미리 서명한 영수증만 가지고 오라고 부탁한다. - 같이 온 사람들은 당신이 이 레스토랑의 단골고객이라 따로 계산이 된다고 생각할 것이다.2) 레스토랑이 믿을 만한 곳이라면 지배인에게 당신과 손님들에게 잘 가시라고 인사할 때 아무것도 가져오지 말라고 부탁한다. - 손님들은 당신이 여기서 식사하는걸 레스토랑 측에서 오히려 감사히 여겨 무료로 서비스해 주는 것이라고 생각할 것이다.​​  쿨하게 말하고도 사랑받는 10가지 기술​01 회의나 모임에 늦었을 때 쿨하게 행동하는 방법: 서둘러 변명을 늘어놓지 말라. 적절한 때가 될 때까지 기다려라.​잘못했다고 서둘러 사과하지 말라. 늦었다고 해서 잔뜩 겁먹은 개처럼 변명을 웅얼거리지 말라. 우아하게 "미안합니다."라고 한마디 하면 충분하다. 나중에 적절한 때가 되었을 때 침착하고 솔직하게 이유를 설명하라. 자신이 선택한 결정에 대해 자신감을 보이고 다른 사람들이 자신에 대해 어떻게 생각할까 너무 걱정하지 마라.단, 습관적으로 지각하는 사람이라면 자주 남용하면 안된다.​​​02 엄청난 잘못을 저지르고도 장미처럼 우아하게 고백하는 방법: 당신을 비난하는 사람이 한 말에서 주요 단어를 반복해 되묻고 답하라.​당신이 아주 큰 잘못을 했고 그걸 들켰다면 다음과 같은 전략을 펼쳐라.1) 당신을 비난하는 상대방이 말을 끝낼 때까지 차분하게 기다린 다음, "그 문제를 꺼내 주셔서 고맙습니다" 라고 말한다.2) "하신 말씀이 맞습니다"라고 말하고는 상대방이 한 비난의 말을 그대로 반복한다. 만일, 그리고, 그런데 같은 말을 절대 하지 않는다. 상대방이 한 말 중에 핵심 단어 역시 바꾸지 않는다.3) 잠시 말을 멈춘다.4) 그런 다음, 변명이 아니라 그렇게 한 이유를 댄다. 당신이 한 일이 어떤 식으로든 정당화될 수 없다면 그것을 통해 당신이 배우게 된게 무엇인지 말한다. + 당신을 비난한 사람에게 섦여할 기회를 줘서 고맙다고 인사하라. ​​​03 능력 있고 믿을 만한 사람으로 보이는 방법: 필요하지 않더라도 메모를 하라.​당신은 '이해했다'고 생각하더라도 상대방이 알 수 있게 펜과 종이를 준비하라. 메모를 할 때는 가끔씩 고개를 들어 상대방의 눈을 쳐다보면서 '모든 것을 다 이해했다'는 식의 눈길을 보내고는 다시 메모지를 바라보라. - 고객과 상사를 안심시켜준다​​​04 뒷담화 하는 당신을 사람들이 좋아하게 만드는 방법: 당신이 칭찬하는 소리를 당사자가 듣게 하라.​대놓고 칭찬을 듣는 것보다 더 기분 좋은 일은 누군가 당신을 칭찬하는 소리를 엿듣는 것이다. 사람들 뒤에서 몰래 남의 말을 하라. 하지만 좋은 말만 하라. 좀 큰 목소리로 얘길해서 당사자가 반드시 들을 수 있게 하라.​​​05 사람들이 당신과 편안하게 대화를 나눌 수 있게 하는 방법: 대화하는 상대방의 자리가 편안한지 확인하라.​누군가의 집이나 사무실에 들어가서는 아무데나 앉지 말라. 앉을 곳을 세심하게 골라라. 접대할 때에는 손님의 나이와 능력, 지위와 성별을 고려해서 자리를 배치하도록 하라. ​ex. 접대할 때 - 손님의 의자가 너무 딱딱하거나 창가에 비치는 햇살이 너무 밝지 않은지친근하게 담소를 나누고 싶다면 - 의자를 책상 너머가 아닌, 당신 옆쪽으로, 회의실이라면 먼저 회의실에 들여보내 앉을 곳을 선택하게 하라소파에서 나란히 앉아 대화를 나눌때 - 어느 정도 거리를 두고 앉아 상대방이 당신을 바라보려고 무리하게 고개를 돌리지 않게 하라나이 든 사람들과 이야기할 때 - 등을 똑바로 기댈 수 있는 높은 의자를 권하라​남녀관계에서 상대의 왼쪽 - 친구 / 오른쪽 - 이성남자의 경우, 문을 등지고 앉는걸 불편해 한다.​​​06 사람들이 당신을 올려다보게 만드는 방법: 우두머리의 오른쪽 '성공 자리'를 차지하라.​1) 방에 들어가면서 우두머리의 오른편에 자리를 잡아 스스로를 머지않아 더 존경받을 사람으로 만들어라. 당신이 VIP에 특별한 사람이라는 걸 사람들이 인식하게 만들기 위해서는 이따금 그 사람 쪽으로 몸을 기울여 귀에 대고 말을 하라. "물 좀 건네주시겠습니까?" 같은 말을 소곤대면 효과 만점이다.​2) 가장 높은 의자에 앉아라.높은 의자에 앉으면 다른 사람들이 무의식적으로 당신과 당신의 생각을 우러러보게 된다. 회의가 있을 때는 일찌감치 도착해서 회의실을 미리 살펴보도록 하라. 없으면 스스로 만들도록 하라. -쿠션소파 팔걸이에 걸터앉는 것도 간략한 논의를 할때는 효과적이다.​​​07 권위적인 분위기를 연출하는 방법: 고개를 숙이지 말고 들어라​고개 숙인 모습 - '다시 나를 치시죠, 주인님'이라는 뜻다른 사람의 의견에 동의할땐 (고개를 끄덕일때) 턱이 바닥과 수평이 되는 높이에서 시작하라. 그런 다음 고개를 더 높이 들었다가 처음의 위치로 내리는 것을 몇번 반복하라. ​​​08 존경 받는 웃음의 비법 : 높은 위치에 있을땐 웃음을 통해 부하 직원들과 교감을 쌓아라​가장 큰 권력을 가진 사람이 아랫사람들을 다루는데 웃음만큼 놀라운 효과를 발휘하는 것도 없다. 웃음은 하기 싫은 일을 억지로 하게 만드는 것이 아니라 스스로 원해서 하도록 만들어준다. 당신보다 낮은 위치에 있는 사람들을 인정해주는 뜻에서 많이 웃어라. 그러면 그 사람들이 흐뭇하게 느낄 뿐만 아니라 당신에 대한 충성심까지 높아질 것이다.​※ 직원이 잘못했을 땐진지한 표정, 차가운 표정 하나면 충분하다. (언성을 높이거나 짜증 X)​​​09 길에서 지루한 사람을 만났을 때, 기분을 망치지 않으면서 상황에서 벗어나는 방법​1) 처음 그 사람을 발견하자마자 반가운 듯 손을 흔든다2) 가던 길을 멈추고 45초 동안 편안하게 대화를 나눈다3) 시계를 들여다보고는 실망한 표정을 짓는다. 다른 일에 늦었다고 설명하라.4) 느린 걸음으로 걷기 시작한다.5) 그 사람과의 거리가 몇 미터 벌어지면 전력을 다해 뛰기 시작한다.​​​10 사람들의 속 마음을 읽는 방법: 사람들이 입을 다물고 있을 때 입술을 읽어라​사람들은 다른 사람이 보고 있다고 생각하면 감정을 속일 수 있다. 하지만 다른 사람들이 보고 있지 않다고 생각할 때, 무슨 생각을 하고 있는지 알 수 있다. ​​  ​이미 알고 있는 사람과 관계를 더욱 돈독히 하는 4가지 기술​01 일년 후에 상대방의 마음을 얻는 방법: 개인적으로 특별한 날을 기념하는 카드를 보내라​친구가 무언가를 성취했거나 특별한 일이 생긴 날을 기억하라. 승진한 날이 될 수도 있고 아이가 태어난 날일수도 있다. 당신이 친구들에게 개인적인 기념일을 축하하는 카드를 보내면 그들 역시 끝도 없는 고마움을 표시할 것이다. 생일 축하와는 비교도 되지 않을 만큼 효과가 있다. ​​​02 상대방이 당신의 "고맙습니다"를 잊지 않게 하는 방법: 다시 한번 고맙다고 말하라, 몇개월이 지난 후에​선물을 받고 몇개월이 지난 후 당신이 그 선물을 얼마나 좋아하는지, 왜 좋아하는지 자세히 적어 다시 한번 고맙다는 인사를 하라. 그러면 받는 사람은 두번째의 감사 인사를 처음에 받는 요란한 감사인사보다 더 소중하게 여길 것이다.​​​03 상대방이 절대 잊을 수 없도록 칭찬을 하는 방법: 칭찬을 자세하게 하라​칭찬을 듣는 건 어떤 면에서는 상대방과 '사랑을 나누는 것'과 같다. 그 사랑을 너무 금방 끝내버리지 마라. 가능하면 말이라는 키스를 오래 하도록 하라.+ 상대방에 대한 좋은 말을 몇마디 더 덧붙이도록 하라. 상대방이 당신의 칭찬이 이제 끝났나 보다 생각할 때 몇마디 더 하라.​ex. 나 대신 내 동생을 데리고 영화관에 가줘서 고마워만화 속 동물들이 돌아다니는 걸 보는게 너한텐 재미없었을텐데 말이다.근데 동생은 정말 좋아하더라고!그리고 영화 보고 난 후에 네가 버거킹에 데리고 갔을 때 ㅅ애각지도 못했던 일이라 너무 너무 좋았대. 걔가 치즈가 든 트리플 와퍼를 정말 좋아하거든. 집에 와서 어찌나 자랑을 해대던지.​​​04 파트너와의 관계를 향상시키는 방법: 파트너가 듣고 싶어하는 칭찬을 하라​파트너가 사람들에게 어떻게 말하는지 주의깊게 귀를 기울여라. 그 사람이 하는 행간의 말뜻을 알아차리고 그가 자신에 대해서 가장 좋아하는 점이 무엇인지 알아내라.파트너는 자신의 어떤 점을 이야기하는걸 좋아하는가? 나의 어떤 재능을 파트너가 과시하고 싶어하는가?그런 점들을 다른 사람들에게 이야기할 때 파트너에게서 존경과 칭찬을 듣게 될 것이다. ​​​  처음 만난 사람에게 호감을 사는 매너 기술​- 당당한 만남과 아쉬운 헤어짐을 위한 13가지 기술- 말 한마디로 마음을 얻는 9가지 기술​출처 : 레일 ...blog.naver.com ​ ﻿쇤부른 궁전을 다 둘러본 후,  글로리 에테의 영광을 가득 담고 내려와 내가 갈 곳! 쇤부른 콘쩨르트..그 전에 나는 어찌..이곳을 가게 되었나면,,,,,여행둘째날 왕궁정원을 둘러보고, 모짜르트 동상과 빠이빠이를 하려는데마주친 이 아저씨!오페라 하우스,슈테판 성당 등등 많은 곳에서 중세복장 입으시고 표파는 분들이 계셨는데이 아저씬 완전 깔끔하게 수트를 빼입고서 표를 파신다.저 문으로 빠져나오려는데 한껏 미소지으시며 영업개시를 하시는데...나 그만 걸려들었어 ㅎㅎ사실, 빈에서의 공연은 하나로 만족할 생각이었고무지크페라인에서 모짜르트 콘서트를 볼거고 이미 예매도 해놨었기 때문에  다른 공연에는 관심이 없었지만!심심한데다가 나 혼자니 그냥 재미삼아 이야기나 해 볼까 하는 심정으로다가 ㅋㅋㅋ근데 이 아저씨 완전 젠틀하다..이야기를 너무 오랫동안 들어서 왠지 표를 안사고 그냥가기도 미안해지고..점점....그리고 중요한건 어차피 쇤부른을 갈거니 밤엔 공연으로 마무리를 하면 좋을것 같고공연도 점점 보고싶어졌어..나 이거 제대로 낚인거 같은데...^^ 최소 20분 이상 둘이 이야기를 나누다가 ..ㅋㅋㅋ 알고보면 고도의 밀당 ㅎㅎ결국 내손에 들어온 학생티켓 28유로짜리 !!40유로 대, 7~80유로 대 비싼 티켓도 있는데 당근 내가 그 비싼표를 살 리는 없고!첨엔 본인이 목표한 표를 팔려고 노력하시는 듯 했으나..내 주머니속 나의 빈 여행 계획표(A4용지에 엑셀로 정리한 ,,,,ㅋㅋㅋㅋ)보여주면서, 나는 정확히 토요일날 오후 쇤부른을 갈거라 이날 표가 필요한데다가..이미 모짜르트 콘서트 티켓을 사서 여유가 많이 없다라는 식으로 들이밀었다.그랬더니 ㅋㅋ 이아저씨 그동안 공들인게 아까우니 팔긴 팔아야겠고 비싼 표는 안먹힐거 같으니웃으며 이렇게 말씀하신다.너..몇살이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오잉? 여기 한국? 위아래 따지는거?..ㅋㅋㅋ 그런거 아니고 학생티켓을 파실모양 (휴~~~)다른 표는 잘 모르겠지만 ...쇤부른 콘쩨르트 표는 27세이하를 학생으로 규정해놓고  표를 파는 것 같았다.거짓말 못하는 나는 그저 내 나이를 고대로...나 서른....얼마...라고 이야기 하는데이미 학생표 가져오시는 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 이리하여 내 손에 들어온 학생티켓 28유로짜리~~^^ 나도 내가 표를 살 지 몰랐는데친절한 아저씨 미소에 넘어가 결국은 표를 사다니 그러나 아주 합리적인 가격에 잘 산거 같아서  만족 만족~!추억으로 남기고파 사진 한장 찍자니 아주아주 혼쾌히 브이도 해 주시고동료한테 부탁해 둘이 같이 사진도 찍고 ㅋㅋ   그나저나.... 내 머리 왜이렇게 큰....거..어쩔...거..나?ㅠㅠ  좀 아저씨 쪽으로 가서 찍어야 내가 이쁘게 나오는데 말이쥐 ㅠㅠ  제대로 찾았다.이 광고판? 없었음 그냥 지나쳤겠어.여기 생각보다 아담한 곳이다.두둥~~표를 제시하고 로비에 짐 맡기고 안으로 들어왔는데..이 공연은 느낌이 딱 사교 파티같애~!!공연 시작전 무대 바로 뒷쪽에 간단한 칵테일을 파는데저마다 칵테일 한잔씩 하면서 때를 기다린다...물론 음료는 마셔도 되고 안마셔도 되고~나는 이날 종일 쫄쫄굶은데다가 목도 말라 미칠지경이라물한병, 그리고 칵테일 한잔! 요렇게 샀더니 9.5유로!내가 사먹은 최고로 비싼 물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 3.5유료!10유로 들고 있던 나는 남은 50센트로 바로 옆에서 엽서한장 산다 .이걸로 내 수중에 돈 땡전한푼 없음 ㅋㅋㅋㅋ근데, 나 이런거 왜이렇게 재밌지?사실 이 공연도 그냥 여느 큰 공연장에서 하는 그런 공연인줄 알았고난 싼 표니깐 무대위 사람도 잘 안보이는 저 뒤쪽이겠지 했는데  완전 웃겨 여기 되게 작은 공연장이긴 한데  이런 생각지 못한 분위기에 나는 더 재밌다 ㅋㅋ나는 혼자 서서 물을 거의 원샷을 하고칵테일도.....먹다보니 거의 원샷 ㅋㅋ 너무 갈증나서~^^여기가 바로 무대.아까 칵데일마시던 곳에서 문 이라고 만들어놓은 칸막이 지나 들어오면 그저 무대!!이런 좌석? ㅎㅎ 첨 든 생각이 ..비싼 표 샀으면 허거덕..띠로리... 했을 뻔 ㅎㅎ어디 앉아도 다 잘 보이는 좌석 배치과 규모 !!  고로..야호~나는 진짜 표 잘샀다.바로 저기 저 문을 통해 공연장으로~혹 이 공연을 뭣도 모르고 보러 왔다가 실망하는 사람이 있을..수도 있겠다.그런데 나는 음..정말 좋았다.오히려 큰 무대 공연들을 많이 봤었어서 이런 작은 공연장특히나 무슨 사교파티장 같은 요런데..그리고 연극도 소극장 공연 좋아라 하기 때문에!!그리고 천장에서 가지런히 내려와 있는 샨들리에도 예쁘고조명 색깔이 참으로 따스로우면서 은은한게..난 너무 좋더라구!!막이 올락가고...여자가 나와 간단히 소개를 한다.이거는 장르를 뭐라고 해야하나...밝은 분위기의 오페라?오페라 형식인거는 같은데, 지루하지 않게  재밌는 요소들이 중간중간에 있다.귀에 익숙한 모짜르트 음악도 많이 연주가 되며남녀 두 주인공이 나와 막 춤도 추고~~~모짜르트 콘서트와는 또다른 재미가 있었기에 나는 진짜 재밌게  봤다. 들어올때는 반대쪽으로 와서 저기 창밖으로 보이는 정원이 궁금해지기도 하고..점점 어두워지면서 밝아지는 조명빛들이 예쁘기도 하고 그랬다.  그런데 짠~~이렇게 인터미션 때가 되니, 직원이 통유리 문을 활짝 열어준다.나가서 바람쐬고 ..20분간 놀다가 들어오라고~와!! 분위기 넘 좋다. 이런..야자수 나무들을 봤나.갑자기 작년 태국 섬여행 생각도 막 나는 것이......!!갑자기 너무 멋있기도 하고, 해가 지기 전과 사뭇 다른 풍경에 한참을 서서 바라만 봤다. 다들 삼삼오오 여기저기 흩어져 이야기도 하고 음료도 마시는 동안  나는 이리저리 ..나름 저 멀리까지 가본다. 생각지도 못했는데 갑자기 마주한 아름다운 풍경이 마치 선물같다.아...칵테일 한 잔 더 마시고 싶은데 ..ㅋㅋ돈은...저~~기 로비 사물함 내 가방속 깊이에 들어있으니가뿐히 포기!! ㅎㅎ  갑자기 그 왕궁정원 앞 표팔이 아저씨 생각이 막 나면서~그때만 해도 지금같은 이 로맨틱한 시간을 생각지도 못했는데너무 좋다고 혼자 ...막 생각한다!낚여서 표를 사긴 샀지만 잘 샀다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시나 어둠이 짙어지고  따스한 빛의 조명으로 건물 외벽을 밝혀주니더욱더 그 건물이 아름다워 보인다.  내 계획표에 없었던 일정이라 더 재밌게 느껴지나보다.역시나 여행이 주는 묘미는 내가 생각지 못했던 기쁨과 마주하게 되는것 !!   아...우리 짝꿍이 생각도 막 나는것이..ㅎㅎ 이제 곧 다시 가득 채워질 무대!!이번엔 일본인 관광객에게 부탁해서 수줍게 한 컷!쇤부른에서 너무 뛰어다녔는지 ..내 얼굴은 또한번 파김치 ㅎㅎ다시 들어와 이제 남은 공연 감상하기!즐겁게 공연관람을 하고,모짜르트 콘서트와는 다르게 여긴 앵콜은 얄짤없이 ㅋㅋ 칼같이 끝남.뭐 그래도 나도 살짝 집에 돌아갈 길도 멀고 해서앵콜 없어도 덜 섭섭했다요~~~한무더기 쏟아져 나오는 일본인 단체관광객들!공연장 나와서 바로 길건너면 지하철 역인데..나는 한정거장 걸어가기로 한다.아까 날 밝을때 본 쇤부른 궁전의 야경이 너무 보고싶어서....다행히 이쪽으로 걸어가는 사람들이 있다.쨘!!밤에도 역시나 멋지다.이쪽으로 지나가길 잘 했다.근데...생각보다 다음 정거장이 먼 데다가..금새 흩어지는 사람들과..캄캄한 어둠때문에 잠시  발걸음이 빨라지기도 했다.근데 빈은.. 밤에 여행객 말고는 별로 사람들도 안 돌아다니는것 같고..(특히 이런 외곽쪽)길에서 이상한 사람이나 취객도 난 본적이 없고..암튼 다시금 밤에도 나름 안전한 도시구나 하는걸 느꼈다.세상에나!! 이 안내책자를 가방에 가지고 있었으면서도...꺼내볼 생각을 안하고  느낌대로 그냥 찾아왔어 ㅎㅎ 여행이 끝나고 정리를 하는 지금..이 모든게 너무 재밌고, 벌써 아련하다.  [영화 속 와인 파티] 치코와 리타 ( Chico & Rita, 2010 )[예고편] http://movie.naver.com/movie/bi/mi/mediaView.nhn?code=78569&mid=16942치코와 리타 동영상1948년 쿠바의 하바나, 야망에 찬 천재 피아니스트이자 작곡가인 치코는 어느 날 밤 클럽에서 아름다운 ...movie.naver.com라틴 재즈를 좋아하시는 분이라면 꼭 봐야할 영화가 'Chico & Rita'이다. 혹자는 '부에나 비스타 소셜 클럽'의 에니메이션판이라고도 하는데, 에니메이션이라고 애들용이라고 생각하면 곤란하다. 포스터에서 보듯이 당당히 '19세 이상 관람불가' 영화이다. 두 재즈 아티스트 이야기인 관계로 음악과 함께 파티 장면이 자주 보이는데, 맨하탄 Rooftop 사교 파티는 성공을 상징하는 의미로 등장한다.Bésame mucho - Chico & Rita치코와 리타는 쿠바 아바나 항구의 허름한 바에서 처음 만나는데, '베사메 무초'를 부르는 리타에서 치코가 한눈에 반한다. 노래 제목이 '강렬하게 키스해 주세요'라는 뜻이라는데 보이스가 느낌을 잘 표현하는 것 같기도 하다. OST 음악들이 모두 좋으나 하나 추천하자면 'Lily'를 꼽을 수 있다.영화를 보신 분은 노래 제목의 의미를 아실 것이다. ​​안녕하세요!결혼정보회사 노블리입니다~​​오늘은 여러분께노블리에서 만들어드리는사교파티, 사교모임에 대해 자세히 이야기해보는 시간을 가져보도록 할게요! :) ​​노블리에서는회원님들이 1:1 매칭 서비스 이외에도자연스러운 환경에서만남을 가져보실 수 있도록매달 파티를 준비하고 있습니다!​​요즘에는 코로나 바이러스 때문에파티 개최와 관련한 부분에서변화가 생길 수 있으므로파티 참석과 관련한 자세한 문의는노블리로 직접 연락 주시면 감사하겠습니다 :)​​ ​​오늘은!저희 노블리가 진행하고 있는파티 중에서도가장 인기가 많은,'시크릿 와인 파티'에 대한 이야기를들려드리려고 합니다.​​노블리의 시크릿 와인 파티는참가하고 싶다고 아무나 참석할 수 있는 파티는 아닙니다.참석 조건을 갖춘 회원님들만 신청이 가능하신데요. ​​노블리의 와인 파티 참석 조건은만 26세 이상의 미혼 남녀입니다. ​​ 이하 이미지 출처 unsplash​​남녀 각 10명씩 총 20분이 파티 자리에 참석하시게 되는데요.  와인 파티의 시간과 장소 등의 정보는커플 매니저의 개별 연락으로전달해드리고 있습니다.​​ ​​와인 파티에 두번이나 참가하신승무원 이○○ 회원님의 후기를 들려드릴게요. :) ​​이○○ 회원님은 평소 와인을 좋아하셔서취향이 비슷한 분을 만나고 싶다는 생각으로참가를 신청하셨다고 합니다. ​​처음 와인파티에 참가하셨을 땐마음이 맞는 분을 만나지 못하셨다고 하는데요.아쉬운 마음이 들어한번만 더 참가해보자는 생각으로두번째 참가를 하게 되셨다고 합니다.​​그런데! 파티 장소에 도착하자마자마음에 드는 남성분을 마주치셨다고 해요.스타일도 좋고, 배려심까지 넘치는 모습에반하셨다고 합니다. 그후로 두 분은 좋은 관계가 되어 지금까지 만남을 이어가고 계시답니다. :)​​ ​​두번째 후기의 주인공은수의사 최○○님입니다. ​​최○○님은 친한 친구분이와인파티에 가보고 싶다고 하셔서친구분과 함께노블리의 시크릿 와인 파티에참석하셨습니다. ​​평소 파티나 모임 자리에참석해본 경험이 없으셨던지라긴장도 되고 설레는 마음도 크셨다고 하는데요. ​​와인파티에 참석하시는 분들이전문직에 종사하시는 분들이라는 이야기를 듣고,최○○님과 같은 직업군을 가진분들을 만날 수 있지 않을까 하는 기대를 하게 되셨다고 합니다.​​ ​​파티 자리에 수의사는 없었지만의료계에 종사하는 분들을 만날 수 있어서굉장히 좋았다고 말씀하셨던 최○○님.​​와인 파티가 끝난 뒤에유독 마음이 잘 통했던 분과2차로 칵테일바도 다녀오셨다고 하는데요.오랜만에 설레기도 하고,마음에 드는 분을 만나서정말 좋으셨다고 합니다.​​그후로 일주일에 두세 번씩 만남을 이어가게 되셨다는 최○○님!친구따라 간 와인 파티지만신의 한 수였다고 이야기해주셨어요. :) ​​ ​​오늘은 이렇게 노블리의 시크릿 와인 파티에 대해소개해드렸는데요.​​와인에 대한 관심사가 같다는 점을 통해어색함은 빠르게 사라지고호감은 더욱 올라가는노블리의 시크릿 와인 파티에관심이 있으시다면,언제든 노블리를 통해 문의해주시면 됩니다. :)​​ ​​아래 이미지를 누르시면노블리 플러스 친구 채널로 이동합니다. :)​​ ​ 잃어버린 시간을 찾아서 10 - 마르셀 프루스트 <김희영 옮김>​<갇힌 여인>편인 9권, 10권 모두 내용보다는 독백과 사유로 거의 대부분이 진행되었다.10권의 내용에는 베르뒤랭 부인의 연회에서 샤를뤼스를 퇴출시키는 내용과 마르셀과 알베르틴의 싸움과 화해 그리고 단조로운 생활의 이야기가 대부분이다. 마르셀이 원하고 있는 알베르틴을 향한 완전한 소유의 욕망은 그에게 질투와 의심만 들게 했고 그것들은 그의 내면에 오해와 왜곡을 만들어 냈다.마르셀에게 있어 알베르틴에게 느끼는 질투와 의혹이야말로 그의 사랑을 지탱하게 해주는 원동력이고 질투와 의혹이 오히려 그녀를 향한 사랑의 감정을 키우고 유지하고 있는 것인지도 모르겠다.알베르틴과의 생활은 마르셀이 질투를 느낄 때는 고통스러웠지만 느끼지 않을 때는 권태로웠다.마르셀 앞에서 한없이 순종적인척하는 알베르틴과의 행복한 순간은 오래가지 않았다. 알베르틴이 가고 싶어 했던 베드뤼랭 부인이 초대한 연회에 못가게 한 마르셀은 저녁이 되자 베르뒤랭 부인의 집으로 향했다. 베드뤼랭의 부인이 개최하는 연회에 마르셀이 좋아하는 뱅퇴유의 유작이 완성되어 모렐에 의해 연주하기로 되어 있었지만 마르셀은 뱅퇴유의 딸과 여자친구(동성애 성향을 가진)가 그곳에 오는지의 여부가 궁금했기 때문이다.그곳에서 연주되는 뱅퇴유의 유작을 듣기 위해 뱅퇴유양과 여자친구가 당연히 올 거라고 예상했기에 알베르틴을 못 가게 한 것이다.고아였던 알베르틴이 유년시절 뱅퇴유양의 여자친구의 보살핌을 받았다는 사실을 알베르틴으로부터 들은 이후부터 마르셀은 알베르틴의 동성애적인 성향을 더욱더 의심하게 된 것이다. 마르셀이 어렸을 때 뱅튀유양과 여자친구가 아버지의 사진에 침을 뱉고 악덕의 행위를 하는 것을 몰래 봤던 기억이 너무나 선명했기에. 마르셀은 뱅퇴유양과 여자친구와 알베르틴의 관계를 좋게 이해할 수 없었다. 뱅퇴유양과 여자친구와 알베르틴의 연관성을 찾기 위해 베르뒤랭 부인 댁에 간 마르셀은 그 자리에 뱅퇴유의 딸과 여자친구가 참석하지 않는다는 소식을 듣는다. 그 이유는 아무도 몰랐다.뱅퇴유의 미발표곡인 칠중주곡을 모렐과 그의 단원들은 아주 훌륭히 연주해냈다.뱅퇴유의 칠중주곡은 찬란하고 완벽한 걸작이라는 것을 보여주었고 마르셀 또한 뱅퇴유의 칠중주곡을 들으며 일체감을 느끼면서 눈물이 날 정도로 감동을 받았다.모렐이 연주하는 칠중주곡은 동성애의 성향을 가진 딸의 모습을 보며 안타까움으로 작곡한 것 같은 마음이 전달되었고 마르셀 또한 동성애적인 성향을 가진 알베르틴 때문에 힘들어하는 자신의 마음과 일치한다는 것이 전달이 되었던 것이다.졸부인 베르뒤랭 부인이 개최하는 사교 파티는 언제나 근사했지만 부족한 것은 관객이었다.그래서 관객을 초청하는 권한을 전통 귀족인 샤를뤼스 씨가 가지고 있는데 그의 괴팍한 성격은 베르뒤랭 부인의 심기를 불편하게 했다. 그가 초대한 '자기 세계'의 사람들은 베르뒤랭 부인을 끔찍할 정도로 무시했고 샤를뤼스 또한 성공적인 파티의 공이 다 자기 때문이라고 했기 때문이다. 연회에 참석한 공작부인들은 주인인 베르뒤랭 부인에게는 인사도 하지 않고 샤를뤼스에게만 성공적인 파티의 모든 공을 돌렸다.화가 난 베르뒤랭 부인은 샤를뤼스를 본인이 주최하는 사교모임에서 퇴출시키기로 마음먹고 샤를뤼스의 분신이나 마찬가지인 모렐을 불러 샤를뤼스에 대한 욕을 하면서 그와의 관계를 끊고 자신과 관계를 유지하라고 이간질로 부채질을 했다.귀가 얇은 모렐은 베르뒤랭 부인의 말만 믿고 그동안 보살펴 준 샤를뤼스에게 등을 돌렸고 그 충격으로 샤를뤼스는 병을 얻어 점점 더 병세가 악화되어 베르뒤랭 부인을 향한 복수전도 펼치지 못하게 되었다.혼자 있으면서 마르셀을 기다리고 있을 알베르틴을 생각하며 집으로 돌아온 마르셀은 알베르틴에게 베르뒤랭네의 사교모임에 다녀오는 길이라 이야기를 한다.마르셀은 베르뒤랭 부인이 개최하는 연회에 뱅퇴유의 딸과 여자친구가 왔는지 궁금해서 간 것이었는데 그곳에 갔다 왔다고 말하는 마르셀에게 알베르틴은 화를 냈다.유년 시절 함께 지냈던 뱅퇴유양과 여자친구가 보고 싶어 가겠다고 한 것인데 마르셀의 저녁 외출에 이미 모욕감에 사로잡힌 알베르틴은 마르셀이 간 곳이 알베르틴은 못 가게 했던 곳이니.. 마르셀이 베르뒤랭 부인 댁에 갔다는 말에 화가 났던 것이다. 알베르틴은 마르셀이 뱅퇴유의 음악에 열광하는 것을 알았기에 뱅퇴유양과 여자친구와 친하다는 사실을 이야기하면 마르셀이 더 좋아했을 거라는 생각으로 한 것인데 이는 오히려 마르셀에게 오해를 불러일으켰던 것이다.분노를 참지 못한 알베르틴은 그동안 모르는 사람이라고 말해왔던 레아와 여행도 함께 다녔고 매우 친한 사이라고 말을 하는데 그 말을 들은 마르셀은 알베르틴의 고모라적인 성향에 확신을 가지며 그동안 거짓말로 일관해 왔던 알베르틴에게 배신감을 느낀다.이곳에서 보내는 알베르틴의 삶이 그녀를 따분하게 하고 있으니 내일 아침 작별 인사도 없이 떠나 주었으면 좋겠다고 이별을 선언하는 마르셀.마르셀의 이별선언에 그녀는 이 집에서 행복했다고 주장하지만 그녀가 진심으로 자유를 갈구하지는 않는지 정말 그녀가 행복했는지 마르셀의 마음은 무엇을 믿어야 할지 알 길이 없었다.따뜻한 봄이 오는 어느 날 마르셀은 갈망했던 베네치아의 여행을 결심했을 때 가정부 프랑수아즈로부터 알베르틴이 아침에 가방에 짐을 챙겨 나갔다는 말을 듣는다.  잃어버린 시간을 찾아서 10국내 최고의 번역으로 만나는 프루스트,『잃어버린 시간을 찾아서』 그 다섯 번째 이야기 「갇힌 여인」마침내 베일을 벗는 영원의 소녀 알베르틴을 향한 사랑과 질투1편 「스완네 집 쪽으로」, 2편 「꽃핀 소녀들의 그늘에서」, 3편 「게르망트 쪽」, 4편 「소돔과 고모라」에 이어 『잃어버린 시간을 찾아서』 5편 「갇힌 여인」이 9, 10...www.yes24.com ​   구스이불/크라운구스 티파티 현장 스케치~!얼마 전JW 메리어트 호텔에서 프리미엄 구스이불하면..가장 먼저 떠오르는크라운구스의 연례행사인 티파티가 진행되었답니다.대형 유통사 MD 분들과 운동선수, 아나운서 등 많은 유명인사들이 참여한 크라운구스 티파티 현장을 살짝 공개해 드릴게요^^크라운구스이불 하면..우리나라 대표 구스이불 브랜드로 누구나 한 번쯤은 들어보셨을 거예요.워낙 럭셔뤼 프리미엄 브랜드라서구스이불을 좋아하신다면.. 이미 갖고 계신 분들도 있을실테고요.저도 구스이불 사용하고 있지만,겨울 침구로 구스이불만한 것이 없는 것 같더라고요^^ 알마니, 이케아 등의 명품 브랜드 제품을 생산하는 세계적인 제작사에서 생산한 크라운구스이불은요,폴란드산 구스 솜털 100% 프리미엄 구스이불이랍니다.구스이불을 사용할 경우,이불 커버의 선택도 정말 중요하거든요~크라운구스 이불커버 전 제품은 고밀도 면 100%의 100수의 최고급 원단을 사용한다고 하는데,100수 상상이 가시나요? 일반적으로 60수만 하더라도 엄청 부드러운 고급 원단으로 알고 있는데,100수의 원단은 원사가 더 가늘고 가볍기 때문에섬유의 유연성이 좋아 훨씬 우수한 촉감과 광택까지 가지고 있다고 하네요.100수 원단을 사용한 크라운구스 이불커버는 가볍고 통기성도 좋은 구스이불의 장점을 최대로 살려줄 수 있는 최적의 이불커버랍니다.크라운구스이불 완전 고급지죠?​ 자~~이제,크라운구스 티파티 현장을 보여드릴게요.크라운구스 티파티는 매년 개최가 되고 있는데,사교 파티를 목적으로 협력업체 담당자를 비롯해서 기자, 연예인, 아나운서, 운동선수 등많은 분들의 초대로 이루어져요.올해는 특1급호텔인 JW 메리어트 호텔 서울의 프레지덴셜스위트룸에서 진행되었어요. ​ 간단히 즐길 수 있는 티파티용 핑거푸드와 음료들이 준비되어 있는 모습이에요.호텔에서 아주 깔끔하게 케이터링을 해 주었어요. 티파티가 있던 JW 메리어트 호텔 프레지덴셜룸 거실에 크라운구스 이불솜과 베개제품을 직접 디피해 놓은 모습인데요,일반적인 시중의 고퀄리티 구스이불이 솜털 90% 깃털 10%의 비율을 보이는 것에 비해크라운구스이불의 경우 폴란드산 솜털 100% 프리미엄 구스이불을 선보이고 있답니다.​​ 필파워란 ?우모를 실린더에 넣고 24시간 압축했다가 압력을 풀었을 때 부풀어 오르는 복원력을 말합니다.  필파워의 수치가 높을수록 구스이불 속에 들어있는 구스 다운 솜털의 품질이 더 좋다고 보시면 되어요.필파워가 높을수록 복원력이 좋기 때문에 이불도 더 오랫동안 처음 구매했을 때 처럼 사용할 수 있겠죠?  필파워가 높으면 가격도 기하급수적으로 올라가기 마련인데,크라운구스이불은 퀄리티는 좋은 반면 가격은 합리적인 가격대를 형성하고 있다는 점도 눈이 띄는 점인 것 같아요.​ 크라운구스 대표님이세요~정말 너무 젊고 미남이신 거 아닌가요??!!​ 크라운구스 제품에 대한 다양한 정보를 알려주셔서구스 이불에 대한 이해도를 UP, UP!!크라운구스 이불은 웨딩패키지와 키즈 패키지로도 출시가 되었는데,크라운구스 이불은 이불솜만 단품으로도 구매가 가능하고패키지로도 구매할 수 있답니다. 겨울용인 윈터패키지, 신혼부부들이 많이 찾는 웨딩패키지, 그리고영유아용 키즈 패키지가 있어요.패키지로 구입을 하면 조금 더 저렴하게 구입할 수 있다고 하더라고요^^​ 요건... 제가 너무 갖고 싶던 크라운구스 토퍼에요.이중구조로 되어 있고아래쪽에는 고정할 수 있는 밴드가 되어 있어밀리는 불편함 없이 사용할 수 있다고 해요.몸에 닿는 윗부분은 부드러운 솜털이, 아랫부분에는 깃털이 들어있어서 탄탄하게 몸을 지탱해주는제품이에요.박음질이 정말 튼튼하게 되어있고 폭신해서 설명을 듣던 손님들도 모두 이 제품을 탐냈어요.이중 토퍼는 국내에서 크라운구스가 유일하다고 하네요^^아웅~~갖고 싶당^^​ 구스에 대한 해박한 지식을 가지고 계신 크라운구스 대표님..많은 분들의 다양한 궁금증도 해결해 주고 계신 모습이에요.크라운구스는 덴마크 DYKON사와 콜라보레이션 한 크라운구스 DK 라인도 갖추고 있습니다.​ 크라운구스 티파티 현장에는 여호수아선수,양학선 선수,김건우선수,최윤영,이하정 아나운서,이미나(스파더엘) ..등등많은 유명인들도 함께 하셨어요.GS shop과 현대 Hmall MD님들도 참석하셨고요.인테리어 매거진 CASA의 기자님들도 취재하러 오셨어요.  ​ 편안하게 진행된 크라운구스 티파티 현장의 모습이에요.​ 이 날은 걸그룹 밍스와11월 데뷔를 앞두고 있는 아이돌그룹도 참석해서멋진 공연을 선보였어요.크라운구스 티파티 사진만 보더라도화기애애했던 현장의 모습이 느껴지시죠?ㅎㅎㅎ인체에 무해한 친환경 원단, 유아용품에 허용되는 Oeko-Tex Class1 인증을 획득한 최고급 원단만을 사용한 크라운구스!!튼튼한 마감은 물론, 촘촘한 바느질로 털날림도 없어 실용적으로 사용할 수 있는 겨울 구스이불이랍니다.아직 겨울 침구 준비하지 못하셨다면 크라운구스와 함께 하셔도 좋겠네요^^크라운구스 홈페이지에서 크라운구스 & 크라운구스 DK 프로모션이 진행 중이랍니다.갖고 싶던 크라운구스 이불을 조금 더 저렴하게 구입할 수 있는 기회이니 놓치지 마세요!크라운구스 오브 덴마크 홈페이지 www.crowngoosedk.com 크라운구스 홈페이지 http://www.crowngoose.com/* 이 글은 크라운구스로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마인드 디자이너 진 런던 할로윈 파티! ​Lost in london에서 마케팅을 담당하는 친구가 할로윈 파티에 공연을 부탁했습니다!   로스트인런던은 영국에서 사교 파티와 여행 및 이벤트를 하는 회사입니다.런던에 있는 분은 검색해보세요! 주말을 심심하게 보내지 마세요!'THE MAGIC TABLE ' 보이시나요?  다양한 사람들에게 보여주기 위해 비쥬얼한 공연을 했어요.  누구나 지나가다가 딱 봐도 신기할 수 있도록 이여! 공연이 끝나고 포토 타임! 야외이기도 하고 할로윈이라 술 취한 친구들도 많았지만 그래서 더 기억에 남는 공연이었어요!   아! 역시.. 저는 한국 사람 예뻐서 말을 걸면 다들 한국분이 시더라고요!ㅎㅎㅎ이렇게 만나서 반갑다며 기념촬영!! 여러분 런던 가시면 꼭 주말을 불태우세요!마인드 디자이너 진 런던 할로윈 파티 공연 모습이었습니다!  이제 곧 설 명절이 다가옵니다. 올해의 명절은 코로나19 때문에어떻게 보내야 할지 아직 갈팡질팡합니다.부모님들과 일가친척들과 오랜만에만나고 싶은 마음도 크지만혹시나 하는 불안감 때문에 섣불리'모이자, 말자' 하는 말을 할 수 없네요.​다행히 지난 며칠 일일 확진자 수가줄고 있어서 이대로 계속 줄어들어안정기에 들어서면 명절 준비를 해야 하지않을까 싶어요.​명절을 생각하며 여러 사람들이 같은 마음으로 모여 맛있는 음식을먹으며 즐거운 시간을 모이는 것을 잔치, 파티라고 하는 데 먼저 파티의 종류에는 어떤 것이 있는지 알아보았습니다. ​ 론칭 파티 Launching party​기업 주체로 신제품에 대한 컨셉과 비전을 대외적으로 알리고 신제품의 성공을 기원하는 파티[참석자 : 언론, 관련업계 관계자, 오피니언 리더, VIPVIP 초청 파티 VIP party​기업 주체로 자회사의 제품을 적극적으로 사용해 주는 vip를 관리하는 파티프레젠테이션 파티 PT, presentation party​투자자나 소비자들을 대상으로 세미나와 심포지엄 같은 PT형 파티시즌 파티 Season party​파티 개최의 명분이 되는 주요한 시점을 기준으로 전개하는 파티[ 크리스마스 파티 / 어린이날 파티 / 할로윈 파티 등 ]기념 파티 Celebration party​기념이나 축하를 위해 열리는 파티자선 파티 Charity party​공익적 활동의 기업이나 명망가가 주최하는 파티PR 파티 Public Relation party​PR 파티는 대중과의 관계 개선을 도모하는 파티로 특히 언론을 대상으로 하는 파티스텝 파티 Staff party​기업 내부인을 위한 친목, 단합을 유도하고 소속감을 강화시키는 수단의 파티프라이빗 초청 파티 private party​고급 사교 파티로 격식이 중요하며 주최자나 참석자들이 전문 직종에 종사하는 경우가 많은 파티웨딩 파티 wedding party​결혼식을 중심으로 하는 파티이상은 한국 파티 문화 협회가 구분한 파티입니다.​​ 잔치 feast기쁜 일이 있을 때음식을 차려 놓고 여러 사람이 모여 즐기는 일파티 party친목을 도모하거나 무언가를기념하기 위한 잔치나 모임​우리나라에서 전통적 또는 현대적으로행해오는 잔치를 먼저 1탄에서 알아보고2탄으로 미국의 문화를 엿볼 수 있는미국의 잔치인 파티를 알아보겠습니다.​​​​잔치는 주인이 손님을 접대하는 방식이일상 이상이 되면 그렇게 부르게 됩니다.생일, 혼사, 취임, 승진, 환영 등을 빌미로음식을 마련하고 손님을 불러 먹고 마시는일련의 과정입니다.​​​​1. 개인의 탄생 기념 잔치로 백일잔치 [태어난 지 100일 되는 날을 기념하는 잔치]첫돌잔치 [탄생 후 첫해의 생일을 기념하는 잔치]생일잔치환갑잔치 / 회갑잔치 / 화갑잔치 [61세 생일잔치]진갑잔치 [62세 생일잔치]칠순잔치 / 고희연 [70세 생일잔치]팔순잔치 [80세 생일잔치]미수잔치 [88세 생일잔치]구순잔치 [90세 생일잔치]백수잔치 [99세 생일잔치]상수잔치 [100세 생일잔치]​생일잔치에는 주연<주인>이 음식과 자리를베풀고 초대받은 손님은 선물인 부조(扶助)를합니다.​​​​2. 통과의례 잔치에는 성년식 [만 19세 된 젊은이들에게 일정한 의례를 통해 성인이 되었음을 공식적으로 알리는 날로 매년 5월 셋째 월요일입니다. 관혼상제의 첫 관문인 '관冠'으로 관례식과 같은 의미입니다. 20세기 중반까지는 마을 단위로 이루어졌지만 산업화와 현대화가 이루어지면서 현재는 더 이상 지속되기 어려워 1999년 표준 성년식 모델을 개발하였습니다. 그러나 뉴스에서만 보이며, 실생활에서는 장미, 향수, 그리고 연인의 키스를 선물함으로 성년이 된 것을 축하합니다.]​결혼식 [제3자가 지켜보는 가운데 부부의 연을 맺는 의식입니다. 결혼을 약속하면 약혼식을 통해 그 약속을 공표했었지만 현재는 약혼식을 하는 경우는 매우 드뭅니다. 결혼식 안에는 함, 폐백, 피로연 등의 작은 의식이 들어 있어 사람의 일생 중에 가장 큰 행사가 됩니다.]​​​​3. 계절 잔치 - 우리나라는 명절에 맞추어 가까운 친지끼리 모여 즐거운 시간을 보내며, 마을 단위로 어른들을 모시고 잔치의 형식으로 즐거움을 함께 합니다. 잔치신년잔치 [설날이 기준이 되며 어른들께 세배를 하며 덕담을 주고받습니다. 주로 윷놀이를 하며 즐깁니다.]​정월 초하루 잔치 [구정 이후 15일, 음력 1월 15일에 한 해 동안의 건강과 안녕, 풍년을 기원하며 부럼 깨기, 더위팔기, 쥐불놀이 등을 합니다. 특히 약밥이나 오곡밥을 지어 묵은 나물 요리와 함께 먹습니다.]​단오 [음력 5월 5일에 단오 음식인 수리취떡, 앵두화채 등의 음식을 나누고 특히 씨름, 그네뛰기, 탈춤, 산대놀이 등을 합니다. 창포를 삶은 물로 멀리를 감는 등의 행사를 일부 지역에서 여전히 하며, 특히 강릉에서는 단오제로 크게 지역 행사를 주최하기도 합니다.]​한가위 [음력 8월 15일에 그 해의 수확을 감사하며 햇과일과 햇곡식으로 음식을 만들어 나누며 기뻐하는 잔치입니다.]​동짓날 [24절기 중 하나로 보통 12월 22일~23일 경으로 다음 해의 풍년과 그해의 겨울을 잘 지내는 것을 바라며 팥죽을 끓여 먹습니다.]​세시 풍속에 따른 잔치는 지역마다 달라주로 많이 하는 잔치들만을 모아보았습니다.​​​​​우리나라의 관혼상제官婚喪祭는 구성과 형식상 잔치입니다.따라서 상喪 즉 장례와 제祭 즉 제사도잔치의 일종이라 볼 수 있지만...저의 의도상, 잔치는 즐겁고 행복한 행사를 의미하고 싶기 때문에 장례와 제사는 다루지않겠습니다.​​​이제 2탄으로 이어 영어권의 파티를살펴보겠습니다.   안녕하세요~삿포로에서 홋카이도 안 어디까지나 댄스 패션이데 유미입니다제일 좋아하는 루로 이 댄스 친우회 씨에게 봄 파티의 초대를 받았습니다(^^)!감사합니다갔다 왔습니다. 애차 뿌 양과 함께.그럼! 우선은 여기! 루 모이의 바다   바닷바람을 받고부터 어~~   언덕 위에 있는 루로 이 시 스포츠 센터  앗~, 모두 함께 뛰어들고 있는 ? ? ? ? ? ?  열기 문 문 중 회장 인사에서 한 휴식(^^;;회장~~유미의 댄스 바지가 잘 어울리어요  춤춘? ?  춤춘? ? 춤춘다  루 모이도 하보로 쪽도 후카가와 쪽도 신토쓰카와 쪽도 이와 미자와도  함께 즐겁게 춤을 췄습니다.개최까지 준비된 루로 이 댄스 친우 회의 여러분 기대되었습니다(^. ^)  배가 고팠다... 친구 모임의 여러분과 함께 GO!루 모이의 해산물이 최고입니다(? ∇ ?)목소리를 걸어 주셔서 감사합니다  ​​우리나라 소비자? 대한민국 국민의 세대를 구분하면 아래 표와 같습니다. 2021년 현재는 50대 중후반부터 60대 중반에 이르는 베이비부머 세대가 한창 은퇴를 하는 시기입니다. 과거 산업화 세대와는 다르게  지금 은퇴하는 베이비부머 세대는 나름 경제력도 있고 건강도 양호한 편입니다. 그래서 은퇴 후에도 여가와 취미를 적극적으로 즐기는 액티브 시니어(Active Senior)라고 부릅니다.​또 직장이나 사회에서 현업으로 가장 오래 존재하는 계층은 386세대와 X 세대입니다. 일반적인 회사에서는 주로 경영진과 리더급에 해당됩니다. 오늘 살펴보려는 세대는 밀레니엄 세대라고 하는 M 세대와 가장 신세대인 Z 세대입니다. 이 둘을 통합하여 MZ 세대라고 부릅니다.​MZ 세대의 특징을 설명하는 핵심 키워드 두 가지는 '합리적 개성 표현'과 '디지털 네이티브입니다'​합리적 개성 표현MZ 세대는 개인의 취향과 사회적 성향을 드러내는데 망설임이 없습니다. 이전 세대와는 달리 개인의 관념이나 태도 등을 소비행위를 통해서 적극적으로 표출합니다. 하지만 이런 적극적인 소비행위의 이면에는 합리성과 치열함이 있습니다. 실제로 어떤 제품을 구매하기 전에 다양한 방법으로 탐색하여 구매하려는 제품이나 서비스의 장단점과 차별점에 대해 꼼꼼히 파악합니다. 또 같은 제품이라면 최선을 다해 최저가를 찾아냅니다.​디지털 네이티브(Native)MZ 세대는 디지털 디바이스와 인터넷에 익숙합니다. MZ 세대는 태어나고 자란 환경 자체가 디지털이었습니다. 그러다 보니 디지털에 기반한 모바일 및 스마트 디바이스와 온라인 환경에 매우 익숙하고 사용성과 UI에 대한 이해력도 매우 높습니다. ​이런 '합리적 개성 표현'과 '디지털 네이티브' 적 성향은 다양한 현상을 보입니다. 그중에서도 밈(MEME), 구독 서비스, 리추얼, 그래니룩과 뉴트로 등 문화나 트렌드 관련된 키워드와 코드 등을 통해 MZ 세대를 살펴보겠습니다.​ 밈. MEME밈(meme)의 전성시대 ‘사딸라’, ‘1일 1깡’, ‘묻고 더블로 가’ 등 온라인에서 유행하는 밈은 유튜브와 각종 커뮤니티를 통해 한껏 유통되고 있습니다. 이런 밈들은 단순한 즐길 거리를 넘어 오프라인의 소통과 브랜드들의 비즈니스 트렌드에 많은 영향을 미치고 있습니다. 밈은 SNS라는 대중적 매개체를 통해 누구나 손쉽게 즐기고 따라 할 수 있는 콘텐츠가 되면서 B급 문화코드에서 어엿한 대중문화가 됐습니다. 특히 재미와 공감 그리고 개성을 추구하는 MZ 세대에게 밈은 필수적인 문화/소통의 코드입니다. 김두한, 곽철용, 태왕사신기 흑개의 MEME​밈(meme)이란대개 모방의 형태로, 인터넷을 통해, 사람에서 사람 사이에 전파되는 어떤 생각, 스타일, 행동 따위를 말합니다. 쉽게 '유행어', '짤'. '드립'이라 불리는 것들입니다. 밈(Meme)은 영국의 진화생물학자 리처드 도킨스가 본인의 저서 ‘이기적 유전자’에서 사용한 용어입니다. '모방'이라는 뜻의 그리스어 '미메시스(Mimesis)'와 '유전자'라는 의미의 영어 진(Gene)'을 합성한 단어입니다. 온라인 네트워크가 발전하고 미디어 환경이 변화면서 MZ 세대는  SNS, 유튜브를 통해 밈을 활성화하고 있습니다. 또, SNS 스타들은 스스로를 밈으로, 유튜브 스타들은 밈을 활용한 영상으로 유명세를 떨치고 있습니다. 패리스 힐턴은 그 자체로 밈입니다. ‘힐튼 가의 상속녀’라는 별명으로 다양한 사교 파티와 모임을 통해  유명인들과 친분을 쌓아 스타가 된, ‘유명해서 유명한 사람’의 대표주자입니다. 그녀는 배우도, 가수도, 방송인도 아닌, 그저 유명인으로서 영화, 드라마, 쇼 프로그램에 출연하고 음반을 내고 있습니다.​​ 구독 경제, 구독 서비스http://m.apparelnews.co.kr/news/news_view/?idx=185344구독 서비스란일정 금액을 지불하면 고객(이용자)이 원하는 상품이나 서비스를 공급자가 주기/비주기적으로 제공하는 유통형 서비스입니다. 불과 얼마 전까지만 해도 정기적으로 상태를 점검하고, 필터를 교체하고, 청소하는 렌털 서비스 정도가 이런 구독 서비스에 해당했습니다. 그런 최근 몇 년 사이 구독형 서비스가 엄청나게 확산되고 있습니다.​정수기, 안마의자, 자동차, 비데, 매트리스 같은 전통적 렌털 서비스유튜브, OTT(넷플릭스, 티빙, 웨이브, 왓차 등), 밀리의 서재 등 디지털 콘텐츠 구독형질레트 면도날 정기배송 서비스, 꽃/그림 정기 배송 서비스​ https://outstanding.kr/koreasubscription20200226​이렇게 구독 서비스가 급격하게 확산되는 이유를 몇 가지 생각해 보면, 다음과 같습니다.1. 온라인 네트워크와 디지털 디바이스의 선진화2. 빅데이터와 맞춤형 서비스 인프라 확장3. 배송 체계의 개선과 진화. 유통 역량의 확대4. 소유보다는 경험, 효율적 이용에 대한 인식의 변화 5. 기업들의 신성장 동력 확보에 대한 노력과 투자​​왜 MZ 세대는 구독서비스와 궁합이 맞는가?‘닐슨코리아’에 따르면, 온라인 구독 서비스는 전체 이용자의 절반 이상이 20~30대라고 합니다. 특히 20대가 27%로 가장 많이 이용하는 세대라고 합니다. 또한 매달 구독료를 지불하면 이용 기간 동안 주행거리 제한 없이 차량 이용이 가능한 현대자동차의 구독 서비스 ‘현대 셀렉션’과 제네시스의 구독 서비스 ‘제네시스 스펙트럼’의 연령 비중을 보면 20~30대 비중이 절반 이상입니다. 특히 100만 원 이상의 고가를 지불해야 하는 제네시스 스펙트럼의 20~30대 연령 비중은 60.2%나 됩니다. 구독 서비스의 절대 이용층이 바로 MZ 세대다. MZ 세대가 구독 서비스를 활발하게 이용하는 이유는 크게 두 가지입니다.대부분의 구독 서비스는 온라인 네트워킹에 기반한 e-커머스 방식의 유통입니다. 오프라인 또는 온 오프 하이브리드방식 유통과 소통에 익숙한 이전 세대와 달리 MZ 세대는 디지털 네이티브(Digital Native)라고 불리는 온라인과 디지털 환경에 매우 익숙한 세대입니다. 따라서 빠르게 검색하고, 스트리밍으로 즉시 이용하고, 비대면으로 소통할 수 있는 구독 서비스가 세대 특성에 매우 부합합니다. ​이전의 세대와 달리 MZ 세대는 경험을 경쟁력이라고 생각하는 세대입니다. SNS를 통해 구입한 물건 등을 언박싱 하고, 인증하면서 소유를 과시하는 게 이전 세대였다면,  MZ 세대는 SNS에 여행이나 운동, 취미 등 자신의 경험을 공유합니다. MZ 세대에게는 얼마나 소유했냐보다 얼마나 더 경험했느냐가 인생의 풍요로움과 워라벨의 실현을 평가하는 척도입니다. 이러한 관점에서 구독 서비스는 저렴한 비용으로 즉각적인 경험, 만족도 높은 경험을 가능하게 하는 궁합이 척착 맞는 서비스입니다.​​ 리추얼 Ritualhttps://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30755875&memberNo=37255411​코로나 팬데믹 상황이 장기화되면서 2030세대 중심으로 ‘리추얼’이 하나의 라이프스타일로 빠르게 확산되고 있다. 미디어 SK 트렌드 연구소 등에서 조사한 바에 따르면, 최근 2030세대를 중심으로 자신의 리추얼이나 루틴을 기록한 콘텐츠나 동영상이 SNS를 중심으로 빠르게 증가하고 있다고 한다.[출처] [이수빈의 트렌드 인사이트] 지금 왜 '리추얼'인가?|작성자 글램스톤​리추얼(Ritual은) 성스러운 관습이라는 뜻의 라틴어 'ritus'를 어원으로 합니다. 관습/습관이란 의미에서 대표적으로 운동선수들의 루틴(Routine)과 의미를 공유하는 부분이 있습니다. 리추얼이란, 삶에 에너지를 불어넣는 일상의 습관이란 의미로 통용됩니다. 불확실성이 증가한 시대를 사는 MZ 세대에게 리추얼은 스스로의 삶을 관리하고 자신만의 루틴을 구축해 나가는 하나의 강령입니다.  코로나19 전의 MZ 세대는 일상에서 또는 일상을 벗어난 힐링을 즐겼다면, 요즘은 좋은 습관으로 일상 속에서 성취감을 얻는 데 집중합니다. ​아침 일찍 운동하기, 하루 5분 명상하기, 이브닝 요가, 모닝 글쓰기, 인문학 독서, 하루 한 가지 새로운 도전, 아로마테라피 향기 노트 작성, 명상과 위로의 일기 쓰기, 나만의 패션 스타일 찾기 등  예전 같으면 취미생활이나 생활의 루틴이라고 할만한 것들을 리추얼이라는 신선한 표현으로 새로운 문화를 만들고 있습니다. ​리추얼은 그저 MZ 세대의 문화 코드만이 아닙니다. 실제로 좋은 습관과 루틴의 형성을 돕는 제품과 서비스가 리추얼 제품이라는 별칭으로 확산되고 있습니다.  ​​​ 그래니룩, 뉴트로https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=27657566&memberNo=32141126​그래니 룩 (Granny Look)​한국 배우 최초로 아카데미상의 주인공 윤여정에게 요즘 MZ 세대가 하는 말은 "저렇게 우아하게 늙고 싶다."입니다.  친숙하고 정겹지만, 유행이나 트렌드와는 상관없는 시니어 세대에게 요즘 MZ 세대가 공감의 눈길을 보내고 있습니다. 나이 차이가 한참 나는 일부 시니어들을 보면서 MZ 세대는  트렌디하다, 닮고 싶다는 생각을 합니다.  이런 생각은 '할미니얼' 이라는 용어도 만들어 냈습니다. 할머니와 밀레니얼 세대를 합쳐 만든 신조어입니다. 물론 이런 현상에는 비교적 연배가 높은 연기자들과 시니어 유튜버들의 영향이 컸습니다. 꽃보다 할배 출연진들과 구독자를 130만 명이나 보유한 박막례 할머니가 대표적인 예입니다. 윤여정, 나문희, 강부자 등 한참 원로급 연기자들이 쇼핑몰이나, 햇반컵반, 화장품 광고의 모델을 하고 있습니다. MZ 세대가 그런 모델과 마케팅 자극에 반응을 하기 때문에 가능한 일입니다.​위와 같이 MZ 세대에게 할머니 감성이 인기를 끌며 덩달아 패션도 영향을 받고 있습니다. 이른바 '그래니 룩'이라는 패션 코드입니다. 말 그대로 할머니(granny)와 차림새 (look)를 더한 합성어입니다. 할머니 세대의 패션을 세련되게 재해석한 패션입니다.​그래니룩은 주로 손뜨개 니트, 꽃무늬, 편안한 실루엣의 그야말로 할머니 패션이자 의상들입니다. 이 패션을 국내의 MZ 세대를 대표하는 핫 셀럽들이 입으면서 꽤 의미 있는 유행을 형성합니다. 아이유, 수지, 선미, 현아, 민효린, 리아, 채령 등 수많은 MZ 세대 셀럽들과 아이돌들이 입었습니다. 현아, 아이유, 수지의 그래니룩​레트로 감성의 뉴트로​‘뉴트로’는 새롭다는 New와 과 복고라는 Retro가 조합된 합성어입니다. 복고풍 또는 복고적 이미지를 현재의 개념을 적용하고 재해석해 다시 유행을 만드는 현상입니다. MZ 세대는 어려서도 경험하지 못한 70년대 80년대 이미지와 전혀 다른 콜라보에 뜨겁게 반응하고 있습니다. 잠깐의 유행이 아닙니다. 이런 추세에 맞춰 많은 브랜드들도 뉴트로 제품을 계속 제공하고 있습니다. ​KT 카세트 플레이어 http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=gpicture&logNo=222294112823&parentCategoryNo=11&categoryNo=28&viewDate=&isShowPopularPosts=false&from=postView​에버랜드 자연농원 https://www.witheverland.com/3688​​새로운 것에 더 자극을 받고, 새로움을 추구하는 MZ 세대에게 자신의 추억과 향수는 그렇게 매력적이지 못합니다. 자신 세대와 관련된 많은 기억들은 이미 온라인과 디지털에 충분히 축적되어 있고, 원한다면 약간의 비용으로, 약간의 검색으로 부족하지 않게 접근할 수 있습니다. 하지만 그들이 태어나기 이전, 1980년대 이전의 콘텐츠와 제품은 무척 흥미롭고 호기심이 작동합니다. 처음 볼 뿐 아니라 잘 모르기 때문입니다. 역설적이게도 지금 MZ 세대에게 새로운 자극은 어쩌면 디지털 피로도와 익숙함을 넘어서는 아날로그 또는   복고(Retro) 콘텐츠입니다.  노블레스 달성이후 곧바로 댄서로 복귀한 아드리엘 얼마전 용기내어 사교클럽에간 것을 바탕으로 토템을 모으러 가기위해 루운성마을에서준비물 정비 후 피온이와 함께 신전내부로 들어갔습니다   다른 곳과는 달리 특이하게도 이곳은 마을내부에 있기때문에 별어려움없이 들어갈 수있었어요 하지만 여기들어올려면 어떤 퀘스트를완료해야하는데 그거안하면 저기 무서운아저씨들에게 몰매를...;;;;  리엘이가 3차전직 이전에도 이곳에 가끔씩 온적이 있었는데 그때는 3~4인파티인데다가 정말 눕기도 많이 눕고 저에겐 무서운 곳이였는데 이젠 어려움없이 혼자서 잡는 아드리엘 ♡( 역시 발동헤이는 대단해 ㅋㅋ ) 어느덧 이렇게 강해졌구나 ㅠ_ㅠ  다음날 루우성에서 발견한 정체불명의 주사기? 예방접종할려나   그리고 미궁5인파티에 리엘이의자리가 있길래 냉큼참여해서 보스와 대면하는모습입니다 그러고보니 소드뮤즈님은 레벨이 꽤 높으신듯 ;;; 조만간 저 송/댄스 자리에 버섯춤도 생길꺼에요 ㅎ  보스를 쓰러뜨리자 갑옷주문서와 방패가 덩그라니 떨어져있길래 어느분이 주웠는데 헛... 방패가 아드리엘의 주머니속으로...... 예전에 주운방패 팔아서 없었는데 또다시 방패가 생겼군요  그러고보니 저번 다크쉴드때도 그렇고 방패하고 그렇게 친할줄은 ㅋㅋ   미둥에 다녀온 후 대기방에서 사냥하다가 용기가 생긴 두사람은 예배당안쪽에 큰방에 자리잡고 사냥을 하였어요  포인트로 버섯을 받은후 피온이 버프로 잡는데 역시 무리없이 잡아나가는 모습이 꼭 레이드보스처럼 보이는게  아니겠어요 ?( 리엘이는 역시 사람이 아닌듯??!! ) 하여튼 열심히 사냥하는데 트리올의 사제?군이 수고하라고 선물을 주고 가는군요 오늘따라 몬스터들에게 인기많은? 아드리엘ㅋ 나중에는 버저커 스피릿이 없어졌지만 그다지 무리없이 사냥이 가능해서 당분간은 이곳에 눌러살까 생각중이랍니다몬스터들에게는 별로 달갑지 않겠지만 ;;  사냥도중에 어둠의열쇠를 주운 두사람은 사냥이 끝난 후 호기심에 어둠방안으로 들어오게 되었어요 방이라기보단 칸막이 같은곳에 파티몬스터들이 있고 올라가는 길이있길래 계속해서 올라오다보니 왠 베란다같은곳에 나오게 되었어요  아드리엘이 바라보고 있는 저곳에는 바로 "반홀터"라는 레이드보스가 나오는곳이기도 하죠 ( 이름이 더 긴걸로 알고있는데 어려워서 모르겠어요  ) 그 악마서클릿 주기로 유명한 보스였다나....( 한번도 가본적이 없어요 ㅠ_ㅠ ) 어쨌든 예전엔 무섭고 오기싫었던 이곳이 이젠 재미있고 신기한 장소로 바뀌어서 좋기는한데 토템 언제 다모을지 ㅠ_ㅠ 80되면 옷맞출많한 자금이 나왔으면 좋겠네요 ㅎ;;   안녕하세요 🤗영어 중국어 토익은 마이풀! 여러분께 인사드립니다.  ​대학 수능도 끝난지 벌서 2주가 넘었고한참 면접, 논술, 실기 등 끝난 분들도 계시고 아직 진행 중인 분들도 계실 거라 생각이 듭니다.​올해는 특히 코로나로 인해 모든 일정이 틀어져서 올해 대학 입학하신 분들과 대학교 준비하고 있던 분들도많이 힘드셨을 거 같아요😢😢​그래도 대학교 하면 뭔가 대학교 로망이 있지 않으세요?코로나만 아니었다면 올해 입학하신 모든 분들도 다 실행할 수 있으셨을 텐데...하루빨리 코로나가 끝났으면 좋겠습니다.​우선 저의 대학교 로망은 MT, 타과 미팅, 축제, 자취 등 정말 많았지만 하지만 다들 알아야 하는 사실은 자유와 책임이 늘어날 뿐 똑같다는 거였습니다😂😂​그래도 지금 생각해 보면 무난하게 대학 생활을 했던 거 같아요.​내년도 어찌 될지 모르는 상황에서 이런 이야기를 하는 게 맞는 건가 싶지만 그래도 마이풀은 영어권 문화 소개로 대학교 관련해서 이야기를 가지고 왔습니다.​미국 대학 생활 한 부분을 이제 이야기해드리려고 합니다.같이 확인하러 가볼까요?​  혹시 Greek life라는 단어를 들어보셨나요?한국에서는 비슷한 개념이 없지만, 대학에 위치한 사교클럽이라고 생각하시면 될 거 같아요,​ 각 클럽의 이름에는 알파, 오메가 등 그리스 문자를 이영해서 만들기 때문에 Greek life 혹은 Greek Letter Oragnization (GLO)라고 부르고 있습니다.​Greek life는 1776년 처음 시작되어 미국 전역으로 퍼지게 되었고 고대 그리스에서 같은 뜻을 지닌 사람들끼리 모여서,단체를 만들고, 서로 교류하고 이야기하며 지냈던 삶의 방식을 따른다는 의미도 가지고 있습니다.​ 이 Greek life의 주 목적은 미국 대학 내 파티 문화와 인맥 쌓기입니다.일반적인 대학교의 동아리 혹은 친목 모임과는 많은 차이가 있으며 이 Greek life는 졸업 후에도 인간관계가 유지된다고 합니다.​  ​보통 이 모임은 단일 성별로 구성되어 있는 경우가 많으며 혼성 모임도 있습니다.남학생들 모임은 Fraternity라 부르며 여학생들 모임을 Sorority라 불리며혼성은 Co-de Fraternity라 부르고 있지만 단일 성별로 구성되어 있는 경우가 많이 있습니다.​각 단체들은 일반적인 기밀 상항이 아니지만 단체마다 비밀로 지켜지는 설립 목적, 모토, 비밀 신호가 있으며 새로 가입한 멤버들은 견습 기간 (pledfing) 과정에서 비밀스러운 신고식을 치르기도 하며 이때 신고식이나 모임은 각 하우스에 위치한 "챕터 룸"에서 이루어진다고 합니다. 이 "챕터 룸"은 단체 멤버들만 출입이 가능하며 이런 비밀 엄수 조약은 위급 한 상황에서도 지켜지는 부분이 있어 지난 2003년에 화재 경보에 출동한 소방관들에게 위치를 알려주지 않아 업무에 지장을 주어 논란이 되기도 했습니다.​해당 사교클럽들은 인맥을 넓히기에는 좋은 모임이긴 하나 그 안에서 일어나는 일 중에서는 논란거리도 많아서 가입하는 게 좋을지에 대해 이야기가 많이 나온다고 합니다.​하지만 이 사교 클럽은 대학에서 친구를 사귀고 파티를 하며 사람을 알아 갈 수 있는 방법이며 가입을 하고 안 하고는 개인의 선택임을 이야기하며 이번 이야기를 마칩니다😀​ ​다양하고 재밌는 내용으로 매일매일 업로드되고 있는 인스타그램 모두 #좋아요 와  #FFF 하는 센스! ​​마이풀 인스타그램 바로 가기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://www.instagram.com/p/CIQAFLzltdI/?utm_source=ig_web_copy_link 보테가 라운지서울특별시 강남구 도산대로 502 루비나 빌딩  청담동 라운지바 보테가라운지 "보테가코리아" 론칭 축하 명품파티   청담동 핫플레이스요즘 강남에서 가장 핫한 라운지바 보테가라운지에서파티가 있어서 다녀왔어요.​보테가 라는 주류브랜드에 대해선제가 일전에 청담동 보테가라운지 포스팅에서충분히 보여드려서 잘 아실거라 생각해요 요즘 제일 핫해❤️ "보테가라운지" 새로생긴 청담동라운지바 (BOTTEGA LOUNGE)요즘 강남에서 제일 핫한 보테가라운지 청담사거리 위치한 고급 라운지바. 꺅>_< 오랫만에 장꽃꽃여...blog.naver.com 못보신분들은 위에 포스팅 클릭! ​​여튼,보테가라운지 의 코리아 런칭을 축하하는 파티였고보테가와 협력사인 다양한 명품브랜드들(구찌 , 프라다 등..)이 함께 참석한 파티였어요.   오늘의 이 파티를 위해이태리 보테가사의 회장님도비행기 타고 날라오셨다고 해요 ㅋㅋ​여튼요즘 청담동에서 가장 핫한 라운지바보테가라운지의 런칭파티슬쩍 보여드릴께요 :)   청담동 보테가라운지 파티입장하니 행사에 방문해주신 셀럽들과 관계자분들 및손님들을 위한 선물 플라워박스가 준비되어있더라구요​센스~    언제봐도 럭셔리한 보테가라운지입구에서 방문객 체크인을 한후 입장 시켜주더라구요​이름을 말하고, 안내받아 들어갔더니   짜잔!​저번에 그냥 놀려고 방문했을때랑은 또 다르게화려한 파티장으로 변신되어있던청담동 보테가라운지.​너무 근사하지않나용~   명품행사답게 명품관계자분들 및 초대받은 샐럽분들 위한 샴페인테이블이 세팅 되어있었는데​그 플라워데코가 너무예뻤어요보테가라운지의 조명을 고려해 꾸민 느낌   간단한 케이터링도 준비되어있었는데요 작은 과자가 한개에 2-3000원 ㅋㅋㅋ​엄청 비싸다고 하더라구요그래서그런지 정말 맛있었고     마카롱 미니타르트 등등하나같이 고급스럽고 예뻤던 케이터링   샴페인 안주로 너무 잘 어울리더라구요   보테가가 쓰여있는 마카롱도정말 예술~!​초콜릿맛이었는데 찐하고 꾸덕한고급스러운 맛ㅎㅎ     ​사람들 없을때 예쁘게 사진좀 담아두고 ㅎㅎㅎ신나게 구경하고 ​또 초대해주신 보테가코리아 부사장님이랑 수다도 떨구너무 좋은시간 이었어요 ㅎ​분위기도 신나구고급스러운 사교파티 같은 느낌이었어요우아하게 샴페인마시면서 대화하는게 주를 이루는   ​너무예뻤던 행사장보테가라운지 청담동 파티장소   보테가라운지 여기가 포토스팟이다 ㅋㅋ​역광이라 내 얼굴은 안보이지만뭔가 분위기있고 실루엣이 고스란히 드러나는게예쁜것같아서 한장 찍어보았어요 ㅎㅎ​   청담동 라운지바 보테가라운지에 오면반드시 빼먹을 수 없는 포토존파우더룸 >_< 전신거울!!​너무예쁘게 골드골드 + 대리석으로 꾸며진보테가라운지 파우더룸에서친구랑같이 전신샷 찍어주시구용 ㅎㅎ   저는 이날 ㅋㅋㅋ나름 파티룩이라고 입고갔는데...​넘 파격적인가옄ㅋㅋㅋ...? 이웃님들 놀랄까봐 걱정되넴반응이 뜨거웠어용​섹시하지만 우아하다는 칭찬 들음 >_<   신나서 끼부리기 ><​보테가라운지 파티 행사장 분위기도 막 방방뜨고 노래 꽝꽝 터지는 그런느낌아니고​고급스럽고 조용하게그냥 적당히 신나는음악 나오고샴페인이랑 케이터링 쿠키 먹으면서 반가운사람들과 대화하구인사나누고 그런분위기여서 더 좋았던것 같아요..​그리고 10시 넘어서부터 신나는음악 + DJ부스 가동하고 공연까지 +_+볼거리 풍성했던 보테가라운지 파티   원래 보테가라운지 입장할때 이런 밴드같은거 안둘러주는데 ㅋㅋ오늘은 파티고 셀럽들만 한정 초대받은 행사라그런지입장자들은 밴드를 둘러주더라구요​보테가라운지는 밴드도 골드골드하구낭이뿌다   이날따라 내가 입고 온 의상과보테가라운지 화장실 인테리어랑너무 잘어울려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​계속계속 셀카남발ㅋㅋㅋㅋ​     언제 놀러와도 참 고급스럽구다들 친절하시고 잘 챙겨주셔서 기분좋은보테가라운지 청담.​   이날 행사때바에서 계속 샴페인을 제공해줘서기분좋게 마시고 즐길 수 있었어요​맛있기로 유명한 보테가 샴페인을무한정 맛보다니 >< 핵이득   귀여운 케이터링 쿠키들과 함께 ㅋㅋ냠냠​​   친절하고 럭셔리한 보테가라운지에선아낌없이 쿠키 케이터링을 리필해서 채우더라구요실시간으루 ~!​   너무 예쁘죵​​:)   행사장 분위기가 무르익어 갈때즘나타나신​보테가사 이태리 회장님 등장뚜둔!​아! 그리고 인상깊었던게이날행사 진행MC 가 g.o.d의 데니안 이었어요 ㅋㅋ와우​가까이서 연예인구경+_= 신기해    보테가 샴페인이 박혀있는보테가 케이크 커팅식 하시는 회장님ㅋㅋ유쾌하시더라구요​비서동행없이 혼자 이태리에서 날라오셨다는데쿨내가 여기까지 뿜뿜   케이크 커팅식과 회장님 인사말씀 끝나고다시 파티 시작ㅋㅋ​분위기가 더 뜨거워졌어요한켠에선 바텐더가 파티에 나눠줄 맛있는 술 제조중!   아 이거 정말 너무 맛있었으뮤ㅠㅠㅠㅠ생긴것도 너무이쁜데핵맛❤️❤️❤️     치얼스~!​파티 즐기면서 계속 한잔두잔 하다보니점점 취하더라구용​분위기도좋구 기분도 신나궁❤️❤️❤️   정말이지너무너무 이쁘고 맛있었어 ​  중간에 공연도 보구칼군무 대박 +_+​진짜 분위기 무르익을대로 익구청담동 보테가라운지 파티     ㅋㅋㅋㅋ부사장님이 너무 잘챙겨주셔서 즐거웠고재밌었고 감사했어요    역시 파티하면 보테가청담동 파티장소추천 강남 핫플레이스 보테가라운지.​다음에도 또 놀러갈게요❤️❤️ 부지크기가 64*64로 매우 크며,실내공간/실외공간 둘다 구획이 많기 때문에 스샷이 매우 많습니다.​​         ​오랜만에 부지배포입니다.그동안 노씨씨 부지에 대한 열정...이 떨어졌달까..그런데도 불구하고 노씨씨의 느낌이 더 어울리는 부지가 있더라고요.​짓기 시작한지 장장 약 6개월이 지난 부지인데이제야 매듭짓는 기분으로 마무리를 했습니다.​개인적으로 이부지를 짓는 동안 좀 힘들었거든요.하지만 완성품이 그나마 제 맘에 들게 나온거 같아 잔잔한 위안이 되는...​솔직히 수십시간 힘들여 지었던 만큼 폿팅에도 말과 사진을 아끼지 않고 싶습니다...(흥흥 이정도는 하게 해줘라.)  ​이번 부지는, 주인 없어진 영국의 장원을 개조한 도서관이 컨셉이며넓다란 정원, 호수와 다양한 장소에서 독서와 사교활동을 할 수 있도록 한,​일지/컨셉용 부지입니다.​이번 부지는 저의 애정이 정말 많이 들어간 부지이기 때문에특유의 영국의 흐린 느낌을 살리고 싶었고 때문에,스샷은 리쉐의 대체재인 액션 일괄적용법으로 보정했습니다.​(솔직히 수십시간 늘여서 부지 완성했으면..이정도는...내맘대로 하게 해주세요 ㅠㅠㅠㅠ)​+노보정 스샷도 함께 동봉했습니다.(나도 리쉐있는 척을 해보고 싶었다...리쉐있는 분들은...부지 배포샷들 수백장도 다 색감있게 올리시잖아요 ㅠㅠ그게 너무 부러웠따)​​        ​​​​외양부터 차근차근히​이 부지는 제인오스틴/브론테 자매 풍의 영국 건축/예술사조를 좋아한 저의 취향을 반영하여영국 장원의 특징들을 여럿 섞어 외관을 만들었습니다.​또한 '영국 저택'을 개조하였기 때문에 원래부터 도서관이었던 것이 아니라 가정집이었던 흔적이 남아보이도록,커다란 정원과 일부 사교 공간을 그대로 남겨 지어보았습니다.=즉 정원이 크다.​도서관 부지로 만들었지만 연출에 따라서는'사교 파티', '바베큐 파티', '결혼식장', '공원', 그리고...'대학 도서관(!)' 으로도 활용 가능합니다.​본관이 하나, 별관이 세개인.....엄청 큰 부지이고요...ㅎ​​​       ​개인적으로 가을에 찍었을 때 느낌이 더 사는 것 같기도 합니다.​아래부터는 조경을 보여드리기 위해 여름에 찍은 사진(여름이 아니면 초목들이 다 갈색으로 시들어서 꽃들의 색깔을 확인드리기 어렵더라구요.)​          너무 길고 커서매우 찍기 어려웠던 부지의 뒷면 ​   ​  전체적 앞면의 느낌 ​​부지의 조경​(제가 느끼기에) 제인오스틴 계열 사극 영드를 보면 영국 저택의 정원들은'풀이 밀린(....)' 평지를 바탕으로 매우 구조적인 느낌을 갖고 있는거 같아요.​계속 말하듯이 이 부지는 도서관을 위한 도서관이라기 보단,저택을 개조한 도서관이기 때문에 귀족들의 사교모임이 있었을법한 공간들을 만들었습니다.​만약 대학플레이에 활용하실거면 캠퍼스의 잔디밭 로망 공간이겠네요.​​​                   꼭 있어야할 유리정자유리정자로 향하는 길은 풀로 에워싸져 있습니다.​  유리정자 밑엔 이런 공간이 ​​     ​​​   ​잘보시면 아시겠지만 또 건너편에도 유리정자2가 있습니다.​​​     ​​이 유리 정자는 다소 특별해요.​​     ​영국 영화 보신 분들은 간간히 결혼식에서 저렇게 식탁보 깔린 테이블을여러개 길이길이 이어놓고 옹기종기 먹는 하객들을 보신적 있으실거에요.​그 공간을 구현했습니다.​​     ​​       ​​​​부지의 뒷면에는 큰 호수가 있습니다.​         ​저 호수 위 별채(?)까지 엘라깐다없이 수영가능하더라고요..(놀랍)​​                 ​​​​​​드디어 내부...입니다.​참고로 이 도서관은 본관이 하나, 별관이 세 개 입니다.​도서관의 로망은 다 하나씩 넣어봤습니다.​우선, 들어오자마자 보이는 로망.천장끝까지 올라가있는 책장과 그 책장을 가로지르는 사서용 커다란 사다리.​​​         ​저 계단 밑에는 대출/대여의 공간...이라고 연출한 사서카운터가 있습니다.​     카운터 사서는 하루종일 뒷문으로 들어오는 손님과, 베스트 셀러들을 보고 앉아있어야한다는...​​   이번주 가장 인기많은 도서/ 사서의 추천이 놓여진 입구 공간.​   입구에서부터 빼곡합니다...ㅎ​​​​​     1층 열람실.대학 도서관 같은 느낌을 내려고 노력했습니다.​         ​뒤에는 책장 미로가 보입니다.​​   도서관 로맨스의 기본 필수사항. 책장 미로!책장 사이로의 눈키스를 위한 공간이지요.굳이 이렇게 뚫린 책장을 사용한 이유가 있다고요.​​         스터디 그룹을 위한 공간.​​   ​책장 미로 뒤에는 책장 기둥이 있습니다!크고 높이 솟은...​     위에서보면 아래까지 뿌리깊게 내려진.... 책기둥...책기둥 역시 사서용 사다리로 둘러줬다고...​   2층에서보면 저렇게 책장이 올라온 것 같이 생겼구요 ㅎㅎ​​​   이건 WIP 한참전에 올렸을 때 잇님이 제게 주신 아이디어로 만들어지게 된 공간입니다.그때 저택이었다는 과거를 반영하여, 한때의 생활공간을 울타리치고 전시해보라고 하셔서...ㅎㅎㅎ     ​한때는 화목한 공간이었지만 지금은 주인없이 아무도 접근하지 못하게 막힌 공간입니다.​​     ​​​​여기서부턴 본관 2층입니다.​​  WIP에 올라갔던 스샷 참고로 내부가 다 어둑해요.책 보호를 위해 직사광선없이 은은하게만 비추려했던 것...!​   덕분에 저 발레리나 동상이 언뜻 보면 공포게임같이 무섭더라고요...​​          컴퓨터 필수물품이라 넣은 피씨.....  경치가 좋...구나....!  옆에는 화장실 복도입니다.  역시 풍경과 함께 어우러진..       2층은 1층들과 다르게, 책장 코너들 마다 열람 책상이 하나씩 있습니다.​​       ​​​2층에는 사서의 공간도 있어요.         낮에는 단란하지만밤에는 고즈넉하면서도 쓸쓸합니다.  건축 그리드..죄송합니다..ㅠㅠㅠㅠ ​​​​별채1​별채1 역시 잇님의 제안으로 꾸며진 공간이에요.책장을 등지고 시야에는 풍경을 볼 수 있는 열람 공간이 있으면 좋겠다고 하셨거든요.​​             ​그래서 풍경이 잘보이게 오픈 윈도우로...!​         ​​​​​별관2​별관2는 지적인 사람들을 위한 프라이빗한 열람/취미공간입니다.                   ​​​별관3​별관3은 엔터테이닝을 위한 공간이에요. 빈든부르크 주민들이 사랑하는 라마 놀이랑 축구판놀이랑....그리고 청소년들이 와서 아지트로 삼을만한 다락 공간이 있습니다.​           ​​​​+노보정 느낌  ​​​​  청사진​  1층  2층 ​​​​​​    ​​Origin ID: sity2000bb.moveobjects on 치트 꼭 치고 설치하세요.안그럼 책들이 날아갑니다​​​    ​​지금 이부지도 딱 예전 그리스로마-오르테즈 장원 지을 때만큼의..아니 그보다 더 힘들었던.....정말 완성까지 힘들었던 만큼...ㅠㅠ여러분의 따뜻한 공감/댓을 받고 싶습니다...(베갯잎을 잡고 운다...)​​다음 부지의 동기를 부여받고 싶어요...헿​​​​​ clubfriends.co.kr[취재] 50명 정회원들로 가득 찬 16주년 기념파티장. 탱고 공연, 신입과 기존 정회원들이 어울린 폭죽, 환희의 파티장                           세계는 지금 트럼프 탄핵안 소추안 하원 통과 민주당 의도 152회 세계는 지금 자유를 꿈꾸는 이란 여성들 불법 사교춤 지하 모임 홈파티 히잡 미착용 우슈 꿈나무 15세 소녀 자바네 12월 21일자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/14165 세계는 지금 트럼프 탄핵안 소추안 하원 통과 민주당 의도 152회 세계는 지금 자유를 꿈꾸는 이란 여성들 불법 사교춤 지하 모임 홈파티 히잡 미착용 우슈 꿈나무 15세 소녀 자바네 12월 21일세계는 지금 트럼프 탄핵안 소추안 하원 통과 민주당 의도 152회 세계는 지금 자유를 꿈꾸는 이란 여성들 불법 사교춤 지하 모임 홈파티 히잡 미착용 우슈 꿈나무 15세 소녀 자바네 12월 21일 특파원 보고 세계는..sometv.tistory.com 특파원 보고 세계는 지금 151회 2019년 12월 21일 방송​■ 트럼프 탄핵안 소추안 통과, 탄핵 역풍 부나? 지난 18일(현지시간), 미국 트럼프 대통령의 탄핵 소추안이 하원을 통과했다.주 내용은 우크라이나 의혹과 관련된 트럼프 대통령의 권력 남용과 의회 업무를 방해한 혐의로, 탄핵 소추안이 하원을 통과한 것은 이번이 처음이다.그렇다면 트럼프 대통령의 탄핵은 실제로 이루어질까?민주당이 의석을 많이 차지한 하원에서는 탄핵 소추안 통과가 쉽게 이루어졌지만, 공화당이 다수인 상원에서 탄핵안 통과는 어려울 것이라 보고 있다. 민주당 역시 탄핵 소추안이 상원을 통과하기 어려울 것이라는 분석이 지배적이다.그럼에도 불구하고 탄핵안을 밀어붙이는 민주당의 의도는 무엇인가.또한, 양날의 검인 탄핵안은 내년 대선에서 어떤 영향을 미칠지도 주목된다.탄핵안을 낸 민주당의 경우에는 역풍을 맞을 가능성이 있다.과거 민주당 소속의 빌 클린턴 대통령 탄핵 당시 상원에서 탄핵이 기각되면서 공화당은 여론의 비난과 중간 선거에서 패배한 사례가 있었기 때문이다.반대로 탄핵안이 상원을 통과할 경우, 공화당에게도 큰 위기가 아닐 수 없다.<특파원 보고 세계는 지금>에서는 역풍의 위기를 무릅쓰고 트럼프 대통령 탄핵안을 강행한 민주당의 의도는 무엇인지 짚어보고,탄핵안이 내년 대선에 어떤 영향을 미칠지 예측해본다.​■ 자유를 꿈꾸는 이란 여성들우리에게는 평범한 일상일 수 있는 자유 복장‧사교 춤‧음주가 불법으로 규정된 나라, 이란.이란 여성들은 지하 모임과 홈 파티를 통해 금기 사항을 깨고 있는데, 특히, 남녀가 함께 춤을 추는 것이 불법인 이란에서 성행될 수 없는 사교춤은 정부의 강력한 제재에도 지하 모임으로 더 늘어나는 추세이다.이란의 법은 특히, 여성들에게 많은 자유와 권리를 엄격하게 제약하고 있다.이란 여성들에게 히잡 착용은 외부 활동을 하는데 필수여서, 히잡을 착용하지 않으면 엄격한 법의 처벌을 받는다.이에 이란 여성들 사이에서는 히잡을 막대 끝에 걸고 흔들며 히잡 단속에 항의하는 시위가 번지고 있지만, 그녀들은 히잡을 벗었다는 이유로 정부에 구속되고 있다.그중 여성 운동선수에게 이란의 법은 꿈을 가로막는 장애물이다.우슈 세계 챔피언이 꿈인 15세 소녀 자바네.자바네는 이란의 우슈 챔피언으로 미래가 기대되는 인재이지만, 공식적으로는 국제 대회에 출전할 수 없다.또한, 자바네의 아버지이자 코치인 로우드 씨는 단 한 번도 딸의 경기를 볼 수 없었는데, 남성 관객은 여성 선수 경기 관람이 금지되어 있기 때문이다. <특파원 보고 세계는 지금>에서는 정부의 눈을 피해 자유를 즐기는 이란 여성들의 지하 모임에 직접 가보고, 자유에 대한 그녀들의 생각을 들어봤다. ​자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/14165     ​ ■6월 정모, 공개강습, 번개등 & 강습  ♥댄스번개♥ 둘째 넷째 토요일 3시(5천원)   6/9(금) 8시 【69년 닭띠 번개】- 장소 아지트   6/10(토) 3시 【댄스번개】 사교&댄스스포츠   6/11(일) 3시 【사교댄스 공개강습】                          지루박, 블루스     6/17(토) 3시 【스크린골프 번개】★ 6/18(일) 3시      【5월 정모 & 댄스스포츠 공개강습】  - 왕초보: 자이브, 왈츠 - 초중급: 룸바, 탱고     6/23(금) 6시 【싱글 번개】     6/24(토) 3시 【댄스번개】 사교&댄스스포츠     6/25(일) 3시 【소셜댄스 공개강습】                             살사, 바차타  *참석여부는 각 모임이나 번개 게시글.       투표해주세요.  *공지사항 위 #모임(번개) 태그를 터치하시면    진행중인 행사 게시글을 바로 보실수 있습니다.  * 친구분이나 지인분들 모시고 오셔도 됩니다.  - 자세한 내용은 아래에 행사별 내용을    참고하시고    행사장 교통편은 글 하단에 있습니다.【문의】 밴드장 빈석진 010-3800-5988===================================♥ 【개인렛슨 특별 프로그램】과 단체강습, 공개강습     단체반 개강: 6월 5일 월요일  【개인렛슨 특별 프로그램】 졸업시까지 횟수 무제한 실전에서 추실 수 있을만큼 성실히 지도해 드립니다. - 지루박 완성: 여40만, 남60만 - 사교댄스 3종목 완성: 여70만, 남100만 - 살사 완성: 여60만, 남80만 - 살사&바차타 완성: 여80만, 남100만 - 라틴댄스 자이브, 룸바등 단종목 완성:     여70만, 남90만- 모던댄스 왈츠, 탱고등 단종목 완성:     여80만, 남100만* 자세한 내용은 첨부된 시간표 참조하셔요.===================================■ 6월 【정모 & 공개강습 & 댄스파티】 일정■ 6월 【웨이브클럽 정기모임】 [6월 18일(일)]-시간: 3시~7시-행사내용: 회원인사, 댄스스포츠 공개강습, 댄스파티  공개강습- 왕초보:자이브,왈츠 - 초중급:룸바,탱고-참가비: 1만원(다과, 음료)-식사 및 뒷풀이:1/N-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)-교통편: 아래쪽 글 참고하셔요~===================================■ 6월 【공개강습 일정】 ●[6/11(일)] 사교댄스 공개강습: 지루박, 블루스 ♥[6/18(일)] 댄스스포츠 공개강습 ★[6/25(일)] 소셜댄스 공개강습: 살사, 바차타-시간 3:00~6:00- 공개강습          6:00~        - 식사및 뒷풀이(1/N)참가비: 1만원(다과, 음료 제공)-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)===================================■ 6월 【댄스 번개】 [6월 10일, 24일(토요일)]*개인 및 단체반 회원님, 공동리더는 무료 입장  왕초보님들~놀러오시면 첫발짝 떼 드립니다^^-시간: 3~6시 - 댄스파티(사교댄스&댄스스포츠)-음악: 무도장 음악 위주로 틀고 원하실 경우           중간에 원음도 틀어 드립니다.-참가비: 남녀 5천원(음료)-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)===================================■ 6월 【스크린 골프 번개】 [6월 17일(토요일)]* 스크린 골프장 예약 관계로 치실 분만 투표하시고    구경 삼아 놀러 오실 분은 그냥 오셔요   골프를 즐기시는 회원님은 물론    골프초보님께는 스윙렛슨도 해 드리고   골프 왕초보님들도 갤러리로 참여하셔도 된답니다.-시간: 3시~6시 스크린 골프           6시~       식사, 뒷풀이-참가비: 주말 게임비 2만, 식사 1/N-장소: 스크린골프장- 장소 추후 공지. 아지트 인근.        강남구 강남대로62길 23(네비~역삼소나무공원)===================================■ 6월 【싱글 번개】 [6월 23일(금요일)]-시간: 8시~ 라운딩 토크, 7080라이브 파티,                      막춤 디스코~-참가비: 여성회원 2만원, 남성회원 3만원   주류, 안주, 음료, 노래비 포함-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)================================== ◐행사장 교통편◑     웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)     주소: 강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)     *대중교통편     - 강남역 4번출구 나와 중앙차로 버스정류장에서        양재역 방면 340번, 420번 환승해서 2정거장        뱅뱅사거리 기쁨병원 하차     - 양재역 3번 출구 나와 마을버스 정류장에서        7번 마을버스 환승후 뱅뱅사거리 기쁨병원 하차     - 기쁨병원 하차하셔서 횡단보도 건너 아우디매장        골목으로 들어오셔서 김밥천국 지나 바로        오른쪽 골목 30m       - 도보로는 강남역 4번출구 나와 직진 10분        양재역 3번 출구 직진 5분 약도 참조하셔요===================================★ 채팅방 개편 안내     골프방, 쏠로탈출~싱글방, 띠별 친구님들     채팅방이 비공개로 운영되고 있으니     초대를 원하시는 회원님께서는      밴드장에게 개인챗 주셔요^^===================================♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때    카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면 된답니다~       밴드명 "웨이브"로 검색하셔도 됩니다.   35~65세까지 가입해 주셔요!   【웨이브댄스클럽】 7080라이브   http://band.us/@3050dansamo*************************************   > 더 보기└ 접기안녕하세요~일반적인 소개팅에서는 경제력이 있는 이성이나사회에서 인지도 있는 사람을 만나기가 힘든데요노블클럽이라는 앱에서는 철저한 검증과정을 통해상위 클래스들만 만나볼 수 있다고 해요​​ ​​직업과 자산, 학벌 등이 검증되어서 품격있는 남녀의 사교모임과 친목 도모를 위한 앱이예요~경제력을 갖춘 남성과 여성을 만나보실 수 있고스펙도 좋고 전문직을 가지신 분들만 계신다고 해요​  ​ ​​앱으로 이렇게 모임에 신청을 할 수 있어요 다양한 주제를 가지고 하는 모임이어서 본인이 원하고맞는 모임에 여러 사람들과 인맥도 쌓고 좋은 정보도 서로 공유할 수 있어요​​ ​​와인파티, 골프라운딩, 반려견산책, 승마 등 다양한 주제로만남을 가질 수 있는 사교모임 앱이예요 벙개는 단 둘이서만 1:1로 만나볼 수 있구요포토는 자신을 자유롭게 소개 할 수 있는 코너예요자유톡은 익명으로 소통할 수 있는 공간이며무엇보다 경제력이 있으신 분들이 많다고 해요​  ​ ​​원하는 직종과 스펙에 맞게 함께 어울릴 수 있으며인맥과 경험을 쌓기 원하는 남녀들이 많이 이용하고 있어요회원들이 자유롭게 주최할 수 있는 소모임이 있고파티나 공연, 문화행사를 통해서 자연스럽게 만나실 수 있어요​​ ​​상위 클래스 사교모임 앱이라서 경제력이 있으신분들도 많고 사회적으로 지위가 있으신 분들도 많아요다른 앱은 남성만 검증하는데 이곳은 여성들도스펙이나 직업을 인증해야만 가입할 수 있다고 해요​​ ​​취미와 직업을 서로 공유하며 유대감을 쌓을 수 있고자연스럽게 만나기를 원하시는 분들은 가입해보세요~요즘 코시국이라 집에서 답답하게 있고 만남이 힘들어지고 있어서 이런 앱이 더욱 반가운것 같아요!​​ ​​경제력과 직업이 인증된 노블클럽에 가입해보세요매력이 넘치고 능력도 있는 남녀들이 다수 가입되어있어서 좋은 인연을 빠르게 찾으실 수 있어요~​  ​ ​​한번쯤 상류층의 모임에 참석해보고 싶은 로망이 있잖아요?이곳에서 실현 가능해요 파티, 모임을 통해서 비슷한 관심사를 주고받으며 자연스럽게 대화하고만남이 가능하답니다~​​ ​​가입 절차가 까다로워서 소수의 회원들만 있는데그래서 더욱 좋은 회원들만 있다고 해요제가 드리는 초대코드를 등록하시고 무료 대화이용권을받아서 편하게 대화해보세요~ 초대코드는,PCULY0 입니다가입할때만 등록이 가능하니 가입시 이용하시면 되세요~모두 이곳에서 좋은 인연 만들어 보시길 바랍니다^^​​ ​​​​​​​​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다.​#노블클럽 #사교모임 #사교모임앱 #경제력인증 #전문직 #인맥쌓기 #친목#자만추 #와인파티 #상류층만남 #VIP만남 #벙개만남 #의사 #변호사 #세무사#승무원 #아나운서​​​ 기획할때 부터 말도 많고 탈도 많았던 소셜 네트워킹 파티가 어제 드디어 열렸습니다.오후에 비가 왔음에도 불구하고 약 60 분들이 오셔서 자리를 빛내주셨는데요, 모두들 감사드립니다 :)  손님들 맞을 준비를 하며.............................찰칵 야경이 끝내주지요?  테라스 카페가 공사 후로 이젠 비가 와도 끄떡 없습니다 !!  여기저기 담소 나누시고 계신 모습들 ........ 빠질 수 없는 와인...... 총 8 가지의 레드&화이트 와인이 기다리고있습니다 ~ 골라마시는 재미가 쏠쏠 하죠? 파티가 끝나 갈 무렵나눠드린 명찰을 걷고 추첨 시간입니다 짝짝짝세 분 모두 축하드립니다와인 맛있게 드세요 ~ 와주셔서 자리를 빛내주신 모든 분들께 다시한번 감사의 말씀 드리며 다음 달 9월 29일 수요일에 또 뵈요 ~  가격 : 25,000원무제한 와인, 맥주, 스파클링 와인, 뷔페노보텔 사교클럽파티 문의 및 예약 : TEL : 053 664 1168~9E-MAIL : info@novoteldaegu.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LLC가 그간 주최한 금융, 비즈니스 콘퍼런스 외 행사들​​내가 중국 및 홍콩에서 하고 있는 일들은 몇 가지가 있지만,그중에 가장 공을 들였던 건 국제 비즈니스 클럽 운영이다.​심천에 처음 도착했을 때 아무래도 중국 IT의 성지이다 보니 많은 국제 스타트업 회사들이 모여있었는데,제대로 된 국제 비즈니스 클럽이 없어서 내가 직접 만들게 되었다.아무래도 내가 투자회사들과 일을 자주 하는 편이다 보니,투자가 필요한 테크 스타트업들에 투자 유치가 가능하게 도움을 줄 수도 있다는 생각이 들어서였다.나는 금융 투자회사들과도 협업을 하지만, 사실 심천의 대부분의 투자회사는성장 가능성 있는 스타트업에 직접 투자하는 방식의 회사들이 더 많다.물론 이들의 최종 목표는 중국, 홍콩, 미국 증시 상장이기 때문에 내 필드와도 아주 멀어지지는 않는다.​더불어 중국에서 비즈니스를 하는 외국인들에게 믿을 수 있는 커넥션을 제공하는 것도 주된 일이다.사실 중국인들의 비즈니스 어법상 허풍이나 과장이 있는 경우가 많은데,중국에서 오래 거주하지 않은 이상 이런 말만 믿고 일을 진행해 일을 그르치는 일이 다반사이기 때문이다.그래서 공장이 필요한 회사는 공장과 연결해 주고, 투자가 필요하면 투자회사와 연결해 주며..정기적으로 국제 비즈니스 포럼과 세미나, 회원들의 위한 파티 등을 주최해왔다. (코로나 전까진..)​다만 우리의 경우 회원들의 퀄리티가 곧 우리 모임의 퀄리티이자 신용이라 생각하기에회원 가입 조건은 조금 까다로운 편이다.대기업, 투자회사, 제조사 오너, 임원급 혹은 스타트업 오너 정도로 제한된다.스타트업 경우에는 증시 상장 가능성이 없고, 혁신적인 기술이나 서비스를 기반한 게 아니어도 가입이 어렵다.아무래도 이곳에 모이는 사람들은 회사 인수 내지 투자 등에 관심이 있다 보니투자를 하는 쪽, 받을 쪽 모두의 퀄리티를 우리가 보장해야만 하는 것이다.그렇지 않으면 우리 클럽은 그들에게 매력을 보장하기가 힘들다.초기에 나스닥, 홍콩, 중국 증시에 상장되어 있는 기업 오너들 몇 명과 중견 투자회사 임원진들을 회원으로 유치하는데 성공하자 그게 소문이 났고 꽌시가 비즈니스 그 자체인 중국이기에 이후로는 별다른 홍보 없이도 일이 잘 흘러갔다.덕분에 이벤트 참여도나 회원들 결속력이 높은 편인데행사나 파티를 열면 언제나 신청 인원이 조기 마감된다.​​​ LLC에 아낌없는 지원을 해준 파트너들에 감사를​나는 무언가를 최고의 가치로 만들면 나머지는 노력하지 않아도 따라온다고 믿는다.나는 우리 클럽의 회원들 개개인의 가치에 투자하고, 집중했고이렇게 일을 진행하니 나머지는 정말 알아서 잘 풀린 것 같다.예를 들어 우리가 파티를 열거나 포럼 등을 주최할 때 장소를 제공하고 있는 힐튼, 샹그릴라 호텔 등이 있는데,처음에는 상당한 비용을 지불하고 클럽이나 세미나실 등을 대여했다.초기엔 거의 장소 대여료로만 시간당 한화 3-400만 원 지불한 듯..​물론 이것도 파티 정도의 소규모 이벤트 경우이고, 국제 행사급은 이의 몇 배를 지불해야 한다.그러나 회원 들 중 상당수가 이런 호텔들에서 자기 회사들의 행사를 여는 입장이다 보니,나중에는 거의 무료로 수준으로 장소 제공을 받게 되었다.그래서 처음엔 모두 비용을 들여야 부분들이 나중엔 식음료나 기타 서비스에이런 식으로 대부분 스폰서가 붙어 거의 비용 지출이 없게 되었다.​​​ 가끔 비즈니스와 관계없는 이런 사교 파티도 연다 ​나중에 한국에 돌아가도 하고 싶은 여러 가지 아이디어들이 있는데,홍콩, 중국의 LLC를 한국과 일본으로 확장해 동아시아권 비즈니스 클럽으로 만들거나..프로 트레이더를 양성하는 트레이딩 클래스가 될 수도 있다.특히 난 트레이딩은 전문 교육 기관이 필요하다고 생각하는 사람인데,땅덩어리도 좁고 자원도 없는 한국인들이 살길은 유태인을 벤치마킹하는 수밖에 없다고 생각한다.세계 금융 시장을 쥐고 흔드는 입장이 되어야지, ATM이 되어서는 안 된다.​서방의 많은 친구들은 어렸을 때부터 투자를 교육받고 트레이딩은 고급 교육으로 인식되지만,한국에선 유독 트레이더들의 투자 행태나 이미지 모두 좋지가 못하다.현실이 너무 진흙탕이랄까.. 투자자 역시 도박 마인드로 하는 사람들이 부지기수이며그런 사람들의 쌈짓돈을 노리는 가짜 전문가가 득시 글해졌다.심지어 잘나가는 척해서 리딩 회원 모으려고  남의 비싼 차, 시계 같은 사진 퍼 와 자기 것 인양 자랑한다는 사례도 들었다. (총체적 난국..)​내가 생각하는 건 무슨 리딩을 해주거나 전설의 기법을 가르치는 그런 곳이 아니라 말 그대로 전문교육기관 같은 곳이 필요하다고 생각한다.기본 교육은 하되 숙제로 레코드 만들어오고, 매매복기를 하며매매 기록 오픈시켜 상위 1%를 발굴하는 그런 곳 말이다.태릉선수촌에 더 가까울 듯..상위권은 국외 헤지펀드 쪽에 포트폴리오 매니저로 연결해 줄 수도 있겠다.장기 레코드만 환상적이라면 어디든 원할 테니..​의식의 흐름대로 쓰다 보니 주제에서 벗어나 그만 마무리해야겠다.​여하튼 무슨 새로운 일을 하든 원칙은 같다.누가 봐도 인정 가능한 최고의 가치를 창출해야 한다.나머지는 알아서 따라오리라.​     파티 이벤트 활용 테크닉1. 바람직한 파티를 위한 4가지    1) 파티의 테마와 컨셉에 의한 신념을 가지고 진행하라.      파티플래너(매니저)가 기획한 테마와 컨셉대로 자신이 갖고 있는 생각대로 진행해 보자. 파티에 참석한 사람들에게 ‘파티피아’의 꿈을 줄 수 있는 레크리에이션과 게임은 무엇인지 생각해 보아야 할 것이다. 테마와 의미를 전해 줄 수 있는 그런 놀이를 말하는 것이다. 사람은 세상을 살아가면서 함게 하며 서로를 나누고 친교를 이루며 살아가도록 되어있다. 이 점을 중요하게 생각하면서 파티를 연출해야 할 것이다. 바람직한 파티를 기획하고 진행한다면 신념대로 그 메시지를 살려내는 것이 되어야 한다.    2) 파티에 참석한 대상자를 사랑하는 마음으로 진행하라.      그들은 분명한 이유를 가지고 파티에 참석한다. 바로 동기와 필요에 의해 참가하는 것임을 존중하고 명심해야 한다. 그들이 꿈꾸는 것이 무엇이며, 무엇을 원하고 있는지 알아내야 하며, 단순한 정보나 피상적인 접근은 곤란하다. 그들을 사랑하는 마음으로 충분한 정보를 파악하고 대상자를 이해하며 파티에 어울리는 연결고리를 찾아야 한다. 이대 적합한 레크리에이션과 게임을 만날 때 파티의 의미는 살아나고 효과적인 진행이 가능하게 된다. 그들이 드러내는 것은 일부에 지나지 않는다. 표현하지 않는 것을 찾아 표현하게 하는 열린 마음을 찾아 주는 것이 더욱 중요하다 할 것이다.    3) 함께 준비하는 매니저와 스텝을 높이 평가하고 존중하면서 진행하라.      파티플래너나 진행자는 때로는 가까이에서 함께 하는 사람들을 소홀히 대하기 쉽다. 파티나 레크리에이션, 파티게임이 혼자 하는 것이 아니라면 함께 하는 매니저와 스텝들끼리 서로 아껴주고 격려하는 모습이 더욱 필요하다. 파티 참가자들은 우리들의 작은 행동 하나, 말 하나를 보고 들으면서 파티 생각할 것이다. 서로를 높혀주고 기뻐하는 모습 속에서 파티의 프러스(＋) 시너지 효과를 내게 될 것이다.    4) 파티와 관련된 주변환경을 고려하여 진행하라.      주변환경이라 함은 파티장소와 공간, 시간대와 인원, 참가자들의 성향 및 테마와 현장 분위기 등을 말하는 것이다. 이러한 점을 고려하여 파티 레크리에이션과 게임의 새로운 서비스나 프로그램을 기획해야 한다. 문화적인 환경, 경제적 환경 등 다양한 요소를 감안하여 프로그램을 구성해야 하는 것이다. 중요한 환경의 변화는 시대와 세대의 흐름을 타고 파티 기획과 파티 레크리에이션과 게임을 진행해야 하는 것이다.     2. 파티 진행과 레크리에이션/게임의 십계명    1) 파티의 테마와 컨셉, 주최 이유를 잊지 말라.  2) 파티장의 분위기를 파악하여 흐름을 타라.  3) 참가자들의 소리에 귀를 기울이되 자기 신념을 갖고 진행하라.  4) 함께 하는 매니저와 스텝, 참가자를 진심으로 사랑하라.  5) 부분이 잘 진행된 것이 만족하지 말고 전체적인 조화를 생각하는 지휘자가 되라.  6) 참가자들이 더많은 사람들과 친교를 이루도록 노력하라.  7) 행여 아쉬운 점이나 미비점, 실수를 하게되면 인정하고 웃으면서 넘어가라.  8) 파티에 참가한 사람들이 소외되지 않도록 배려하고 마음을 다하여라.  9) 나는 프로듀서이며 책임을 지고 있음을 잊지 말라.  10) 말 한마디, 게임 한가지라도 의미있게 하라.    3. 파티에 있어서의 레크리에이션과 게임의 현실    21세기 들어 많은 사람들이 다양한 양식으로 자신을 표현하고 있다. 또한 삶의 질이 향상되고 풍요로와 지면서 파티나 연회, 축제나 전시회 등 다양한 문화적인 현상이 발전하고 있다. 이러한 추세에 발 맞추어 잔치나 파티, 축제의 이름으로 다양한 행사들이 연중 실시되고 있는 현실로 볼 때 건전하고 바람직한 파티문화의 형성을 위해 노력하는 사람으로 파티플래너(매니저)의 존재 이유가 있다. 또한 파티에 있어 중요한 촉매 역할을 하는 파티 게임과 레크리에이션의 역할이 한결 중요한 요소로 여겨진다 하겠다.    사실 파티라는 현장에서 보게되는 현실은 항상 아쉬움을 자아낸다. 때로는 파티라기 보다 음주가무를 위한 광란으로 끝나기도 하고, 진행자와 참가자가 따로 노는 부조화의 극치를 보여줄 때도 많다. 사실 파티는 다양한 사람과 사람이 만나 사교의 폭을 넓혀 가는 것이다. 그런데 아는 사람만 챙기고 처음부터 끝까지 관계의 한계를 유지하는 현상을 보면 아쉬움을 금할 수 없다. 가장 중요한 사실은 친교에 중점이 되어야 한다. 단순히 먹고 마시고 분위기에 젖어 있어야 하는 것이 아니라 일정한 프로그램이나 레크리에이션과 게임을 통해 서로를 알고 사귐을 가지고 나눌 수 있어야 하는 것이다. 파티를 통해 같은 생각과 뜻을 가진 사람들이 모여 서로 편안하게 즐거움을 나눌수 있어야 하는 것이다.    1) 파티 현장에서의 문제점      ① 파티를 주최하는 측면에서 보면        파티 주최자의 일방적인 진행이나 파티플래너(매니저) 또는 레크리에이션 리더에게 의뢰를 하고도 파티의 테마나 분위기 등 상황을 고려하지 않은채 의뢰인이 일방적으로 유도해 버리는 경우가 잦다고 하겠다. 때로는 준비를 소홀히 하거나 사회자에게 모든 것을 위임하여 회피 해버리는 경우도 많다. 때로는 사회자를 밤무대 사회자 분위기로 생각해 불건전한 행태를 나타내기도 한다.      ② 파티에 참가한 측면에서 보면        사회자를 코미디언이나 개그맨처럼 웃겨주기를 바라고, 야한 이야기나 술취한 분위기로 전체를 흐리는 경우도 있다. 대로는 진행에 비협조적이거나 방관자적인 태도로 일관하거나 너도나도 노래하거나 사회자의 통제에 응하지 않는 현상도 비일비재하다 하겠다. 그리고 불만과 욕설이나 사회자에게 집중하기 테이블별로 대하를 나누며 주위를 흐리는 경우도 종종 있다.          ③ 파티를 진행하는 파티플래너나 사회자의 측면에서 보면        경험 부족에서 오는 위기사왕 대처능력이 떨어져 당황하는 경우를 보기도 한다. 때로는 참가자들의 요구에 응하기만 하여 파티 본래의 취지를 살리지 못하는 경우도 있다 하겠다.    4. 파티 레크리에이션과 게임을 위한 일반 개요    1) 파티의 종류      ① 사교 파티                                                  ② 시즌 파티                                                                   ③ 생일 파티     ④ 축하기념일 파티     ⑤ 테마 파티    ⑥ 기타 파티    2) 일반적인 개요의 주안점      ① 시기에 있어 연중 무관한 경우가 있고, 또는 목적성이나 정해진 날들이 있다. 이때 의뢰되거나 진행되는 것에 따라 준비를 필요로 한다.    ② 장소의 경우 야외냐 실내이냐에 따라 그 구성이나 내용이 달라져야 할 것이다. 또한 테이블의 배치나 공간연출에 따라 진행은 달라지게 된다.    ③ 참여하는 인원의 다소에 따라, 참가하는 연령층 분포에 따라 진행이 달라져야 한다. 어디에 주안점을 둘 것인지 명확히 판단하고 협의하여야 할 것이다.    ④ 무엇을 할 것인지 생각하여 선택하는 것이 중요하다. 파티에서의 게임으로는 주제에 맞는 게임을 진행하는 것이 좋다. 게임이 지나치게 주가 되면 안되고 파티의 진행을 촉진하는 역할로 여유시간에 게임을 하거나 충분한 시간을 통해 레크리에이션이 이루어져야 한다.    ⑤ 전원 참여 또는 팀별(테이블이나 부서별 등), 개인별 참가 등 조화를 이루어야 하며, 모든 이들이 어울릴 수 있는 프로그램과 게임을 선택하는 것이 중요하다    3) 진행시 유의사항      ① 파티를 진행하거나 파티 레크리에이션 과 게임 중 발생할 수 있는 문제를 사전에 예방하는 것이 중요하다. 따라서 주류의 양을 적당하게 조절하여 제공하는 것이 좋다. 시간을 적정하게 배정하여 지나친 음주로 인한 돌발상황을 미연에 방지하는 것이 좋다.    ② 행사장 분위기 연출을 위해 파티 주제에 따른 약간의 장식과 공간연출이 필요하다. 이것이 시각적으로 효과를 주면서 사람들에게 플러스(＋)적인 시너지 효과를 줄 것이다.    ③ 상품 준비는 집중효과를 준다. 진행간 활용할 상품과 최고로 열심한 사람에게 주는 상, 행운권 추첨 등의 다양한 형식의 상품 제공을 제시하여 관심을 유발하여야 한다.    ④ 대상과 상황에 따른 차별화된 프로그램을 준비하고 계획한 시간보다 많고 다양한 내용을 준비해 두는 것이 필요하다.     ⑤ 진행은 진행자만의 몫은 아니지만 전문적인 진행자나 열정적인 진행자가 성공적인 파티를 만들어 줄 것이다.    ⑥ 반드시 기억해 할 것은 진행사와 파티 참가자, 주변 환경(음향, 조명, 공간 등) 이 3가지가 삼박자를 이루어 화음을 낼 때 파티는 즐겁고 유익한 파티가 될 것이다.    Ⅱ. 파티에서의 사회(MC) 진행법    1. 사회의 뜻과 필연성    1) 사회자란?    회의 등의 진행을 맡아 봄. 공식적인 모임이나 예식 등에서 그 일의 진행을 순서대로 이끌어감으로써 회의나 모임, 행사나 파티의 목적을 위한 길잡이가 되어야 한다.    2) 사회자의 역할    사회자는 커뮤니케이션(communication)에 중점을 두어야 한다. 이 말의 기원은 라틴어의 커뮤니스(communis), 즉 ‘공통성’이란 뜻에서 나왔다고 하는데, 이것은 대인관계에서 ‘어떠한 사실에서의 공통성’을 말하는 것이다. 사회자는 회의나 모임, 행사나 파티에 참석한 사람들의 공통 관심사를 찾아 서로의 유대관계를 맺어주고 어떠한 순서대로 질서를 잡아주거나 의견과 대립, 방법과 방법의 차이, 앞뒤와 종횡 등 서열에 대한 정리, 분위기를 유도하는 등 …. 이것들이 사회자에 의해서 요리 될 난제요, 과제인 것이다.    3) 사회자의 태도    행사나 파티에 어울리는 단정한 복장과 외모라면 더욱 좋다. 사회를 진행함에 있어 쉬운 말과 정확한 발음이 가장 중요하다. 또한 부드럽고 호감이 가는 말씨와 태도로 매너있는 자세로 임해야 할 것이다.    4) 사회의 요령      ① 인사말      : 사회자의 첫 인사말이 그 모임의 성과 실패를 좌우한다고 하겠다. 어떤 인사말을 하느냐에 따라 분위기는 달라질 것이다. 시작 3분에서 5분이 가장 중요한 시간이라고 하겠다. 분위기를 부드럽게 하든지 때에 따라서는 엄숙한 태도로 진지한 무드를 만들어 나가야 할 것이다.       ② 무드      : 파티의 성격에 따라 여러가지의 분위기가 형성된다. 이때 사회자는 민첩하게 그 분위기를 파악하지 않으면 안 된다. 분위기는 그 모임의 환경적 요소에 따라 달라지는 것이므로 파티의 목적과 테마, 참석자들의 연령과 교양, 성별과 직업 등 다양한 요소를 고려하고 장소와 공간의 분위기에 어울리는 사회자의 능력을 요구하게 되는 것이다. 전체적으로 어우러질 때 무드는 잡히게 될 것이다.    5) 사회자가 좋은 분위기로 유도하기 위해서      ① 밝고 명랑해야 할 것      : 중심이 되는 사회의 표정과 인상이 분위기를 좌우한다. 웃는 얼굴에 침 못 뱉는 격이므로 좋은 인상을 가지고 대하는 것이 중요하다.    ② 성의를 다하는 모습이 있어야 할 것      : 마음을 다하는 모습이 비추어져야 한다. 기계적인 태도의진행은 참석자과 괴리감을 주게되어 더욱 분리되는 상황으로 만든다.    ③ 파티에 참석한 대중의 뜻을 위주로 할 것      : 사회자는 자기자랑이나 광고하는 것이 아니다. 참석한 사람들이 원하는 것이 무엇인지를 파악하여 이야기를 나누어야 할 것이다.    ④ 건전한 유머의 주인공이 될 것       : 다소 딱딱한 모임이라도 사회자의 건전한 유머는 따뜻한 바람을 일으킨다. 또한 분위기의 반전을 위해서도 파티에 어울리는 유머와 멘트를 준비해야 할 것이다.    ⑤ 파티 목적에 따른 주관이 확고할 것      : 사회자가 파티를 위한 의미를 바로 새기고 주관을 가지고 일관되게 진행하면 참석자들 또한 사회자의 리드에 이끌려 자연스럽게 따라 올 것이다.    ⑥ 솔직할 것      : 누구나 실수를 한다. 진행 중 실수나 잘못이 있으면 즉시 사과하는 모습이 더 아름답다. 체면이나 자존심 때문에 어물어물 넘기려 하다보면 참가한 사람들의 기분을 흐리게 된다. 오히려 이중 과오로 나타나 파티 분위기를 망칠 위험이 있다 하겠다.    ⑦ 책임감을 가져야 한다.      : 사회자가 한 말과 한 일에 대한 책임을 지는 모습은 믿음을 준다. 책임을 회피하는 모습은 비겁해 보이고 신뢰감을 주지 못한다는 점을 기억해야 할 것이다.    ⑧ 센스가 빠를 것      : 파티 전반적으로 진행되는 상황을 재빨리 파악하는 것이 중요하다. 눈치가 빨라야 젯밥도 얻어먹는다는 말과 같이 사회자는 그때그때 일어나는 일들을 깨닫고 처리해야 한다. 이대 스텝들도 상황을 전달해 주거나 도움을 주어야 한다.    이중에서도 가장 요긴한 요소는 유머와 위트, 센스있는 재치를 필요로 한다. 유머는 타고 나는 것이 아니라 경험과 노력에 의해서 터득될 수 있다.    5) 무대에서의 사회    ① 무대에서의 주인공은 출연자들이지 사회자가 아니다.     ② 출연자와 관객의 대변자가 되어야 한다.    ③ 순서와 순서사이를 부드럽게 연결하여야 한다.    ④ 출연자와 순서의 특기사항을 잘 파악하여야 한다.    ⑤ 적당한 쇼맨쉽이나 연기력이 필요하나 과다하면 좋지 않다.    ⑥ 그때 그때의 분위기를 잘 파악하여 중복되거나 지루해지는 시간을 최소화한다.    ⑦ 항상 돌발상황에 대처한다. 이때에는 유머가 가장 좋다.    ⑧ 무대의 특성과 관객들의 특성에 맞춘 적절한 복장과 태도에 신경 써야 한다.    ⑨ 무대의 조건은 사전에 충분히 익혀둔다.    2. 파티에서의 멘트    1) 멘트란 무엇인가?    - 어떤 일을 이해할 수 있도록 돕는 말이다.    - 짤막한 말로 프로그램의 지속적인 관심과 흥미를 유지시키는 말이다.    - 사건을 전개해 나가기 위한 서막의 말이다. (동기 유발)    - 분위기와 시기 또는 주제에 맞는 적합한 말이다.    - 대상과 사회자가 혼연일치가 되도록 도와주는 말이다.(분위기 조성)    - 위트나 유머 또는 침묵도 멘트다.    - 전체운영을 살리는 프로그램의 꽃이고, 비행장의 관제탑이다.    2) 멘트의 분류    - 앞 멘트 : 주로 시선 집중과 분위기 조성을 위해 사용되는 멘트.    - 중간 멘트 : 다음 단계나 프로그램으로 부드럽게 넘어가기 위한 멘트    - 뒷 멘트 : 한 단원의 정리나 전체 마무리를 위한 멘트.    - 촛불의식, 캠프 화이어, 심성 개발의 피드 백, 사회자의 진행 발언 등이 멘트에 포함된다.    3) 멘트의 효과    - 음식의 맛을 살리는 조미료와 같은 것이다.    - 프로그램 사이사이를 부드럽게 연결시켜 주는 고리이다.    - 청중을 압도할 수도, 지루하게 할 수도, 혼란하게 할 수도 있다.    4) 멘트의 주의 사항    - 모임의 목적과 참석 대상 그리고 시간과 장소를 감안하여 각 연령층에 적합해야 한다.    - 전하고자 하는 의도와 취지를 바로 세워 청중이 공감하는 멘트의 방향을 세워야 한다.    - 멘트는 주어진 여건과 상황에 따라 탄력성 있게 진행하되 가급적 짧은 것이 좋다.     5) 상황 멘트    (이런 상황일 때 어떤 멘트가 어울릴까요?)      ① 주관없이 파티에 참석한 사람들에 대하여...    ② 파티에서 주어진 상황을 따라하지 않는 사람들에 대하여...    ③ 파티에 참석하고 있는 사랑하는 연인들의 모습을 보고...    ④ 파티에서의 경품이나 상품에만 혈안이 되어있는 사람에 대하여...    ⑤ 파티 식탁별 팀웍과 단결을 위하여...    ⑥ 파티를 통한 친교를 나누는 모습에 대하여...    ⑦ 파티에서의 칭찬과 책망에 대하여...    ⑧ 파티에 참석한 사람의 첫인상에 대하여...    ⑨ 불만을 가진 파티 참석자를 위한 설득에 대하여...    ⑩ 적극적인 생활과 파티에서의 융화를 위하여...    ⑪ 참여의식의 고취를 위하여...    ⑫ 자기 욕심이 강한 이기심에 대하여...     ⑬ 파티 참석자들 간의 대인관계에 대하여...    ⑭ 파티에서 소외된 사람들이나 따로 행동하는 사람에 대하여...    ⑮ 이 외에도 다양한 상황을 가지고 멘트를 준비해 보자. 평소에 독서를 즐기며, 좋은 글귀를 모으거나 메모한하는 습관이 이러한 상황에 어울리는 품격있는 멘트를 제공해 줄 것이다.    6) 레크리에이션 멘트 (나는 이럴 때 이런 멘트와 게임을 사용 할거야)    ① 행사를 시작할 때    ② 분위기를 잡을 때     ③ 분위기가 산만할 때     ④ 자신을 소개 할때     ⑤ 호응을 하지 않을 때     ⑥ 진행자에게 안 좋은 말을 할 때    ⑦ 지명을 받고 노래를 안 할 때     ⑧ 노래하다 실수를 한 사람에게     ⑨ 새 옷을 입은 사람에게    ⑩ 노래할 사람을 소개할 때    ⑪ 양팀 점수 차가 많이 날 때    ⑫ 상품을 밝히는 사람에게    ⑬ 게임을 설명할 때 떠들면    ⑭ ‘불만 있습니다!’ 라고 항의하는 사람에게    ⑮ 박수 소리가 작을 때    ⑯ 실언을 했을 때    ⑰ 대형을 바꾸고자 할 때    ⑱ 파티 도중 참가자들이 자리를 뜰 때    ⑲ 지적 받은 사람이 나오면서 많은 환호성을 받을 때    ⑳ 맘에 들지 않는 사람과 파트너가 되었을 때     이 외에도 다양한 상황에 어울리는 멘트를 준비하는 것이 필수적입니다. 상대를 비하하거나 창피를 주는 말이 아니라 힘을 주고 긍정적으로 따라 오도록 유도하는 것이 더욱 중요하다.    3. 사회자 집중을 위한 SPOT GAME    1) 손가락 워밍업    - 깍지끼고 풀기      - 손가락 수세기 (엇잡고 교차하여 세기)      - 엄지・애지 바꾸고 : 노래와 함께       - 나는 지휘자 : 왼손은 아래 위, 오른손은 3박자 삼각형으로    2) 지금부터     - 일명 ‘가라사대’게임. ‘지금부터’라는 구령과 함께 지도자의 지시에 따라 동작을 취한다. 지도자는 여러 가지 동작을 요구하며 재치 있게 참가자들이 틀리도록 유도한다. 틀린 사람을 무대로 불러 벌칙게임을 할 수 있다.    3) 행운의 고리    - 오른손 검지 손가락은 “행운”, 왼손 엄지와 검지로 동그라미를 만들며 “고리”라고 정한다.    - 오른쪽 옆 사람의 고리에 자신의 행운을 넣고 왼손 자신의 고리로 왼쪽 사람의 행운을 빼앗을 준비한다.    - 지도자의 “하나, 둘, 셋” 구령과 맞춰 자신의 행운은 다시 찾아오고 옆 사람의 행운은 도망가지 못하도록 고리로 잡아 행운을 동시에 둘을 갖는다.    - 노래를 부르며 행운의 고리를 진행한다.    4) 인사를 합시다     - 안녕하세요 하면서 인사를 한다. 오른손을 펴서 오른쪽사람 뒤통수에 댄다. 그리고 나서 진행자의 구령에 따라서 “안녕하세요? 하면 전체가 오른쪽 사람 뒤통수를 내리친다. 반대로 방향을 바꾸어서 왼손으로 할 때는 왼쪽사람 뒤통수를 내리치는 것이 아니라 왼쪽 뒤통수를 쓰다듬어 준다. 약간의반전이 분위기를 바굴 것이다.    5) 안마를 합시다    - 1번 안마, 2번 주무르기, 3번 마사지, 4번 찔러주기를 연습한다. 꼬부랑 할머니 노래에 맞추어 지도자는 번호만 부른다. 왼쪽방향으로 실습하고 방향을 바꾸어 오른쪽으로 복수전을 펼친다.    6) 교차 박수 (양보 박수)    - 한사람은 양손을 위, 아래로 벌리고 다른 한사람은 양옆으로 손을 벌린 다음 서로 박자에 맞추어 교차하며 박수를 친다. 노래 중간에 지도자는 “바꿔”라는 구령으로 서로 손의 위치를 바꾸어 박수를 치도록 한다. 처음 실시하면 교통사고가 많이 발생하지만 서로 양보를 하도록 지도하여 다시 실시하면 교통사고는 줄어든다.    7) 까치 까마귀    - 짝지와 마주보고 한사람은 까치, 다른 한사람은 까마귀라고 별칭을 지은 후 양손을 대고 있다가 지도자의 ‘까치’ 혹은 ‘까마귀’의 구령에 따라 짝지의 손바닥을 쳐서 승부를 가르는 게임. 자신의 이름이 불리면 때려야 이기고 짝지의 이름이 불리면 피해야 이긴다.     Ⅲ. 파티 게임과 레크리에이션    1. 만남의 시간/친교를 위한 프로그램    1) 그림을 통한 자기 소개하기    - 준비물 : 개인당 A4지 1장, 필기도구    - 각자에게 A4지 한 장씩을 나누어주고 자기 자신을 가장 잘 표현할 수 있는 그림을 그리게 한다. 자신의 추억, 미래의 꿈 또는 장래 희망, 자신을 표현하는 동물이나 식물, 존경하는 인물 등을 그리는데 구체적이라도, 추상적이라도 관계없다.    - 다 그렸으면 한 명씩 자신의 그림을 설명하면서 자신에 대해 이야기한다    - 응용으로는 전원이 그림을 다 그렸으면 그림을 바닥에 늘어놓는다. 각자가 마음에 드는 그림을 한 장씩 고른다. 그림의 작자에 대해 자기가 가지고 있는 느낌을 자유롭게 이야기한다. 이야기가 끝나면 그림의 작자는 소개자의 느낌에 대해서 이야기하고 자신의 느낌을 나눈다     - 또 다른 방법으로는 전원이 그림을 다 그렸으면 타인이 보지 못하게 그림을 제출한다. 자기 자신에 대해서 간단히 소개한다(자신의 그림을 소개하면 인된다). 소개가 모두 끝난 다음 진행자가 그림을 한 장씩 골라서 다른 사람들이 그 그림의 작자를 찾아내도록 한다. 작자의 느낌을 대신 말하고 본인에게 이야기를 들어본다.    2) 소도구를 이용한 자기 소개    - 준비물 : 주위의 사물    - 사람들은 누군가가 자기를 표현할 때 다른 사물을 결부시켜서 이야기할 때 더 빨리 연상되는 경향이 있다. 자기를 표현할 수 있는 주위의 소도구를 구한다. 한사람씩 자기를 표현할 때 몸에 붙어 있는 것, 주위의 것 등을 손에 들고 그것과 관련지어 자신에 대해서 설명한다.    - 응용으로는 자기 자신에 대해서 간단히 1분 speech로 이야기한다. 전체가 자신이 소개할 사람을 놀이를 통해 정한다. 놀이 : 손바닥을 얼굴에 대고 있다가 하나, 둘, 셋에 소개할 사람을 지정하여 정한다. 만약, 해당되는 사람이 생기지 않을 경우 가위 바위 보를 하여 정한다. 정하는 과정에서 웃음을 유발하여 부드러운 분위기의 유도도 가능하다.    - 자신이 소개할 사람을 어떤 사물에 비교하여 그 사람을 차례로 소개한다.    3) 악수 경기    - 손을 서로 잡게 되고 신체의 접촉이 있게 되면 다른 무엇보다도 가장 빨리 친해질 수 있고 마음을 빨리 열게 된다. 그렇다고 함부로 접촉할 수도 없고 무례하게 하는 것은 예의가 아니다. 놀이를 통하여 공식적으로 할 수 있으며 그런 특권이 주어진 것이 놀이이다.    - 전체가 자유대형으로 서게 한 다음 1분의 시간을 준다. 1분의 시간동안 가장 많은 사람과 악수하도록 한다. 악수를 할 때는 서로의 눈을 쳐다보면서 할 것을 이야기한다. 일정한 시간이 흐른 뒤 낮은 숫자부터 높은 숫자 순으로 참가자에게 물어본다. 악수를 가장 많이 한 사람에게 칭찬을 해준다. 다시 일정한 시간을 주어 지금까지 한번도 만난 적이 없는 사람과 악수를 할 수 있도록 한다.    4) 10회 악수    - 전체가 자유 대형으로 서서 만나는 사람과 가위 바위 보를 한다. 가위 바위 보를 해서 10번을 이기는 사람은 진행자의 오른쪽으로 차례로 서게 한다. 서로 빨리 움직여야 지더라도 10번을 이길 수가 있다. 제일 빠른 팀과 중간팀, 제일 늦은 팀에 대한 피드백을 할 수 있다. 매사에 적극적인 사람, 소극적인 사람, 오늘 운이 없는 사람, 낙천적인 사람일 경우 필요에 따라서 적극적인 자세가 필요할 것 같다는 피드백.    5) 파트너 찾기    - 남자는 안쪽 원 여자는 바깥쪽 원을 만들어 교차되게 서로 돈다. 진행자의 지시에 따라 ‘그만’ 하면 안쪽 원과 바깥쪽 원의 사람이 빨리 파트너를 만든다. 마주보는 파트너가 없을 경우 다른 파트너를 빨리 찾으러 가야한다. 첫 번째 만난 사람을 월요일에 만난 사람이라 하고 ‘화 수 목 금 토 일’을 동일한 방법으로 정한다(나라 이름 : 한국, 일본, 중국, 우간다, 이디오피아, 미국, 프랑스, 북극…). 전체를 하나의 원으로 만들어 손을 잡고 돌다가 진행자가 요일을 부르면 그 요일에 만난 사람을 빨리 찾아서 자리에 앉는다. 파트너를 못 찾은 사람은 간단히 게임을 실시할 수도 있다.    6) 3개의 발견    - 파트너를 정하여 가위 바위 보를 해서 1번, 2번을 정한다. 일정한 시간동안 서로 마주보고 상대의 모습을 잘 기억해 둔다. 1번 사람은 상대를 뒤로 향하게 하고 그 사이에 자신의 모습을 3곳을 고친다. 다시 뒤로 돌아 1번이 고친 3곳을 찾는다.    7). 이상한 줄서기 (서로 소개하며, 모든 것을)      8) 안녕하십니까? (저는…) = 3. 6. 9 반갑습니다.      9) 마음을 전합니다 (텔레파시, 손바닥으로…)      10) 우리 이웃을 찾아서      11) 쌍쌍대화    - 공동체 안에 임의로 만나는 두 사람이 일정시간 안에 서로를 소개하고, 주어진 주제에 의견을 일치시킨 후 다른 쌍과 만나서 둘이 하나가 되어, 다른 쌍과 서로 소개하고 주어진 주제에 대해 이야기하는 식으로 공동체가 서로 소개하고 하나가 되게 한다.           - 단순한 주제를 주고, 짝을 맞춘다.둘이서 서로 자신을 소개하고, 주제에 대해 상의한다(약 2-3분). 다른 쌍과 만나서 자신이 짝을 소개하고, 짝이 자신을 소개한 후 주제에 대해서 토의하되 다른 네 사람과 만난다(약3-5분). 작업 3)과 같은 방법으로 소개하고 의견을 일치시켜 나감으로써 마지막으로 공동체가 하나가 된다.    - 이 작업은 개인끼리 모여 공동체를 이루는 현장에서 느낌과 자신의 표현을 체험하는 게임이다. 이 게임은 짝과의 대화에서 신뢰와 일치가 가장 중요한 의견의 활로가 되며, 대화의 방법은 소곤거림에 있으며, 최초의 쌍은 남, 여로 지어짐이 효과적이다. 주어진 시간 동안 다음에 열거되어 있는 질문을 한다. 이 질문은 친숙도에 따라 다르게 되며 덜 친밀한 내용의 문제부터 시작해도 관계없으며, 질문은 번갈아 가며 하도록 한다.     - 지켜야 할 규칙으로는 자기 짝과의 대화는 비밀로 한다. 자기 짝이 물어 본 질문에도 기꺼이 대답함이 원칙이나 거절할 수도 있다.    - 제시할 질문의 유형      ① 당신의 생애에 있어서 종교는 얼마만큼 중요한가?      ② 당신의 수입의 출처는 무엇입니까?(한 달의 용돈은?)      ③ 가장 좋아하는 취미나 여가활동은 무엇입니까?      ④ 당신의 과거에서 가장 부끄러운 일은 무엇입니까?      ⑤ 어떤 심각한 문제에서 계획적으로 부모님을 속인 적이 있습니까?      ⑥ 이제껏 한 거짓말 중에서 가장 심했던 것은?      ⑦ 건강문제가 있습니까? 있다면 어떤 문제입니까?      ⑧ 영적인 체험을 해본 적이 있습니까?      ⑨ 자기 성격상 가장 큰 장점은 무엇이라고 생각하십니까?      ⑩ 자기 외모 중 가장 매력 없이 생긴 곳은 어디라고 보십니까?      ⑪ 자기 외모 중 이성에게 가장 매력적으로 보이는 것은 무엇이라고 생각하십니까?      ⑫ 돈이 자신에게 얼마나 중요하다고 보십니까?      ⑬ 지금 당장 여행을 한다면 누구와 같이 하고 싶으십니까?      ⑭ 약속에 대하여 어떻게 생각하십니까?      ⑮ 사람들을 조정하거나 지시하는 것을 즐기는 편입니까?      ⑯ 여성을 남성보다 우위로 보십니까? 아니면 동등 또는 하위로 보십니까?      ⑰ 지난 1년 동안 몇 번이나 병원에 갔는지요?      ⑱ 가장 억제하기 어려운 감정은 무엇입니까?      ⑲ 가장 싫어하는 음식은?      ⑳ 자기의 개성 중 자랑스러운 것이 있습니까?    2. 실내 게임과 레크리에이션    ◉ 프로그램 기획시 참고사항    1) 참가자의 연령분포와 성별 또는 단체의 성격파악    ① 연령을 고려할 것      ⓐ 유아(5-7세) : 특성 - 경쟁심, 동작(흉내) 따라하기      ⓑ 소년(8-12세) : 특성 - 경쟁심, 모션송      ⓒ 청소년(13-18세) : 특성 - 경쟁심, 발표력      ⓓ 청년(19-30세) : 특성 - 넌센스, 리더십      ⓔ 중년(30-45세) : 특성 - 노래부르기, 배우는 것, 개인할동      ⓕ 장년/노인(55-70세) : 특성 - 건강, 친교, 대화    ② 남여를 고려할 것      ⓐ 놀이의 진행시 남녀가 같이 해야할 놀이와 남자 또는 여자가 해야할 놀이에 주의 해야한다      ⓑ 다른 대상은 남녀의 비율이 크게 상관없으나 청소년 대상의 프로그램시에는 특별한 주의가      필요하다.  2) 흥미와 참가자의 신체적 능력의 정도를 고려    3) 인원수    4) 장소 (크기, 음향시설, 조명시설, 옥내, 옥외 등)의 특성 파악    5) 시간 (계절, 오전, 오후, 저녁후, 주어진 시간)    6) 모임의 목적    7) 모임의 종류 및 성격    8) 놀이에 필요한 도구나 시설 및 상품이나 기념품 등    9) 진행 협조자 등    ◉ 레크리에이션 진행에 있어서    ① 시작하는 사간과 끝나는 시간을 잘 지키는 지도자라는 평가를 듣도록 한다.  ② 지도자는 장소를 사전에 답사하고 충분한 준비를 하여 참가자들이 잘 보이고 목소리가 잘전덜  될 수 있는 위치를 선택하여 자연스럽게 프로그램을 지도한다.  ③ 참가자들이 자연스럽게 분위기 조성이 되도록 놀이를 연구 진행한다.  ④ 프로그램의 순서나 내용은 참가자들에게 쉽고 익숙해 질 수 있는 것부터 시작해서 차츰 어려  운 것으로 들어간다.  ⑤ 놀이의 설명은 되도록 간단 명료하게 한다.  ⑥ 프로그램 내용은 되도록 말로 설명하지 말고 시범으로 시작해서 자신도 모르는 사이에 놀이가  끝나도록 한다.  ⑦ 말은 보통 목소리로 표준어를 사용하도록 하며 구호는 말이 확실히 전달되도록 한다.  ⑧ 상황과 분위기를 빨리 파악하여 놀이를 변경할 필요가 있을 때에는 자기의 고집을 버리고 바로 응용하거나 새로운 놀이로 시간 낭비가 없게 프로그램을 이끌어간다.  ⑨ 순서와 순서 놀이와 놀이의 연결 과정을 프로그램 기획과정과 연출과정에서 신경을 써서 대형변경이 자연스럽게 이루어지도록 한다.  ⑩ 최선을 다하는 지도자가 되어야 한다.  ⑪ 프로그램 진행중 모두가 참가할 수 있는 프로그램을 찾아 함께 참여하고 특히 연로하거나 신체・정신장애자와 같이 문제가 될 수 있는 사람이 있나 살펴서 그들의 마음을 상하지 않게 하고 참가자들이 할 수 있도록 골고루 기회를 주어 방관자가 없도록 한다.  ⑫ 될 수 있는 대로 벌칙을 주지 말고 벌칙을 프로그램화하여 자연스럽게 연결될 수 있는 방법을 찾아 진행한다.  ⑬ 분위기와 기분, 감정등의 흐름이 시작에서부터 끝날 때까지 무리가 없는 흐름이 되도록 노력한다.  ⑭ 순서마다의 클라이막스를 잘 포착하여 한번 더 하고싶을 때 다음순서로 넘어가는 것이 바람직하다.  ⑮ 프로그램 전체의 클라이막스도 잘 포착하여 어디에서 끝나는 것이 효과적인가를 잘 판단한다.  ⑯ 프로그램의 끝맺음을 잘하여 그날의 즐거움과 의의를 가슴에 새기며 다음 과정으로 넘어가도록 한다.       3. 대상에 따른 분류를 통한 게임    1) 베이비 샤워 게임 (탄생을 위한 게임)      ① 풍선 펑      - 준비물은 풍선과 종이와 펜이면 된다. 파티에 참석하는 인원수를 파악하여 인원수 만큼 풍선을 준비한다. 여유분의 풍선을 준비하여 두고, 풍선을 불기 전에 종이쪽지에 일정한 수량을 “행운”이나 “축하합니다” 등 당첨되었음을 나타내는 표현을 쓰고 풍선안에 넣어준다. 참가자들에게 원하는 색깔의 풍선을 고르게 하고 사회자의 구령에 따라 풍선을 터트리게 한다. 글씨가 있는 쪽지가 나오면 선물을 준다.      ② 아기 얼굴      - 종이와 크레용을 준비하여 파티에 참가한 사람들에게 나누어주고 무한한 상상력으로 태어날 아기에 대한 얼굴을 그리게 한다. 일정한 시간이 지나면 사회자가 그림들을 모은 후, 파티 주인공인 예비 엄마에게 주고 최고로 잘그렸고 원하는 그림을 하나를 선택하면 그 참가자에게 선물을 제공한다.      ③ 기억 게임      - 아기들을 위한 용품을 다양하게 준비한다. 15～20가지 정도 준비하고 박스에 넣거나 큰 쟁반에 펼쳐두고 덮어 둔다. 사회자는 모든 사람들이 볼 수 있도록 개봉하고 일정한 시간(30초에서 1분)을 주고 기억하게 한 뒤 덮는다. 참가자들은 자신이 본 아기용품을 기억하여 쪽지에 적어낸다. 가장 많이 맞추어 낸사람이 선물을 받는다.      ④ 작명 게임      - 아기의 이름을 다양하게 지어주자. 그 이유를 물어 보면 재미있는 이야기 거리가 나올 것이다. 예비엄마 아빠가 마음에 드는 이름을 골라 상품을 준다.    2) 영유아기 아동들을 위한 게임과 프로그램      ① 보물찾기 : 선물이나 선물 쪽지를 숨기고 찾아내면 선물을 제공한다.      ② 선물 개봉하기 : 선물을 한쪽에 모아두고 하나식 개봉하며 축하한다.      ③ 그림 색칠하기 : 한족 벽에 생일 축하를 대형 포스터를 만들고 채색은 하지 않는다. 참가한 친구들이 크레용이나 매직으로 다양한 색상을 칠하게 한다. 재미있는 모자이크 그림이 오나성될 것이다. 최근 다녀온 두개의 파티. '편안함과 격식'이라는 테마로 둘을 구분할 수 있을만큼 특색이 두드러진 파티들이었다. 편안한 파티 - 에스콰이어 파티 No.3 일시. 2006.1.13. 7:30pm장소. 신사동 샤또21 '세기의 러브스토리'라는 테마를 달고 있어 게임으로 짝짓기라도 하려는 것일까 궁금했었는데, 막상 도착해보니 참가자들간의 첫만남을 유도하기 위해 영화나 만화에 나오는 유명한 커플의 이름을 참석자들의 네임카드에 매치시켜 놓은 것이었다. 제니-올리버, 왕눈이-아로미, 마루치-아라치..이런식으로...생전 처음 보는 사람에게 말을 걸고 인사를 나눠야하는 어색한 작업을 조금 재미있게 수월하게 할 수 있는 좋은 아이디어라고 생각했다. 주최자 스스로 '서툴고 편안한' 파티를 의도했노라고 밝혔지만, 서툴기보다는 편안함쪽에 점수를 더 주어도 좋을만했다. 30명 내외의 인원, 마치 나도 오늘 첨 와봤소..라고 말할 듯한 파티 호스트들, 작고 아담한 파티플레이스, 무엇보다도 마음이 열려있는 참석자들. 유료파티에서 참석자를 의도대로 고르기란 쉽지 않은 일이기에 좋은 사람들이 모인 파티를 만난 것도 일종의 행운이라고 할 수 있지 않을까? 아니면 파티플래너의 노하우인가?? 4만5천원(비회원)의 참가비용을 고려할 때 와인이 조금 약하지 않았나..식사가 조금 부실하지 않았나..하는 아쉬움이 있다. 격식있는 파티 - 클럽프렌즈 '신년웰컴파티' 일시. 2006.1.14 6:00pm장소. 여의도 63빌딩 Walking on the cloud 국내의 대표적인 파티플래너 중 한사람이라는 '하승호'대표의 클럽프렌즈 파티. 수년 전 지하철역에 붙어있던 클럽프렌즈의 광고를 봤을 때의 느낌이 생생하다. 그때만해도 잘나가는 '그들만의 모임'이라는 생각에 거부감이 심했었는데, 이젠 한번쯤 가보고 싶다는 생각이 드니 나에게도 파티문화가, 아니 사교파티문화가 많이 익숙해진 듯 하다.  입구에 들어서자 깍듯하게 인사로 맞이하는 파티 호스트들, 파티시작 한시간 전 신규참석자들을 위해 진행하는 워크샵, 정식코스로 제공되는 디너, 나이많은 성공한 사업가부터 젊은 새내기 회사원까지 다양한 연령과 직업의 참석자들. 파티의 진행부터 분위기며 장소며, 티켓가격까지 모두 고급스럽고 격식이 있어보이는 파티였다. 거의 10만원에 육박하는 티켓가격(비회원)은 아무나 들어오지 말라는 경고같아서 첨엔 좀 샐쭉했지만, 배부른^^ 디너코스와 야경이 환!상!적!이었던 파티플레이스가 기분을 많이 달래줬다. 이틀연속 특색이 뚜렷한 파티에 참가하다보니 자연스레 둘의 분위기를 비교하게 되었는데, 이것은 다름아닌 파티 참가자들로부터 초래된 것이 아닌가싶다. 에스콰이어 파티가 20대 후반~30대 초반의 매력적인 젊은 직장인들이 모여 격의없이 편안한 파티분위기를 이끌었다면, 클럽프렌즈 파티는 아무래도 다양한 연령대의 사람들이 모여있다보니 서로에게 깍듯하게 되고, 회원제 파티이다보니 언행에 신경을 쓰게 되므로 자연스럽게 격식있는 분위기가 되었던 것 같다. (예의와 신용을 강조하는 워크샵의 영향도 있는 듯하고..) 개인적으로는 에스콰이어 파티 분위기 선호! 아무래도 젊고 편안한 분위기가 좋다^^  강남메이크업샵 드림페이지 - 파티메이크업 요즘에는 파티나 모임처럼굉장히 많은 사교이벤트가 있잖아요.​이 때, 파티가 열리는 장소나 드레스코드,혹은 모임의 성격에 따라서 달라져야하는파티룩을 어떻게 연출하시나요? 오늘은 심플하면서도 파티에 어울릴 수 있는 예쁜스타일링 팁에 대해포스팅해보려고 해요.~   ​지난번 방송출연으로 촬영메이크업을 받으셨던 고객님께서 다시한번 가로수길메이크업샵 드림페이지를 방문해주셨어요.    오늘 고객님께서는 학교에서 추최하는호텔사교파티에 참석하실 예정인데요.​​​고객님께서는 아직 학생이셔서 너무 화려하고 많이 꾸민듯한 느낌보다는 수수하면서도 깨끗한 분위기의 스타일링으로 연출해드리기로 했는데요.     그럼 수수하면서도 예쁜 스타일링은어떻게 해야할까요?​​​색조는 학생들이 함께 하는 자리인만큼강한 칼라 대신 누디계열의 오렌지섀도우로 파티메이크업을 진행해드렸어요.​​​​피부베이스는 늦은 오후부터 파티가  진행될 예정이라서 뽀송한 피부로 오래 유지될 수 있어야 하는데요.​​​그래서 제나는 충분한 수분감으로 피부속은 촉촉하고, 마무리감은 뽀송하고 매끈하게 작업해드렸답니다.​ ​​헤어는 직모의 롱기장으로살짝 웨이브를 주면서  한듯 안한듯한 자연스러운 느낌으로 완성해드렸어요.​  ​파티룩이라고 해서 너무 화려하거나과한 컬링으로 연출하시는건 피해주세요.​자칫 올드해보일 수도 있거든요~     ​고객님처럼 층이 없이 일자로 내려오는롱헤어라면 로맨틱한 헤어장식으로 포인트를 만들어주세요.​여성스러운 청순함이 극대화 되실꺼에요!​​  ​ 두상을 살리는 적당한 볼륨감은옆모습까지 예쁘고 우아하게 만들어 줄수 있어요.^^​  ​​​시스루뱅의 청순한 느낌을 원하셨던 고객님께는 라운드 컬링보다찰랑거리는 느낌정도로 약드라이를 해서 마무리해드렸답니다. ​  ​ 시스루뱅과 함께 페이스라인을 타고 내려오는옆머리와 애교머리 연출은얼굴의 윤곽을 더욱 갸름하게 해줄 수 있어요~​​​​  또렷하고 선명한 이목구비의 연출과 여성스럽고 청순한 스타일링으로예쁜 파티메이크업이 모두 완성되었어요!​   ​강남메이크업샵 드림페이지에서 여러분들의 TOP 맞춤 스타일링을 받아보세요~!​​예약. 문의/ 02-6744-9300​  강남 도산사거리에 위치한 아비스트 라운지 바에서 프라이빗 파티가 이루어졌습니다. 아비스트는 도산공원 사거리 근처 어메이징타워 10층에 위치해있는데요~아비스트만의 프라이빗하면서도 시원한 우리들만의 공간. 테라스를 소개해드리려 합니다.    폭포와 함께 어우러진 야외 테라스.너무도 시원하고 서울 도심 속에서 힐링되는 듯한 느낌인데요~ 웨딩피로연파티, 사교파티, 프라이빗파티, 생일파티 등친목도모하기에 너무도 좋은 장소입니다.     아비스트 라운지 바에서 진행된 프라이빗 파티.파티 스타일링, 케이터링 등 프라이빗하고 고급스러운 아비스트 라운지 바에서바닐라베베만의 센스넘치는 스타일링 파티를 즐겨보세요~ 강남 도심 속 프라이빗 파티.파티에 관한 모든 것 궁금하신 분들께서는언제든 문의주세요~^^ 011.9740.7287070.8158.7287     [연말에 약속이 있냐고 물으신다면] 한 해가 절반이 지나고 이젠 3분의 2를 훌쩍 지나가는 시점이다.이 글을 쓰는 나도 깜짝 놀라고 있다. 이렇게 낯선 한 해를 상징하는숫자들이 익숙해질 때쯤 현재는 어느덧 과거가 되어 물러 가는 거다. 갑자기 왜 센티멜탈이냐고?올해 유독 그렇다. 나답지 않게. 되돌아보면 안 그런 듯한데올해가 참 바쁘게 지나가는 기분이다. 아직 연말을 말하기엔 좀 이르지만상반기가 이랬다면 하반기는 어느덧마무리가 될 것이다. 벌써 아듀 2020.  오늘 동료가 물어봤다.혹시 연말 계획이 어떻게 되냐고. 말인즉슨 올해는 예년과 달리가까운 해외도 힘들 듯하니갈만한 국내 여행지는 어딜까 하는 가벼운 수다였다. 그런데 난 진작에 세워놓은연말 계획이 있긴 하다.  마음 안에 품은 나만의 연말 약속. 동료에게도 발설하지 않은 소중한 플랜! 그 얘길 이곳에서만 살짝 고백하고자 한다.  [모드파티, 들어는 보셨을까] 서울과 수도권이 자기 아지트라고 생각하시는 분 중 혹시 모드파티에 대해 아시는 분들이 계실까? 아시는 분들은 손가락을 튕기며 아하! 그곳을 안다고 답하는 분들도 있을 것이고,1년 전의 나처럼 낯선 분들에겐 좀 설명이 필요할지도 모르겠다. 모드파티의 모드는‘Mate Of Dreams’, ‘꿈 속에서 만나는 친구들’을상징하는 단어이자 문장이다.   모드파티가 상징하는 사교와 안락한 환상을 잘 대변하는 표현이지. 서울 및 수도권 20~30대 젊은 계층이라면모드파티에 참여할 수 있고,그들이 추구하는 세련되고 매너있는 파티 타임을 즐길 수 있다. 컬러풀한 주류와 먹거리,무엇보다 끊임없는 열린 자세로커뮤니케이션할 수 있는 대화 주제와 픽션을 서로 나눌 수 있다.  물론 그 자리가 좋았다면 그들은 새로운 테마로다음의 모드파티를 신청할 수 있다. [라운지에서 선약을 지켜보자] 판교에서 근무한 나 역시두 달 전 주말에모드파티에 참여한 이후만남에 쏙 빠지게 되었다.  내가 사용한 향수 모델을 물어본그 사람과 함께 나눈 대화는지금까지의 회색빛 관계와 다른 기분을 선사하였다.  잔 안에서 인상적인 색채의탄산을 보여주던 샴페인 같은 만남이었다.  그날 이후 새롭게 만난 우리 둘은 모드파티라운지에서의 연말을 미리 약속했다. 연말파티룸을 잡아 한 해를 마무리하고 신년의 희망을 기원할 그런 자리다.  ‘꿈 속에서 만난 친구’와의연말파티룸은 정말 송년회와 딱 어울리지 않을까. 모드파티라운지는 일반적인 모드파티보다 더 큰 규모와 화려함을 기대하는 이들을 위한 자리다. 개인 대 개인의 단체에서의 만남은 물론가족이나 친교 모임, 워크샵,특별한 기획형 행사 어느 것에도 대응이 가능하다.  모임의 규모와 성격에 맞는 개별적인 주문은 사전 협의를통해 조정이 가능하다고 하다.  우리의 연말파티룸 기획 역시나와 그 사람이 속한 모임이 의욕적으로다가오는 연말에 대비해 준비한 자리다. 음악과 이벤트, 연말에 맞이해축하할 일이 생긴 커플들을 위한축하 자리도 마련할 것이다. 자축 같지만 이 축하의 주인공엔 우리 역시 포함되어 있다.  새해를 맞이해 새롭게 탄생하는 인연, 이 정도면 축하받을 만 하지? 연말파티룸에 걸맞는드레스 코드와 연출 준비를 위해준비해야 할 것들을 우리는 즐겁게 맞춰가고 있다.  유난히 여러 일이 있었고,그야말로 다사다난한 한 해를 마무리하며 약속의 날, 이 도시에서 가장 행복한 사람들이 모인 연말파티룸이 어디가 될까.  바로 우리가 그곳의 주인공이 되고픈 희망으로큰 미소로 웃고 있는 요즘이다. 당신도 기획한 일이 있다면 요즘 모임 커뮤니티의 가장 강력한 트렌드인 파티룸 기획을 한 번쯤은 고려해 보시길 바란다. 후회 없는 하루, 가장 기억된 한 해의 마무리로인생의 대목에서 오래도록 기억되리라 믿는다.  ​ “객실 내 코로나 검사도 가능”  코로나 바이러스 사태로 대공황에 가까운 위기를 맞은 여행・숙박 업계. 스위스의 한 럭셔리 호텔 서비스가 24시간 의료진 서비스와 객실 내 코로나 검사 서비스를 포함한 '고급 격리 패키지'를 출시해 눈길을 끈다. 르 비주 홈페이지 스크린샷서비스를 출시한 건 스위스의 숙박 서비스 르 비주Le Bijou. 취리히, 제네바, 바젤과 같은 스위스 주요 도시의 주거 공간을 디자이너들과 함께 최고급 호텔 객실 수준으로 재정비해 숙박객에게 제공한다. 2010년 객실 하나로 시작해 지금은 완벽하게 세팅된 주방과 사우나, 자쿠지, 헬스 시설을 갖춘 42곳의 객실을 운영하고 있다고.​ 르 비주의 투숙 후기 페이지에 게시되어 있는 스티브 워즈니악.일반적인 호텔이 제공하는 숙박 공간은 기본, 해당 도시를 돌아보는 다채로운 여행 프로그램과 프라이빗한 사교 파티를 직접 주선하기도 해 통합적인 여행 서비스에 가깝다. 자신들의 프리미엄 여행 서비스를 알리기 위해 애플의 공동 창업자인 스티브 워즈니악이나 <더 울프 오브 월스트리트The Wolf of Walstreet>의 저자 조던 벨포트의 숙박 후기를 게재하는 등 이색 마케팅을 이어오고 있다. 하루 숙박비는 객실 조건에 따라 800달러에서 2,000달러 선. 르 비주가 취리히의 뮌스터호프 지역에 운영하는 숙소.  이번 코로나 사태로 이들이 새로 출시한 '코로나 패키지COVID-19 Service'는 호텔 직원과의 대면이 필요하지 않은 '언택트' 체크인 시스템을 기본으로 투숙객의 선택에 따라 객실 내 코로나 검사, 하루 두 번의 간호사 문진, 24시간 의료진 케어, 개인 셰프, 식료품 배달, 독점적인 의료시설 접근권 등의 옵션을 포함할 수 있다.  "코로나 사태에서 최선의 선택 : 호텔 직원을 대면할 필요가 없는, 완벽하게 방역이 된 숙소""객실 내 코로나 바이러스 검사 가능"르 비주의 대표 알렉산더 후브너Alexander Hübner는 "3월 초 매출이 급격하게 하락하기 시작해 사태의 심각성을 인지하고 이에 대응해야겠다고 생각했다"고 밝혔다. 자신들이 운영해 온 최고급 여행 서비스를 더 적극 활용해 위기에 대처하기로 한 것. 실제로 르 비주 객실에 투숙하는 고객들이 투숙 일정을 점점 더 연장하며 의료진의 문진을 요청하는 것을 보고 패키지를 개발하게 됐다고 한다. ​그는 최소 숙박 가능 기간은 1박이지만 대부분의 투숙객들이 2주에서 두 달 사이의 기간을 머무르며, 해외 관광객과 스위스 내에서 불안을 느낀 노년층 등의 내국인이 각각 절반을 차지한다고도 밝혔다. ​​​​글 | 디자인프레스 유미진 기자(designpress2016@naver.com)자료 출처 | Le Bijou Hotel & Resort https://lebijou.com/covid19​참고 자료https://www.booking.com/hotel/ch/airhome-munsterhof-47-bahnhofstrasse-zurich2.en-gb.htmlhttps://www.forbes.com/sites/mattperez/2020/03/25/this-luxury-hotel-company-offers-covid-19-service-with-500-coronavirus-tests/#3d9799753ce3https://www.dailymail.co.uk/video/news/video-2137970/Video-Check-luxurious-Le-Bijou-hotel-Switzerland.htmlhttps://www.insider.com/le-bijou-hotel-switzerland-luxury-coronavirus-covid-19-package-2020-3https://www.washingtonpost.com/travel/2020/03/24/swiss-hotel-is-offering-luxury-quarantine-package-including-500-coronavirus-test/?itid=hp_hp-more-top-stories-2_btw-swedishhotel-935pm%3Ahomepage%2Fstory-ans&utm_campaign=wp_main&utm_medium=social&utm_source=twitter​ ​ ​나름 이름있는 편집샵 오가며쇼핑 투어 좀 해봤는데요이상하게 영~ 눈에 차는 게 없는 거예요​이렇게 애매한 것만 볼 바에야동양 최대규모 명품전문백화점으로 자리매김 헸단유명 쇼핑 스페이스에 가보기로 결정했죠​​ ​그랬더니 바로 이 예쁜 루이비통 미니백을게또하고 말았잖아요~ ㅎㅎ모노그램 패턴의 탬버린백,얘 실물이 얼마나 예쁜지 완전 최고라니까요카우하이드 가죽으로 마감된베이지 컬러 엣지 코트가 너무 아름답던 걸요캉카스백화점에 가길 너무 잘했어요​게다가 저 이 백 할인 가득 먹여 샀는데아마 전생에 나라라도 구한 게 분명해요​​ ​직원들이 하나씩 권해준루이비통 미니백 전 종류 모두너무 마음에 들었는데요아니 근데 이곳 공식 온라인 몰 보다오프라인 매장에 있는 컬렉션 가짓수가 더 다채롭게 있어서 완전 놀랬잖아요​알고 보니 오프라인 매장에직접 내방한 고객들을 위해서현장 물량을 더 짱짱하게 디피해둬서 그런 거래요~!​​ ​그러니 인기라인인이 포쉐트 펠리시도 꺼내서자세하게 보고 왔다니까요?​​ ​발랄함과 시크함이 전부 담긴레드 베르니로 매력 철철 흐르던~금빛 체인을 어깨에 걸쳤을 뿐인데차도녀 느낌이 확 드는 거예요​​ ​여기저기 소문 자자히 났다는 걸단숨에 입증해버리는 인파행렬!야외처럼 넓은 로비가쇼핑객들로 꽉 찼잖아요​강남 코엑스 스타필드몰 근방에서도이만큼이나 인기 높은 덴 아예 없을 걸요?​​ ​방역도 철두철미해서 좋은데직원들의 일대일 서포트까지 뒤따라주니쾌적한 쇼핑공간이 확실히 보장되더라구요​게다가 바리스타가 제조한 웰컴 드링크도주문할 수 있어 더 기분 좋게 대기할 수 있었네요​​ ​게다가 인테리어는 어쩜 그리 고급지던지해외 셀럽들도 여기 자태에 반해방문한다던데 넘 화려했다니까요?​유명 사교 클럽에서도 단체로 쇼핑 즐기러 오는 곳이라더니역시 독보적 품격 자랑했잖아요​​ ​<여기서부터 사진 촬영이 금지되는데요전 미리 제품 신청하며 양해를 구했답니다덕분에 조금 찍어올 수 있었네요>​아시아 최대규모니까 샤넬도 넘나 빼곡했던 캉카스백화점!클래식 라인은 샤넬이 가격 인상을 한 후로더 보기 힘들어졌잖아요?그런데 여기 쇼케이스엔 클래식은 당연지사,보이백과 woc 등 인기템이 가득했어요​​ ​맨들맨들한 램스킨 소재의블랙 woc도 봤었다구요가운데 콕 박힌 은장이 얼마나 샤프하던지이것도 넘 갖고파 혼났네요​여긴 전 제품 파격 세일율을적용하고 있기 때문에 엄청나게 예산 아끼며 살 수 있거든요​​ ​빈티지는 물론 스크래치 제품이나신상까지 막힘없이 인하된 금액이라니?이런 곳 처음 봐요 진짜~가방만 아니라 시계나 주얼리, 지갑도막힘없이 높은 할인율을 메겨주던데요?​심지어 디피만 했던 미사용 물품들도세일 마구 해주는 거예요​​ ​신나서 구찌 진열장을 연이어 보다발견한 이 아이는 미니 마몬트 크로스백!센터에 부착된 금장 GG로고가넘나 고급스러웠던 거 있죠?​​ ​내부도 짜임새 있게 구성됐더라구요카드 슬롯이 이렇게나 많으니까지갑 겸용으로 쓰기에도 좋아요​​ ​아담한 사이즈의 디오니소스도 있던 걸요늠름한 타이거헤드와 수프림 패턴,브라운 배색까지 우월 케미 자랑하네요​다양한 인기백을 잔뜩 비교하며 쇼핑할 수 있으니까입문자들도 앞장서서 방문하는 거래요​​ ​추천받은 루이비통 미니백들이 다 예뻐서보는 것마다 갖고 싶었다니까요근데 여기서 구입한 건 나중에 되파는 게 가능해서갖고 있던 백이 질린다면다른 걸로 부담 없이 바꿔 볼 수도 있대요​오직 캉카스백화점에서만 가능한 혜택이라인기가 더욱 고공행진 하는 거란 소문이..!​​ ​프라다 진열장에서 꺼내 본 이 버킷백도굉장히 잘나가는 스테디셀러라서다음 번엔 이걸로 할까 심히 고민했잖아요​깜찍한 복주머니 쉐입도 그렇고실버 컬러로 쓰인 삼각 브랜드 마크에계속 눈길 갔거든요​​ ​물론 절 가장 두근거리게 했던 건이 탬버린백이었죠백 자체의 실루엣이 워낙 유니크해서어떤 스타일 이든 자연스러운 멋이 흘러나오거든요​빈티지란 이유로 세일이 아낌없이 들어가니까루이비통 미니백을 다운된 가격으로데려올 수 있었네요~​​ ​내부까지 꼼꼼하게 봤는데도얼룩이나 흠집 난 구석이 아예 전무했단 말씀~​이런 컨디션을 이런 금액대에 만나다니새 걸 구입하는 것보다 훨씬 이득이잖아요어차피 새 것도 한번 든 뒤부터는 빈티지니까요~​구매 후엔 정품임을 약속한다는10억정품보증서를 발행해주더라구요A/S도 보장되니까늘 좋은 상태로 들고 다닐 수 있겠어요​​ ​마지막으로 루이비통 미니백 트위스트 봤는데요반짝이는 블랙 베르니와화이트 모노그램 패턴의 만남이세련미를 물씬 뿜어내고 있었다니까요​심지어 얘도 빈티지라금액이 확 낮아진 거예요​ ​화이트 핸들이 때 하나 없이 말끔했는데 말이죠딴 데서 봐왔던 빈티진 전부가죽이 뒤틀린 데다 흠집도 심했는데여기서 본 건 다 새 것 같이눈부시게 깨끗했어요​맘에 쏙 드는 루이비통 미니백을 고른 것도 모자라이득 보며 사니 너무 행복해요곧 또 들릴 예정이랍니다!​ 캉카스백화점서울특별시 강남구 봉은사로 455 캉카스백화점 강남 메종 캉카스백화점서울 강남구 봉은사로 455​​​​​​​​​ 본 포스팅은 해당 업체로부터 혜택을 받았으나본인이 직접 체험후 주관적으로 작성한 후기입니다.​ 야야야ㅑ태주는 김마약집을 찾아갈수 없지? 태주가 원할땐 김마약 못만나지? 응 ㅡ엑그렇지 태주만 원할땐 몬만나지으응전화는?전화도 집주소도 10년째 모르는건가응..(안쓰우와....존나너무....파티에 같이갈려고 그랫는데...(시무룩 ㅋ ㅋ무슨파티?안가줄거같은데변종 사교파티ㅡ잇자나4년에한번식 열리는엥간한 변종들 다오고... 연구단체 관련인물도 와서후원자입장에서 얼굴비춰주는것도 좋지않아?같이 가더라도아는척하지말라고하지않을까ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 같이갈일이 없는걸 응.. 다른 특별한 의도나 뜻이있지않은이상.. 연락할 방법이 업는데 어떻게 같이가자고 말해 따로 참석해서 태주가 신나게 뛰다니고 마약은 쟤 모릅니다 하는태도로 일관하지않을까 일부러 자기야 자기야! 그런느데 김마약: 누구시죠?이상한 소문이돌겠구만아무래도 존나같이안갈듯존나 ㅋ ㅋ ㅋ태주 (상처받음ㅋ  ㅋ   ㅋ  ㅋ ㅋ   ㅋ   ㅋ ㅋ네버ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 이미지를 해칠 짓은 하지 않으니깐 말이지아니면.... 자기야! 하는데옆에서 사람들이 당혹해하면서 김마약씨 애인잇엇어요?? 김마약: 아, 애인은 아니고개인적으로 보살펴주는 친구입니다.머리가 많이 아파서요. 자주 착각을 하곤 해요.사람들: 저런... 딱해라태주: (순식간에 정신병자됨)ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아냐저런 딱해라 라고 겉에서말하곤뒤에서는 이상한말이 돌 확률이크다구영향력이 작은존재도아니고 가뜩이나 뒤가 꽁꽁감춰진애니까..그럼 그게 싫으니까 아예 안가겠구만..아니면 태주를 못오게하든지..후자가 맞겠구만ㅋ ㅋ   ㅋ기껏 차려입고갔는데 입구에서부터 출입금지당햌ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기껏 차려입은것.. - 후드티ㅋㅋㅋ엇 들킴ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ조나 밖에서 울먹이고 쭈그려익는거 아니냐 ㅋ   ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ김마약 노예 12415151가 집으로 데려다 줄ㄹ것ㅅ임...그러고보니 얘 정장은 죽어도 안입겠구나응님이거 캐붕 ?초- 캐붕 아 인정ㅡㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김마약이 너 같이다니기 쪽팔리다고 말하기전에는..아니 애초에 같이더닐일이 업스이가... 평생 후드티 입겠둔...(안쓰https://vimeo.com/396376694  <킬러 노블레스 클럽>살인마들의 사교 파티에 숨어든 3인의 좀도둑죽고 죽이는 무자비한 사냥이 시작된다<멘탈리스트> 로빈 튜니<존 윅> 랜스 레드딕<판타스틱 4> 줄리안 맥마혼<마블 런어웨이즈> 버지니아 가드너INFORMATION제목 : 킬러 노블레스 클럽영제 : Monster Party감독 : 크리스 본 호프만 (Chris von Hoffmann)주연 : 버지니아 가드너 (Virginia Gardner), 로빈 튜니 (Robin Tunney),           줄리안 맥마흔 (Julian McMahon), 랜스 데드딕 (Lance Reddick) 장르 : 액션 공포러닝타임 90분 SYNOPSIS호화로운 맨션에서 벌어지는 사교파티. 아이리스 등 3명은 파티 도우미로 위장하여 도둑질을 하려고 한다. 하지만 이 곳은 프로페셔널 킬러들과 사이코 연쇄 살인범들이 친목을 빙자하여 모여 벌이는 비밀스러운 회의 모임이다. 도둑이 든 것을 알게 된 킬러들은 본능을 주체 못하고 살인 게임을 벌이게 되고 3명의 도둑들은 목숨을 걸고 싸울 수 밖에 없게 된다. 감독 소개 : 크리스 본 호프만 1987년 12월 4일 미국 뉴저지 출생. 미국 연극 예술원, 브로드웨이 연극에서 몇 차례 연기한 후 LA로 건너가 작가/제작/감독으로 활동을 시작한다.  크리스 폰 호프만은 <연료 준키>, <화이트 트래시>, <보드카 7>을 포함한 여러 편의 단편 영화를 만들었다. 그중 <화이트 트래쉬>는 각종 단편영화상을 <보드카 7>은 토론토에서 열린 WILDsound 영화제에서 최우수 시네마그래피상을 수상하고 제9회 빅 애플 영화제에서 상영되었으며, <연료 준키>는 소니 픽처 스튜디오에서 초연을 했다. 그후 글로벌 개봉 대작을 감독하기 시작한다. 2017년 <드리프터>, 2018년 <킬러 노블레스 클럽>을 선보인다.  https://movie.naver.com/movie/bi/mi/mediaView.nhn?code=162293&mid=45359 킬러 노블레스 클럽 동영상호화스런 대저택에서 펼쳐지는 상류층의 파티에 도우미로 잠입한 세 명의 좀도둑 친구들은 간만에 커다...movie.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MEXICO 2021 말은 제주로 사람은 멕시티로   멕시코시티 여행과 맛집 추천   04 JUL, 2021멕씌리 긋멀닝~~~ 몬테레이에서 5시에 일어나던 습관대로 눈꺼풀은 버르장머리없게 다섯 시에 떠졌지만 억지로 늦잠 푹 자고 일어남!  아침식사 하기 전에 렌즈 관리하는 리뉴 사러 대형약국에 감. 멕시코에는 체인 드럭스토어가 아쥬 많다!  저룜한 기내용 리뉴 한 병 사고  다시 숙소로 뛰뛰~~~ 멕시코시티 약간 홍콩 분위기 난다 부자 광둥 국가 바이브 아시죠 다들 홍콩에 살사랑 과까몰레 끼얹으면 멕시티 완★성​ 멕시코시티 Hotel&Suites PF 조식 아메리칸 브렉퍼스트를 신청하면 주스, 달걀요리, 커피, 빵, 토스트가 기본 제공됨 203페소(약 12,000원) 정도로 꽤나 합리적.여기에 요거트, 시리얼, 과일 등을 추가할 수 있음! 구성 완존 괜찮죵 아직도 이름 모를 저 까만색 멕시칸 콩요리와 해시브라운까지 제공되어 아주 든든함!  오믈렛도 아주아주 알참 하지만 지난 포스팅에서 말했다시피 이 지역에 조은 카페들이 너무 너무 많으니 딱 하루 정도만 조식 먹는 것을 추!천!  멕시코시티 Roma Norte 지구 산책하기 로마 노르떼 지역에 플리마켓과 카페 등이 많다고 하여 일단 무작정 걸어걸어가 봄!   호텔에 물어보니 여기는 걸어다녀도 상당히안전하다구 하더이다  그래 내가 바라던 멕시코 바이부는 이런 것이다 이런 초록과 약간 때 탄듯한 브라운 알죠 여러분  Fuente de Cibeles 옆에 아담하게 자리잡고 있는 Bazar del Oro! 기엽고 오밀조밀한 플리마켓을 기대했는데...  일단 타코 좌판부터 나와 주시고  그냥 짝퉁시장&조잡한 기념품점만 그득ㅠㅠ 멋지고 artesanal한 플리마켓을 바란다면 뒤뒤뒤에 나올 코요아칸 플리마켓을 기대하기를! 약속시간까지 널널하게 남아 로마 노르떼 지구 이곳저곳을 구경하기로.  그래 나는 이런 사소함이 그리웠던 거야... 몬테레이에서는 걸어다닐 수 있는 자유조차 박탈당하고 살았는데 멕시티는 녹지가 차고 넘치고, 들숨날숨에 여유를 만끽할 수 있더라...  몬테레이에서 자전거 타고 출퇴근하면... 후...하...^^! 담보는 목숨! ​ 멕시코시티 LE LABO 매장 방문 Colima 138, Roma Nte., Cuauhtémoc, 06700 Ciudad de México, CDMX, 멕시코Colima 138, Roma Nte., Cuauhtémoc, 06700 Ciudad de México, CDMX, 멕시코 회사 상사분이 멕시코시티에 르라보가 있다고 하여 여행 계획하기도 전부터 눈독 들이고 있었음 ​향수 큰 거 하나 쟁일 생각으로 방문!  매장이 아주 죠그맣고 응대하는 직원이 한 분 뿐이라 한 번에 한 팀만 입장 가능하다. 프라이빗하고 조음!  멕시코시티 르라보 매장 향수밖에 가격비교 못 해봤지만 한국보다 약 15~20% 저렴한 듯하다.  한 서너가지 시향한 후 후각을 잃었다 그래서 그나마 기억에 남는 떼누아 100ml를 사려다가  이게 막 사면 안 되는 향수라는 걸 깨달아벌임!  멕시코시티 le labo 쇼핑 네 그래서 맛보기 세트를 샀습니다 약 3만원대에 다섯가지 향 1.5ml 시향 가능! 매일매일 새로운 종류를 뿌리고 다녔지~~~   근처에 쇼핑할 만한 상점들이 있길래 둘레둘레 걷는데 멕시코시티 왜 이렇게 예쁘지!? 이런 사소함... 너무 그리웠어...  몬테레이 갱얼쥐보다 시티 개들이 더 예뻐보이는 지경에 이르름 그렇다 이것은 콩깍지다 ​ 멕시코시티 여행 가볼만한곳 Mercado Roma Calle Querétaro 225, Roma Nte., Cuauhtémoc, 06700 Ciudad de México, CDMX, 멕시코Calle Querétaro 225, Roma Nte., Cuauhtémoc, 06700 Ciudad de México, CDMX, 멕시코 구글맵에서 우연히 발견한 메르까도 로마 사진으로 보니 기념품 사기에도 좋고 널찍 깨끗해보여 잠시 들렀다!  담에 돌아가면 여기서 무줙권 호야 옷을 사갯어오...  요런 비즈 팔찌는 다양한 기념품점과 플리마켓, 프리다칼로 박물관에서 살 수 있다! 멕시코 새럼들 손재주 좋은 듯   기대와는 다르게 식당 위주의 실내시장이라 다음에 술 마시러 다시 가볼 예정! 안쪽에 부늬기 조은 테라스도 있더라구영 ​ 멕시코시티 공차 맛보기 Sonora 180 Local 2 (Entrada por, Amsterdam, Colonia Condesa, Cuauhtémoc, 06170 Ciudad de México, CDMX, 멕시코Sonora 180 Local 2 (Entrada por, Amsterdam, Colonia Condesa, Cuauhtémoc, 06170 Ciudad de México, CDMX, 멕시코 그리고 멕시티의 명물이라는(아님) 공차를 맛보러 갔다 외국 가면 그리워지는 쫘안득한 펄을 맛보러~  몬테레이에도 버블티집은 꽤 있다는데 다들 시원찮대서 후후 아끼고 아껴 공차에 왔지  주문 방식은 한국과 약간 다름! 1) 아이스/핫 선택2) 폼 선택3) 당도 선택4) 얼음양 선택5) 우유 종류 선택(이게 젤 신기!) 6) 토핑 선택  메뉴는 한국과 비슷한 듯한데...  하...너네는 진짜...(말을아낀다)  멕시코시티 공차 얼그레이에 일반 우유, 화이트펄 추가하니 너무나 그리웠던 찌인한 맛의 밀크티! 당도는 중간으로 했더니 딱 좋았다 :)  역시 멕시티의 명물로 자리매김할 만하다 공차!  그리구 멕시코 오기 전부터 고대했던 수뻬르 잇님 크리스탈리따와의 접선 애정을 듬뿍 담아 선물로 타르트를 샀는데 세상에 봉투가 없다네요 덜렁덜렁 들고 갔어요​ 멕시코시티 브런치카페 Lardo Agustín Melgar, esq, Cda. Mazatlan 6, Colonia Condesa, Cuauhtémoc, 06140 Ciudad de México, CDMX, 멕시코Agustín Melgar, esq, Cda. Mazatlan 6, Colonia Condesa, Cuauhtémoc, 06140 Ciudad de México, CDMX, 멕시코 멕시티에 오고 나서부터 교회 사람들이 왜 전도를 하는지 알았다는 멕시코시티 전도사 ella의 추천 맛집 ​예약 없이 가기 힘든 맛집이라 쵸큼 대기했다가 바 자리에서 식사함!  여행 하면서 혈중알콜농도 유지해야 한다구요 맛있어보이는 IPA가 있어 한 잔씩 주문하였고  인생맥쥬가 되어브릠 한 병 추가한 건 안비밀! 시티가믄 꼭 먹어바 열분  원래 농어 맹맛이라 안 즐기는데 진득한 소스와 오이가 넘 잘 어울렸던 요리!  그리고 바베큐라고 하여 주문했는데 우리가 넘나 잘 아는 멕시코 비주얼로 나와서 당황한 그 요리  하지만 모 어땨용 맛만 있으면 되지~!~!~! 너무나 행복한 식사였다 ;ㅅ; 사실 밥보다 대화가 더욱 기억에 남았던!  후식을 먹으러 한국식 카페로 슝슝 이름이 뭐였지... 이걸 보고 있는 당신 알려줘 크리스탈...   우리 많이 걷고 약간 절어있었는데 사진상으로는 되게 뽀송하게 나왔내 호호 ​실제로는 처음 보는데 전혀 위화감 없어서 신기! 댓글이나 전화로 이야기할 때보다 천 배는 좋았다 이렇게 멕시코 블로거피버가 되어가는 띵시 ​멕시코 대표 외노자 크리스탈리따의 블로그는 아래 링크에! ▼▼▼ 멕시코사는 Cristalita : 네이버 블로그✔Mexico city ✔ESTPblog.naver.com  아주 조금 있으면 멱살 잡고 지갑도 털어갈 것 같았던 청설모 멕시티 청설모들은 개설모라고 합디다  열정적인 수다 후 급 피곤해져서 외간여자의 집에 따라간 띵시 심지어 같은 침대에서 마주보고 있었는데요♥^^♥​와중에 수정쓰 갑자기 일해서 충격 심지어 이 날 일요일이었는데요...  세 시간 놀았지만 삼 년 붙어있던 마냥 크리스탈과의 이별 너무 슬펐다... ​다음 약속은, 멕시티 여행 단톡방에서 어떤 분이 무작정 멕시티에 왔다길래 나도 멕시티 무작정 왔다고 플러팅해 밥 먹으러 가는 중~!~! 이 때까지는 얼굴도 몰랐다 ​ 멕시코시티 곱창타코 맛집 El Torito Isabel la Católica 83 Local A PB, Cuauhtémoc, Centro Histórico de la Cdad. de México, Centro, Cuauhtémoc, 06090 Ciudad de México, CDMX, 멕시코Isabel la Católica 83 Local A PB, Cuauhtémoc, Centro Histórico de la Cdad. de México, Centro, Cuauhtémoc, 06090 Ciudad de México, CDMX, 멕시코 원래 갠쥐나는 해산물 식당에 가려고 했으나 이미 예약이 꽉 차서 두 시간 기다려야 한다네요? 그래서 호다닥 택시 타고 찜꽁해둔 타코 맛집으로  멕시코시티 오면 무조건 곱창타코 먹으래서 아니 너무 블로그 맛집 아냐? 하며 의심의 눈초리로 살코기와 곱창타코 하나씩 주문  감히 의심하지 마새오.  멕시코시티 곱창타코 taqueria el torito 코로나때문에 좌석 사용도 금지돼있어서 길거리에서 줄줄 흘리면서 먹었는데 세상에 이게 인생타코가 될 줄 누가 알았겠어윰...  쥼맛.... 타코 처음 먹는 동행 완전 입덕시키고 멕시코시티 일정 연장하게 만들어블임  타코 먹기 전까지만 해도 개피곤해서 바로 집에 가려고 했으나 갑자기 온 몸의 세포가 맥주를 원하기 시작함  헌데 동행네 숙소 루프탑에서 맥주도 팔고 춤도 춘다는 말에 이끌려 만난지 한 시간 된 칭구의 숙소에 따라감  멕시코시티 여행 아아 너무나 좋은 선택이었읍니다 비 와서 파티는 아쉽게도 없었지만 공기 쵹쵹하고 노래 좋은 게 맥주 세 병 쫍쫍 들어가는 부늬기~~~  이 친구는 코로나 시국에 세계여행을 떠나게 된 유튜버임! 자세한 사연이 궁금하다면 진킴랜드의 채널에서 확인해 보쌔오~~~ ▼▼▼ 진킴랜드 ZYNKIMLAND코로나가 망친 미국생활을 세계일주로 갚아주는 유튜버. 세계일주 다녀올 때 까지는 여행유튜버www.youtube.com 하 마음같아서는 코로나 다섯 병 더 까고 싶었지만 다음날의 여행을 위해 자제하고 집에 갑니단 아니 근데 아저씨 왜 저기 계세요;;;; ​아악 카페 닫는다 여튼 둘째날 이야기는 여기서 끝! ​​ 멕시코시티 여행 썸네일​​​ Univ. gourmet(@univ_gourmet) • Instagram 사진 및 동영상Univ. gourmet(@univ_gourmet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 정 세영(@297_x_210mm) • Instagram 사진 및 동영상정 세영(@297_x_210mm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 대구 주변 계곡여행 / 합천시 가야면 각사교 물놀이모두들 즐거운 휴가철 되고 계신가요~?저도 8월초 휴가기간이라 대구에서 지내고 있어요.. 친구들과 가까운 물놀이 갈려고 알아보다가 "합천시 가야면에 있는 각사교"가 괜찮다고 해서 1박2일 다녀왔어요..ㅎ먼저 각사교가 좋은 점은요...?1. 물이 얕은곳과 깊은곳 모두 있어서 수영실력에 따라 입맛(?)대로 즐길수 있다.2. 주차장이 5개정도 있어서 주차걱정이 없다.3. 취사가 가능하다.4. 바로 인근에 정말 깨끗한 화장실이 있다.5. 음수대가 있다.완전 최고죠?  ▲  각사교 도착각사교 다리 밑으로 내려가야하는데요, 각사교에 바로 붙어있는 작은 소로길을 따라서 내려가시면되요..참고로 화장실까지 가깝게 사용하실려면 4주차장에 주차하시기를 권장드려요~ㅎ▲  각사교 물놀이 인파각사교를 중심으로 50m가량 물놀이 할수 있는 구간이 있어서 사람들이 많았어요..물론 조금 일찍 10시쯤 가시는분들은 다리 밑 명당자리에 텐트까지 칠수 있는 기회를 가져가실수 있을 거에요ㅎ저는 늦게 가는 바람에 물놀이하고 고기만 구워먹고, 4주차장에서 텐트치고 잤다는.. ㅋㅋ ▲  자연 냉장고가져온 음료수와 주류를 물속에 살짝 담궈놓는 센스 다들 아시죠~?자연 냉장고를 운영한 강윤이.. 굿 아이디어~^^ ▲  삼겹살 취사욕심같아서는 그릴판에 숯불로 먹고 싶었지만, 계곡이고 풀이 많은 점을 고려해서 버너를 이용했어요..물론 우리뿐만 아니라 주변에서도 버너를 대부분 사용하시더라구요.. 환경을 생각하는 잇님들 굿굿~ㅎ ▲  삼겹살 파티물놀이 하고 먹는 삼겹살은 완전 꿀맛이죠~ㅎ공기 좋고 분위기 좋은 곳에서 어떤 안주가 필요하리요.. ㅋ 술을 정말 술술 먹었어요..ㅎ술먹고 나서는 깊은물에 들어가면 위험한 것 다들 아시죠..?우리는 술먹고 얕은물에 들어가서 놀다가, 금방 술이 깨면 또 먹고....를 반복했죠 ㅋㅋ완전 맛있었어요~ㅎㅎ▲  술에 취해 물에서 자는 친구들술먹고 얕은물에 누워서 같이 잤어요..ㅋ 저는 조금 빨리 깨서 한컷 찍어주는 센스..ㅎ정말 물이 시원하고 깨끗한 각사교 너무 좋았어요~♡▲  수영 유치원생 민욱이이번 물놀이에서 수영에 눈을 뜰려고 하다가 실패를 맛본 친구죠..ㅎㅎ다음번에 같이 물놀이 가기전에 속성 수영장 한번 끊고 가자꾸나..ㅎ▲  저녁 탕수육 파티저녁에 먹을 삼겹살을 예정보다 두시간 빨리 먹는 바람에 밤에 출출하더라구요..ㅎ열심히 검색해서 주변에 "중국집"이 있길래, 저녁 8시까지 배달가능하다고 해서 주문했어요..ㅎ물놀이 후, 삼겹살.... 그리고 텐트앞 탕수육...이라.. 완전 괜찮았어요 ㅎㅎ ▲  아침은 칼칼한 콩나물 칼국수콩나물 칼국수는 제가 만들었어요.. 술먹고 나서 자주 콩나물 넣고 칼국수, 청양고추 넣고 칼칼하게 자주 먹거든요..이거 만들고 반응 완전 좋았어요.. 땀 뻘뻘 흘리며 먹는 친구들을 보니 뿌듯하더라구요.. 빨리 새로운 메뉴를 만들어야겠어요 ㅋㅋ▲  수박 먹는 건홍이올때 사온 수박 반통을 삼겹살과 탕수육에 묻혀 신경을 써주지 못했는데, 아침 눈뜨자마자 열심히 수박을 먹는 친구네요..ㅎㅎ아침 수박 조금만 더 시원하면 나쁘지 않을 것 같아요~♡▲  물놀이, 그리고 옷 말리기물놀이 할때 여분의 옷을 가져가시는 것 아시죠..?ㅎ아침에도 옷 갈아입고 물놀이 하다가 돌아왔어요. 물론 입었던 젖은 옷들은 뜨거운 본네트 위에 두면 금방 마르더라구요..ㅎㅎ아참..그리고요 제가 이용한 4번 주차장 바로 옆에 붙어있는 작은 터널이 있어요.. 터널안에 벤치 두개가 있는데 거기 누워서 쉬면 대박이에요..시원한 바람이 완전 많이 들어오구요..ㅎ 완전 명당이에요~^^대구 주변 합천시 가야면 각사교 계곡에서 1박2일동안 친구들과 즐거운 추억을 만들고 왔네요..요즘 35도까지 올라가는 무더운 날씨속에서 부담없는 "각사교" 계곡에서 시원한 물놀이 해보아요~♡※ 물놀이 들어가기 전에는 준비운동하고, 구명조끼/튜브 챙겨 가셔서 안전하게 하시구요... 다 끝나고는 깨끗하게 쓰레기 챙겨오시는 것 다들 아시죠~?♡이천 증포동 도가 부대찌개 다녀왔어요~^^이천 증포동 도가 부대찌개요즘 이천에 거주하면서 맛집 찾아다니는 소소한 재미로 지내고 있어요.. 이번에 다녀온 이천 맛집은 증포동에 "도가 부...blog.naver.com​​​​​Seoul + The State Room영국 왕실에서 시작된 젠틀맨 멤버십 클럽은 사회적 지위와 명분을 갖춘 귀족 남성들의 사교 클럽으로 친목 교류와 비즈니스의 장 역할을 하던 곳이다. 이제 국내에도 이런 곳이 생겼다. 명동 스테이트 타워의 최상층에 위치한 더 스테이트 룸이다. 이곳은 유럽풍 클래식과 팝아트가 혼재된 복합 공간으로 영국과 유럽, 일본 등에서 공수해온 수제 가구와 작품들로 빼곡히 채워져 있다. 공간 구성은 꽤 다채롭다. 서재, 미팅룸, 다이닝 살롱, 프라이빗 다이닝룸, 시가 바, 안티에이징 스파, 바버 숍, 게임룸, 스위트룸, 비스포크 숍까지 남자에게 필요한 것은 거의 다 있다. 스테이트 타워에 입주하는 기업체의 임원들과 소수 회원들을 위한 프라이빗 클럽으로 운영될 예정이고, 웨스틴 조선호텔에서 전체적인 서비스를 제공한다.Korea to have its first men-only clubWhen it opens in October, the club will have a cigar bar, pool hall, spa, tailor, barber shop and more.젠틀맨만을 위한 VIP클럽 생긴다내달 준공 서울 스테이트타워조선호텔, 10월부터 정식 운영국내 최초로 호텔이 운영하는 남성전용 VIP클럽이 생긴다. 웨스틴조선호텔은 7월 준공 예정인 서울 회현동 스테이트타워 남산 꼭대기층(26층)에 젠틀맨 멤버십클럽 ‘더스테이트룸(The State Room)’을 연다. 스테이트타워에 입주한 고객사의 계약 면적에 따라 대표 및 고위 임원진에게 회원 자격이 주어지고, 그 외 VIP들은 입회비를 내고 가입하는 방식이다. 입회비 액수는 미정이다.　더스테이트룸은 각 기업의 최고경영자(CEO)와 임원들이 비즈니스 미팅을 위해 프라이버시가 보호되는 장소를 필요로 한다는 점에 착안해 만들어졌다. 영국과 유럽·일본에서 들여온 수제 가구로 꾸며 영국 귀족 남성 전용 클럽의 분위기를 냈다. 서재·미팅룸·다이닝 살롱·프라이빗 다이닝룸·시가 바 같은 비즈니스를 위한 공간을 갖추고 있다. 휴식과 재충전을 위한 공간도 있다. 남성 전용 스파, 고급 이발소, 헤어트리트먼트 센터, 영화 감상실, 게임룸과 웨스틴조선호텔 재단사가 직접 맞춤 양복을 맞춰주는 양복점, 해외에서 온 바이어들이 잠깐 여독을 풀 스위트룸 등이다. 7~10월 시범 운영을 거쳐 10월 정식 오픈한다.http://koreajoongangdaily.joins.com/news/article/Article.aspx?aid=2939278​Until now, membership-only clubs in Seoul have been family-oriented. Now a new establishment wants to change that, looking to pioneer a “business social membership club” in the city.The State Room, located at the State Tower in Hoehyeon-dong and billed as Seoul’s first gentlemen’s club for business purposes, is now accepting membership applications. It aims to attract foreign and domestic business guests seeking a discreet, separate space for business meetings. Its strategic and convenient location between Mt. Namsan Tunnel no. 3 and the downtown business district, across the street from the Shinsegae Main Store and adjacent to Myeong-dong, is its strongest asset.Previously private social clubs for high society were limited at best, geared towards family activities. Seoul Club on Mt. Nam, founded in 1904 for expatriates by Emperor Gojong (1863-1907), last monarch of the Joseon Kingdom (1392-1897), was practically the only setting for such purposes for more than a century. The 2010 entrant to the market, Banyan Tree Club & Spa Seoul, located a stone’s throw away from Seoul Club, has had mixed results, though it managed to sign up the city’s glitterati.The list of services pushes the existing standard: the State Room offers private dining, a library, suit and shirt services, spa, a barbershop and even suites for members’ clients. Every piece of furniture was carefully selected, juxtaposing plush antique sofas reminiscent of those found in 19th-century English country houses with contemporary art works and interior design.But the organizers say they can promise more. Through a partnership with the nearby five-star Chosun Hotel, the oldest in the country, the State Room guarantees the highest level of service, borrowing their concierge, butlers and chefs, among other employees. Further benefits at the hotel, like a 50 percent discount for accommodation, also apply. It also hopes to foster corporate social responsibility in members’ companies, cooperating with social service organizations.Similar to Seoul Club, the State Room intends to enforce a certain foreign-domestic ratio, the exact details of which have yet to be released. In maintaining strict standards, membership is not tradable; one is only permitted to sell it back to the club so that the board can maintain a strict control over those belonging to the club.This should not be a hindrance however, as the organizers behind this new downtown gentlemen’s club believe that the pie is big enough. The State Room will leave the family-oriented club to its competitors and instead excel solely at catering to the businessmen.Due to open officially in the second half of the year, the club was previewed to much fanfare at the lavish State Tower opening on July 14.http://www.koreatimes.co.kr/www/news/biz/2013/08/123_92367.html사람들은 트렌드에 민감합니다. 그 시대를 살고있는 구성원으로 소속감을 느끼게 하기 때문입니다. 100%의 사람들이 모두 그렇지는 않지만, 트렌드라는 것은 어느 한 사람을 위해 존재하는 흐름이 아니며, 많은 대중을 움직이는 경제적 가치입니다.​특별한 누군가를 위한 리미티드 에디션도 결국은 대중에게 사랑받고, 수요를 발생해내기 위해 만든 공급의 산유물이니까요. ​아이러니하게도 극소수를 위한, 그 무엇의 마케팅은 결국 다수의 마음을 사로잡습니다.   누구나 다 나만의 것, 특별해지고 싶은 마음, 그런 사람이 되고싶습니다. ​나만의 부케, 나만의 아트취미를 갖고 싶어 플라워아트를 수강하지만, 알고보면 굉장히 많은 사람들이 환호하고 이미 참여하고 있으니 특.별.한. 그 무엇은 아니지만 이런 예가 트렌드 입니다. 요즘의 트렌드는 파티입니다. 그리고 프라이빗한 공간입니다. 남녀노소를 불문하고, 좋아하는 것을 찾고 유대하는 것에 집중하는게 지금 우리가 살고 있는 오늘입니다.   그런 그들이 함께 모여 이야기하고, 즐기고, 노는 문화는 이제 너무 당연합니다.  모임의 끝에는 항상 파티가 존재합니다. 트렌드인 셈입니다. 학원에서 살사만 배워도, 나중에는 파티로 마무리를 하게되니까요. 아무래도 괜찮은 파티룸추천이 필요할 것 같습니다. ​예전 파티룸 추천은 지인 추전을 많이 받았습니다. ​경험에서 우러나는 안정감은 선택의 폭을 줄여 줍니다.​그래서 가령 괜찮은 레스토랑 안에 단독 공간이나 카페 등이 가장 물망에 올랐습니다. ​교외로 나간준다면 더할 나위없이 괜찮은 파티룸 추전을 받을 수는 있지만, 시간과 지리적 단점의 리스크는 감안해야 합니다. ​좀 더 편안한 측면에서는 인터넷 사이트에서 파티룸 추천(구매?)받을 수 있습니다.   요즘은 파티룸으로 운영되는 레지던스나 호텔방 등이 파티룸 추천으로 특가 구매가 가능합니다.​숙박시설처럼 1박이 가능하며, 상황에 따라서는 취사도 가능합니다. ​서울 안에서 교외의 펜션 기분을 낼 수도 있습니다. ​가장 기본적인 파티룸 추천으로, 가까운 지인과의 생일파티나 친구들 그리고 아직은 어린 연인들이 이벤트 장소로 이용합니다. ​소규모 이벤트를 하기에 적합한 파티룸 추천으로 이야기해볼만 합니다. 그리고 진정한 트렌드의 정점 파티룸을 소개합니다. 모드파티라운지 입니다. 파티룸 추천만 서치해도 나오는 무수히 많은 정보들 중 가장 파티에 접합한 장소입니다.  나만의 것, 우리만의 것을 하기 위해 조용하고 분위기있는 공간은 필수입니다. ​요즘은 생일파티나, 약혼식, 결혼식 같은 개인적인 이벤트를 직접 기획하고 파티하는게 트렌드입니다. ​뿐만 아니라 클래스나 세미나, 동호회, 사교모임들도 파티룸이나 라운지를 대여해서 집중도를 극대화합니다. ​점점 더 다양한 지역과 위치, 공간을 활용한 파티룸들이 생겨나고 있습니다.   모드파티라운지도 그 중 하나입니다. 강남에 위치하기 때문에 다양한 활용이 가능한 파티룸으로 추천해드립니다. ​50평의 규모의 넓직한 공간, 세련된 분위기와 인테리어,많은 사람들이 이용가능한 테이블, 의자, 식기, 와인바와 와인잔, 냉장고, 전자레인지 등을 대여와 동시에 편리하게 이용할 수있습니다.   음식을 직접준비해야 하지만 접근성이 좋기에 부담이 없습니다. ​배달음식을 준비해도 집밥처럼 혹은 맛집까지도 대령가능한 강남입니다.  모드파티라운지에는 파티에 빠질 수 없는 음악과 파티를 위한 스테이지가 마련되어 있습니다. 최신식 스피커와 마이크 그리고 노래방기기는 옵션입니다.   모르는 타인들과 마구잡이로 섞여서, 집중하지 못하는 그런 파티를 원하지 않는다면, ​모드파티라운지는 그야말로 파티룸에 최적화된 공간이라 할 수 있습니다. ​방해받지 않는 우리만의 시간을 즐길 수 있는 파티룸 추천으로 모드파티라운지를 권해드립니다. ​트렌드에 맞는 파티와 이벤트를기획해보시길 바라며...  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 안녕하세요. 가습기를 켜도 안구 건조증에 시달리는 파이플러스입니다 (흑흑) ​<에덴의 너머: 디어 에드워드> 주인공 에드워드의 짝사랑 & 삼각관계에 대해 로렌스가 해설하는(?) 짤막한 영상을 업로드했습니다!  <에덴의 너머>에서 애쉬 그로브에 머물던 때, 로렌스는 사교나 파티, 음악이 없다며 가끔 투덜거리곤 했는데요.이번 작에서는 파티에 관련된 이벤트에 거의 대부분 등장함으로써 소원을 이루었습니다...! (장하다 로렌스) ​체험판을 플레이해보신 분들은 알겠지만, <에덴의 너머: 디어 에드워드>에는 많은 이벤트에 전작 캐릭터들이 등장하는 편인데요.만날 법한 곳에서 만나는 경우도 있고(가문의 타운하우스에서 테오도어/메어리와 마주친다거나), 의외의 장소에서 마주치는 경우도 있습니다(사교 파티에서 조슈아를 만난다거나).​<에덴의 너머> 이후로 캐릭터들이 어떻게 살아가고 있는지, 다시 만나보고 싶으신 분들에게 분명 즐거운 경험이 되리라 생각합니다!  [ <에덴의 너머:DE> 게임 예약 안내 ] 현재  디지털 제품키 예약이 진행 중입니다! (자세한 내용은 아래 링크를 참조) <에덴의 너머: DE> 예약이 시작되었습니다!안녕하세요! 오랫동안 기다려주셔서 정말 감사합니다. ​<에덴의 너머: 디어 에드워드> Steam 한글...blog.naver.com ​[ 신규 RT 이벤트 진행중! (2회차) ] 아래 트윗을 RT해주신 2분을 추첨하여, 참여 성우진의 사인이 들어간 엽서를 선물드리는 이벤트!(메인 커플인 알렉스*에드워드 (민승우/심규혁님), 프랜시스*에드워드 (정주원/심규혁님) 엽서 세트)https://twitter.com/studio_pieplus/status/1337305545309450240​※ 대상 성우진 분들은 다음과 같습니다! (심규혁 / 민승우 / 정주원 / 박성태 / 강호철 / 김율 / 남도형 / 이동훈 / 이주창님 총 9분)※ 총 5~6회에 걸쳐 진행될 예정이며, 당첨 발표는 12월 말~1월 초를 예상하고 있습니다.  이제 발매일이 정말 얼마 남지 않았네요...!지금까지 함께해주셔서 감사합니다. 발매까지 잘 부탁드려요! 로렌스의 살짜쿵 연애 참견 기질(?)은 여전합니다...☆​  사교파티가 열리는 와인바 굿펠라스~이태원 라운지바로 운영을 하고 있는곳인데스탠딩으로 술을 마시며 사교파티를 하는 곳이예요~ 이태원역 인근에 위치해 있는 라운지 바라서 그런지 정말 물 좋은 이태원 술집인거죠~ 매일 저녁 7시부터 밤 10시까지 사교파티가 열리는데월요일부터 일요일까지 열리기 때문에 원하시는 날 올수 있어요~사교파티가서 즐겁게 지내고 오기도 좋고~술 마시기에도 분위기가 좋아서 괜찮더라구요~처음에는 스탠딩으로 술을 마시면서 대화를 하다보니까뭔가 어색했는데, 분위기 자체적으로 누구와도 어울릴수 있는 분위기라서쉽게 사교파티에 참여 할수가 있더라구요. 보통은 30명에서 60명 정도의 인원이 참석해서 술을 마시고 대화를 나누게 되는데요.정말 직업좋은 사람들 해외파들이 많이 오는곳이라서~친목도모하기에도, 사교모임에 이만한 장소가 없더라구요.더군다나 술~이 들어가니까~ 가입비는 5만원, 남자는 2만원, 여자는 1만원의 입장료가 있고술을 무한으로 제공이 되어지고 있어요.. 레드와인 화이트와인 맥주 스낵까지~창문도 시원하고 전망도 좋고~ 뷰가 정말 럭셔리한 곳이예요~ 굿펠라스 사교파티에 참석하기 위해서는 정회원으로 가입해야 하는데요~정회원 가입신청이메일을 보내고 나서 승인을 받고 참석할 수 있어요.다음부터는 원하는 날에 가입절차 없이 참석이 가능해요~알고보니 굿펠라스가 우리나라에서 가장 유명한 사교모임이래요.수천명의 정회원을 안고 오픈한 곳이 이태원 굿펠라스~ 굿펠라스 가입방법이 많이 까다롭다는 얘기도 있지만너무 파티에 안 어울릴 것 같은 사람아니면 대부분 가입은 가능하다네요.그래서 꾸준하게~ 수질관리가 되어지는거죠 ㅎㅎㅎ 이성을 만나기 위해서 찾아오는 사람도 있고~술이 좋아 찾아오는사람이 있고~ 그야말로 인맥을 쌓기 위해서 사교파티 이태원 와인바 굿펠라스를 이용하는 사람이 정말 많이 있더라구요. 가끔은 운이 좋은 날이면~ 텔레비젼에서 나온 사람도 만나 볼수가 있다니까요~ 술도 마음것 마시고~ 분위기도 좋고~ 소소한 이야기 하기에도 좋은한국이지만 분위기가 외국같은 느낌이라서~ 힐링 하고 싶은날 찾아가기 좋은 장소에요~ 술이 들어가니까 정말 모르는 사람들과 쉽게 친해 질수가 있거든요~저도 이곳에서 여러 인맥을 쌓고 유지를 하고 있는데~너무 계산이 되어지는 사람들이 아니라~ 편안하게 만난 거라서유지도 잘 되어지더라구요~ 이태원 와인바를 찾고 이쓰면~ 굿펠라스 한번 방문해 보세요.분위기~ 이만한곳이 없더라구요. ㅎㅎ무엇보다 관리가 잘 되어 져서 좋구요. 서울시 용산구 이태원동 66-2 010-8965-8304www.goodfellaskorea.com 다들 알겠지만 에프터눈 티파티를 조금 챙겨보고 싶다.영국에서는 보통 오후 2﻿-4시사이에 이루어졌었는데 이 시간이 가장 자유로운 것은 우리나라와도 비슷할 것 같다. 오전에 청소하고 빨래하고 점심을 먹고 나른해져 낮잠이나 한숨 때릴 때쯤 카페인이 듬뿍 든 티를 마시면서친구들이나 동네 사람들과 수다를 떨다 보면 저절로 낮잠을 자지 않아 살도 빠지고네트워크도 좋아져 세상돌아가는 이치와 지혜도 생겨나는 것 아닌가 싶다.물론 내 티도구 등이나 기구들도 잘 팔리겠지^^꼭 티파티가 아니라 커피파티라도 상관없을 것 같다.하기사 지금도 다 그렇게 하고 있는데 왠 구구절절?그래서 영국정통 티파티를 소개하는 걸로 대충 접자.     요 풍습은 17세기 중국을 통해 차문화를 수입한 유럽이 홍차를 중심으로 자신들만의 독특한 차문화를 형성시켜 왔는데 특히 영국에서는 상류층만 차를 즐긴 것이 아니라 일반인들을 위한 찻집도 생기는 등 생활 전반에 걸쳐 급격히 차문화가 보급됐다.      티타임을 중심으로 사교문화를 꽃피웠던 영국은 하루 7~8회나 티타임을 가졌다. 특히 오후 2~4시에 이뤄졌던 애프터눈 티파티(afternoon tea party)는 귀족문화를 기반으로 발전된 만큼 화려하고 푸짐한 티푸드(tea food)가 곁들여진 것이 특징이다. 지금이야 포멀한 것보다 인포멀한 파티다 보니 푸짐하게 차리진 않지만...     처음 애프터눈 티파티를 시작한 사람은 베드포드 가문의 7대 공작부인인 안나 마리아(Anna Maria, 1788~1861)였다. 차를 즐겨 마셨던 그는 친구들을 초대해 응접실에서 함께 차를 마셨는데, 이것이 궁중과 중산계층 더 나아가 일반 서민층에게까지 전파된 것이다. 특히 빅토리아 여왕시대에 이 애프터눈 티파티는 사교의 장이자 예술과 문화에 관한 정보교류의 장이 되기도 했다. 당시에 상류층 부인들은 자신의 초상화가 그려진 찻잔과 가문의 문양이 새겨진 고급 레이스로 장식된 티 냅킨을 가지고 다니며 부를 과시하기도 했다.     간편한 티 파티 메뉴는,쿠키, 케이크, 샌드위치(스콘과 오이만 있는 단순한 샌드위치), 홍차나 커피면 되는데쿠키 정도로 하는 경우도 많다.     격식이 있는 티 파티 메뉴는,포트와인이나 아이스크림이 내어지는 경우가 있지만대략, 후르츠펀치, 쿠키, 케이크 2종, 샌드위치, 초콜릿, 홍차 또는 커피를 준비한다.지금은 우리나라에서는 살이 찐다는 공포로 인해 이 모든 양을 준비하는 것은 끔직할 것이지만 아직도 유럽이나 미국에는 이런 격식있는 티파티를 많이 연다.그러니 반톤이나 되는 아줌마들이 흔하지...     유의할 것은 식사용식탁을 사용하지 않는게 좋다. 크고 길어서 대화하기가불편한 탓이다. 가급적 은밀하고 편하게 수다를 떨 수 있는 작은 테이블이 좋다.우리네야 테이블이 하나인데 어쩌라고...식사용 테이블 클로스도 사용하지 말고 냅킨과 꽃도 작은 것으로 준비한다.요란떨 필요 없다는 얘기다.그리고 샌드위치와 케이크 종류는 좋지만 손질하지 않은 과일은 내지 않고디저트로 분류하는 젤라틴이나 소스가 있는 것은 피해야 한다. 결론적으로 거추장스럽고 복잡하게 그릇이나 도구를 필요로 하는 것은 빼라는 얘기다.     티를 준비하는 기구     피팟, 티 스트레이너, 크리머와 슈거볼, 티 나이프(스콘을 자르거나 잼이나 버터바를 때사용), 티컵과 소서, 티 케이크플레이트, 티 스푼티 파티시에 사용하는 도구     테이블 클로스와 티냅킨, 티 서비스와 트레이(티팟 등과 도일리를 깐 트레이), 케틀(은제로 티파티를 할 경우 뜨거운 물을 준비하기 위해 알코올램프와 함께), 티 코지(사기티팟을 사용할 경우, 은제의 경우는 필요없다), 티 캐디(티담는 그릇), 케이크 스탠드, 슬롭 볼(남은 티를 버리는 그릇)     그림으로 올리고 싶으나 귀차니즘^^     티파티 테이블 셋팅 ﻿   ﻿ ﻿머쉬멜로와 케익 한조각으로 파티 준비 완료, 마찬가지 이렇게 빵정도로도 가능한게 바로 티파티   ﻿ 아주 특별하게 아일랜드의 벨릭으로 티파티 세팅﻿  ﻿﻿    ﻿ 아주 처음부터 이렇게 인포멀하게 준비해도 머라 할 사람 없음﻿ 이건 거의 포멀형식. 이렇게 많이 먹다간 500파운드 시간문제﻿﻿﻿﻿ 저 비싼 마카롱을...한개만 먹어도 질려서 미치겠더만...실컷 드셔 야외에서 저리 가볍게 파티해도 수다 못떨것은 아니지...우리네야 저런 야외가 없으니 꽉 막힌 성냥갑안에서 죽어라 떨어야겠지.﻿﻿﻿﻿ ﻿        직장인 취미로 늘 추천하는 살사댄스 입니다. ^^춤의 종류가 여러가지가 있지만,  라틴댄스 중 소셜댄스로 널리 춰지는 살사댄스는 박진감 넘치고 흥겹고 재밌는 텐션감 넘치는 춤이라고 할 수 있어요. ​쿠바에서 시작되어 미국에서 발전한 살사댄스의 종류도 몇가지 있지만, 가장 쉽고 재밌게 다가서는 것이 ON1살사라고 생각되기에 저희는 이 춤을 배우고 즐기고 있죠.​가장 자유롭게 REAL 살사의 느낌을 잘 느낄수 있는 클럽형 살사파티가 이태원에서 있기에그곳에 맞춰 다양한 춤들을 함께하고 있습니다.  세계의 많은 곳에서 살사파티가 열리고 있습니다. 라틴바 탐방 여행을 떠나볼까요? ^^ 도미니카공화국에서 출발한 바차타댄스와 메렝게댄스 또한 최고의 소셜춤이라고 할수 있어요.이 세가지 춤을 모두 라틴파티에서 출수 있어서 단조롭지 않고 더욱 좋습니다.​왕초보들이 첫 스텝을 밟을때 발을 떼게하는 흥겹고 2스텝의 재미난 춤이 메렝게댄스이고,사이드스텝의 4박자로 리드미컬하게 움직이는 춤이 바차타댄스인데, 살사댄스와 더불어 익히면정말 재밌다고 할수 있습니다.​직장인취미생활을 생각하면 혼자서 하는 것도 좋겠지만 이렇게 커플로 여러사람들의 호흡과 교감이만들어지는 직장인댄스는 지루하지 않습니다. ​20대 부터 50대분들까지 누구나 이런 소셜라틴댄스를 동호회로 즐기실수 있어요.저희는 이태원 소셜살사,바차타그룹 직장인 동호회라고 할 수 있습니다. 춤과 음악이 함께하는 사교댄스, 소셜댄스라고 할 수 있죠. ^^​서울에 계신 직장인분들이라면 매주 진행되는 평일또는 주말 왕초보레슨을 통해서재미난 춤을 배우시고 또 주말에 이태원의 소셜파티를 즐기실수 있습니다.  제주에서도 살사파티를 즐겼던 제주여행중에~ 여행을 가신다면 세계 곳곳에 라틴바가 있어서 그들 동호인들과도 어울릴수 있는멋진 취미라고 할 수 있겠어요.​망설이지 마시고 꼭 배워보시면 어떨까요? 춤과 음악이 주는 행복감으로 첫스텝을 시작해보세요~   멋진 곳을 배경으로 라틴소셜살사와 함께~ ​2월27일 수요 왕초보 살사와 바차타레슨 4주과정 신청하기 !! https://cafe.naver.com/clubsalsa/3962 [2월27일 수시작] 감성 수요 왕초...수요 행복을 주는 라틴살사댄스와 바차타댄스 왕초보 처음 시작반 4주과정!평일을 기다리게 ...cafe.naver.com ​​2월12일 화요일 왕초보 살사와 바차타(메렝게레슨) 신청하세요.  (2주차도 신청가능) [2월12일화시작] 심장뛰는 매력만점...화요일 심장 뛰는 매력만점 라틴 살사댄스와 바차타(with 메렝게댄스)를시작해보도록 해요...cafe.naver.com  https://cafe.naver.com/clubsalsa/3951​​2월16일 토요 왕초보 살사댄스와 바차타메렝게레슨 시작안내 https://cafe.naver.com/clubsalsa/3935 [2월16일 토시작] 행복주말을 알리...주말 토요를 신나고 흥나게 하는 행복만점 라틴소셜댄스와 함께 첫걸음 놓치지 말고 시작해요...cafe.naver.com ​ 주말에 휴식을 취하기도 전에 빨리 평일이 찾아온 것 같은 기분이 드는데요.아무래도 집콕하면서 보고 싶은 영화들 보면 시간이 후딱 지나가는 것 같아요.침대 위에서 뒹굴거리면서 레전드 작품만 골라서 보고 있는데 다시봐도 재밌더라고요.오늘은 영국 영화 추천하려고 이렇게 포스팅을 준비했어요!명작들만 5편 골라봤으니까 재밌게 감상하셨으면 좋겠습니다.그럼 이제 시작해볼까요?​ ​1. 비커밍 제인 ( Becoming Jane ) 2007​정말 좋아하는 배우 앤 해서웨이가 출연한 작품이라고 해서 바로 픽했죠.영국에서 셰익스피어 다음으로 인기 있는 소설 작가인 제인 오스틴의 일대기를 그린 실화이야기를 담고 있어요.영화의 시작은 시골을 배경으로 집에서 제인(앤 해서웨이)이 피아노를 치면서 시작돼요.​ ​그 시대의 최고 여성은 미덕이 좋은 아내와 엄마로서의 삶을 사는 것인데 제인 오스틴은 사랑이 없는 사람과 결혼을 하지 않겠다는 굳건한 신념을 가지고 있는 인물이에요.그녀는 시골에서 자랐지만 자신의 생각을 글과 말로 표현할 줄 아는 여성이었죠.​ ​런던에서 법을 공부하는 '톰 리프로이'는 삼촌의 명령으로 제인의 집으로 잠시 근신하러 오게 되는데요.톰이 처음 제인의 집에 도착했을 때 제인은 언니의 결혼을 축하하는 자리에서 편지를 낭독하고 있는 중이였어요.톰은 낭독하는 내내 졸다가 낭독회가 끝난 후에 편지에 대한 뒷담화를 하고 그 험담을 들은 제인은 화가 나서 지금껏 썼던 글을 모두 찢어버리게 됩니다.​ ​하지만 둘은 며칠 뒤 서재에서 우연히 만나게 되는데 톰은 그녀에게 책을 추천해주고, 제인은 자신도 모르게 그 책에 빠져들게 되죠.투닥거리는 과정 속에서 둘 사이는 점점 가까워집니다.앤 해서웨이의 연기는 말할 필요도 없었고 맥어보이 연기가 섬세하고 미묘한 감정처리를 완벽하게 보여준 것 같아서 감정이입이 잘 됐어요.​ ​이뤄지지 못한 사랑은 마음이 아프지만 사랑이 인생의 전부는 아니라고 가르쳐 준 영국 영화에요.제인과 르푸르이가 사교파티에서 춤출 때 우연하게 상대방으로 만나서 짜릿한 감정을 느낄 때 보는 저까지도 설렜던 것 같아요.​ ​2. 런던 시계탑 밑에서 사랑을 찾을 확률 ( Man Up ) 2015​영화 내내 아름다운 런던의 배경에 매료되면서 봤던 기억이 있었는데요.간략하게 줄거리를 소개하자면 런던에서 기자로 일하는 낸시는 34살의 솔로 여성인데요.연애 세포는 0프로의 냉소적인 그녀는 친구의 소개팅 주선으로 파티에서 남자를 만나지만 엉터리로 끝나게 됩니다.​ ​낸시는 부모님의 40주년 결혼기념일 파티에 가기 위해서 기차를 타고 거기에서 우연히 잭을 만나게 되면서 하루동안 사랑에 빠지는 내용을 담았어요.두 남녀의 감정선은 마치 롤러코스터를 타는듯 긴장됐는데 주변 다양한 캐릭터들로 인해 재밌는 요소들도 중간중간마다 보여줘서 코믹하게 볼 수 있었어요.​ ​로맨스를 좋아하는 분들에게 강력추천하고 싶은 작품인데 주인공들의 삶과 자유로운 모습들을 보는 것만으로도 힐링이 되더라고요.러닝타임도 적절하고 사랑에 빠지고 싶게 만드는 영화였어요.영국식 코미디도 중간중간에 나오고 뻔하지 않는 로맨스 코미디라서 가볍게 보기 좋은 것 같아요.​ ​3. 네버랜드를 찾아서 ( Finding Neverland ) 2004​'네버랜드를 찾아서'는 제이엠 배리역의 조니뎁과 피터역에 프레디 하이모어의 케미가 너무 좋았던 작품이였어요.피터팬의 탄생 비화를 들려주는 이야기를 담았는데요. 배리 캐릭터가 상당히 매력있었어요.​ ​슬럼프에 빠진 유명한 작가인 '제임스 베리'가 공원에서 '실비아'와 그녀의 네 아들을 만나서 그들에게 영감을 받아 피터팬을 집필하는 내용을 그렸어요.공원에 있는 벤치에서 배리가 앉아서 피터에게 해주는 대사로 피터는 자기가 하고 싶은 것을 하게 되는데요.​ ​그거 아주 좋은 생각인데? 한 번 써보지 않을래? 등 배리의 응원과 격려로 피터는 마음의 상처를 걷어내면서 단단해지기 시작하죠.자극적이지 않으면서 화려한 CG도 없는데 여운이 남고, 자신에 대해서 뒤돌아 보게 만들어요.순수함을 다시금 떠올릴 수 있게 하면서 어른들이 봐야할 영화지 않나 싶어요.영국 영화 추천 리스트에 꼭 넣고 싶었던 작품이에요.​ ​4. 다운튼 애비 ( Downton Abbey ) 2019​영국 영화 다운튼 애비는 시즌까지 방영된 영국 드라마로 미국에서도 인기가 많았는데요.20세기 초 영국 요크셔 지방의 백작 부부의 영지인 다운튼 애비를 배경으로 만들어졌어요.귀족들의 삶과 하인들의 삶을 골고루 보여주면서 풍부한 이야깃거리와 볼거리를 선사한 작품이에요.​ ​스토리도 탄탄하고 인테리어도 볼 맛나는데 하녀들의 삶을 위층과 아래층으로 나누면서 조화롭게 다룬 점도 매력 포인트 중 하나인 것 같아요.제가 본 영화판은 다운튼 애비의 주인공은 톰이였는데 아일랜드 독립운동 출신의 인물이라 영국의 왕이 다운튼 애비를 방문할 때 가장 반응이 궁금했던 캐릭터였어요.​ ​워낙 등장하는 인물이 많아서 드라마를 먼저 보지 않고 영화를 본다면 이해하기에는 살짝 어려우실 수 있어요.그래도 시리즈를 보신 분들이라면 예전의 친구들을 다시 만나는 훈훈함이 있고, 영화로만 본다 하더라도 화려하고 세련된 영상미와 이국적인 정취에 흠뻑 빠지실 것 같아요.​ ​스토리 역시 따뜻하고 중간중간에 위트와 유머가 가득있어 영화를 보는 내내 미소가 지어졌어요.영국 영화 추천하면서 월요병 날려버린 것 같아 기분이 좋네요.몸도 무겁고 피곤한 느낌이 들 때 보면 좋은 영국 영화 추천작 보시면서 힐링받으셨으면 좋겠어요.휴일에 몰아보기 좋은 작품들로만 선정해봤으니 본인 취향에 맞게 골라보시면 될 것 같아요.​ ​​​​업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다.​#영국영화 #영국영화추천 #영화추천 #런던시계탑밑에서사랑을찾을확률#비커밍제인 #네버랜드를찾아서 #다운튼애비  사교클럽에 참여해서 연인을 만들어보자 ﻿사교클럽이란 무엇이냐말그대로 친목 같은 목적을지닌 사람들이 서로간의 어떠한의도 목적을 가지고 만든 친목 모임​혹은 한국에서는 사교클럽은만남의 장소라고도 많이들 알려져있다클럽은 춤을 추는것보다는모임이라는 이야기로 이해하면 더욱 쉽다​그래서 사교클럽은 말그대로 어떠한 주제를사교의 목적으로 만나는 모임을 말한다​하지만 오늘날에는 만남의장소로 많이 바뀌어가고 있다​사교클럽은 남녀들이 모이는장소이고 서로간의 공감대가맞다보니 연인이 되기도 수월하고심지어는 결혼까지 가는 경우다많이 봐왔다 그러므로 ​당신이 연인이 없다면 취미를가지고 동회회나 사교클럽에가입하는 것도 매우 좋다​한국에는 네이버카페를 기준으로동호회들이 많으니 그런것들도이런 모임의 일종이지만​처음부터 연인이되는게 아니라서로간의 대화도통하고 지내다보면호감을 느끼고 연인이 되는 경우가 많은 것이다​생각보다 많은 사람들이이성을 만날공간이 없고남자 나이가 대략적으로 30살이넘어가다보면 이성을 만날공간은​업체를 통한 만남밖에 없다소개팅도 들어오지 않는사람들이매우많기 때문이다​그래서 사교클럽에 다들관심을가지고 있지만 한국에서는지금 공식적으로 열리는건​미팅파티 테마미팅등등이 이루어지고 있다연애코치 곽현호도이성을 만날공간이 없어서사교클럽에 가입한적도 많다지역 모임 지역미팅 파니자동차 동호회는 유일하게나가지는 않았다 사교클럽을가입해서 들어가보면 인간관계를 넓힐만한 계기도 된다​사람들과 어울리기 위해서내몸은 하나씩 인간들과친화적인 사람으로 바뀌어가기 때문이다​곽현호의 친구도 모태솔로가 있다사교클럽에 가입하라고 해도 안한다하지만 이제는 그들도 가입할것이다이성을 만나는것이 현대사회로갈수록 편리해지지만 어려워지고 있다어플리케이션 소셜데이팅은 많아지지만그만큼 경쟁가 많아서 그것조차도 연인을만나기는 쉬운일이 아니기 때문이다온라인의 한계성은 오프라인을완벽히 대체하기는 어렵다사교클럽에 가입해서당신의 연인도 찾고인간관계도 넓혀보자절대적으로 솔로탈출은자동으로 이루어지지 않는다수동적으로 이루어지는 것이다당신의 연애를 응원한다사교여왕의 귀환 그녀가 온다쇼셜라인 강사 도도힐링영사교 · 소통 강사 6월 2일 토요일 강의 시작합니다.오랜 노하우 파티플래너와 사업의 경험으로 사교와 소통의 여왕으로 귀환합니다. 쇼셜라인에서 도도힐링영 강사로 활약하고 있으며이론 수업과 도도힐링영의 지인들을 실제로 만나는 실전트레이닝 그리고 1:1 심화트레이닝까지 사교와 소통의 어려움을 갖고 있는 분들은 세포하나하나에 녹여드립니다. 6월 2일 5pm 이론 강의 : 10만원종합 과정 :  이론 + 트레이닝 46만원(2개월간 수강생과의 맞춤 시간으로 이론과 실전강의) 이론강의 이외에 실전트레이닝은 소수정예모집이므로 선착순모집입니다.신청은 이메일로 받습니다.xerght12@naver.com 서두르세요#강의 #사교 #소통 #힐링영 #사교강의 #소통강의 #파티플래너 #힐링강의 #쇼셜라인 #김수환 #강사 #파티플래너 #사교의여왕 #사교강사     【꿀바디의 댄스교실 5월 강습 프로그램】★강남, 서초, 송파 최고의 사교댄스, 댄스스포츠,  중년살사를 배울수 있는 댄스학원이며  댄스연습실, 안무연습실, 음악연습실, 악기연습실,  보컬연습실 대관 장소인 이벤트 파티홀입니다.♥주말 무료공개강습!♥착한가격 개인레슨! 주1회 월10만!♥왕초보, 직장인, 주말반 환영♥강남 최고의 댄스코치 꿀바디와 함께  인생의 첫발짝을 떼어 보셔요~♥강남구, 서초구, 송파구 강남권 최고의 댄스코치  꿀바디 원장의 실속있고 알찬 댄스PT【문의】 강남댄스학원. 강남댄스연습실.  원장 빈석진: 010-3800-5988  02-561-8661. 주차무료!  네비명:역삼소나무공원(앞).   강남구 역삼동 839-3 항산빌딩.  강남역10분, 양재역5분, 역삼역10분. ​==========================​【개인레슨】 프로그램 안내==========================​♥개인레슨 프로그램가성비 최고! 1시간 수업.★강남 사교댄스: 지루박, 블루스, 트로트1개월, 주1회: 8만원1개월, 주2회: 15만원​20회 50만원==>♥40만원(기한6개월)★강남 중년살사 소셜댄스:   살사, 바차타, 알젠틴탱고1개월, 주1회: 12만원1개월, 주2회: 20만원​20회 70만원==>♥60만원(기한6개월)★강남 댄스스포츠 라틴: 자이브,룸바1개월, 주1회: 12만원1개월, 주2회: 20만원​20회 70만원==>♥60만원(기한6개월)★강남 댄스스포츠 모던: 왈츠, 탱고1개월, 주1회: 15만원1개월, 주2회: 25만원​20회 80만원==>♥70만원(기한6개월)- 실전 스탭으로 최단기간에 습득하시고현장에서 즐기실 수 있도록 개인지도.===========================♥【주말 무료공개강습】 안내- 토요일 오후 12:00~1:00: 지루박  일요일 오후 12:00~1:00: 살사- 강습비 무료~- Bar비(장소대관비): 1만원, 현장접수- 왕초보, 초보 환영- 배우시기전에 꼭 체험해 보시고  관심 가는 종목 있으시면 미리  맛 보시고 시작해 보세요~- 단 한분이 오셔도 강습 진행합니다.- 공휴일은 쉽니다~【참가신청】 원장: 010-3800-5988​====================================================■【댄스연습실 대관】 ■===========================- 강남, 서초, 송파 최고의 댄스연습실, 안무연습실,   음악연습실, 악기연습실, 보컬연습실 대관 장소인  이벤트 파티홀이며 사교댄스, 댄스스포츠, 중년살사를   배울수 있는 댄스학원​입니다.​- 강남 최저의 착한 가격인 댄스연습실 대관장소랍니다.♥장소대관 가격-주간 장소대관비용(1시간): 최저 1시간이상.  5만원(주말 8만원)-야간 장소대관비용(1시간): 최저 3시간이상.​​  10만원(주말 15만원) ​♥패키지 대관비용   (장소대관비용 무료)- 주간 패키지대관 20명, 3시간 기준.1인: 15,000원. 패키지 대관비용에 상당하는  주류, 안주 제공.  ex) 20인×15,000원=  30만원(주말 40만원)-야간 패키지대관 30명, 3시간 기준.1인: 15,000원. 패키지 대관비용에 상당하는  주류, 안주 제공. ex) 30인×15,000원=  45만원(주말 60만원)★주말은 목요일, 금요일,     토요일입니다.​============================​■■■【강남7080라이브클럽】■■■★이벤트 안내- 부킹 안될시 맥주3병 서비스~- 매일 첫 여성고객 맥주기본 3만원 무료~--------------------------------------------♥나이트식 부킹천국!- 강남 부킹의 명소~- 성인들을 위한 최고의 쉼터이자 놀이터~♥강남 최고의 멀티플렉스 이벤트홀!- 각종 이벤트 용품 완비. 단체석 완비~- 동창회, 송년회, 피로연, 가족행사, 동호회모임,  각종 단체모임 최적의 장소(홀40평,100명)  저렴한 대관비용(패키지 대관시 대관비용 무료)♥성인들을 위한 복합문화공간!- 라이브, 나이트댄스, 각종 댄스 가능.  최고급 원목마루가 깔린 넓은 홀~♥추억의 음악다방. 최고의 음향시설로 감상.♥가수 공연도 가능한 최고급 라이브 무대!- 미모의 여가수 전속가수로 출연~- 최신곡완비. 최고급 마이크.===========================【강남7080라이브클럽 영업안내】- 맥주 기본 30,000원(맥주3+마른안주)양주, 와인, 소주, 각종 음료, 가성비 좋은 안주~- 영업시간: 저녁 7시~(주간 예약가능)- 착한 가격, 무료주차가능!- 주소: 강남구 강남대로 62길 28 항산빌딩네비명:역삼소나무공원(앞)양재역 5분, 강남역 10분. 뱅뱅사거리쪽.- 문의: 02-561-8661           010-3800-5988===========================♥강남댄스학원, 강남댄스연습실 전경​♥강남 댄스파티 모임 사진​♥강남 댄스모임 단체사진​♥강남권 최고의 댄스코치 꿀바디 원장의 댄스교실​♥꿀바디 원장소개. 22년 경력의 전문강사이며  댄스스스포츠, 사교댄스, 소셜댄스 20종의  댄스를 가르치는 프로 댄스코치랍니다. ​​♥강남7080라이브 무대, 파티홀 사진♥강남 대관장소, 파티룸 라이브카페  공연장 행사장 이용 사진​♥강남댄스학원 오시는 길 교대역 10분, 매봉역 10분, 남부터미널역 10분 강남역10분, 양재역5분, 역삼역10분. 서초역, 한티역, 수서역, 논현역, 신논현역, 사당역, 신사역,고속터미널역, 양재시민의숲역에서도 가깝답니다.​===========================【꿀바디의 춤추는 드럼교실】♥왕초보, 초보, 직장인, 여성환영♥주야 레슨가능♥춤추는 드럼코치 꿀바디와 함께멋진 드러머가 되어 보셔요~♥일반 학원처럼 한곡씩 악보대로배우는 것이 아닌 기본 리듬과필인을 익혀 바로 연주능력을 키우는속성 실전 드럼레슨!♥악보를 모르시거나 악기가 처음이신음치박치도 가능하며 여타 악기와 달리사지를 이용하여 운동효과가 탁월하며북을 치며 스트레스도 풀어보셔요♥일반학원 연습장이 아닌 현장레슨!강남7080라이브에서 배우신 리듬을실전으로 익히는 속성레슨!【문의】 원장 빈석진: 010-3800-5988-------------------------------------------【개인레슨】 가성비 최고! 1시간 수업.★1개월, 주1회: 10만원★1개월, 주2회: 16만원★10회(기한 2개월): 20만원★20회(기한 6개월): 40만원==================================================◐강남댄스학원, 댄스연습실 오시는 길◑ 대형홀 완비강남7080라이브클럽(강남라틴바)주소: 강남구 강남대로 62길 28(네비명: 역삼소나무공원)- 양재역, 강남역, 역삼역, 교대역, 서초역, 선릉역 매봉역, 한티역, 수서역, 남부터미널역, 논현역, 신논현역, 사당역, 신사역,고속터미널역, 양재시민의숲역에서 가까운 뱅뱅사거리 역삼동입니다.​*대중교통편- 강남역 8번출구 나와 중앙차로 420번,길가 정류장에서 양재역 방면 340번환승후 2정거장 뱅뱅사거리 좌회전후바로 하차- 윗쪽 횡단보도 건너 아우디매장골목으로 들어오셔서 김밥천국 지나골목사거리 오른쪽 골목 30m* 도보로는 양재역 5분, 강남역 10분.- 양재역 3번 출구 나와 직진뱅뱅사거리 건너서 파리바게트 있는첫번째 골목에서 우회전 후골목사거리 지나 30m역삼소나무 공원 앞- 강남역 4번출구 나와 직진우성아파트사거리 지나 직진뱅뱅사거리 직전 파리바게트골목에서 좌회전골목사거리 지나 30m- 첨부된 약도 참조하셔요-----------------------------------------------항상 관심가져 주시고 성원해 주시는모든 회원님들께 감사의 말씀을 전합니다.댄스를 보급하고 왕초보님들이 쉽게댄스를 체험하고 초중급님들이나댄스를 중도 포기하신 회원님들이다시 시작하실수 있도록 도움을 드릴수 있도록 더욱 노력하겠습니다.감사합니다.♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들초대하실때 카톡이나 문자로로아래 주소 보내시면 된답니다~밴드명 "강남댄스모임"로검색하셔도 됩니다.강남댄스모임 【춤추는라이브클럽】http://band.us/@3050dansamo===============================================================================================================강남, 서초, 송파, 동작, 강남역, 역삼역, 선릉역,양재역, 사당역, 삼성역, 서초역, 교대역, 논현역,한티역, 압구정역, 청담역, 강남구청역, 수서역, 도곡역,매봉역,===============================================================================================================​==========================#강남사교댄스 #서초사교댄스 #송파사교댄스#동작사교댄스 #사당사교댄스 #선릉사교댄스#양재역사교댄스 #강남역사교댄스#역삼역사교댄스 #서초역사교댄스==========================​​==========================​#강남댄스스포츠 #서초댄스스포츠#송파댄스스포츠 #동작댄스스포츠#용산댄스포츠#강남중년살사 #서초중년살사#송파중년살사 #강남역중년살사#압구정중년살사==========================#강남댄스연습실대관 #서초댄스연습실대관​#송파댄스연습실대관​ #동작댄스연습실대관​#사당댄스연습실대관​#강남역댄스연습실대관​ #서초역댄스연습실대관​#역삼역댄스연습실대관​ #양재역댄스연습실대관​#사당역댄스연습실대관​​보버라운지, 발렌타인파티명절이 코 앞으로 왔습니다.^^오늘은 조금 특별한 포스팅을 하려고 하는데요!요즘 핫플레이스로떠오르는 보버라운지에서 열린발렌타인데이 맞이 파티참석 포스팅 하려합니다! 1. 보버라운지 위치 1층 로비에 위치해있는 보버라운지는 평소에도 대기 30분~1시간은 기본인 떠오르는 핫 플레이스죠^^ 지인의 초대로 가게된 파티.9시까지였지만 느즈막히 밤 10시에 도착했습니다.! 벌써 많은 사람들이 바글바글;;엄청 많이 왔습니다.!벌써 많은 사람들이 도착했어요^^선남선녀들이 다 모인거 같아요!이곳은 여성들을 위한 코너를 자그마하게 만들어 놓았더라고요^^자세한건 아래에!  인테리어가 독특한 보버라운지천장이 높은 편입니다. 알록달록 마카롱  저도 한 컷!  아까 위에 여성들을 위한 코너도 있다고 했죠?!바로  메이크업 서비스입니다.^^이미 화장은 하고 왔지만서도~~블링블링 메이크업을 받은 중!   칵테일 주문은 이곳에서.분위기가 참 좋죠^^ 현란한 칵테일 만들기 ^_^자정이 될수록 더더많은 사람들이모이기 시작했어요 빠질수 없는 단체사진!지인들과 인증샷! 개인정보보호를 위해...얼굴은 샤샤샥!정말 색달랐어요!사교파티는 저도 처음 가봤는데 새로운 사람들도 많이 만나게 되고(저는 주로 어여쁜 언니들과 동생들을 ㅋㅋㅋ)신선한 파티였습니다.^^  이제 이틀만 출근하면 명절이네요^^새해복 많이 받으세요^^ ​서초동 트라움하우스5차펜트하우스 매매진짜 재벌들이 사는 집!  이곳은 단순히 고급주택,비싼 가격을 넘어서서 국내 최고 부유층만이 소유할 수 있는부의 상징처럼 여겨지는 곳입니다.트라움하우스5차아파트서울특별시 서초구 명달로 97-12 ​​올해 PH129가 그 기록을 새로 세웠다곤하지만,지난 15여년간 국내 최고가 주택으로 이름을 알렸으며과거 삼성 이건희 회장도 트라움하우스 5차의 집을 소유 하는 등 굉장한 명성을 가진 곳입니다.​그만큼 매우 희소하고 저명한 가치를 가졌고국내 유수의 정재계 인사와 재벌총수 등최고의 부유층들만이 거주하고 있는 곳이죠.​​ ​영상으로 내부를 더 상세하고실감나게 확인해보세요!​  ​서울시 서초구 서초동 1496-26에소재하고 있는 트라움하우스 5차는2003년 4월 준공되었습니다.​단지규모로는 총 3개동 18세대로 갖추어졌고지하 4층부터 지상 5층의 층규모를 지녔습니다.​오늘 안내해드리는 세대는 5층 펜트하우스라더 특별한 생활환경을 자랑하고 있습니다.​ ​실사용면적이 240평에 달하며상하부의 모든 방, 욕실 갯수를 셌을 때방이 9개 화장실이 5개인 구조입니다.​그것도 방 갯수는 2개 룸을 하나로 터서줄어들은 결과가 9개인거네요. 1층: 거실2,주방,다이닝룸2,방6,화장실3개1.5층 : 방1개2층 : 방2, 화장실, 거실, 옥상정원​현대판 궁전이 있다면 이런 모습일까요?그 어느곳 하나 럭셔리함이 묻어나오지 않는디테일이 없고 공간 모두가 시원시원하고개방감있게 구성되어있습니다.​ ​1층에 거실로 사용할 수 있는 공간이2개 구성되어있고, 엘레베이터를 통해들어왔을 때 바로 들어왔을 때 보여지는이 공간의 면적이 특히 매우 넓습니다.​배드민턴 등의 운동을 해도충분할 공간이라고 말씀드리면,조금은 그 넓이를 예상해보실 수 있으실까 싶네요.​  ​기본 구조에서 조금씩 손을 본 구조라발코니 확장 등이 이루어져 시공당시와는 살짝 다른 모습을 갖추었는데요.​웬만한 모델하우스는 비교도 안될만큼인테리어도 멋스럽게 완성되어 있습니다.​  200인 수용 가능한핵전쟁에도 끄떡없는 방공호 완비 지하에는 핵전쟁에도 대피할 수 있는지하 벙커가 갖추어져 있다는 점도 특징입니다.​약 200여명이 2개월 동안 생활할 수 있는대피소가 되어드리며, 진도 7이 넘는 강진에도끄떡없이 버틸 수 있는 든든함을 갖추었습니다.​ ​서리풀공원을 뒤로하고 있는 곳이라집안에서 보이는 녹지뷰가 훌륭합니다.​싱그러운 녹음이 가득한 곳에 둘러싸여조용하고 한적한 분위기를 갖추어도심 속 전원주택 같은 느낌이 들며,다른 집과 세대간섭이 없다는 장점이 있죠.​ ​출입문 무게가 350KG에 달하기 때문에외부인이 절대 쉽게 출입할수가 없구요.보안인력들이 24시간 상시대기하며철통보안을 지켜드리고 있을 곳입니다.​ ​입구는 하나로 통일돼 외부 출입자는 물론이며내부 움직임까지 철저히 관리되어프라이버시를 완벽하게 보안해드립니다.​세대별 엘레베이터도 호텔처럼개별 보안카드를 소유하여야만이오고갈 수 있는 시스템을 갖추었습니다.​ ​보는 것만으로도 광활하게 느껴지는이 집은 촬영하면서도 정말 ..감탄을 금할수가 없더라구요 그야말로 클라쓰가 다른 집입니다.​ ​상부층에 옥상정원이 갖추어져 있습니다.관리도 매우 잘 되어 있고공간의 면적이 넓어서 다양한 생활이가능할 것으로 보이는 공간입니다.​ ​부유층들이 모여 프라이빗하게비지니스를 하면서 식사를 하고파티, 사교를 할 수 있는 공간으로부족함이 없는 공간이 되어드릴 것 같아요.​ ​복층 구성되어 넓은 단층 공간 외에도계단을 통해 상부층으로 올라가시면옥상 정원과 함께 넓은 면적의 공간이 펼쳐집니다.​  ​집이 워낙 넓어서,공간 곳곳을 촬영하는데에도 굉장히애를 먹었을 정도입니다.찍어도 찍어도 끝이 없는 광활함을 자랑하는 집,​그리고 그 면적을 넘어서는 명성과 명예를 담고 있는서초동 #트라움하우스5차 펜트하우스 입니다.​  ​ ​ 원하는 대로, 생각하는 대로, 행동하는 대로 해낼 수 있는일들이 얼마나 될까. 마인드 컨트롤의 문제? 수많은 자전적 에세이와자기 개발서들의 범람하는컬처적 홍수에 살고있는 지금, 내 주위에는 지나치게충고하는 사람들이 많고, 책임지지는 않지만 이렇게 해보렴 하며제시해주는 사람들로 가득하다.  그것이 진짜 사람이든매체든, 글이든 말이다. 혼자서 생각하고 행동하기가점점 어려워지고 헷갈리는 이유.  물론 가장 큰 문제는 내 자신에게 있다. 스폰지가 물을 빨아들이듯무분별한 흡수를 자행하는 내 자신 말이다. ​그리고 그 주변에는친절한 언어폭력이 많다는 점이다.  섬세함과 지성과풍부한 경험을 겸비한 충고들.  연애를 글로 배우는 친구도 있다. 연애하기 어려운 사람들은그렇게도 남의 이야기를 듣고모든 상황을 판단하려 한다.  누가 대신 해주지 않는게 연애하기다. 남과 여 일대일의 문제이기 때문이다.   어쨌든 한 때  유명한연애칼럼작가의 책을오로지 섭렵했던 그녀. 글로 배웠더니, 연애하기가 더 어려워졌다는그녀의 자조섞인 소리를들었던걸 기억한다.   타인이 만들어준 자신만의 룰이 생기고, 벽이 생겨서 이게 내 생각인지혼란스러워 졌다는 이야기를 말이다. 물론, 모든 타인의 이야기들이나쁘다는게 아니다.  일정한 도움을 받기는 하겠지만, 모든 상황이란 그리고 사람의 감정이란수학 공식처럼 들어맞지 않는 법이다.   그 안에서 답을 찾는건 정답이 아니다. 연애하기에 있어서는 사람들의충고 안에서 답을 구하는 것도정답이 아니다.   당신 안에서 최대 경험하고 느끼는 것. 그것이 정답이 아닐지라도내 손으로 연애하기에당당히 맞선 기분을 느끼게 될 것이다. 스스로 맞서나가는 연애하기에 앞서내 마음부터 정비하자.  부정적인 과거의 경험을 잊고빠져나올 준비가 되어 있는가. 적극적인 자세로 누군가를 만나고, 받아들일 준비가 되어 있는가.  마음이란 것은 즉흥적인것 같지만, 생각보다 준비가 필요하다. 스스로 체크하고 대화를 나누는여유가 필요하다.   이런 모든 것이 어느정도준비가 되었다는 생각이 든다면, 이제 주위를 둘러보자.  우선, 당황하지 말자. 아무도 없다고 포기하지말자.  나랑 연애하기 위해서줄서있지는 않을테니 말이다. 그동안 한 번도 열어보지 못한연애 판도라의 상자를 가진 사람이든, 화석처럼 굳어버린 긴 휴면기를 가졌던이들에게는 사람을 만나는 기회가 필요하다. 지금 당신에게 필요한 것은만남과 공감이다. 소개팅이나 동호회에 참여해도 좋다. 취미활동이나 클래스에도전해보는 것도 좋다.  관심사가 같은 사람들끼리모여소셜클럽에도 가입해보자. 그렇게 모드파티도 만나보자. 모드파티는 연애하기에딱 좋은 사교 파티다.   어떤 과한 성향에 치우치지 않고다양한 사람들이 만나기에좋은 파티이기 때문이다.  기준이있는게 아니다.관심사와 취향이 기본 베이스가 되는이 파티는 사전예약을 필요로 하기에,마음에 드는 것을 고를 충분한여유와 다짐의 시간이 있다.   원하는 취향, 끌리는 관심사를 고려해원하는 시간과 파티를 예약해보자.  소수정예 멤버로 파티가 이루어지며, 누구나가 아닌 정말 괜찮은 사람들을만나기로 유명한 곳이 이곳 모드파티다. 연애하기 이 보다 더 좋을 수 있을까 싶다.​혼자라서 어색하고 쑥스러운게 아니라, 혼자여도 충분히 씩씩하고즐겁게 즐기다 갈 수 있으니 염려말자.  모두 다 같은 니즈를 가지고, 참여한 사람들이다.  연애하기란 그렇게 처음이 있어야시작되는 법이다.  와인파티에는 지식의 공유와분위기 참여의 여유가 있는클래식한 파티이며,  칵테일 파티는그 많은 칵테일 메뉴만큼다양함이 가득한 힙스터들의 파티다.  프라이데이 나잇파티는 그 어느것보다가볍게, 맥주한잔 하는 마음으로 즐겨보자. 모드파티에서 그동안 멈춰있던연애하기를 시작해보기를 추천한다!  ​ 주로 혼자서 여행을 많이 다니다 보니 맛집을 찾아가서 먹기보다는 그냥 간단하게 때우는 형식으로 식사를 하는 경우가 종종 있다.그럴 때 주로 먹는 것 중 하나가 빵이다.2박 3일 여행 그것도 하루 반나절만 제주에 있고 나머지는 서귀포에 있었는데 제주도 베이커리 카페 앙뚜아네트는 세 번이나 방문을 하였다.결국 이번에는 어디 식당을 간 것보다 빵과 음료로 식사를 해결한 거 같다.​ 빵을 좋아해서 집에서 출발하면서 찾아둔 제주도 최대 규모의 베이커리 카페 앙뚜아네트이다.마침 숙소도 근처에 잡아 저녁, 아침을 모두 이곳에서 해결하였다.전날 점심에 호텔 체크인하기 전에 들린 거까지 합치면 세 번이나 방문한 것이다.​ 앙뚜아네트는 1. 연락처 : 0507-1438-54582. 주소 : 제주 제주시 중앙로 13 마트로 탑동본점3. 영업시간 : 매일 10:00-22:00​  문을 열고 들어가면 선물 상자를 트리로 만들어 놓았다.트리가 막 사랑스럽게 느껴지는 것은 아마도 핑크색에 물들어 있기 때문이 아닐까?참 사랑스러운 색이다.​ 테이블 위해 크리스마스를 표시하지 않았지만 성탄 연말 분위기를 내는 세팅이 되어 있다.제주도 베이커리 카페 최대 규모로 아기자기하고 귀여운 모습보다는 예쁘고 사랑스러운 모습을 하고 있다.​ 다양한 종류의 베이커리들이 있다.다 먹어보고 싶지만 그러지 못하는 것이 너무 아쉽다.​ 베이커리 들을 하나하나 보여주는 것이 의미가 있을까 생각되는데 빵이 사진만 보아도 너무 맛있어 보여 소개를 해보도록 하겠다.개인적으로 가장 좋아하는 빵이다.보통 건강한 빵이라고 하는데 너무 달거나 인공적인 맛이 가미되어 있는 것을 싫어해서 이런 브레드를 좋아한다.​ 제주도스러움이 묻어 있는 한라봉 팡도르 이다.마치 제주도 한라산을 닮은듯한 모습이다.​ 다음에 방문하면 한번 먹어보고 싶은 크루아상이다.​ 그냥 딱 봐도 먹고 싶다는 생각이 든다.먹물 식빵 많이들 보았는데 비주얼로 따지면 더 이상 할 말이 없어지게 만든다.​ 허니브레드도 많이 보았는데 너무 예쁜 모습을 하고 유혹하고 있다.​ 매장이 워낙 넓어 제법 커다란 마켓에 와있는 듯한 기분이 들기도 한다.이렇게 테이블에 앉아 커피와 베이커리를 즐기고 있다 보면 참 행복해지는 거 같다.​ 제주도 베이커리 카페 테이블이 아닌 마치 공연장의 객석 같은 좌석이 마련되어 있다.이곳은 신발을 벗고 올라가야 하는 곳이다.마치 프랑스의 어느 곳에 와 있는 것이 아닌가 하는 생각이 잠시 들기도 한다.​ 앙뚜아네트 그림이 걸려있다.14세의 어린 나이에 정략결혼으로 고향인 오스트리아를 떠나 베르사유 궁전에서 살게 된 그녀에게 유일한 위로는 화려한 사교 파티와 달콤한 디저트 그리고 커피 크루아상이었다고 한다.아름다운 모습에 작은 요정이라고 불리기도 하였다.​ 2층으로 올라가는 길 커피 로스팅 하는 모습을 볼 수 있다.직접 로스팅 한 커피 구입도 가능하다.​ 2층은 책을 보면서 차를 마실 수 있도록 되어 있다.책을 보면서 차를 마시거나 할 수는 있지만 책을 가지고 아래층으로 내려가는 것은 안된다.바로 옆에는 소품샵이 마련되어 있어 간단한 기념품 구입도 가능하다.​ 첫째 날 방문했을 때 이곳에 올라왔다면 아마도 오후 시간은 이곳에서 보내지 않았을까?책을 보면서 하루 시간을 보낼 수 있는 곳이다.​ 첫날은 2층에 올라오지 않아서 모르고 지나갔고 둘째 날은 서귀포로 넘어가야 해서 이용하지 못하고 둘러만 보았다.다음에 방문할 때 미처 먹어보지 못한 마리 앙뚜아네트가 좋아했다는 크루아상과 커피를 마셔봐야겠다.​제주도 베이커리 카페들이 정말 많이 있다.그런 곳들이 맛도 있고 분위기도 좋아서 제주여행을 하면서 빼놓지 않고 찾게 되는 거 같다.​#제주도카페 #제주도베이커리카페 #앙뚜아네트 #제주도베이커리​ 앙뚜아네트제주특별자치도 제주시 중앙로 13 마트로 탑동점 별관 ​ ​프리한 19 특별한 사교 클럽 모음편!요즘 핫한 클럽하우스가 19위​ ​저도 지인에게 들어본적이 있는데요.신개념 소셜 네트워크로 말로하는 모임이라고 하더라고요하지만 아무나 말을 할 수는 없고요.방장에게 발언권을 요청한 후 방장의 허락이 있어야 가능합니다.​하지만 이 곳이 특별한 이유!들어가고 싶다고 아무나 들어갈수 없기 때문이죠회원애개 처음 주어지는 단 2장의 초대권이 초대권을 받아야지만 들어갈 수 있기때문입니다.​그래서 이 회원권을 산다는 사람들도 생겨나고 있다네요.​​​​​ ​해적단... 이라고 들어보셨나요?​​소문에 의하면 입회식 장소는 공동묘지​ 그럼에도 이곳에 들어가고 싶어하는 이유는요사회에서 높은 지위에 오를 수 있게 공생관계를 유지해주기 때문입니다.​​​​​​​​ ​이번에는 영국의 사교 클럽입니다.한 대학교의 클럽인데요.​​​ ​심각합니다...​​​​​프리한19 특별한 클럽들미국 캘리포니아주 베벌리 힐스의 비정기 파티​ ​소문에 따르면,할리우드 스타, 영화 제작자, CEO, 변호사 등으로 구성되어져 있는 곳인데요.​​​​ ​남성들은 턱시도를 입고 여성들은 드레스나 란제리 차림으로 입장을 합니다. 얼굴을 가린채 술을 마시고 포르노 배우들의 기교를 감상한다고 합니다​그 외 여러분이 생각하는 그런 모든 일들이 일어난다는 곳!​​​​​ ​와인 사교 클럽클럽 가입비만 약 1억 7000만원​ ​직접 와인을 만들고자신만의 라벨 제작까지하며 특별한 날을 즐긴다고 합니다.​​​​​​​프리한19​ ​이번에는 구두 모임입니다.샴페인을 이용해서 구드를 닦는 이들...산 성분이 광택을 더 나게 도와준다고 하네요.​​​​​​이번에는 우리나라의 원조 사교 클럽을 알려드리겠습니다.​ ​클럽의 정신은 고종의 뜻!서울 구락부 회원들을 위해 황실 도서관인 중명전을 지원하기도 한 서울클럽​​​ ​회원들로 김영삼, 정주영 등이 알려져 있고가입비만 7500만원 매달 35만원의 회비가 있습니다.정원이 제한되어져 있어 가고 싶다고 아무나 갈 수 없는 곳​가입 승인까지만 3~4년 대기는 기본이라고 하네요​​​​프리한19디즈니랜드에 이런곳이?​ ​디즈니랜드클럽33 입니다.가입비 최소 3000만원연회비 최소 1500만원 인 곳​역시나 아무나 갈 수 없는 클럽입니다.​​ ​정신없는 이 곳에서 한가롭게 풍경을 감상할 수 있고 술도 마실 수 있는 곳한정판 굿즈까지 살수 있는 곳입니다.​​저도 저 문.... 찾아 들어가고 싶습니다.​​​​​​마지막 1위는요 ​우리의 목소리가 들리나요?켄터키 커널입니다.​착한 클럽이죠!​​​ ​위안부 구술 기록집까지 번역하여 배포한 곳단순 배송 이런게 아니라 직접 전달하기에 더 감동인 곳입니다.​이런 곳들이 많아지면 좋겠네요.​​이상 프리한19특별한 사교 클럽 편이었습니다.​​​ 사람북닷컴 1st 소셜파티 후기 from 컬러아나 12월을 후끈 달군 연말파티, 카페마부에서 열렸던 첫번째 지극히 개인적이고 주관적인 소셜파티 를 마무리로 하고 2014년을 잘 보냈죠.2015년 두번째 소셜파티를 앞두고 작년에 했던 소셜파티 후기를 남겨볼까해요.친절한 세인씨와 더불어 처음으로 호스트를 경험하게 된 파티이자, 제가 참여한 최초의 연말파티였답니다.친구들 모임은 많이 가지지만, 생각보다 많은 인원이 모이기 쉽지 않은 파티70명에 육박하는 많은 분들이 와주셔서 빛 내주셨어요.한달이 지났지만 다시한번 감사드립니다 ^ㅇ^ 파티는 처음에 정말 단순한 요청으로 시작됐어요.온라인으로 알게 된, 친분을 쌓게 된 분들의 요청"우리에게도 만남의 시간을 달라! "한분 한분 만나뵙기가 참 시간 내기 어렵고, 또 온라인에서 누굴 만난다는 게아직까지는 선뜻 나서기 어려운 분위기.이 모든 분위기를 상쇄하는 모임, 연말이니까 파티를 기획해보자! 해서 지극히 개인적이고 주관적인 소셜 파티가 탄생하게 됐습니다.그런데 점점 일이 커지는 건 뭘까요? 누군가가 시간을 내고 오시는 만큼, 친절한 세인씨 책도 전하고, 소셜 정도 알리고, 또 제 컬러이야기도 들려드리고 싶고.여러가지를 한번에 하고픈 마음더불어 이번 기회로 기업이나 1인아이템을 가지신 분들에게홍보의 창을 드리고 싶다는 마음으로! 협찬을 받게 됐죠.그 결과, 어메이징한 협찬상품들이 와르를르르르르카페 마부 사장님께서 엄청난 케이터링 식품을 준비해주시는가 하면, 통닭 협찬도 있었죠. 노란 통닭에서 치킨 협찬.또 시가 20만원 상당의 패딩 과 같은 의류, 수리트리에서 부엉이 목걸이, 에코 백 협찬, 가수 마마부 싸인 CD,  유리상자 연말 콘서트 ..지금 당장 생각나는 것만 해도 이정도인데, 당시에 3/2가 선물을 받아가셨답니다.작게는(?) 책선물부터 싸인 씨디, 콘서트 티켓, 의류, 악세사리 등등등더불어 맛있는 케이터링 푸드와 사람들간의 교류 연말 파티란 이런 것이구나! 느낄 수 있었죠.소셜파티의 하이라이트는 지극히 주관적이고 개인적이라,친절한 세인씨와 컬러아나인 저의 퀴즈 쇼 였다고 저는 생각해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제 개인 신상이 탈탈 털린 날이 되었기도 ㅎㅎㅎㅎㅎ친절한 세인씨와의 인연은 저는 팟캐스트부터였어요.굿닥터와 의자매라는 성형&피부 정보 전달 팟캐스트 라디오에서 달콤살벌한 예령이와 함께 처음 만나게 됐죠.직접 만난 건 훨 이전인 매니저토크라는 모임에서인데요,제대로 알고 같이 일해본 건 그때가 처음이었으니까 >ㅅ<그 뒤로 언니에게 소셜 사용법이라던가, 블로그 활용법, 개인브랜딩  관련 조언을 많이 받았어요.그래서 오늘 날, 이렇게 파티 호스트까지 같이 하게 된 거죠.제가 왜 이런 친절한 세인씨와의 스토리를 늘어놓는걸까요?파티 토크 주제 중 하나가, 소셜 정을 느낀 사례를 말해보자 였어요.당시 아무도 시키지 않았는데 수많은 친절한 세인씨 열혈팬들이 간증을 시작하는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이거 저도 간증해야할 것 같은? ㅋㅋ농담이구요.그만큼 소셜로 덕 본 사례가 많다는 거겠죠.당시에는 시간 관계상 말씀을 못드렸지만,저는 소셜로 일도 따내고 사실상 소셜로 연락을 많이 받고 있는 상태입니다.제가 소셜 활동하기 좋아하냐구요? 제 친구들은 매번 놀래죠. 저같은 귀차니스트가 어떻게 그걸 하느냐고.가장 인상깊었던 분은 블로그 활동으로 여행협찬받는 분이셨는데, 결국 가장 공감 많이 받은 토크의 주인공이 되셨어요.토크 주인공에게는 사람북닷컴 팟캐스트 출연 기회를 드린답니다. 자기 브랜드를 PR하고 싶으신 분들에게 정말 딱이죠.카페 마부에서 준비해준 케이터링 서비스.포크 하나에도 크리스마스 분위기가 물씬 나서 감동 감탄 감사의 연발이었어요.카페 마부 짱이에요.아늑하고 친구들이랑 이야기하기 좋은 경리단 길 카페인 줄로만 알았는데소셜파티 공간으로도 훌륭하게 변하더라구요. 제 부족한 사진 실력을 탓해야겠지요?이날 호스트라고 이리 뛰고 저리 뛰느라 사진은..... 요렇게 저질 사진...하지만 먹기 전의 사진이라 푸짐푸짐 ^ㅇ^저는 한입도 못먹었어요 슬퍼요!!다음에는 기필코!!아참!참가자 전원에게 이딸라시안 40%할인 쿠폰과 나이키 20%할인쿠폰, 카페럭스 허니브레드 세트 쿠폰이 돌아갔다는 사실! 잊으시면 안돼요.협찬상품 빵빵한 소셜파티랍니다.2015년 소망을 적고 나누는 시간도 있었죠.저는 2014만 같았으면 하는 바람, 내 사람들이 잘됐으면 하는 소망을 적었고많은 분들이 연애 이야기도 적어주셔서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ상당히 흥미로웠죠.저는 연애북 작가 >ㅆ<  꺅모든 사진이 파티 준비 사진이라 휑? 하지만 사실 엄청 북적였어요.심지어 우리 기분 제대로 내자고 포토월까지 설치해서 개인 포토를 찍어드렸답니다.포토제닉상을 받은 분께는 역시 상품이!!!!! 카페를 더 아름답게 만들어 준 건 역시 음악직장인 밴드 어쿠스틱 스토리에서 잔잔하고 감미로운 음악을 담당해주셨습니다. 이중 한분이 친절한 세인씨 무려 친 남동생이었죠.한번 사진 상으로 찾아보세요 ^ㅇ^ 어때요? 분위기 제대로 나지 않나요? 연말에 이렇게 크리스마스 분위기 내본 거 진짜 오랜만...아니 거의 처음인 것 같네요.이날 여자 보컬분이 정말 노래를 잘해주셔서 인기가 최고였다는 후문을 들었습니다.얼굴도 예쁘고 노래도 정말 잘하셔서 감탄했어요.이날 저는  참 많은 것을 2~3시간동안 느꼈어요.사람들이 모이면 이렇게 즐겁다.그리고 한번에 여러 분야의 사람들을 만날 수 있다.술 안마시고 맨정신에 즐기는 사교파티가 가능하다.아쉬운 점이 왜 없었겠어요.파티 준비를 처음 해봐서 혼자 어수선 떨었고,덕분에 많은 분들이랑 더 깊은 대화, 인사를 나누지 못했고,제가 하는 일에 대해 자세히 설명드리고 알리지 못했답니다.저 말고 다른 분들은 이야기 많이 나누셨던데왠지 아쉬움 하지만 !!!하루 파티로 끝날 모임이 아니니까요.앞으로 계속 여건이 되는 한, 한달에 한번 꼴로 진행할 예정입니다.이번주 금요일 모임도 그렇게 진행되구요.방식은 매번 변화를 줄 예정이랍니다. ^^그러니 다음번 사람북닷컴 소셜파티에 꼭 참여해서 이러쿵 저러쿵 사는 이야기들을 나눠봐요!!지금까지 많은 분들이 와주셔서 즐기고 가주신 연말 파티,소셜 정을 느낄 수 있는 지극히 주관적이고 개인적인 사람북닷컴 소셜파티 첫번째 이야기 였습니다.   펜트하우스 시즌 2(The Penthouse Ⅱ : War in life, 2021) 2021년 1월 5일에 시즌 1이 끝난 <펜트하우스>의 시즌 2의 방영일이 확정이 되었습니다. 애초에 1월 29일에 <날아라 개천용>의 후속작으로 방영을 할 예정이었으나, 배우들의 코로나19 확진 문제와 대본 유출 루머로 인하여 최종 2021년 2월 19일에 첫 방영을 한다고 합니다. 펜트하우스 연출주동민출연이지아, 김소연, 유진, 엄기준, 신은경, 봉태규, 윤종훈, 박은석, 윤주희, 이철민, 진지희, 최예빈, 하도권, 이태빈, 조수민, 김현수방송                                                2020, SBS  <펜트하우스 시즌 1>은 수목 드라마, <펜트하우스 시즌 2>는 금토 드라마<펜트하우스>의 시나리오를 쓴 분은 흔히들 킹 순옥이라고 불리는 '김순옥' 작가님의 작품인데, <아내의 유혹>, <천사의 유혹>, <왔다 장보리>, <내 딸 금사월>, <언니는 살아있다>, <황후의 품격> 등으로 한국에서는 아주 유명한 분이라고 합니다. 그런데 저는 드라마는 잘 안 봐서 이분의 작품 하나도 본 게 없습니다-_-;; 저는 '김순옥'님의 작품은 이번 <펜트하우스>가 처음으로 접하는 것인데, 왜 우리 어머님들이 아침 막장 드라마를 욕하면서도 본방사수를 하시는지 이해가 갈 정도이더군요. 일단 여러 가지 논란도 있었고 막장 드라마에 가까운 장르지만 제 취향에는 맞았습니다. 이제 다음에는 '김순옥' 작가님의 차기작이 나오면 일단 볼듯하네요^^;; 이것도 <펜트하우스 시즌 1>의 장면입니다-_-;; 일단 <펜트하우스 시즌 1>은 아쉽게도(?) 시원한 사이다를 마신듯한 결말은 아니었습니다. 뭐랄까? <반지의 제왕> 1편 결말을 보고 극장에서 느낀 딱 그 느낌이었지요 ㅎㅎ <펜트하우스 시즌 2>는 총 12부작<펜트하우스 시즌 1>이 21부작으로 결말이 난 것에 비해, 이번 금, 토 드라마로 이동한 <펜트하우스 시즌 2>는 총 12부작이라고 합니다.  아마도 영화 <신과 함께> 시리즈처럼 <펜트하우스 시즌 3>까지 함께 찍어 12부작으로 <시즌 2>와 <시즌 3>를 나누어 방영을 하거나, 아니면 <펜트하우스 시즌 3>는 5월 방영 예정이라 시즌 2의 종료일(3월 27일 종방 예정) 과는 어느 정도 텀이 있기에, 따로따로 연출을 할 수도 있을 거 같네요 <펜트하우스 시즌 2>에 전진 부부와 신은경 남편으로는 '허성태'가 출연한다?<펜트하우스 시즌 2>의 1화에는 '전진'과 그의 아내 '류이서'가 함께 사교 파티에 오는 재벌가 부부 역할로 카메오 정도로 출연을 한다고 하는군요.  그리고 전진 부부와는 달리 이분은 아직 100% 확정인지 루머인지는 모르겠으나, '허성태' 배우분이 <펜트하우스>에서 교도소에 있는 강마리(신은경)의 남편 역으로 캐스팅되었다는 이야기가 돌고 있습니다. 저는 이분의 이름과 얼굴을 알게 된 작품은 <터널> 드라마에서 연쇄 살인범 역으로 처음 봤을 때부터 연기와 포스가 남다른 것을 느꼈는데, 이후 악역 전문 배우로서 많은 영화와 드라마에 등장하셨지요. 만약 진실이라면 <펜트하우스 시즌 2>에서도 악역으로 나오시려나요? 애초에 1월 29일에 방영할 예정이었다가 2월 19일로 아직 한 달 이상을 기다려야 하지만, 그래도 기다린 만큼 기대 이상의 작품이 되기를 바라며, 시즌 2에서는 조금 고구마로 목이 막힌 것을 사이다로 시원하게 뚫어주셨으면 합니다 ㅠㅠ  연출-주동민(황후의 품격, 리턴), 박보람​각본-김순옥(아내의 유혹, 천사의 유혹, 왔다 장보리, 내 딸 금사월, 언니는 살아있다, 황후의 품격, 펜트하우스 시즌 1,2,3)​출연-이지아, 김소연, 유진, 엄기준, 윤종훈, 박은석, 봉태규, 신은경, 윤주희, 김영대, 한지현, 나소예, 김로사, 최예빈 등​펜트하우스 시즌2 방영일-2월 19일 금요일 펜트하우스2 연출주동민출연미등록방송                                                2020, SBS  ​     얼마전 지인소개로 우먼센스에서 연락이 왔습니다. "12월호 여자의 품격 기사의 주제는 사교모임(파티)입니다. 리포터김지연씨와 쇼핑호스트 홍나연씨 여성이 로망하는 직업을 가지고 계신 분들은 사교 모임 혹은 파티를 주최하거나 참석하실 일이 많으실텐데요. 파티를 다니시며 느끼고 익혀진 매너, 대화의 매너, 태도의 매너, 즐기는 방법 등을  중점적으로 인터뷰 할 예정입니다" 첨엔.. 그런거 잘 모르는데 싶었다가 .. 다시 생각해보니 모임이 파티지 뭐..  ^^ 하며 떠올랐단 저의 생각들을 정리 해 볼께요 (기사에 빠진것으로다가...)﻿     * 파티에 챙기고 싶은 물건...  로션, 물티슈 , 가글 로션은.. 아이를 낳고 손에 계속 물이 닿다보니 거칠어도 너무 거칠어졌다. 사람들과 악수할때 손을 내밀기가 부끄러울때가 있을 정도니 말이다.. 그래서 요즘은 털털한 내가 가방에 꼭 로션을 넣어둔다혹.. 악수할 일을 대비해서..물티슈..  요즘은 손수건이며 휴지를 가방에 넣어 두는 사람이 별로 없는것 같다.급할때 아무도 없으니 말이다.. 하지만 아이를 키우는 엄마들의 가방에 언제나 소지하게되는 물티슈.. 로션은 나를 위해서 물티슈는 타인을 위해서 유용하게 쓰이겠지요?    대화 & 즐기는 법 ; 오늘의 스타일, 장소에 대한 칭찬으로 가볍게  다가간다맞장구를 잘 친다                   주제를 결정짓지 않는다(대화가 토론이 되지 않게) 엉덩이를 가볍게 한다. (사실.. 회식자리를 그닥 좋아하는 편이 아니라 늘 앉으면 한자리 구석에 눌러 앉는 편..리포터로 왕성하게 활동할때도 선배라는 이유로 구석에 눌러 앉는 편.. 그런데이것에 대한 생각도 달라졌다. 가까이 오길 기다리지 말고 엉덩이를 가볍게.. 어려우면 눈마주침부터 시작해 보면 어떨까 싶다)    드레스코드..  사실 일할땐 방송코디에게 옷을 받아 입는 경우가 많기에 정작 내옷은 별로 없다특히 애기 낳고 더더욱.. ㅠㅠ   그래서 드레스코드를 싫어라 하는 나는 간단 소품으로 대처할 때가 많다옷을 입을때는 Time(시간), Place(장소), Occasion(상황 또는 경우).. TPO를 생각하고 입으라고 말을 한다초대받은 곳이 낮인지 밤인지, 또 집인지 스탠딩형인지에 따라 다 다르니까 말이다. 요즘은 책을 내고 파티의 호스트가 되는 경우가 많다 보니..  아.. 이 T P O 는 위의 경우 뿐아니라 내가 파티를 기획할때도그리고 스피치를 할때도 참 중요 요소구나 라는 생각도 해보게되었다. ﻿       여러분도 혹..﻿ ﻿                                                                                           여러분만 attitude 한번 생각해보세요.. 은근 잼나네요??                                                                                                              이웃님들 연말이라 많이 바쁘시죠? 혹 술자리가시더라도 물을 많이 마시면 알콜 희석도 잘되고 배불러서 자연히 술도 적게 먹게된데요. 또 재잘재잘 수다도 맘껏 떨어 술기운 이겨내세요.. 적당히 즐거운 주말 되세요^^                                                                                                                                                                     아차차..  여자의 모임에 남편과의 동행의 경우                                                                                남편이 불편하지 않게 배려하는 방법 뭐가있을까요?                                                                                         요것이                                                                               마지막 질문이였답니다                                                                                 여러분 생각은??                                                                                  ​​피카사랑방은 사회인으로서 첫 독립공간이다.​집이라고 표현하기엔 아직 독립이 와닿지 않았다.'자기만의 방'이라는 표현 자체를 좋아하기 때문에 피카사랑집이 아니라 방이라고 표현했다. ​'방'이라는 표현 자체가 한국의 정서를 담은 공간이라고 한다. 건축 비엔날레에서 본 전시 중에외국인들이 신기해 하는 점은 한국에는 방이 많다는 점이다.​노래방, 찜질방 등.. 한국인은 방 러버인 것인가 ㅋㅋ​'피카사랑방'이라는 독립공간에 이름을 붙여주니마치 가게를 차린 것 같은 기분도 들어서 피카사랑방의 진정한 주인이 된 듯한 느낌이 있다.​방에 주인이 있다면 오는 사람들은 손님이기 때문에피카사랑방 + 손님 =피카사랑방 손님으로 독립공간에 오는 친구들을 맞이했다.​사랑방손님이라는 단어 자체도 한국적이면서 매력있다. 코로나19로 인해 지인들을 불러 사랑방 파티는 못하지만, 언젠가 코로나 상황이 괜찮아지면사랑방 손님들과 함께 작은 사랑방 사교 파티를 하고 싶다.​ ​​ 특별한 하루란 무엇일까요?모베러웍스 ​​ ​​혼자만의 휴식을 갖는 것도 특별한 하루가 될 수 있다. 휴식을 위해 참여한 워크숍을 통해서는 많은 힌트를 얻을 수 있었다. ​휴식시간을 뜯어보니 거의 혼자 쉬는 시간을순도가 높은 휴식시간이라고 생각하고 있었다.​​​혼자 있는 것을 좋아하는, 그렇지만 완전한 집순이는 아닌나에게 혼자있는 시간은 중요하다.반대로 뒤집어 보면 함께 있는 시간 자체도 중요하다. 누구와 함께 시간을 보내는 지가 나의 휴식에 영향을 끼치기 때문이다. ​​​​ ​​ 다음에 곧 만나요예술가 피카사랑방 손님꽃과 디저트 사랑방선물을 준 피카사랑방 손님은스웨덴에서부터 알게 된 동생이다.2012년 스웨덴 교환학생의 인연이 2021년에도 이어지고 있다.다음엔 예술가 피카사랑방의 손님의 방을 가고 싶다.​​ ​​ 디저트, 초밥, 티2020년 거의 매일 봤던 유쾌한 피카사랑방 손님​2020년 단짝친구보다 더 많이 보았던 피카사랑방 손님이 다녀갔다. 쌤이랑 얘기하다보면시간 가는 줄 모른다. 유쾌한 피카사랑방 손님!다음엔 맛있는거 사주세요~ㅋㅋ​​​ ​​예술가 피카사랑방 손님의 글씨체는 나의 취향저격 빵야빵야​​ ​​​ 행복한 토요일유쾌한 피카사랑방 손님​평범한 토요일에 "행복한 토요일"이라고명명해주어서 감사했다.​​ ​​ 부러워하는 독립한 여자의 모습,따뜻한 사랑방에서2019년 마지막 교토 벚꽃을 함께 본 피카사랑방 손님​2019년 인생에서 마지막 교토 벚꽃을 본 피카사랑방 손님이다. 어찌보면 인생의 마지막 일본 여행을 같이 간 특별한 여행이다. 따뜻한 사랑방이라고 얘기해주어서나중에 또 놀러오면 더 정겹게 얘기를 나눠야 겠다 생각했다. ​토닥토닥​  ​​ ​​ 꽃길만 걷자,덕분에 오늘 즐겁고 행복,또 놀러올게요 주인장님초등학교 5학년때부터 절친 피카사랑방 손님​피카사랑방이라고 독립공간을 엄청 있는 듯이 말하고, 자랑을 했었던 친구다.초등학교 5학년때부터 절친이다.앞으로 자주 더 자주 놀러올 피카사랑방 손님.자주 와서 힐링하쇼​​ ​​​ 맞춤형 숙소,다 너무 섬세한여의도 피크닉 피카사랑방 손님여의도에 피크닉 바구니 들고 와인 벌컥벌컥 마시고, 한강에 누워서휴식을 했던, 앞으로 내년에는 자주 보지 못하지만 자주 연락을 할 것 같다. 멀리 가기 전에 자주 놀러오렴!​​​ ​​ 사랑을 키우는 공간이 되기를새로운 출발을 시작한 피카사랑방 손님​새로운 출발을 시작한 피카사랑방 손님 뿐만 아니라 공통적으로 사랑방 손님들은사랑을 기원했다.​​피카사랑방은 손님도, 주인도주인장의 동업자에게도 사랑으로 넘치는 다정한 공간이 되기를 바란다.​​  ​​​앞으로 피카사랑방에는내가 좋아하는 물건, 사람, 공기, 향, 소리 등으로가득 찰 것이다.​피카사랑방 시즌1 상반기는 7월 초에 종료가 되었지만, 다시 새 단장으로 8월 초에  계속 될 예정이다.​​2021년 2월부터 7월까지 기간동안피카사랑방을 찾아주신 손님들 감사합니다!​  union project, We Party  교류 / 문화 행사 기획 대학생 동아리로써 10여개 이상의 대학생들이 모인 연합동아리입니다. 동아리원의 소속 학교로  "연세대학교, 한양대학교, 이화여자대학교, 숭실대학교, 명지대학교, 동덕여자대학교, 서울여자대학교, 홍익대학교, 경희대학교,  경기대학교, 한국외국어대학교, 경원대학교, 경인교육대학교"가 함께 참여하고 있는 We Party!!! 모든 젊은 세대들의 원활한 교류를 위해 사교 모임을 목적으로 하는 행사 목표를 지향 하며 글로벌 시대에 발 맞춰 국제적인 교류를 시도하려 노력하는 We Party!!! 대학생들이 사회에 대한 사전적응,건전한 사교 모임,파티 문화를 계획하고 운영하면서 현재 한국의 사교 문화를 개발하는데 목적을 두고 예술인 발굴 프로젝트와 겸해 예술 문화를 모든이들에게 저희 We Party는 선보이는데 노력할 것입니다.  Ravolution  레이브 문화의 혁명!! 09년 9월경 작은 소모임에서 시작하여 10월 30일 대학연합 파티기획동아리 We Party 와 함께 종로의 클럽 Rehap에서 할로윈 파티를 런칭하였으며 이때 1500명에 달하는 놀라운 기록을 달성, 이후 계속된 프라이빗 파티등을 주최하여 점차  그 활동 범위를 넓혀가고있는 광운대학교의 파티기획동아리 입니다. 음악을 사랑하는 사람들의 모임! 음악인들의 사교 모임! 뮤지션 나이트 MUSICIANS NIGHT! 우연히 이 파티를 기획하는데 같이 하게 되었다. 이 파티가 열리게 된 배경은 이렇다.  어느 날, 쫄깃쫄깃한 오징어가 가득 들어간 김치전과 막걸리가 너무 먹고 싶더랬다.그래서 맛있게 반죽을 만들어 놓고 친구들을 초대했다. 그런데 초대 예정에 없던 첼로하는 친구가 연주 끝나고 첼로를 들고 우리집에 왔다.한참 재밌게 이야기하며 밤이 깊어가는데 갑자기 그 친구의 첼로 연주를 청하게 되었다. 새벽 한 시,같이 있으면 너무 행복한 친구들과  김치전과 막걸리로 분위기가 무르익어가는데 바흐의 첼로 단선율을 듣는 순간 세상 그 누구도 부럽지 않았다. 이 순간을 맞이하기 위하여 내가 그렇게 요리를 해왔나 싶었다. 이 황홀한 순간을 이런 저런 프로젝트를 같이 진행하는 Catherine 한테 이야기 했더니 언니가 말했다. “야, 그럼 이거 모임 우리가 같이 해보지 않을래?”“음악인들은 이런 저런 무대 꾸리면서 다양한 음악하는 사람들 알아가면서 인맥 다지는 거 되게 중요하거든요. 파티 통해서 얻어가기도 하고 같이 음악도 즐기면서 재밌을 수 있다면 너무 좋을 것 같아요!” 해서 만들어진 뮤지션 나이트 !    뮤지션 나이트는 이런 취지에 맞게 음악을 사랑하는 이들이 함께 모여 음악을 연주하고, 음악에 대한 관심과 열정을 서로 공유하는 자리이다.  또한 참여자들이 다양한 장르의 음악을 들을 수 있는 기회를 마련하고, 네트워킹을 통해 이벤트가 끝난 이후에도 활발한 음악 활동으로 이어질 수 있도록 꾸준히 노력할 예정이다. 이번 행사는 특별히 뜻 깊게도 엔젤하우스라는 글로벌한 봉사 단체와 함께 진행된다 ! 펀드레이징 이벤트 (Fundraising for Angel House)와 다양한 라이브 공연, 그리고 기금 복권 행사인 Raffles까지 준비되어 있다. :) 나도 기획자로서 판소리 한대목 올릴 예정 !참여 하고 싶다면 아래의 정보를 확인하길 !🌙정보주최: PLUGG MEDIA X HO:CAT (ANGEL HOUSE 참여)시간: 2019년 1월 26일 오후 5시~ 11시 (+ AFTER PARTY)장소: 이태원 엠버 EMBER주소: 서울특별시 용산구 이태원동 127-2번지 3층지도: https://goo.gl/UMfW92* 수익금은 불우이웃 돕기에 쓰여집니다.* 공연을 하고 싶은 뮤지션의 지원을 미리 받습니다. 아래에서 지원하세요. (개별 연락)🌙프로그램1부 (5-7 pm) : Mirror Band, Atto Band2부 (7-9 pm) : Magic Show by Mr. Sim, Special Guest Musicians 3부 (9-11pm) : Special guest performances by Jason Lee, 20th Century B-boys and more! * 식사+드링크 포함 해피옵션 구매자는 1,2,3 부 중 시간 선택해야함.🌙티켓 모든 티켓은 최소 2시간 공연 포함 / 호캣회원 50% 할인 1) Basic 옵션: 20,000 원(1 프리드링크 포함)2) Happy 옵션: 35,000 원(음식 & 1 프리드링크 포함)3) 현장판매: Basic 옵션 25,000 원 / Happy 옵션 40,000원(Happy 옵션은 조기 마감될 수 있습니다)* Happy 옵션 손님은 테이블 착석 가능. * Basic 옵션 손님은 선착순으로 착석이 가능하며 스탠딩으로 대기 하실수 있습니다. * 드링크: 음료수, 생수, 맥주, 와인, 칵테일 중 1택 * 음식: 로스트 비프 & 페퍼콘소스, 사이드 매쉬 포테이토, 크림콘 🌙결제방법 & 할인 * 우리은행 1005-485-201505 플러그미디어(주) * 결제 후 카카오톡(mjcatherinekang) 또는 010-2545-6102로 확인 문자 보내주세요. * 페이팔 결제는 아래 CONTACT US 통해 문의* 해당 링크 www.pluggmedia.com/hocat 에서 호캣 회원가입하면 전체 금액의 50% 할인 > 카카오ID: mjcatherinekang 🌙CONTACT US 인스타그램/페이스북: @hocatofficial카카오: mjcatherinekang (한국어/영어)좋은 취지에서 시작한 만큼 사람들이 많이 참여해서 즐길 수 있으면 좋겠다.  이번 주말의 파티영상이다.2015 JAN 9 RYAN MEMBERS 1st party부산 영어회화 과외 수업중에 배운 실전영어회화를,실제 사교파티에서 외국인과 써보는 파티를 했다.우린 이걸 매달마다 한다. 테스트는 5분, 나머지는 한국인멤버들과 사교파티.쓰고 외우는 월간테스트? 이제 우린 성인이다.  학교식영어는 이제 그만하자. 안맞는 방식이니까 안늘었던거다.우리 자신에게 새로운 방식의 즐거움과 새로운 시도를 해보는 용기를 주자!영어도 새롭게 배워보자!새로움은 많은 고질적 문제를 화끈하게 해결한다!그래서우리는 사교영어회화 파티에서 놀면서 테스트받는다.1차 테스트 파티는해운대 펍 피터스에서 많은 도움 주셨다. 맥주, 버거가 맛있다. 파인애플 들어간 버거를 강추!2차 사교파티는해운대 빌리진으로. 롸이언멤버스의 단골 놀이터. 다트하고 춤추고 노래도 하고 놀았다. 보드카 파티.나이대는 20대 중반부터 40대 초반까지 모였다.다양한 직업군과 다양한 연령, 다양한 문화가 어울리는 이런 상태가 좋다.그래서 나이 성별 제한을 두지 않는다.배움은 모든 사람에게서 시작되고 가치있다.그 소중한 느낌을 사람들은 인연이라 부른다. 그리고 우리는 그 인연을 멤버라 부른다.그래서 우리 이름이 롸이언멤버스다.해운대 영어회화 문화클럽 롸이언멤버스  파티의 정의 ¢대화와 교제를 위한 모임.¢기념일이나 친목도모를 위한 잔치나 사교 모임.¢중요한 문화 커뮤니케이션 수단.¢초대한 사람과 초대받은 사람의 마음에서 우러나는 진정한 커뮤니케이션 도구  파티의 역사  ¢19세기 이후 유럽에서 파티문화가 정착, 파티의 현대풍 매너가 확립되기 시작.¢고대시대 : ‘눈을 크게 뜬다’ ‘깜짝놀란다’라는 의미인 향연(饗宴)이라는 단어 사용.¢로마시대 : 사자와 사람의 싸움을 보면서 술과 음식을 즐긴 것, 테이블에 장미 대신                황금장식을 하는 등 놀라운 이벤트가 파티의 시작. 파티 = 사교모임의 장으로 시대에 따라 그 형식과 종류가 다양하게 변모  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 상류층 사교모임✔ 당신이 찾던 바로 그 모임   드라마나 영화를 통해서 묘사되었던 상류층 모습들!예쁘게 드레스업 한뒤 칵테일을 들고파티를 즐기는 모습들이 가장 먼저 떠오르는데요상류층에서 즐기는 사교모임은 사실 대외적으로 열리지 않고프라이빗한 인맥을 통해서 맺어지기 때문에비밀리에 이뤄지는 경우가 많답니다. 퀄리티 있는 사교모임 나도 참석해 보고 싶다면?!노블 결혼정보회사 노블레스 수현에서 진행하는 프라이빗 파티를 소개합니다.   지난 6월 임피리얼 팰리스 호텔에서 열렸던프라이빗 파티 현장의 모습입니다.신청자들은 모두 참여할 수 있는 파티가 아닌철저한 신원인증과 커플매니저의 인터뷰를 거쳐엄선된 회원들만을 모시고 있기 때문에 그 어떤 때보다 품격있는 사교모임임을 자신할 수 있습니다. 영상 속에서 더욱 자세한 내용을 확인해보세요~   노블레스 수현은 1:1 개인매칭다수의 미팅파티 외에도공통관심사를 가지고 있는 소수정예의 회원들을 모시고문화게더링을 진행하고 있는데요노블레스 라이프스타일의 같은 사람들끼리 모일 수 있는프라이빗한 사교모임이라고 생각하시면 됩니다. 라이프스타일 중에서도 감성코드가 맞는일생각보다 중요한 일이랍니다.공통 취미, 공통관심사를 가지고 계신 분들과의유쾌한 만남 속에서 인연을 찾아보세요! ​ 노블레스 수현은 노블 결혼정보회사 중유일하게 매월 미팅파티를 열고 있는 곳입니다. 품격있는 만남, 색다른 사교모임 기회를 만나보고 싶으시다면지금 노블레스 수현의 문화게더링을 신청해주세요~노블레스 수현은 전문직, 상류층, 엘리트 회원들이 많이 가입되어 있는 곳으로전문직 성혼율이 가장 높은 곳입니다. 차별화된 서비스와 만남을 원하시는 당신에게 추천드립니다.  의사분을 모시고 진행하는 닥터파티, 변호사파티, 엘리트전문직파티 등 차원이 다른 사교모임에서당신의 특별한 인연을 만나보세요!   ▼ 나의 결혼가입비는 얼마? 무료TEST 받기 알아두면 유용한 파티 용어 파티에 초대를 받는 경우 대부분이 초대장을 통한 초대가 많습니다. 다음은 이러한 초대장에 있을 수 있는 몇 가지 파티 용어를 소개하겠습니다. 1. R.S.V.P - 많이 들 알고 계신 용어시죠? 네, 바로 사전에 참석 여부를 미리 알려 달라는 말입니다. 이 약자는 불어인'R'epondex s'il Vous plait'에서 나온 말로써 바로 'Please Reply'라는 뜻입니다. 2. B.Y.O.B - 이는 Bring Your Own booze(또는 bottle)의 약자로 자기가 마실 음료를 가져오라는 말입니다. 각자 맥주나 와인 등을 자기가 마실 양 보다 조금 많이 가져 가고 안주류는 주최측에서 마련하는 것이 일반적입니다. 3. Cash Bar - 보통 음식점에서 열리는 파티의 경우 주최측에서 음식을 내는 경우가 많지만 술의 경우 단가가 높고 개개인에 따라서 기호가 매우 다르기 때문에 보통은 본인이 직접 지불하는 형식이 많이 있습니다. Open bar, 즉 자유롭게 제공되는 술을 마시고 주최측에서 이를 지불하는 것과는 다르게 cash bar의 경우 본인이 마시는 술은 본인이 직접 지불하라는 뜻입니다.4. Pitch-in party  - 혹시나 파티에 초대를 받았는데 초대장에 Pitch in party라는 문구가 있다면 이는 비용을 참여하는 사람들이 같이 내게 될 것이라는 뜻입니다. 즉 한국식으로 한다면 인원수대로 나눈다는 뜻이겠지요.  N빵.  1.Party Planner:파티를 기획/운영/연출 관련 총괄적인 업무를 수행합니다.2.Party Organizer:파티에서 특히 참석자들을 관리하는 업무를 수행합니다.3.Party Manager:파티 진행의 전반적인 업무를 관장합니다.4.Party Host:파티의 주최자입니다. 기획자가 주최가 되면 플래너가 호스트가 되고, 주최 회사에 따른 대행의 경우 발생합니다.5.Register:입구에서 티켓팅 관련 모든 데스크 업무를 수행합니다.6.Coat Check:귀중품 및 물품 보관을 담당합니다.7.Stylist:파티에서 소품, 음식, 꽃 등 모든 데코레이션 관련 업무를 담당합니다.8.Partivator(Party Motivator):파티에서 분위기를 띄우기 위해 투입된 사람들입니다. 미국에서는 돈을 받고 전문적으로 운영된다고도 합니다.9.Staff:행사 주관사측 담당자들을 말합니다.10.Bartender:주류제공을 전담합니다.11.Server:음식등의 서브를 담당하고, 지저분한 테이블 정리도 해야겠죠.    출처 : 이곳저곳에서.. www.clubfriends.co.kr｜친목을 위한 사교 파티 전문 사이트답게 파티 매너에 대해서도 알려주고 있다. 멤버십으로 이루어져 있다.●www.leportsparty.com ｜파티 정보와 함께 가고 싶은 파티 티켓을 예매할 수 있다.●www.hikin.com｜테크노, 힙합, 록 등으로 파티의 종류가 분류되어 있는 사이트.●www.partizen.com｜매달 새로운 테마로 파티를 개최하는 파티 전문 사이트. 서울과 부산 파티가 있다.성인영어회화, 영어회화 스터디 모임, 파티- 이런 오프라인 모임이나 스터디도 필요해요.  안녕하세요.오늘은 행복한 금요일입니다.  오늘은 새로운 공부방법이죠.사실 광고이네요. 제가 우연찮게 본 것이구요.이런것도 있구나 해서요.   그러나 방향과 지향점은 화상영어와 차이가 많지 않아서요. 영어의 생활화...그리고 끊임없이 자연스러운 노출...그리고 많이 영어책을 읽고 듣고 그리고 말하고. 같이 내용을 한번 살펴봐요.    ▣ 성인영어회화, 영어회화 스터디 모임, 파티  -  신문기사 새로운 영어학습방법.영어회화 스터디. 사실 개별적으로 하는 스터디는 그전부터 아주 많았죠.그러나 요즘은 이렇게 회사에서 만든 멤버쉽도 있네요. 참고하시구요.       ▣ 영어회화 스터디 모임, 파티  -  신문기사 계속됩니다.     딱딱한 강의실이 아닌 오프라인 모임..파티 등을 통해서 영어를 자연스럽게 습득하는 영어스터디모임. 사실 이것은 어느 정도 영어고급자들에게 가능한 이야기입니다.파티나 모임을 통해서 영어를 습득하는 것...거의 불가능한 이야기 거든요. 상술이네요. 제가 어느 정도 의사소통은 원어민들과 다 되어요. 그래도 이런 사교모임이나 파티...외국인 집에 초대를 받아서 가면 좀 쉽지 않거든요. 그들의 문화...그리고 우리도 그렇쟎아요. 파트에서 자기란 코드가 좀 맞는 사람과 이야기를 좀 하죠. 다소 편안한 쉬운 얘기로요. 공통된 주제로요. 사실 외국인들과 그런 것이 쉽지는 않아요. 장시간 같이 있고 친구가 되지 않는다면요. 참고하시구요.     ▣ 영어회화 스터디 모임, 파티  -  이것보다 훨 쉬운...홈 어학연수.  사실 위에서 좀 말씀 드렸듯이....이런 영어회화 스터디 모임을 통해서 영어를 배우는 것도 어느 정도 가능하지만..쉽지 않은 방법이죠. 다만 좀 멤버쉽을 통한 것은 어느 정도 사교 모임의 성격이 강한 것 같아요. 영어는 매일 매일 생활화 되어야 합니다.꾸준히 관심과 그리고 흥미있게 진행되는 수업...자연스러운 노출...이런 것이 필수 이거든요. 단지 한달에 서너번 오프라인 모임을 한다고 해서 해결이 되지 않아요. 외국사람들과 파티를 좀 해보았거나 그리고 초대를 받아서 집에 가본 사람들은 제가 무슨을 하는지 금방 아실 것 같아요. 그것으로 영어를 배우는 것은 어렵네요. 다만 영어상급자들의 친목모임 정도면 맞고요.   좀 더 쉽고 제대로 된 영어학습.집에서 떠나는 홈 어학연수. 매일 매일  떠나는 영어나라 여행. 바로 화상영어입니다.바로 시작하세요. 저렴하면서도 제대로 된 영어학습 방법입니다. 화상영어. 그럼 참고하시구요. 행복한 금요일과 주말도 보내시구요. ------------------------------------------------------------------------------------------- >>> 아래의 손가락을 꾹꾹꾹 <<< 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​​<집짓기의 빛과 그림자>에 이어서...사교의 여왕 사빈의 ‘비밀의 꽃’ 정말 의외로 쉽게 런던 시내의 ‘도시 정원Urban Garden’을 방문할 기회를 얻었다. 여간해서는 남에게 자기 집 방문을 허하지 않는다 하여 ‘영국인의 집은 성An Englishman’s home is his castle’이라는 풍자가 있을 정도인데, 런던에서 만난 영국 건축가에게 혹시나 해서 물어보았더니 바로 ‘노 프러블럼’이라는 시원한 답이 나왔다. 지인이 파티를 위해 만든, 썩 괜찮은 정원의 주인이라 한다. 서울에서 장문의 이메일로 한 달 동안 읍소를 하고도 끝내 포기했던 ‘도시 정원’이었는데, 너무 싱거워서 웃음이 나왔더랬다. 템즈 강 남쪽의 고급 주택가 완즈워스Wandsworth. 펜션을 출발할 때는 변덕으로 악명 높은 영국의 날씨를 증명이라도 하듯 번개와 소나기가 번갈아 요란을 떨더니, 1시간도 채 되지 않아 완즈워스에 도착할 무렵에는 화창한 햇살을 뿌려주었다. 주차를 하고 건축가 팀 브루스-딕Tim Bruce-Dick을 좇아가는데, 제법 널찍한 골목길 가장자리를 따라 작은 화단이 군데군데 조성되어 있었다. 3층짜리 쌍둥이 집과 줄줄이 집이 자연스럽게 뒤섞인 막다른 골목. 베이지 색 벽돌 건물에 흰색 반원형 ‘내닫이창’이 돌출한 빅토리아 후기 양식이 깔끔했다. ​​팀이 문을 두드리자 빼꼼 벌어지는 문틈으로 송아지만한 개가 먼저 꼬리를 치며 달려들었다. 고급스러운 캐쥬얼 외출복 차림을 한 안주인 사빈Sabine Pasley Tyler은 이제 막 포르투갈 골프 여행에서 돌아온 참이라 했다. 미처 짐도 풀지 못한 황망한 타이밍에도 사빈은 시종 웃음을 잃지 않았다. 민망해서 살짝 팀을 바라보는데 워낙 쾌활하고 유머 충만한 팀은 전혀 개의치 않는 표정이다. 50쯤 되었을까. 나이가 잘 가늠되지 않는 동안童顔의 얼굴. 단아한 키에 군살 하나 없는 붉은 금발의 미인. 여독이 채 풀리지 않았을 터인데, 사빈은 방문객과의 대화가 끊이지 않도록 적절하게 이야기를 이끌었다. 흡사 사교계의 여왕 같았다. ​​그리고 인터뷰를 하다 보니 실제로 사교계의 여왕이었다. 전직 은행가였던 남편 로버트Robert Pasley Tyler는 은퇴 후 그동안의 인맥을 활용하여 비즈니스클럽을 열었다. 세계 금융과 비즈니스의 중심 런던에는 항상 유럽 여러 나라에서 비즈니스맨들이 몰려든다. 그런데 비즈니스라는 것이 그렇다. 호텔에 묵기에는 일정이 좀 길고, 그렇다고 집을 단기 임대하여 파티를 열거나 하기에는 조금 짧은 어정쩡한 경우가 다반사다. 로버트의 비즈니스클럽이 바로 이 틈새를 겨냥한 것이었다. 숙소 겸 사무실로 사용하면서, 상류 비즈니스 파트너들을 초대할 수 있는 클럽. 사빈은 이 클럽의 여왕이었다. 그래픽 디자이너 겸 플로리스트로서 전시회도 여러 차례 가졌던 사빈이 이 클럽의 인테리어 디자인과 꽃 장식을 전담하며, 파티의 마담 역할도 해준다. 그녀의 꽃 장식은 런던 주요 인사들의 행사나 파티에서도 인기가 높다고 한다. ​​여왕의 안내를 받으며 집을 돌아본다. 초입은 전형적인 영국식 표준 설계다. 콘솔과 모자걸이⋅우산꽂이가 놓인 현관, 복도 끝에서 1층 내실과 2층 계단으로 나뉘는 진입 시퀀스. 그런데 그 다음부터가 달랐다. 내실이 무척 넓다. 인테리어는 전체적으로 은은한 원목 무늬에 커튼과 소파를 붉은 색으로 포인트를 주었다. 윌리엄 터너의 작품으로 보이는 풍경화가 몇 점. 장식장을 가득 채운 도자기 접시와 조각들. 에드워드 스타일의 청동색 벽난로 프레임 앞에는 빅토리아풍의 오토만Ottoman 의자가 절묘하게 짝을 이루고 있다. 특히 이중곡선 캐브리올 다리Cabriole Leg로 세팅을 맞춘 듯한 로코코식 고가구들의 품격이 인상적이다. ​​​파슬리 부부가 처음 이 집을 보았을 때는 정원과 접한 안쪽 벽이 허물어져서 방송 스튜디오의 시트콤 세트처럼 실내가 훤히 드러나 보이는 상태였다. 후기 빅토리아 시대에는 층고를 높이는 것이 유행이어서, 벽과 벽 사이가 좁았다. 사빈은 거실을 넓게 쓰고 싶었다. 벽을 헐고 그 자리에 이오니아식 오더의 배흘림 원형기둥을 받쳤는데, 운치가 아주 그만이다. 허물어진 정원 쪽 벽은 유리창을 강조하여 햇살과 풍경을 많이 끌어들였다. ​​사빈은 “가족의 역사가 구석구석 배어 있는 집”이 ‘좋은 집’이라고 믿는다. 오래된 가구들은 모두 조국 벨기에에서 어머니와 할머니가 쓰시던 것들을 물려받았고, 집 곳곳의 조각품들은 출가한 딸의 체취가 담긴 것들이다. 런던의 한 단추가게가 문을 닫게 되었을 때, 장식장을 통째로 구입해다가 손질해서는 고스란히 주방 인테리어로 썼고, 식탁도 그 가게의 카운터 테이블로 쓰던 것이라 한다. ​​정원은 가든 디자이너인 웬디 라이트Wendy Wright가 설계를 맡았다. 안쪽 문을 열면 정원으로 내려가는 계단이 다섯 개, 벽에 매달린 덩굴식물이며 계단참 사이로 얼굴을 내민 꽃들, 계단이 이미 화원이다. 맞은편에는 정원의 파사드로서, 포세이돈의 얼굴을 부조로 새긴 반원형 알코브Alcove가 알맞게 어깨를 벌리고 있다. 포세이돈의 입에서 흘러내린 물이 아래의 반원형 연못을 채우고 알코브 뒤편으로 흘러 작은 서펜타인 도랑을 이루며 정원 안쪽으로 뻗어 있다. 안쪽에는 대략 1백 평쯤 되는, 정말 넓은 정원이 펼쳐진다. 이 일대가 처음부터 넓은 정원이 딸린 고급 주택지로 계획되었다 한다. 일대의 줄줄이 집들이 모두 이 정도 규모의 정원을 안쪽에 두고 있으니, 배후에 웬만한 공원 하나가 있는 셈이다. 담 한쪽으로는 아름드리 나무들이 줄지어 서서 수벽樹壁을 이루고, 그 안쪽으로 넓은 잔디밭이 펼쳐진다. 가장자리로는 백화가 만발한 화단이 들쑥날쑥 자연스럽게 곡선을 그리고, 제일 안쪽 끝에 아담한 파빌리온, 그 옆으로 허브와 채소가 자라는 키친 가든. 주위로 대여섯 개의 라운드 테이블이 놓여 있다. 파티복을 편하게 차려입은 젠틀맨 클럽의 연회를 짐작으로 떠올리며, 답사를 마치고 마담에게 인사를 하는데, 갑자기 도란도란 인기척과 함께 한 무더기의 사람들이 담길을 따라 정원 한 켠에 세워진 온실로 들어간다. 궁금해 물어보니, 여기에는 사빈의 따뜻한 배려가 숨어 있었다. 본채 바로 안쪽의 온실 아래에는 작은 실내 풀이 있는데, 매주 수요일마다 이웃 주민들에게 수영장을 개방하는 것이었다. 우리가 찾아간 날이 마침 수요일, 집 옆 작은 담길로 아이들의 손을 잡고 수영장을 찾는 이웃들의 웃음꽃이 환했다. 저 꽃이야말로 사빈의 정원이 피워낸 가장 아름다운 ‘비밀의 꽃’이 아니었을지.                (사진 : 안.홍.범)                    외국으로 뜨고싶어 BTS RM이 프렌즈로 영어 공부했다길래 나도 ‘러브 아일랜드-미국편’으로 영어 공부하는 포스팅  (과연 언제까지 계속할 수 있을 것인지)🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 스포주의 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥  <1화>Ultimately: 궁극적으로, 결국lovebird: 잉꼬sophisticated: 세련된flirting: 꼬시다glam=glamorous 매력이 넘치는goofy 바보같은humble 겸손한nuzzle 코를 비비다 step on one’s toes 영역을 침범하다Bombshell 1. 폭탄선언                                      2. 아주 섹시한 금발미녀situation-ships 우정과 사랑 사이의 관계(한글 자막에서는 썸이라 나옴)facial hair 수염I am into ~ 에 푹 빠지다genuine 진실한Drumroll 두구두국두구 goose bumps 소름돋았어 (약간 닭살 돋았어 요런 느낌)picky 까다로운 grasshopper 메뚜기(갑분메,,?) norm 표준, 일반적인 것​​1화 후기:나 이러다가 플러팅 영어만 주구장창 하는거 아녀,,?근데 출연자들 넘 큐트하고,, 예쁘구,, 재밌음  <2화> I’m flattered 영광입니다 (=thank you)shady 그늘이 드리워진, *수상한cuddle 껴안다 (=hug)sizzle 지글지글 하는 소리를 내다 - teagiddy 아찔한, 들뜬giggle 피식 웃음, 킥킥(낄낄)거림I’m content with 나는 만족해intrigue 강한 흥미를 불러일으키다reiterate 반복하다 (=repeat) gut 창자 (갑분창,,?했지만) also 직감 I’m down 동의하다hilarious 우스운, 재미있는plot 모의하다snore 코 골다affectionate 다정한, 애정어린 (=loving)feisty 혈기왕성한, 거침없는sassy 건방진, 대담한contractual 계약상의obligation 의무memoir 회고록 all along 내내frugal 절약하는immature 미숙한 haunt 귀신이 나타나다-> haunted houses 귀신의 집gullible 남을 잘 믿는​​2화 후기: 역시 미쿡 예능이라 그런지 키스를 많이 하시네요.. (머쓱  <3화>mingle 섞이다, 어울리다territory 영토 put A into perspective 객관적으로 보다charm 매력bubbly 명랑 쾌활한vulnerable 취약한 territorial 세력을 주장하는habitat 서식지allure 매력courtship 구애 unfazed 당황하지않는goofy 바보같은, 얼빠진high-maintenance 세심한 관리가 필요한sallow 약간 누런presence 존재doll up 차려입다nuts 미친, 제정신이 아닌quote 인용하다, 전달하다suss 이해하다 dunno = don’t know 줄임말stand out 눈에 띄다mellow 그윽한 meanwhile 그 동안에abs (앱스-) 복근 =abdominal musclesdreamboat 아주 매력적인 남자transparent 명료한 처음에 sick???? 했음sick (신조어) 멋진​​3화 후기: 알렉산드라랑 친구 먹고싶다,, 성격 좋아보여..언니 한국에서 응원하고 있어요,,  <4화>lust 성욕 (ㅎ,,,)stir the pot (의도적으로) 분쟁을 일으키다assertive 적극적인shoot a shot 꼬시다hold back 기다리다kingpin 중심인물tell of ~ ~을 알리다mindset 사고방식scheme (스킴-) 책략을 꾸미다soidify 굳히다 칭찬이야,,?dry humor 정색을 하고 하는 유머hysterical 히스테리 상태의score 득점을 매기다kind of 약간hit it right 적중하다mutual 상호의, 이웃 all over 곳곳의, 전면적인magnetically 자석으로commando 특공대sergeant 병장smack 때리다penetrate 관통하다possess (퍼세스-) 소유하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbutt-cheek 엉덩이jiggle 움직이다goofball 멍청이grind 갈다, 빻다reenact 재연하다rile up 화나게 하다 camouflage 위장intention 의도forced 강제적인fart 방귀를 뀌다stint 일, 아끼다impending 임박한looming 어렴풋이 보이기 시작하는, 무시무시한 keen to ~하기를 간절히 바라는pursue 추구하다click with 눈이 맞다rocky 험난한sucker ~에 사족을 못 쓰는 사람homie 고향친구​​4화 후기: Caro 현실세계에서 만나면 “와 쟤 왤캐 감정이 풍부해…”할 느낌이지만, 귀여움…  <5화>hoedown 사교파티, 경쾌한 춤 devastate (데바스테이트-) 엄청난 충격을 주다natty (네티-) 말쑥한, 멋진* take stock of 찬찬히 살펴보다maturity 성숙함 press someone on 약간 들이대다 느낌 inflate 부풀리다seaworthy 항해하기 적합한raft 뗏목blindfold 눈가리개 disoriented 혼란에 빠진foghorn 고동? 기차화통? 느낌knees to ribs 무릎을 가슴까지 드세요pass out 기절하다 (=faint)flap 펄럭거림floppy 헐렁한flipper 오리발 we smoked them 너무 재밌었어요swagalicious 잘 안쓰는 슬랭이래요pedal out 페달을 밟아 나가다back-pedal 철회하다 prank 장난rodeo 뭐 카우보이 대회 어쩌구 bumblebee 호박벌pollen 꽃가루flirty 시시덕거리는, 경박한hideaway 숨어있을 수 있는 곳make out 알아보다, 알아듣다insane 미친lovey-dovey 닭살돋는steamy 찌는 듯한, 선정적인giddy 어지러운picture 묘사하다, 상상하다embroidery (임브로디어리) 자수ranch 목장​​5화 후기: 프로그램이 너무 뭐랄까 극악의 난이도,,?자꾸 새로운 얘들이 들어와서 나도 스트레스 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  무야호 작심삼일은 넘겼습니다근데 럽아로 영어공부할 것 같진 않음,,~끝~투비컨티뉴#loveisland 와인 배우기 어디에서 배울수 있을까요?​요즘 와인이라는 술은 많이 대중화되어 있어서즐기는 사람이 점점 많아지고 있는 것 같아요. 와인얼마나 알고 계신가요? 와인은 그 색깔에 따라종류를 나눈 뒤 세부적인 맛에 따라 스타일이나뉜다고 해요.​그 스타일에는 알코올 농도, 당도, 탄산가스의 유무,기능 등이 있다고 해요. 이렇게만 말해도 와인은그 종류가 정말 많은 것 같아요. 색으로 나눈다고하면 화이트, 로제, 레드 와인이 있고 그 안에서도스타일이 또 나뉘니 와인에 대해서 알려고 하면우리는 얼마나 많은 종류의 와인을 먹어봐야 할까요? 와인은 2만원대의 저가 와인부터 시작해서신의 물방울이라 불리는 몇 천 만원 대의 고가와인까지 정말 다양하게 있죠. 하지만 우리가이런 많은 종류의 와인을 모두 마셔 볼 수는 없잖아요.​많이 대중화 되어있는 술이긴 하지만 어디서부터어디까지 와인 배우기가 가능한지 맨날 먹는저가의 달달한 와인만 먹기엔 뭔가 아쉽죠.​요즘은 대형마트에서 팩와인부터 시작해서가볍게 식사를 하면서 즐길 수 있는 와인까지대중화가 많이 되어있는 것 같습니다. 대형마트와인 코너에만 가도 와인의 종류는 꽤 많아요. 라벨에는 '이 와인은 고기와 함께 즐겨주세요''이 와인은 가벼운 치즈와 함께해주세요' 등 간단한설명이 적혀 있기도 하지만 그것들이 나의 입맛에맞는지 안 맞는지는 마셔보지 않은 다음에야 알 수가없죠.​그렇다고 맛없을 지도 모르는 와인을 덜컥몇 만원 주고 사기엔 너무 아깝잖아요. 그래서 저도선뜻 다른 와인을 사지는 못하고 제일 만만한모스카토나 빌라엠 같은 음료수 같은 와인만찾는 것 같아요. 저는 좀 더 와인 배우기가 하고 싶어서 배울 수있는 클래스를 찾다가 모드파티를 알게 되었죠.처음에는 저도 와인 배우기 위해서 찾았던 모임이라파티에 대해서는 큰 관심이 없었어요.​그저 지인들에게 선물을 하거나 함께 즐길 수있는 와인을 배워서 즐길 수 있는 마음에 참여하게되었어요. 와인 동호회 같은 것들은 이미 와인에대해 꽤 알고 있는 사람들이 오래도록 모임을 진행해오고 있어서 왠지 더 거부감이 들더라구요. 저는 아는 것이 아무것도 없는데 그곳에 나가서앉아만 있다가 오면 너무 아까울 것 같은 생각도들었구요. 모드파티의 와인파티는 와인을 전혀모르고 참여해도 괜찮았어요.​저처럼 새로운 와인 배우기를 하기 위해 온회원들이 많았거든요. 파티엔 전문 호스트가함께하면서 자유로운 파티 분위기 속에 와인에 대한기본부터 꽤 고급 정보까지 알려주기 때문에 그냥허투루 보내는 시간이 없었어요. 시간 내고 돈 내고 나온 모임인데 얻어가는 것이아무것도 없다면 이렇게 추천도 하지 않았겠죠.^^모드파티의 모임의 가장 큰 장점은 자연스러운분위기 속에 모든 것이 가능하다는 점입니다.​오히려 와인 배우기만 하는 모임이었다면한 두번 나가고 말았을 텐데 모드파티의 와인파티는마치 사교모임 같은 자연스러운 모임이어서 계속나가게 되는 중독성이 있는 것 같아요.​와인을 배울 수 있어서도 좋지만 다양한 인맥을만들어 나갈 수 있어서 더 좋은 시간이었어요.이색 파티를 통해서 사람들을 만날 수 있다는매력적인 점도 꽤 크게 다가 왔어요. 사실 20대를 넘어 30대에 다다르면 사람들을만날 기회가 점점 좁아지는 것도 사실이죠.내가 움직이지 않는 이상 인연들은 더 이상 제게다가오지 않는 것 같아요.​그런 면에서 모드파티의 이색파티는 더 없이좋은 기회라고 생각합니다. 또 인맥이 인연이될 수도 있고 사람의 인연은 정말 어디에 가닿을지 모르는 거잖아요?​처음 나갔던 와인파티는 정말 즐거운 사교모임이었어요.비슷한 또래의 다양한 직군에 종사하는 직장인들을만났던 것도 처음이었고 처음 만나는 사람들과즐겁게 대화할 수 있다는 사실에 놀랐어요. 직장인들 생활이 다 거기서 거기잖아요. 어느 직군이든받는 스트레스는 비슷하고 고민하고 있는 바도 다비슷하더라고요. 그래서 더 대화가 잘 통했고 서로공감 가는 부분이 많았던 것 같아요.​공감대가 형성되어 있으니 빨리 친해질 수 있는계기가 되더라고요. 대화 거리가 줄어들면 다시와인에 대해 이야기 하면서 각자 가지고 있는 취향과의견을 나누면서 또 같은 취미와 공감대를 새로만들어가는 즐거움도 있고요.​저는 와인을 위해서 나온 모임이었는데 새로운친구들을 사귀게 되어서 그 즐거움 때문에 또모임에 나가고 있어요. 억지로 만나는 모임이 아니라정말 즐겁기 때문에 나가고 있고, 그런 사람들이 많이모여 파티 분위기는 더 화기애애한 것 같습니다. 처음에는 단순하게 공간만 대여하고 사람들을 모아서하는 파티라고 생각했는데 모드파티는 6년 동안100회가 넘는 파티를 열면서 많은 시행착오를 겪으며,전문파티 매니저가 기획을 맡고 있다고 해요.​그러니 더 신뢰가 가는 모드파티입니다. 아마 단순히파티를 열어주는 업체였다고 한 번 나가고 가지 않았을텐데, 파티는 운영진들이 준비한 이벤트들로 꽉차 있어서 정말 사교모임에 나온 것 같은 특별한느낌을 갖게 해준답니다.​와인은 이제 저에겐 꽤 특별한 술이 되었고 그 와인에대해 정말 즐길 수 있는 방법을 알게되어서 이제는지인들과 만나서 와인을 즐겨도 조금은 허세를부릴 수 있는 정도가 되었답니다. '나 와인 즐기는 사람이야'라고 말이에요. 그러면친구들은 언제 시간이 나서 이런 것들을 배웠냐고물어보곤 한답니다. 그러면 모드파티라는 정말즐거운 모임이 있으니 한 번 나가보라고 적극추천하고 다닌답니다.​만나는 친구들마다 이야기 했더니 몇몇 친구들은벌써 저도 모르게 모임에 나갔다 와서는 저처럼자진 홍보를 하러 다니더라고요.^^​그동안 와인 배우고 싶었던 분들, 새로운 인연을기대하시는 분들이라면 모드파티 적극 추천해 드려요.  ​ 토익단어사교acceptance 接受；赞同 동의, 승인acknowledge 承认 인정하다acquaintance 相识但是不是很熟的人 아는사람, 지인aggressive 积极的；有侵犯性的 적극적인anniversary 周年纪念日 기념일apologize 道歉 사과하다associate 同事；伙伴，交往；联想 동료, 연결하다attractive 引人入胜；迷人的  매력적인banquet 酒席；正式的宴会 연회barrier 障碍 장애물commitment 承诺；许诺 승낙compliment 赞扬 찬사courtesy 礼貌；礼仪；好意；예의criticize 评论 평론distinguished 卓越的；杰出的；著名的 뛰어난eloquent 口才好的 말 재주 좋은embrace 拥抱；围绕；包括 받아들이다, 포괄하다encounter 相遇；面临 맞닥드리다, 포괄하다etiquette 礼节；规范 에티켓extend 扩大；延长 연장하다farewell 一路平安；再见；告别 고별favorable 有力的；令人满意的 호의적인get-together (非正式的社交)聚会 모임, 파티gossip 闲话；留言 가십greeting 致敬；问候；문안hilarious 狂欢的 아주 우수운hug 拥抱；紧抱 포옹intrude 侵入 침입lavish 过分大方的；浪费的；丰富的 호화스러운modest 适度的；朴实的 겸손의 보통의nosy 爱打听的；참견하기 좋아하는nuisance 讨厌之人，事，物 골칫거리offensive 令人不快的；讨厌的 불쾌한prompt 准时的；按时的 제때에protocol 外交礼仪 외교의례, 의전quarrel 争吵 다툼regards 问候；致意 문안, 관심, 배려run into 碰上 ~를 만나다salute 向~打招呼 경례를 하다scandal 丑闻 스캔들네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 정말 눈다운 "눈" 대박 함박눈을 보았습니다.첫눈에 대한 기대감때문일까?​오는내내 한 5분인가 설레이며 이내 잠이 들어버렸어요.아! 드뎌 시작인가?크리스마스에 연말파티에 "파티"​  "파티"​  "파티"​​대구댄스학원 그리도 많은데 이제 본격적인 파티가 시작되겠구나..ㅋㅋㅋ많은 분들이 댄스하면 약간의 거부감을 가지고 있는것도 사실이지만 다들 한번 와보면 정말 파라다이스를 보신듯..연일 하시는말...   아우!! 넘 잼있다 입니다..ㅋㅋ ​대구에서 하는 댄스학원중 유일하게 살사댄스클럽과 회원수 만여명이 활동하는 "살사홀릭"그야말로 메이져급 살사댄스 동호회랍니다.20대~50대 까지 각 살사댄스 동호회가 분리되있고 대구댄스학원중 100여평이 넘는 살사클럽을 2개나 가지고 있죠?게다가 노래방시설에 앞풀이장소,뒷풀이장소,휴게텔, 영화관,연일 매스컴도 극찬을하는 없는게 없는메이져 대구댄스학원이랍니다.​대구 유일 중년살사댄스 40~ 50대 살사댄스 동호회가 있구요.울 20대~30대 동호회 살사홀릭은 전국에서 가장큰 살사댄스동호회라 할수 있죠.​대구에서 즐기는 연말댄스파티에만 1000여명이 동원될 파티 너무 설레여 지지 않나요?ㅋㅋㅋ대구에서 열린 쇼셜댄스파티 살차타파티프렌즈...​정말 많은분들이 운집한 그곳에 놀러간 살사홀릭과 살사원 그리고 비바살사인들의 활약상ㅋㅋㅋ누구든지  즐길수있는 우리시대 최고의 취미 이제 대구댄스학원 살사홀릭과 함께 즐겨보세요!​  ​ ​쇼셜댄스 초고수 모음집 "하야시&아리"​​대구살사홀릭http://cafe.naver.com/busanholics☎010-3735-4577  ​ 천방지축 사교클럽 05도화​​​​​※ 오란고교 사교클럽을 재해석 각색했으며 그냥 썰 형식으로 숫자로 기재되어 하나씩 이야기를 풀어 나갑니다. 가끔씩 나오지 않는 멤버도 있습니다. (긁적)​※ 너무 오랜만의 업데이트라서, 아래 주소에서 1화부터 내용 확인해 주세요! ㅎㅎ ㅜㅜhttps://blog.naver.com/3091218/221976844501 천방지축 사교클럽 01천방지축 사교클럽 01도화​​​​※ 오란고교 사교클럽을 재해석 각색했으며 그냥 썰 형식으로 숫자로 기...blog.naver.com ​​​​   ​​​​​​​55. 여주의 눈앞에 바다가 펼쳐져 있었고, 이미 정국과 윤기를 제외한 모든 이들이 좋다며 바다에 들어가서 놀고 있었다. 여주가 고개를 돌리며 윤기한테 여기가 어디냐고 따져서 묻자, 윤기는 이것저것 정리하며 태연하게 대답했다.​  "여기? 우리 가문 소유 펜션 있는 바다.""아… 네…."​괜히 물어봤다가 박탈감만 더 생긴 기분이다.​​​56. 여주 그냥 가만히, 아주 가만히 앉아 있기만 했다. 바다 들어갈 마음 안 들었다. 멍하니 있으면 누가 옆에 털썩 앉았다.​  "아, 피곤해. 여주 너는 안 들어가?""엥, 선배 언제 옷 갈아입었어요?""아까, 너무 많이 놀았어. 피곤해서 그냥 나왔지. 그래서 너는 안 들어가?""아, 네. 그냥 보는 걸로 만족."​이 선배도 가만 보면 특이하다.​​​57. 저녁이 될 때야 지긋지긋한 물놀이가 끝났다. 근데 김석진 자꾸 여주한테 달라붙는다.​"여주, 내일은 물놀이 하자.""아... 싫어요."  "오케이, 그러면 튜브 준비해 줄게."​아아악! 그럴 거면 왜 물어봐!!!!!!​​​58. 여주 펜션 들어오자마자 방에 틀어박혔다. 뭐 먹고 싶은 생각도 없었고, 당장 내일만 생각해도 피곤함이 몰리는 기분이라서. 근데 누가 밖에서 문 두드리길래 열어 줬더니,​  "오, 여주. 밥 안 먹어?"​김남준이 서 있었다.​​​59. 여주 대충 고개 끄덕이고 문 쿵, 닫았다.​"아... 피곤해..."​내 인생 어쩌다 이렇게 꼬였을까.​​​60. 다음 날 아침까지 여주 자고 있는데 쿵, 소리랑 함께 문이 열렸다.​  "김여주, 일어나지? 시간 봐, 벌써 열두 시야.""... 머? 열두 시?!""구라. 아홉 시, 일어나서 아침 챙겨."​또 당했다, 김여주.​​​61. 여주 하품 크게 한 번 하고 눈 비비면서 내려오자 차려져 있는 진수성찬에 진짜 입 떡 벌렸다.​"이게 아침...?"  "공주 좋은 아침. 얼른 밥 먹어."​...? 내가 지금 잘못 들었나, 공주라니.​​​62. 여주 당황해서 공주... 왜...? 하니까 다들 일제히 여주 바라보고 말 건넨다.​  "너 공주 옷 입었었잖아, 댄스 파티 때."​아, 미친. 그게 가장 무난한 게 아니라 공주옷이었어...?​​​62. 여주 충격에 멍 때리고 있었다. 그에 가장 가까이 있던 정국이가 여주한테 손 내밀었다.​  "가실까요, 공주님?"​하....김여주 한숨만 쉰다.​​​63. 여주는 아침 먹다가 물놀이 할 생각에 갑자기 입맛 뚝 떨어졌다.​"왜, 어디 아파?""아뇨.... 것보다...""?""저 꼭... 물놀이 해야 돼요?"  "하기 싫어? 그럼 안 해도 돼."​헐, 개이득.​​​64. 시시각각으로 바뀌는 여주 표정에 다들 웃음 참는다. 그러다가 못 참고 웃어 버린 김남준.​"왜요, 저 뭐 잘못했어요? 왜 웃어요."  "넌 진짜 표정 관리 못한다, 여주야. 뭐, 그게 네 매력이긴 하지만."​제가... 그랬나요?​​​65. 오늘도 사교 클럽은 활발히 운영 중, 친목을 다지며.​​​​​​​​​​​​​​​​죄송하지만 이것도 병맛이에요. 더운 날에는 집 밖에 나가면 안돼요.더워 죽어요..전 그래서 에어컨 빵빵하게 틀어놓고열심히 넷플릭스 보고 있답니다  그러던 중 제 연애세포를 두드리는드라마를 찾게 되었고!!이렇게 블로그에 몇 자 끄적거립니다ㅋㅋ​ ​브리저튼 (BRIDGERTON) 넷플릭스 좀 봤다 하시는 분들이라면다 알 법한 바로 그 드라마!사실 드라마의 배경만 영국일 뿐이지스토리는 우리에게 익숙한 계약 연애 입니다*^.^*​19세기 영국 리젠시 시대를배경으로 했으며미국에서 제작을 했는데요.​청소년 관람불가!!드라마라는 점 미리 알려드려요(수위가 후끈후끈합니다^^)​ 여자주인공 : 다프네 브리저튼​주인공 다프네 브리저튼은 선남선녀로 유명한브리저튼 가문의 장녀인데요.알콩달콩한 부모님 밑에서 자라진실한 사랑을 꿈꾸고 있어요.​ 샬럿 왕비​다프네는 심지어 샬럿 왕비에게직접 최고의 신붓감으로 선택을 받아많은 남자들의 관심과여자들의 질투를 받게 돼요.​그녀는 수많은 남자들의 관심 속에서순조롭게 결혼을 할 수 있으나 싶었지만!!!​ 앤소니 브리저튼​큰 복병이 있었으니..바로 이 구렛나룻​브리저튼가의 장남!다프네의 큰 오빠인 앤소니의깐깐한 기준 때문이었는데요.​ ​앤소니 특징 :1. 여동생이랑 팔짱끼고 사교 파티가기^^(남자들 접근 못하게 째려보기)2. 집으로 찾아오는 남자들 쫓아내기(인성이 보임..)​지 말로는 여동생에게 어울리는 남자를찾아주기 위해서 이상한 남자들을잘라내는 것이라고 하지만..보다 보면 이놈이 가장 이상하다는 것을 알 수 있음..​다프네가 나 이러면 결혼 못한다 등등반항을 하니까 마지못해남자를 한명 데려오곤 하는데..​ 나이젤 버블룩​웬 할아버지를 데려옴..눈깔이 삐었다라는 생각밖에  나이가 많아도 성격이 좋은거 아니냐!라고 생각을 하실 수 있는데,인성도 시궁창에 여러 좋지 못한추문에 둘러쌓인 버블룩​당연히 다프네는 난리난리쳤음.그런데도 앤소니는 이 남자와결혼을 해야 한다고 고집을 부림ㅠㅠ​보다보면 울화통이 터져서모니터로 들어가 앤소니딱밤 때리고 싶어져요​ 남자 주인공 : 사이먼 바셋그러던 중 바로 등장한 이남자!!헤이스팅스 공작으로 런던 아니, 영국을 통틀어도최고의 신랑감이라 뽑힌 그였지요.​하지만 그는 결혼 생각이 전혀 없으며평생을 비혼으로 살고 싶어해요.​ ​하지만 주변에서의 결혼 압박에억눌려 억지로 파티에 참석하게 되고그에게 쏠린 시선들이 부담스럽기만 한 사이먼.​마침 나이젤 버블룩을 떼어버리고 싶은다프네와 이해관계가 맞아 둘은계약 연애를 시작합니다*^^*​ 이게 계약 연애라고?? 말도안돼^^ㅎㅎ사이먼은 파티에서 다프네의 파트너 역할을 하며앤소니와 버블룩의 관심을 멀리 보내고​다프네가 있음으로 인해 사이먼은주변에서의 결혼 압박을 받지 않게 되었죠​어느 정도 시간이 지난후 두 사람의위장 연애를 끝낼 시간이 왔지만..눈빛이 말해주잖아~~~​​두 사람에겐 감정이 남아버리고아 재밌다ㅎㅎㅎㅎ​이 후에  진행되는 내용은넷플릭스에서 직접 확인해 보시길 바래요.​글로는 다 설명하지 못하는많은 내용들이 드라마 안에 담겨져 있거든요.​예를 들어​ 레이디 휘슬다운​런던 사교계 인사들에게엄청난 영향을 미치고 있는 소식지의저자가 누구인가?​등등 꼭 집적 보시길 바래요~!​무엇보다!!!  남자 주인공 역할의레지 장 페이지 외모가 미쳐서bbbb콩닥콩닥한 마음으로 보실 수 있어욤​​저의 별점은★★★★☆​그럼 빠빠2​  브리저튼 줄거리, 스토리 저자 프랜시스 스콧 피츠제럴드​​미국 현대 문학의 지평을 연 불멸의 걸작피츠제럴드 생애 최고의 작품​ 위대한 개츠비​증권을 배우러 동부 뉴욕의 외곽 웨스트에그로 온 닉 캐러웨이는호화스러운 저택에 사는 개츠비와 친구가 된다. 개츠비는 매일 밤마다 화려한 파티를 연다. 닉이 파티에서 인생의 회의감과경멸을 보이자 개츠비는 데이지를 만나기 위한 수단임을 밝힌다.데이지는 개츠비의 단 하나뿐인 사랑, 삶의 이유다.개츠비는 데이지와의 재회에는 성공하지만 영원한 사랑은 얻지 못한다.어느 날, 개츠비의 차를 운전하던 데이지가 사고를 일으켜 정비소의부인이 죽고 만다. 그녀의 남편은 개츠비가 범인이라고 믿고 총으로쏴 죽인 후 자살한다. 개츠비의 장례식에는 닉과 그의 아버지 등두세 사람만이 참석한 채 초라하고 쓸쓸하게 치러지는데...​이 작품은 저자인 프랜시스 스콧 피츠제럴드의 자전 소설로서정적인 묘사와 아름다운 문장으로 아메리칸드림의 실체를 예리하게포착해 생애 최고의 걸작으로 꼽힌다.암울한 상황 속에서도 위대한 사랑을 꿈꾸는 개츠비의 모습을 통해인간 본연의 순수와 끓어오르는 욕망까지 형상화해 미국 현대 문학의지평을 열었다고 평가받았다.젊은 날의 슬픔과 낭만적인 사랑을 동시에 보여주는 <위대한 개츠비>가20세기를 관통해 지금까지 우리 마음속에서 보석처럼 빛난다.​​20세기 100대 영문 소설 1위어니스트 헤밍웨이도 인정한 완벽한 일급 작품​​<위대한 개츠비 중에서 프랜시스 스콧 피츠제럴드의 위대한 개츠비 표지 앞과 뒤 ​​<위대한 개츠비> 앞서도 소개되었지만저자인 피츠제럴드의 자전적 소설이라고 합니다.마땅한 직업이 없어 사랑하는 여인 젤다와 헤어지고 나서 문단을 통해부와 명예를 찾은 저자가 사랑하는 여인 젤다와 결혼까지 성공하는스토리 하며 개츠비 못지않게 호화로운 파티와 사교로 인생을보낸 점은 정말 빼박이 따로 없네요.​엄청난 대작들을 연이어 성공 시키며 부과 명예를 거머쥐어있지만 방탕한 생활 그리고 알코올 중독자로 사는 등개츠비 못지않은 불행한 인생 말미도 많이 닮은 듯합니다.​전 소설 체질이 아닌가 봅니다 ㅎ<위대한 개츠비>도 그렇고 우리네 현실과 동떨어진 상황들은좀처럼 납득하지 못하고 흥미도 재미도 느끼지 못하니 말입니다.개츠비식 사랑과 낭만을 전혀 이해하지 못하는 것도 그렇고1920년대 미국 사회에서 연출되는 문화, 사랑, 낭만 등은제 시선을 전혀 끌지 못하고 지루함만 선사했습니다.개츠비는 과연 사랑 하나만을 위해 그토록 화려한 욕망을 분출 할 수밖에 없었는지...20세기 최고의 문학이라는데, 저는 지루하기 짝이 없는 이름 없는 소설 한편을 읽은 느낌 그 이상도 이하도 아니네요.슬프고 아름다운 아메리칸드림의 자화상이라는해설에도 어렵고 지겹게 책장을 덮었습니다.​그래도 레오나르도 디카프리오가 주연으로나오는 영화 <위대한 게츠비>는 꼭 보고 싶네요 ㅎ​ ​처음처럼 올림​​ ​황녀들은 나라가..너무..힘들었다.끝없는 사교 파티와공부둘... 끝없는 정치까지 합해서 내가 너무 힘들었어..나도..동생과 함께 정원에서..동물들을 키우며..살고싶었어....그런 내가..지금현재엔 시골에서..평범한궁이 아닌곳에서 살고싶다..​프롤은 여기까지..​일단 신청 방식​이름:​루미너스(마감 3명다)​해피너스(마감)​미라냐​에메르스​이레나스​​​성별(여자만 가능):​성격(싸이코 불가,얀데레 불가)​특이사항:​나이(15~17):​외모: https://picrew.me/image_maker/597326 🍊 희귤 픽크루作者 :: 희귤 (ヒミカン) twitter :: @earth4120 사용 시 반드시 출처를 표기해 주세요. ❌:: 상업적 이용/리터칭 등의 가공/트레이싱/자작발언/유튜브/스트리밍 사이트 (트위치 등) 자캐커뮤 합발폼 편집은 예외적으로 가능합니다. 문의나 신고는 트위터 DM으로 부탁드립니다. 画像を利用する際は作者を明記してください ❌:: 商用利用/加工/トレス/自作発言/Youtube 質問や申告などは、ツイッターのDMでお願いします。picrew.me ​좋아하는것:​싫어하는것:​잘하는것:​못하는것:​신분:​왕족(3명)(마감)​귀족(2명)​평민 (2명)​캐릭터의 한마디:​​본스링크:​​서이여부:​​분량은?:​연재 중지가능:​연재느려도 괜찮:​​​성의글:​​퍼컬:​빨강​주황​​노랑​연두초록청록하늘(마감)​파랑보라​분홍(나임)​​​​ 왼쪽은 왕족때 오른쪽은 변장때! ​이름):리아 루미너스​성별(여자만 가능):여자​성격(싸이코 불가,얀데레 불가):친절하고 착하고 언제나 웃음​특이사항:토끼를 키우고 동물원을 좋아함,나라의 황녀,약제조나 요리등등도 잘함,꽃들을 좋아함​나이(15~17):16​좋아하는것:토끼,자연,약제조,디저트,**이,발레​싫어하는것:동물학대,왕족 교육​잘하는것:발레,토끼등 동물기르기,꽃이름 외우기​못하는것:없다​신분:왕족​왕족(2명)(마감)​귀족(2명)​평민 (3명)​캐릭터의 한마디: 자유가 있는 자연으로 가고싶어..​​본스링크:이거!​​서이여부:내가 어떻게 나에게 서이 신청을..​​분량은?:내가 주인공​연재 중지가능:모르지..?​연재느려도 괜찮:엄청...느릴 예정......엄청....엄청...​​​성의글:나야ㅑ​​퍼컬:분홍​​​뭐지..?또 등모를 열었네요...?하하...하하....여러분 많관부...이건...랜덤인데...하늘이랑 카라언니는 우선 당첨이고..다른사람은 뽑을거예요..!!​​​​아무도 안하면...삭제....안하며는.....스토리를 바꾼다...신청은 4인시....새로운 스토리..그리고..인원이 많으면....힘들겠네요!그리고 요즘 등모에 중독이...지금도 새등모를 생각중이야...망했어....아예 너무..힘들면..그냥...삭제될수도 있어요...진짜로..죄송해요..!그래도! 일단 최대한 쓸수있게 노력할태니깐  꼭 많관부...​다음 등모 주제 스포​ㅅㅅㅇㅅ....​ 표지 가랐! 안녕하세요! 더그레이스클럽 그대표 입니다 :)  가을이 다가오면서 선선한 바람과 함께, 요즘 마음도 헛헛하시다는 회원분들이 많으세요!그래서 #사교모임 더그레이스클럽에서 10월에는 와인파티를 2번이나 준비했으니 많은 참여해주세요!     오늘의 주제는 30대의 연애에 관해서입니다. 이 앞번에 '서른의 연애, 나의생각은? 이라는 책을 읽고 후기를 남긴적이 있었는데요! ​※서른의 연애, 나의 생각은??https://blog.naver.com/thegraceclub/221633308349 서른의 연애, 나의 생각은??도서 서른의 연애는 브런치라는 에세이에서 대상을 수상한 작품으로 뛰어난 필력과 색다른 컨셉으로 많은 ...blog.naver.com 나이가 점차 들수록, 새로운 인연이 만들기 어려운 직장인들의 애환에 대해 잘 나타내주고 있는데요. #사교모임 에 오신분들과 이런저런 이야기들을 많이 나누어보다보면 몇가지로 정리가 되더라구요. 우선 가장큰 이유들을 한번 알아볼까요?     나이가 점차 들어갈수록 인연을 찾기 어려운 이유는 무엇이 있을까요?첫번째, 퇴근하고 나면 너무 몸이 힘들어요!! 아무도 만나기 싫어.30대 직장인이 되고나서 항상 매일같이 직장생활을 하고, 퇴근하고 나면 몸이 녹초가 되기 일쑤인데요20대일때 처럼 활발하게 퇴근하고 친구들을 만나거나, 맥주를 한잔하기도 참 어려워지죠.   몸이 나이가 들어서 힘이 들었다기보다는, 회사에서 정신적인 스트레스를 받고 수많은 업무를 처리하고 집으로 돌아오면 머리도 묵직하고 누군가를 만나기가 싫은 심리적 상태가 더욱 크게 영향을 미친다고 합니다.  20대때는 친구들과 단체미팅도 하고 사교모임도 자주 찾아 다녔던 분들이 많으시더라구요.하지만 나이가 들고나니 사람들을 퇴근하고나서도 만나기가 싫더라는 평이 많았어요! #결혼 은 뒷전이 된다는 점..   두번째, 인간관계의 폭이 점차 좁아지고 있어요. 내인생에 필요한 사람만 남더라.사회생활을 시작하면서, 어릴때처럼 친구들을 아무이유 없이 만나고 수다떨고 맛집다니고 술도 한잔씩하고 이러기가 점점 어려워지고 있는것은 다들 느끼시죠?? 직장인이 되면서 모임이나, 동호회를 찾는 사람들이 늘어가는 이유중에 하나가, 점차 나이가 들수록 인간관계의 폭이 좁아져서라고 하는데요. 어릴때처럼 아무나 만나서 수다떨고 시간을 헛되이 보내는것 보단, 이제는 나를 위해서 시간을 쓰고 힐링하거나 휴식을 취하는 시간이 점차 좋아져서인데요. 그렇게 인간관계가 하나 둘씩 줄어들게 되면서 실제로 지금 내곁에는 가장 친구 친구 몇몇만이 남아 있게 된답니다. 하지만 그걸로 부족하다는 감정을 느끼지를 못하기 때문에, 새로운 사람들을 만나려고 하지 않을수도 있어요.    세번째, 누굴만나던 좋은사람이 없어. 만나본 사람은 다 똑같더라. 세월이 흘러가면서 연애도 수차례 해보고, 이런저런 연애경험도 점차 쌓아지게 되는데요. 여러번의 연애 실패 경험으로 인해 연애를 하거나 새로운 사람을 만나는데 이미 질린경우도 해당됩니다. 좋치 않았던 과거 연애 경험을 떠올리면, 남자 또는 여자 기피증 또한 생겨날 수도 있는데요. 사교모임은 커녕 집에서만 집순이, 집돌이로 지내게 될수도 있어요! 가장 위험한 생각이라고 봅니다. 세상에는 얼마나 많은 남녀가 존재하는데요, 그저 과거 몇번의 경험으로 그 모든사람들을 일관되게 생각하면 안된다는 겁니다.  대한민국 인구가 5천만명이고, 그중에 성인 인구수가 3천만명이라는 점은 아시나요??  이 많은 성인인구 중에서 새로운 내짝이 안나타날까요?? 과거의 연애가 실패했다고 한들, 인구수에 비하면 먼지티끌만큼도 안되는 숫자만큼 사람만나본거에요!! 새로운 인연을 만나 #연인, 커플이되고 결혼을 할 확률이 훨씬 더 크다는 점 꼭 명심하세요!!     ​  그렇다면 와인동호회 같은 사교모임에서 새로운 인연을 찾을수 있을까요??제가 무슨 이야기를 할지 안봐도 아시겠죠?? #사교모임 #더그레이스클럽 에 와보신분들이라면 다들 너무 잘아실꺼에요. 호기심에 와인파티에 참석을 하셨거나, 친구따라 파티에 참석을 하셨거나, 우연찮게 인터넷 기사를 보다 참석하셨거나 일단 한번 오신분들은 모두 신선하고 좋은 경험을 하고 가신다는 거에요.    처음 와인파티에 참석하시는분들의 가장 많은 질문중 하나가 바로, 혼자 가도 되나요? 인데요. 내가 좋아하는 사람을 내가 직접, 내 마음대로 찾는데 같이 오는 친구나 지인이 왜필요한가요?? 저희 와인파티 더그레이스클럽에서는 대부분 80%이상이  혼자 오시는 분들이라는 점이에요! 사교모임 더그레이스클럽에 안가본 사람은 있어도, 한번만 가본 사람은 없다!   결론을 말씀드리자면, 사교모임 더그레이스클럽에는 처음 혼자 오시는분들이 대부분이며, 오시는분들의 대부분이 새로운 인연을 찾기 위해 '열린 마음'으로 오신다는 점입니다. 와인동호회 뿐만 아니라, 요즈음에는 독서모임이나 결정사(결혼정보회사)에서 오픈하는 와인파티 등 단체 미팅식으로 서울에서 많이 진행되고 있는데요.    더그레이스클럽뿐만 아니라, 직장인취미로 좋은 쿠킹클래스나 클라이밍, #칵테일클래스 등 많은 사교모임에 참여하셔서 좋은 인연 꼭 만들어 보시길 바랍니다. ​아래는 이번달에 열렸던 더그레이스클럽 9월 정기모임 후기인데요! 한번 읽어보시면 많은 도움 되실꺼에요!​우리 주말에 같이 요리할래요? '직장인취미'로 좋은 더그레이스클럽 9월 정기모임 후기 https://blog.naver.com/thegraceclub/221656481459 우리 주말에 같이 요리할래요? '직장인취미'로 좋은 더그레이스클럽 9월 정기모임 후기안녕하세요! 그대표입니다!더그레이스클럽 9월 정기모임 후기 포스팅합니다이번 정기모임은 직장인이 취미...blog.naver.com    그리고 더그레이스클럽은 아래 카카오톡을 통해서 간단히 본인 소개만 남기시면, 파티나 정기 와인모임 신청이 가능합니다. 까다롭게 회원가입을 하는 타 데이팅 업체나 와인동호회와는 차별화되었죠!! 더그레이스클럽'더그레이스클럽' 입니다. 친구 추가시 모임안내를 받으실 수 있습니다. 누구나 부담없이 참여하세요☺pf.kakao.com ​10월에는 한강이 보이는 루프탑과, 이태원에서 할로윈 파티를 진행할 예정이오니 많은 참여바랍니다.       사교모임 더그레이스클럽 호텔 파티 후기 사진   사교모임 더그레이스클럽 이태원 호텔 파티 후기 사진  사교모임 더그레이스클럽 롯데호텔 파티 후기 사진 롯데호텔 서울서울특별시 중구 을지로 30  사교모임 더그레이스클럽 9월 와인 정기모임 영상 정신없는 연말을 보내고 나니 어느새 새해가 밝았네요.​2019년 12월은 정말 주말, 평일 구분없이 너무 바빴는데요.그러다보니 이제야 포스팅을 하게 되네요.ㅎㅎ​오늘은 작년 연말에 대전 살롱드뱅에서 진행된 '와인처럼 송년의 밤' 동호회  대한 글입니다.^^​​​     대전 와인모임 '와인처럼'의 송년파티는 조금 이른 12월 초에 진행을 했는데요.다들 바쁜 연말을 배려해주신 일정이겠죠?ㅎㅎ​안그래도 12월 중순부터 말까지는 시간 내기도 빠듯할 만큼 약속이 많았는데,와인처럼에서는 센스있게 12월 초로 날짜를 잡아주셔서 신나는 마음으로 다녀왔습니다!​​​    동호회 시작을 알리는 아름다운 클래식 연주​평소 클래식을 즐기는 스타일은 아니었지만실제 피아니스트님의 연주를 눈앞에서 보고 있자니 온몸에 소름이 쫙 돋더라고요.  ​​​      제가 다른 동호회나 소모임을 많이 다녀봤지만대전 '와인처럼'은 행사의 퀄리티나 참여도가 매우 높은 편이예요.​모임장님 뿐만아니라 회원님들도 동호회에 대한 애착이 굉장히 높아서 더욱 즐거웠던 것 같아요.​살롱드뱅은 대전에서도 분위기 좋은 와인바로도 유명한데요.저는 들어만 보고 이번에 처음 가봤는데, 음식도 그렇고 와인도 진짜 너무 다 좋았어요.​​​    다양한 안주들 중에 저는 특히 이 굴튀김이 정말 맛있더라고요.석화는 많이 들어보기도 먹어보기도 했지만굴튀김은 처음이었는데요.​튀김의 바삭함과 굴 특유의 부드러움이 너무 잘 어우러져서가벼운 샴페인과도 너무 찰떡궁합이었어요!ㅎㅎ​​​    이번 송년의밤 컨셉은 DJ PARTY였어요.신나는 edm 팝송과 와인의 조합이라니 완전 신선하고 재미있더라고요.ㅋㅋ​동호회 분위기도 소개해드리고 싶어서 영상도 살짝 찍어봤답니다.^^​​​     한창 분위기가 후끈 달아오를때 송년의밤 클라이맥스라고 할 수 있는 선물추첨이 시작 됐습니다!​사진으로도 보이는 어마어마한 선물들이 보이시나요?저 많은 쇼핑백들 중에 제꺼가 하나는 있겠죠!!​잔뜩 기대를 하고 열심히 추첨에 참여했습니다.ㅋㅋㅋ​​​     열정적으로 추첨에 참여한 결과 저는 예쁜 드림캐쳐에 당첨되었습니다!ㅎㅎ  예쁘지 않나요??​악몽을 걸러주는 뜻을 가지고 있다니 방 문에 예쁘게 걸어놓았습니다.^^​​​      이렇게 끝나면 아쉽죠!어디서도 구경 못할 귀한 구경을 대전 와인처럼에서 하고 왔는데요.​대전 둔산동에 위치한 로바다혼마치 대표님의 연어해체SHOW!!!  ​​​  살면서 몇번 경험해보지 못할 귀한 경험을 하고 왔어요!!​혼이 팔려 보고 있다가 동영상 찍는 것도 깜빡하고 짧게 찍어온게 너무 아쉬울 따름이예요 ㅠㅠ​​​     여러모로 2019년의 마지막을 멋지게 기억할 수 있게 해주었던 와인을 사랑하는 사람들의 모임! 동호회대전 '와인처럼' 송년의 밤이었습니다.​2020년에도 새해복 많이 받으시고 더욱 특별하고 행복한 한해가 되기를 바래봅니다!!ㅎㅎ  ​ 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com   마지막으로 와인에 관심이 있거나, 배우고 싶다면 와인처럼 [대전세종] 가입해서 같이 즐겨요 대전 지역 특성상 다양한 직업군 동호회 사람들과 친목모임이 가능하답니다. 살롱드뱅대전광역시 유성구 온천북로13번길 21 스카이뷰시티 3층 312호  ​ 1920년대 예술가들의 파티로 초대합니다 <버번과 샴페인>술과 낭만 그리고 예술, 미드나잇 인 파리의 1920년대 예술가들과 만나는 사교클럽 초대장www.tumblbug.com  저는 향수에 대해 잘 몰라요.처음 향수를 고를 때 향수 진열대 앞에서 코가 아프도록 시향했었는데,아무리 맡고 또 맡아봐도 제 코에는 다 비슷한 거 있죠?비슷비슷한 알콜향이라서 도대체 사람들은 어떻게 향수를 고르는 건지 의문이었죠.아니면 내가 너무 촌스러워서 향수도 구분 못하는가 싶기도 했고.​어쨌든, 이 향이나 저 향이나 다 비슷비슷하게 느껴져서가장 대중적인 플로럴 향수를 택해서 쓰는 사람이라는 말이랍니다.​왜 이렇게 길게 얘기를 했냐면...제가 텀블벅에서 구매한 첫 향수를 이름만 보고 골랐다는 말을 하려고...?​ 1920년대 예술가들의 파티로 초대합니다 <버번과 샴페인>​마침 향수가 다 떨어져가고 있어서 다시 하나 사야겠다는 생각을 하고 있었는데,향수 크라우드 펀딩을 보고 관심이 갔어요.평소라면 별 관심 없이 쓰던 향수나 다시 주문했을 텐데1920년대 예술가의 파티라니, 아주 흥미롭게 들리잖아요?​예술가들의 사교 클럽을 주제로 조향한 '카페 소시에떼'<미드나잇 인 파리>에 나오는 파티 장면을 보고 영감을 받아위스키 & 샴페인 두 가지 버전으로 만들었다고 하더라고요.​버번(whiskey)는 몰트위스키 바에서 마시던 진한 버번이 연상되는 향기라고 하지만 저는 제가 뿌리던 향수보다 조금 더 묵직하다는 느낌만 받았어요.술에서 영감을 받아서 그런지 좀 으른의 향기가 나는 것 같기도 하고...?​샴페인(champaigne)은 다이닝 파티에서 스파클링 로제 와인을 마시는 듯한 향기라고 하는데 로제 와인을 좋아해서 그런지 저는 샴페인 향이 조금 더 좋게 느껴지는 것 같았어요.물론 순전히 기분 탓일 수 있지만 어쨌거나!​​ ​달큰한 향기만 쓰다가 다른 향수에 도전해보니 꽤 색다른 기분이 들어서 즐겁네요.이름만 보고 고른 것치고는 무척 마음에 드는 픽이었던 것 같아요.텀블벅에서 향수를 후원해본 건 처음이었는데 만족스러운 결과물을 받아서다음에 또 이름이 매력적인 향수를 펀딩해볼까.. 하는 생각이 계속 드네요!​케이스가 예뻐서 그냥 놔두기만 해도  장식이 되는 것 같기도 하고 말이죠.이래서 다들 향수를 사서 모으는 건가?​여유가 되는 어느 주말 저녁에 이 향수를 뿌리고작가님이 영감을 받으셨다는 <미드나잇 인 파리>를 봐야겠어요.​ 미드나잇 인 파리약혼자 '이네즈'(레이첼 맥아담스)를 두고홀로 파리의 밤거리를 배회하던 '길'(오웬 윌슨)은종소리와 함...movie.naver.com ​그럼 이 향기에 대해 조금 더 깊이 생각하고 느껴볼 수 있겠죠?평점을 잠깐 훑어 보니 파리에 가고 싶다는 댓글이 눈에 띄네요.나도 가고 싶다 파리! 의미없는 술모임은 그만!친구와 의기투합해서 미혼남녀들의 사교를 위한 작은 파티를 열기로 했다. 패밀리 레스토랑? 넒은 홀이 있는 술집? No No No~~~평범한 술자리는 싫다! 기억에 남을 특별한 파티를 꿈꾼다! 여성들의 로망 아닐까...파티 수준을 고려하여 강남쪽의 파티룸을 알아보기로 결정.요즘은 프라이빗한 파티를 위하여 이벤트 소품들을 구비한 파티룸을 대여하는 곳이 많다고 들었다.어디가 좋을까? 폭풍 검색... 강남에 위치한 여러 파티룸을 물색하다 최종적으로 역삼역에 위치한 엘마르를 선택!  블로그나 홈페이지 등을 통해 자세히 살펴봤지만 파티에 만전을 기하기 위해 다른 파티가 열리는 날, 사전 답사를 실시했다. 엘마르의 가장 큰 장점은 지하철역에서 찾아오기 쉽다는 것.주로 브라이덜 샤워 파티 공간으로 활용되어서인지 건물외벽이 커튼월로 되어있어 자연채광이 좋은 파티룸이라고 홍보하고 있었는데,저녁때는 조명박스처럼 환하게 불이 들어온 엘마르를 더 쉽게 찾을 수 있었다.(지난번 와인파티 간 곳은 간판도 없는데 동네 가운데 위치해있어 어딘지 한참을 헤매었던 기억이 있다. 몇번의 전화통화 끝에 모임주최자가 나가서 데려오기를 몇 번...-_-아직도 그때 바로앞에서 헤맨것 생각하면 짜증이 난다.)   위치, 합격!이제 실내를 살펴볼까요?  빼곡하게 실내화가 준비되어 있는 현관 소품선반과 오른쪽으로 보이는 주방선반 주방모습. 뒤쪽으로 보이는 문은 화장실 안쪽에서 바라본 현관 및 주방 현관옆 벽면. 이곳에 포토월을 꾸미면 될 듯^^ 파티룸 공간. 거실 내실 화장대와 옷걸이, 매트가 준비되어 있다 가장 걱정한 것이 파티공간이었는데 다행히 우리 인원을 충분히 수용할 수 있을 것 같아서 한시름 놓았다.경사창쪽에 좁은 다과테이블을 놓고도 식탁을 2열로 놓을 수 있다.파티 당일엔 우리 인원에 맞춰 테이블과 의자를 더 준비해 주신다고...격자문 안쪽 공간도 생각보다 넓어서 잘 활용할 수 있을 것 같고, 매트가 준비되어 있어서 밤샘파티를 위해 더없이 좋은 공간인 듯. 공간, 합격!다음은 식기류 점검. <mbc 우리결혼했어요 방송캡쳐> 엘마르는 케이터링 서비스가 있는데, 그때 쓰는 예쁜 다과접시들이 주방선반 안에 구비되어 있어 우리도 예쁘게 꾸밀 수 있을 것 같다^^잔 종류가 조금 아쉬웠는데, 와인잔은 파손된 것이 많아서 충분하지 않았다. 체크!음료잔은 일회용 투명플라스틱잔도 예쁘지만 미팅파티인데.... 와인잔은 새로 준비해야겠다ㅠㅠ 식기류 통과!다음은 소품 점검. 티라이트 및 양초만 준비하면 됨가면과 생일꼬깔​리본 머리띠​조화. 꽃은 안사도 되겠네^^선물소품과 와인렉​기타 소품들​소품선반 전체모습 소품도 합격! 다음 주말이면 드디어 고대하던 파티!당일 파티룸 장식과 음식준비만 남았다. 도우미도 충분히 섭외했고~ 실제 가보니까 블로그에서 본 것보다 넒고 예뻐서, 다른사람들도 와보면 좋아하겠지? 기대된다~ 성공 예감!ㅎㅎ​   역삼역 파티룸 엘마르 나만의 프라이빗한 파티를 원한다면~좋아요! 짱!   http://cafe.naver.com/partyelmar문의 및 예약 : 010-6349-4365   ■ 오랑주리(Orangery), 가든파티(Garden Party), 그리고 팁의 유래    오늘은 '홍차이야기' 코너의 세번째 이야기에요.ㅎㅎ 여러분은 혹시 오랑주리(Orangery, orangerie)라는 말을 들어 보셨나요?^^  네? 켄싱턴가든 애프터티룸이요? 프랑스의 오랑주리 박물관이요? 아니면 . . . 노리다케의 티팟이나 그릇 시리즈 이름이요?^^ 다 맞는 말이에요. 모두 오랑주리와 직간접적으로 관련된 말이랍니다. 원래 오랑주리(orangery, orangerie) 란 말은 단어속에서 어느정도 그 어원을 짐작할 수 있듯이, 원래는 오렌지 나무를 키울수 있도록 만들어진 온실을 이야기 한답니다.  오렌지나무 같이 따스한 지방에서 잘 자라는 나무들을 북부유럽지방의 추운 날씨에서 키우기 위해 만들기 시작한 온실건물 이랍니다. 영어로 하면 '오린저리'라고 발음을 해야 정상이지만, 단어의 어원자체가 불어에서 왔기 때문에 '오랑저리(orangerie)'라고 먼저 알려졌고요, 지금 국내에서는 불어와 영어 단어가 합쳐져서 '오랑주리' 혹은 '오랑제리'라는 이상한 발음으로 자리를 잡았답니다.^^ 가끔 무슨 아파트나 고급 멘션 이름으로 많이 쓰이더라구요.ㅎㅎ    ㅁ 오랑주리에서 티룸으로  이 오랑주리의 원형은 17세기 후반부터 프랑스의 베르사유궁, 영국의 햄프턴 코트 궁 등 여러 궁전의 정원에 많이 세웠졌었다고 하네요.  이 건물 속에서 키우는 나무들이 햇볕을 많이 받게 하기 위해서, 동서가 길고 남북이 짧게 기존건물에 붙여서 만들었는데요, 햇볕이 들어오는 방향인 길이가 긴 남쪽면에 큰 프랑스 풍의 유리창을 늘어 놓은 형태가 특징이랍니다.  이 오랑주리 건물은 시간이 흐를수록 원래의 온실로의 역할 뿐만 아니라, 점점 사교장으로  혹은 티룸으로 발전을 하게 되었답니다. 그래서 요즘은 '오랑주리' 라고 하면, 원래의 온실 기능보다는 건물 옆에 붙어 있는 부속건물 형태로, 주로 담소를 나누고 티타임을 즐기는 장소를 지칭하는 단어가 되어 버렸답니다.  점차적으로 이 공간이 개인 주택에까지 유행하게 되면서, 이제는 제법 큰 유럽의 건물에는 이 오랑주리 공간이 모두 하나씩 있다고 하더라구요. 일반적으로 대중화된 오랑주리는 다음의 사진을 살펴보시면 쉽게 이해가 가실거랍니다.   이 사진을 보니까, 요즈음의 오랑주리가 어떤 형태의 건물인지 눈에 딱 들어오시죠?^^ 최근에 짓는 오랑주리 건물은 단순히 온실이라기 보다, 거의 별채 수준으로 보시면 되고요, 냉난방을 완벽하게 하기 위해서, 이중창을 달기도 하고요, 건물자체의 외벽도 본체 건물에 이어진 구조물로 만드는 것이 일반적이랍니다.   이 집은 오랑주리는 지붕이 온실 형태로 개방감을 주는 형태로 되어 있으면서도, 실내는 거의 거실 수준이죠?^^ 쇼파와 텔레비젼까지 설치되어 있네요. 하지만, 원래 오랑주리가 주는 개방감은 포기하지 않고, 사진처럼 건물 남쪽면을 완전히 개방할수 있는 형태로 되어 있네요. 최근에 우리나라에서도 전원주택을 지을때 이와 비슷한 형태의 부엌이나 온실겸 티품 형태의 부속건물을 지으시는 분들이 많으시더라구요.ㅎㅎ 자, 그럼 다시 궁궐의 오랑주리 건물로 돌아가서 . . . 위에서 이런 오랑주리 형태의 건물들이 유럽의 궁궐 건물에 처음 나타나기 시작했다고 말씀드렸었죠? 1927년에 개관한 프랑스의 '오랑주리 미술관(Orangerie Museum)'은 파리의 콩코드 광장에서 베르사이유 궁전으로 이어지는 정원인,  튈르리정원(Jardin des Tuileries) 남쪽 테라스에서 센 강을 따라 조성된 건물을 사용하고 있답니다.  지금은 미술관으로 사용되고 있지만, 원래는 궁궐의 오랑주리 였지요.  오랑주리가 사교장으로 혹은 티룸으로 변모한 대표적인 사례는 바로 영국의 앤 여왕시절에 만들어진, 런던의 켄싱턴궁 부지 안에 있는 켄싱턴가든(Kensington Garden)의 '오랑제리(The Orangery, 영국식발음)' 티룸이랍니다. 다음의 사진을 보면서 설명드릴께요.     이 건물이 바로 앤 여왕 시절에 그녀의 즉위를 기념해서 켄싱턴궁의 부지안에 지어진 '오랑주리' 건물이랍니다. 이 정원에서 모티브를 따와서 이름을 지은 국내 모 호텔이 생각이 나네요.ㅋㅋㅋ 그 호텔도 가든이 아마 유명한 것으로 알고 있어요.ㅎㅎ 앤 여왕시절에는 차문화가 크게 유행을 하기 시작했는데요, 언니인 메리2세와 달리 사교에 능숙하고 파티를 좋아했던 앤 여왕은 여러가지 차 문화에도 많은 영향을 미친답니다. 이 당시 지어진 켄싱턴 가든의 이 오랑주리 건물 안쪽에는 벽을 온통 흰색으로 만들고 큰 창문을 달고, 동양해서 가져온 오렌지나무를 키웠는데요, 점점 다실로 사용되기 시작했답니다. 지금 이 오랑주리 건물은 '켄싱턴가든 티룸' 혹은 '오랑주리 티룸'으로 일반인들에게 개방되고 있는데요, 런던에서는 애프트눈 티로 무척 유명한 곳이랍니다.     켄싱턴 가든의 오랑주리(혹은 오랑제리) 티룸에서 사람들이 티타임을 즐기는 모습이랍니다. 외부에는 이렇게 파라솔이 설치되어 있는 테라스가 설치되어 있고요(파라솔 모양은 매년 조금씩 변하는것 같아요), 따스한 햇살과 푸른 궁궐정원을 만끽하면서 차를 즐기실수 있답니다. 참고로 훈제연어와 계란, 크림치즈, 코로네이션치킨, 오이 등이 곁들여진 샌드위치 세트, 스콘종류, 클로티드크림, 딸기잼, 패스츄리, 커피와 홍차 등이 세트로 된 상품은 1인당 24~25파운드 정도에 약간의 텍스가 포함되어 4만원 후반에서 5만원정도 사이에 판매가 된답니다. 두명이 가서 느긋한 티타임을 즐기시려면 넉넉잡아서 10만원 정도 예상하셔야 하실거랍니다.ㅜ.ㅠ  관광가서 부부가 한번 시도해 보기에는 가격이 만만치가 않죠?^^;;       건물의 실내 모습이에요.ㅎㅎㅎ 전반적으로 화이트 톤에 별 화려한 장식은 되어 있지 않지만, 건물 자체가 무척 기품있고, 격조높은 티룸 느낌이 물씬물씬 나죠?^^   이런 실내의 오랑주리 같은 건물 속에서 일부 귀족들이 즐기던 티 문화가 대중적으로 점점 확대되어 가는 시기도 바로 앤 여왕 시절이었답니다. 1714년 앤 여왕이 승하하기까지 영국에는 차와 관련되어 많은 변화가 일어나게 된답니다. 우선 중국과의 직접적인 차 무역이 시작되었고요, 1706년에 영국에서 가장 오래된 차 전문점인 트와이닝사(Twinings)가 설립되었고, 1707년에는 이전 포스팅에서 설명해드린 포터넘 앤 메이슨사(Fortnum & Mason)도 설립되었답니다.  이후 앤 여왕 이후의 국왕이 된, 조지 1세 시절부터는 본격적으로 티가든이 유행하게 된답니다.   ㅁ 티가든의 유행과 팁(TIPS)의 유래  원래 티가든(Tea Garden)은 넓은 정원에서 산책을 하면서 차를 즐기던 유럽 귀족들의 문화에서 기인했는데요, 녹음이 우거진 정원 한 가운데에 햇볕을 피할수 있는 지붕이 있는 '티하우스' 건물을 세우고, 그 건물에서 차와 커피, 그리고 여러가지 티푸드를 제공하기 시작했답니다.  여러분은 유럽에서 커피보다는 차가 먼저 유행했다고 생각이 되시죠?^^ 사실은 그렇지가 않답니다. 커피가 먼저 유행했기 때문에 커피하우스가 먼저 성행했고요, 나중에 차가 유행이 되면서 티하우스가 설립되기 시작했답니다. 커피하우스에서 티하우스로 옮겨가게 된 결정적인 이유는, 커피하우스가 남성들의 전유물이었던것과는 다르게 티하우스는 여성들과 어린이들도 비교적 자유롭게 드나들수 있었기 때문이었고요, 점점 온 가족이 차와 담소를 즐길수 있는 장소로 변해갔기 때문이랍니다.  그리고, 이 티가든은 사람들이 모이는 장소답게 점차적으로 오케스트라 연주회도 열리게 되었고요, 야간 불꽃놀이와 무도회도 열리게 되었답니다. 이런 티하우스 건물로 가장 유명한 것이 1732년에 문을 연 복스홀 가든(Vauxhall Garden)과 10년후에 문을 연 라넬라 가든(Ranelagh Garden) 인데요, 이번 포스팅에서는 '복스홀 가든(Vauxhall Garden)'에 대해서 소개를 해볼까 해요.     이 그림이 1732년에 오픈한 복스홀 가든(Vauxhall Garden)의 모습이랍니다. 정원의 한 가운데에 세워놓은 지붕이 있는 '티하우스' 건물이 보이시죠? 가든 파티에서 차를 즐기는 그들의 문화는 이렇게 오랜 세월 이어져온 것이랍니다.  일반적으로 티가든은 4~5월 부터 시작해서 8~9월까지 계속되었다고 하는데요, 그림에서 볼 수 있듯이 엄청나게 넓은 정원을 가득 채우고 있는 나무들 밑을 거닐며 산책도 하고요, 인근에는 강이나 호수가 있어서 뱃놀이도 했을 뿐만 아니라, 연주회 등 갖가지 사교문화를 즐겼다고 하네요. 가까운 나라 일본만 보더라도, 1600년 전후의 토요토미 히데요시의 모모야마시대에서 본격적으로 시작되었던 차 문화가 에도시대로 넘어가면서 위쪽으로는 선불교와 결합을 하면서 점점 깊이있는 다도문화로 발전하고, 대중적으로는 정원문화와 함께 일반적인 차문화로 발전되어 갔던 것과는 달리 . . . 우리나라에는 이렇게 차를 매개체로 한 토론이나 사교문화가 발전하지 못한 것이 얼마나 안타까운지 모르겠어요. 차 문화를 주도하던 불교문화를 산중으로 내쫓아 버린 조선의 유교문화가 크게 한몫을 한것 같고요, 거기에다 우리나라는 일본처럼 장인들을 인정하지 않고 천하게 여기는 양반중심의 문화가 너무 오래 지속된 것이 가장 문제였던것 같아요.      티 하우스에서 제공하는 차와 티푸드를 가지고, 가든파티를 즐기는 영국인들의 모습을 그린 그림이랍니다. 정원한켠에 마련되어 있는 중국스타일의 다실에는 부인들이 중국인 복장을 한 하인들에게 티와 티푸드를 제공 받았는데요, 이 다실 테이블 위에서는 '신속 서비스 보장(To Insure Prompt Service)' 이라고 적힌 나무상자가 놓여 있었다고 하는데요, 차 서비스를 받기 위해 귀부인들이 이 상자속에 돈을 넣는 관습이 오늘날 서구 사회에 널리 퍼진 팁 문화를 낳게 되었다고 하네요.^^  'TIPS' 이라는 단어가 바로 이 'To Insure Prompt Service'라는 문구에서 나왔다고 하는 사실이 무척 흥미롭네요.ㅋㅋㅋ   ㅁ 현재 영국 왕실의 가든파티    그럼 오늘날 영국의 티 가든 문화에 대해서 한번 살펴 볼까요? 위 사진은 영국의 버컹엄 궁전에서 매년 성대하게 몇차례 열리는 '버컹엄 궁 가든파티(Buckingham palace garden party)의 모습인데요, 초대장을 받은 각계각층의 사람들과 일반인들이 함께 모여서 성대하게 차를 곁들인 가든파티를 연답니다. 이 버컹엄 궁 가든파티에는 당연히 영국의 로열패밀리도 총출동하게 되고요, 초대된 사람들은 로열패밀리를 가까운 곳에서 볼수 있는 기회가 되기도 한답니다.  사진속의 모습을 보니까 그 규모가 정말 엄청나죠?ㅎㅎ     옛날 그림처럼 여왕이 마차를 타고 등장하지는 않지만 . . .      모든 참석자들의 환영속에서 여왕이 등장하게 되면, 궁궐의 가든파티가 진행이 된답니다. 개인적으로 이런 문화들은 정말 부럽네요.ㅎㅎㅎ 우리나라도 꼭 왕이나 여왕까지는 아니라, 대통령이라도  일년에 한두번씩 이렇게 다양한 계층의 일반인들과 함께 모여서 세상돌아가는 이야기를 나누거나 친분을 쌓을수 있는 문화가 있다면 얼마나 좋을까 . . . 하고, 깨빵이는 늘 부러운 마음으로 늘 바라보고 있답니다.ㅎㅎ  다음은 영국의 왕실이 참여하는 버컹엄궁 가든파티와 관련된 사진들이랍니다.^^ 특별한 설명을 드리지 않아도 사진으로도 충분히 짐작하실수 있는 내용들이기 때문에, 별도의 설명없이 몇장의 참고 사진만 첨부해 드려요~         아유~ 왕세자빈은 훌륭한 미모 때문인가요?^^ 어딜가나 인기네요~ㅎㅎㅎ 수많은 사람들이 왕궁의 가든에 모두 격식을 갖춰서 차려입고 나와서, 파티를 즐기는 모습이 참 인상적이죠?^^  이런 궁궐의 가든파티가 한해에도 3~4번 정도 열린다고 하니까, 관련 산업도 당연히 발전할 수밖에 없을것 같아요.ㅎㅎㅎ 물론 우리나라에서도 귀빈들을 초대해서 가끔 경복궁 경회루 같은데서 파티를 하긴 하더라구요. 크게 알려지면 있는 사람들 문화재 훼손한다며 . . . 시끄러워 질게 뻔하니까, 쉬쉬 하면서 하긴 하지만요.^^ 사실 그런거 문화재 때문이기도 하지만, 사람들이 더 야단을 하는 것은 . . . 있는 사람끼리, 가진 사람끼리, 무슨 자기들이 귀족인양 특별취급 받아가면서 그런 행사를 하니까 욕먹는거 아니겠어요.ㅎㅎ 우리나라의 녹차 문화가 대중적으로 자리를 잡지 못하고, 그들만의 리그로 계속 유지되는 이유도 . . . 따지고보면, 차에 대해서 용어도 너무 어렵고, 절차는 또 뭐가 그렇게 복잡한지 . . . 이런 풍토 때문에, 오랜세월 내려온 전통적인 녹차보다는, 대중적으로 쉽게 접근할수 있는 수입산 홍차 문화가 젊은층 사이에서 유행이 되고 있는것이 아닐까 싶어요.  아마 작년이었던가요? 신라호텔에서 영국 왕실가족들의 수석 쉐프로 활동한 캐롤린 로브(Carolyn Robb)를 초청해서 영국 로열 패밀리의 홈메이드 가정식을 선보이는 프로모션을 개최한 적이 있거든요. 그때 못가봐서 저는 두고두고 아깝더라구요.ㅎㅎ 사실 이 사람이 1989년에 처음 왕실 쉐프가 될 때에 역사상 최연소이자 최초의 여성 수석쉐프라는 것이 영국 언론에서 크게 다루어진적이 있었거든요. 아마 우리나라처럼 경직되어 있는 사회에서는 여자가, 그것도 나이어린 여자가 왕실의 수석쉐프가 된다는 것은 꿈도 못꿀 일일 거에요.^^;; 앞으로 지금의 젊은 세대들이 만들어가는 세상에서는 학력이나 혈연지연 보다는, 능력이 인정되는 그런 사회가 되었으면 하네요.   [참고 : 홍차의 세계사(이소부치 다케시), 홍차(염혜숙, 김영사), 영국찻잔의 역사(Cha Tea) 外 다수]   fin.  켄싱턴 궁전, 켄싱턴 가든 티룸(오랑주리 티룸)  버킹엄 팰리스 가든  많은 댓글과 공감은 깨빵이의 블로그 활성화에 많은 도움이 된답니당~^^*특히, 댓글 많이 많이 남겨주세요 ! ! ! 이 그림을 클릭하시면 깨빵이를 이웃으로 추가하실수 있어요 ! ! !​ㅁ 깨빵이가 소개하는 세계의 유명 홍차 브랜드 : http://bramblyhedge.co.kr/220051227661ㅁ 깨빵이가 소개하는 세계의 유명 그릇 브랜드 : http://bramblyhedge.co.kr/220181071107  몽덴에서 처음으로 진행했던 살롱나잇 by 몽덴. 시즌을 마무리하며 여러 사람을 만나는 자리이다. 이 자리에는 다른 시즌을 했던 사람들도 함께 오기 때문에 사람들과 이야기하는 좋은 기회를 가지게 해준다.  몽덴이 공간을 옮겼는데 꽤 멋지다! 우리만의 공간이기 때문에 과거 지식인, 예술인, 과학자가 함께 모여 토론했던 그 느낌이 나는 곳이다. 몽덴의 우아함과 맞게 와인과 그에 맞는 안주들이 많이 준비되어 있다. 케이크, 치즈, 쿠키, 과일 등~  몽덴 대표님께서 여러 프로그램을 준비해주셨는데 시간이 가는 줄 몰랐다. 일단 와인에 대한 설명을 쭉 해주시는데 와인에 대해 전혀 모르는 나도... 나름의 의미와 뜻을 아니 마시는데 좀 더 좋다고나 할까? 역시 아는 게 힘인 듯~​ 모임을 더 즐겁게 하려면 몇 가지 규칙이 있다. ​일단 나에 대한 질문 5개를 미리 보내고 영화 '미스슬로운'을 보고 오는 것! 그러면 이제 즐거운 파티를 할 수 있는 준비 완료~   일단 랜덤으로 종이를 받는데 그 종이에는 5개의 문장이 있다. 그 문장 속 주인공은 나와의 파트너! 이를 여러 사람에게 물어보면서 내 파트너를 찾는 것이 첫번째 게임, 이를 통해 어색했던 분위기도 풀어지고, 서로에 대해 알아가는 시간을 가질 수 있다.​이후 파트너를 찾았으면, 본격적으로 '미스슬로운' 상황극(?)이 들어간다. 내 파트너와 짝이 되어 한 사람의 역할을 하게 되는데, 다수는 동일 인물, 소수는 다른 인물을 각각 맡아 서로가 서로를 알아보는 심리게임이 진행된다. 더불어 몽덴 내부에 있는 쪽지를 찾아 시크릿 문장을 찾아 먼저 말하면 선물이! 선물은 스타벅스 쿠폰부터 와인까지~ 다양하게 준비되어 있었다.  이후 다수의 선택을 계속해야 하는 VS 게임 등으로 분위기가 한껏 달아오른다. 이렇게 파티가 끝나면 애프터 파티로 서로가 많은 이야기를 나눌 수 있는 자유로운 분위기가 진행. ​ 다음 시즌에도 살롱나잇이 진행되면 꼭 참여할 예정이다. 몽덴에서는 독서모임뿐 아니라 이러한 다양한 모임이 진행되니 무료한 삶의 활력을 넣어주는 듯^^. 19위 - 클럽 초대장 _ 초대장 삽니다! 화제의 SNS 클럽가입자 약 300만 명을 기록한 신개념 소셜 네트워크 서비스, 클럽하우스! 기존 회원의 초대장을 받아야 채팅방에 입장이 가능하다고 합니다. 18위 - 해골클럽 _ 인디언 족의 '해골'을 훔친 클럽미국 명문 Y대의 비밀 사교클럽, '스컬앤본스'는 인디언 죄수 묘역에 묻혀있던 제로니모의 유골을 훔쳐 심벌로 썼다는 의심을 사고 있습니다.17위 - 인종차별 _ '분노'유발자들이 된 사교 클럽?미국 명문 M대학의 사교 클럽, '카파 시그마'의 회원 일부가 인종차별과 성폭행을 조장하는 내용의 메일을 학생들에게 보낸 사실이 드러나 비난 받았습니다. 16위 - 나체 달리기 _ 그들의 은밀한 '알몸' 달리기!필리핀 한 대학교의 사교 클럽 '알파 파이 오메가'는 자유를 표현하기 위해 가면을 쓰고 나체로 캠퍼스를 달리는 행사를 매년 개최하고 있습니다.15위 - 잔혹신고식 _ 사교 클럽의 잔혹한 '신고식'뉴욕 H종합대학교의 클럽, '시그마 파이'는 회원들 간의 결속력을 다진다는 명목으로 신체 고문과 맞먹는 잔혹한 신고식으로 논란이 됐습니다. 14위 - 막장클럽 _ 명문 클럽! 알고 보니 '막장' 클럽!?영국 O대학교의 최상류층 사교클럽, '벌링던'은 공공시설과 문화유산 등을 훼손하는 일명 '반달리즘'을 벌이고 다녀 막장 클럽으로 불렸습니다.13위 - 금녀클럽 _ 미국 명문대 클럽의 두 얼굴미국 H대학교에 있는 다수의 '금녀 클럽'은 성별 사입 제한 조항을 폐쇄하려는 교내의 움직임에도 묵묵부답으로 일관하고 있다고 합니다. 12위 - 퇴폐클럽 _ 세상에서 가장 퇴폐적인 클럽?미국의 회원제 클럽, 'Snctm'은 사면을 쓰고 술을 마시며, 포르노 배우들의 에로틱한 기교를 감상하는 등의 퇴폐적인 파티를 즐긴다고 합니다.11위 - 성노예클럽 _ 사교 클럽을 가장한 '성노예' 집단여성 노예 제도가 존재하는 소설 <고르 연대기>를 신봉하는 미국의 사교 클럽, 카오시언에서 한 여성 회원을 성 학대하는 사건이 발생했습니다. 10위 - 봉사클럽 _ 세계 평화를 꿈꾸는 국제 사교 단체!116년의 역사를 자랑하는 로터리 클럽은 200여 개국에 3만 5,000개 이상의 지부가 결성될 정도로 세계적인 민간 자원봉사 단체입니다.9위 - 위기탈출 _ 소원을 말해봐~중국의 경제인 사교 클럽, 강남회는 회원에게 위기가 찾아왔을 떄 딱 한 번, 다른 회원들의 무조건적인 도움을 받을 수 있다고 합니다. 8위 - 부자클럽 _ '자수성가' 부자들의 비밀 회의?억만장자들의 모임 '다이거21'은 투자 자산만 한화 약 113억을 보유하고, 스스로 부를 일군 자수성가 부자들만 가입할 수 있다고 합니다.7위 - 와인클럽 _ 상위 1%들의 은밀한 취미 생활!미국 캘리포니아에 위치한 와인 사교 클럽, '나파밸리 리저브'는 가입비만 15만 달러! 한화 약 1억 7,000만 원인 상위 1%들의 고급 취미 클럽입니다. 6위 - 명품의식 _ 명품 of 명품! 젠틀맨들의 품격!프랑스 남성 명품 브랜트 '벨루O'의 VIP 사교 클럽에서는 고급 샴페인 '돔 페리뇽'으로 구두를 손질하는 명품 의식을 진행한다고 합니다. 5위 - 우등생 클럽 _ 美 명문대생들의 최고 영광?한때 미국 권력층 진출의 통로로 불린 넘사벽 클롭, 파이 베타 카파! 명문대에서도 상위 10%에 드는 우등생들에게만 가입 자격이 주어져, 이 클럽의 회원이었다는 사실 자체가 마치 수상 내역과 같은 경력이 된다고 합니다. 4위 - 서울 클럽 _ 117년 전통! 한국의 원조 사교 클럽?대한제국 황제, 고종의 뜻에 따라 창립된 117년 전통을 자랑하는 서울 클럽! 기존 회원 2명의 추천이 필수이며 기존 회원이 탈퇴해야 신규 회원을 받아, 대기자 명단에 이름을 올려도 4년은 기다려야 가입 심사를 받을 수 있다고 합니다. 3위 - 골프 클럽 _ 특급 슈퍼 리치들만의 놀이터!전 세계 약 800명의 슈퍼 리치들을 위한 최고급 골프 멤버십, 이든 클럽! 입회비말 한화 약 1억 5,000만 원이라고 하는데요. 연간 40여 개의 소셜 이벤트가 펼쳐져 상위 1% 황금 인맥까지 얻을 수 있다고 합니다. 2위 - VIP 휴게실 _ 꿈과 희망의 나라에 이런 곳이?디즈니랜드 안의 은말한 회원제 사교 클럽, '클럽33'은 디즈니랜드 창립자가 기업가들에게 VIP 휴게실을 제공하기 위해 만든 곳으로, 1967년부터 개인 회원도 모집하기 시작했는데요. 인기가 많아 가입하여면 평균 14년은 기다려야 한다고 합니다. 1위 - 사회 공헌 클럽 _ 우리의 목소리가 '들리나요?'지역 사회나 국가와 관련해 뛰어난 업적이 있는 사람을 중심으로 활동하는 사교 단체, 켄터키 커널은 위안부 구술 기록집 배포에 적극적으로 동참! 미국에서 위안부 문제를 환기하는 중요한 촉매제가 되기도 했습니다.  프리한 19 방영목록 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 여러분~영화를 보다보면다양한 액션씬과 CG등으로화려한 작품도 좋지만가끔은 잔잔하고 그 시대풍을온전히 느낄 수 있는 고전작품이끌릴 때가 있는 것 같아요.저는 요즘 넷플릭스 고전영화를많이 찾아보고 있는데요.그 중에서도 얼마 전에'작은 아씨들'이라는 작품을굉장히 인상깊에 보았어요.이 작품은 책으로 즐길 수 있다고 하는데요. 아직 책은보지 못했지만 나중에 꼭보려고 생각하고 있답니다.그럼 어떤 내용인지 넷플릭스 고전영화 '작은아씨들'저와 함께 들여다실까요?이 영화는 미국 남북전쟁을배경으로 하고 있는데요. 드라마 속 주인공의 가정은아버지가 전쟁에 참전한 상태로어머니와 4명의 자매를 중심으로이야기가 전개되고 있어요.이 작품의 시대상은 네 자매의대고모인 메릴 스트립으로부터아주 잘 표현해주고 있었어요.그녀는 여자는 자고로 결혼을잘해야한다고 강조하는데요.사실 부유하고 조카들에게오로지 이것이 부를 쌓는유일한 방법이라고 말을 하지만그녀 조차도 아직 결혼도못하고 혼자살고 있었어요.조금 모순적이죠?이런 대고모의 말씀에도네 자매들의 생각은전부 다 달랐는데요.첫째 메그는 가난한 가정교사와사랑에 빠져 결혼을 하게 돼요.그는 미모도 출중했기 때문에사교파티에서도 많은 사람들의이목을 끌었고 그 시대상에서유일하게 여자가 직업으로성공할 수 있는 배우까지도전해볼 수 있을 정도였어요.하지만 그녀는 돈과 명예보단사랑을 선택하게 돼요.이런 모습에 셋째 에이미가결혼식 전날 메그를 설득해보지만여기서 명대사가 하나 나와요.'내 꿈이 너와 다르다 해서 소중하지 않진 않아'결국 가난한 남편과 결혼했지만행복하게 살아가는 모습을보여주죠.둘째 조는 작가의 꿈을 가지고 있었는데요. 자신의외모를 가꾸는 일보다 꿈을위해 더욱 힘을 쓰죠.배우자를 통해 지위를 얻기보다자기 스스로 성공하기를 원했던조는 이웃집 부자 친구 로리의고백도 단번에 거절해버려요.그리곤 뉴욕에서 글을 쓰기시작합니다. 하지만 처음부터성공적이진 못했고 셋째 동생베스마저 죽게되자 상당한외로움을 느끼게 되고자신이 찼던 로리에게 다신연락을 하는 모습을 보여줘요.그리곤 어느날 뉴욕의 유명 출판사에서 조의 작품을마음에 들어하고 마지막 엔딩만로맨스로 바꿔달라고 요구하죠.조는 현대 시대상을 받아들이지않았기에 여성을 독신으로설정해두었는데요. 어쩔 수 없이남녀가 사랑을 하는 내용으로바꾸어 쓰게 되고 계약을 맺게됩니다. 이러한 모습에서 어느정도는 현실을 받아들이는모습을 보여줬던 조였는데요.가장 현실적인 모습을 잘 보여준인물이었던 것 같아요.둘째를 설명하면서 말했다시피셋째는 작품 중간에 죽음을맞이하게 되는데요. 셋째의이름은 베스였어요. 베스는피아노 치는 것을 굉장히좋아했고 심성이 매우 고와이웃을 가족처럼 살피고 도왔죠.베스는 이웃 로렌스씨 조차도녹일만큼 사랑스러운 아이였죠.로렌스는 자식부터 손자들까지모두 잃고 혼자 로리만을 키우고있었는데 굉장히 엄하고무서운 이미지였기 때문에더욱 외로울 수 밖에 없었죠.그런데 이런 로렌스에게베스가 다가가며 굳은 마음을풀어주는 모습이 정말 인상깊었어요. 하지만 베스는자신이 보살피던 이웃으로부터성홍열이 옮아 죽게 됩니다.네 자매 중 분량이 제일 적어더 이상 소개해드릴 부분이없다는 점 양해부탁드릴게요!마지막으로 넷째 에이미입니다.에이미는 현실을 받아들이고시대상에 맞춰 살아가는 모습을보여줘요. 에이미는 그림도매우 잘그렸지만 결혼을 통해성공하고 싶어 했어요.그래서 어렸을 적 부터 언니들을 따라 사교파티에 가고 싶어 했어요. 이러한모습에 대고모는 에이미를데리고 파리로 가서 부자와결혼해 집안에 경제적 도움이되고자 하였죠. 에이미는사실 어릴때부터 친했던 로리를좋아하고 있었는데요.로리가 언니 조를 좋아했기에쉽게 마음을 내비치지 못했어요.하지만 에이미의 진심 어린 마음이로리에게 전달되었고로리도 조에게 차였기 때문에둘은 결혼을 약속해요.이때가 바로 조가 외로움 때문에로리에게 편지를 썼던 날인데요.이 소식을 들은 조는 바로편지를 되찾아 찢어서는호수에 던져버리죠. 결말에는 결혼 장면은 안나오지만모두 완만하게 해결되며서로의 꿈을 이뤄낸 모습을보여주었는데요.여러 교훈을 주었던넷플릭스 고전영화였습니다.천방지축 사교클럽 01도화​​​​※ 오란고교 사교클럽을 재해석 각색했으며 그냥 썰 형식으로 숫자로 기재되어 하나씩 이야기를 풀어 나갑니다. 가끔씩 나오지 않는 멤버도 있습니다. (긁적)​​​   ​​​​​1. 방탄고등학교는 부자들만 모이는, 그들만을 위한 학교다. 서울 강남 한복판에 자리를 잡은 거대한 부지를 소유한 학교, 그곳에는 아주 유명한 동아리 클럽이 있다. 이름하여 '사교클럽'이라 불렀다.​​​2. 사교클럽은 총 일곱 명의 남자들이 있으며, 오직 KING의 자리에 있는 부장의 승인이 있어야만, 그 클럽에 가입할 수 있다. 모든 것은 KING의 의견만이 최종 의견이 된다. 누가 반대를 한다고 하더라도 모든 것의 마지막 최종 결정은 그에게 달려 있다.​​​3. 하지만 사교클럽에 KING을 제외한 나머지 멤버들에게는 직급이 없다.​​​4. 그 사교클럽은 시간 많은 여학생들을 위한 곳이었고, 방과후가 되면 여학생들은 일곱 명의 얼굴을 보려고 이곳을 찾는다. 수익을 내고, 그에 맞는 굿즈와 잡지 등을 팔기도 한다. 그 수익은 동아리 발전 기금으로 사용된다.​​​5. 그리고 오늘도 사교클럽은 활발하게 운영되고 있었다. "어서오세요. 사교클럽에 오신 걸 환영합니다."​잘생긴 애들과 함께.​​​6. 여학생들은 사교클럽을 좋아한다. 잘생긴 애들과 함께 보낼 수 있는 이 시간이 매우 좋았다. 묵묵한 타입, 장난스러운 타입, 귀여운 타입, 섹시한 타입 뭐 부원들이 다 각자 개성이 달랐다. 하지만 가장 인기가 많은 건 부동의 자리를 지키고 있는 KING이였다. 실질적으로 그가 부장인 이유가 여기에 있지 않나 싶었다. "오늘은 무슨 일로 찾아왔을까? 나의 공주가 오늘도 나한테 오다니, 이거 기념 파티라도 해야 하나."​사람 홀리는 데에 뭐가 있다. 얘가 KING이자 부장, 김석진이다.​​​7. 그리고 동아리의 부부장, 동아리를 이끄는 실질적이고 숨겨진 리더라고 할 수 있는 그는 똑똑한 면모와 함께 동아리를 이끌어 나간다. 여학생들의 취향을 파악하고 조사해, 그에 맞는 물품을 팔아 동아리의 수익을 낸다. "조만간 우리 멤버들을 담은 화보집이 나와 예약을 진행하려고 하는데….""저 살게요! 무조건!", "저도요! 제 이름도 넣어 주세요!""감사합니다, 아가씨들."​돈 버는 능력자다. 츤데레의 경향으로 나름 여자들에게 인기가 많다. 부부장의 자리에서 킹을 조종하는 그를 민윤기라 불렀다.​​​8. 석진이 영입한 나머지 멤버들도 인기가 많았다. 제일 먼저 제안한 건 경영을 배우고 있는 김남준, 춤을 전공하고 있는 정호석이었다. 둘은 달랐지만 매우 친하다는 걸 알아서,  그냥 다짜고짜 찾아가서 같이 클럽을 운영하자고 제안했다. 그리고 그 둘은 그 자리에서 쿨하게 허락했다. 그냥 심심한 걸 없애고 싶어서. "그래서 내가 호석이랑 같이….""어떡해, 그래서?", "그래서? 여기서 끊지 마!" "아, 비밀인데. 이거 남준이랑 나만의 비밀이야. 안 돼, 비밀."​둘은 완벽한 천직을 찾은 것 같다.​​​9. 나머지 셋은 1학년 애들이었다. 이제 막 고등학교에 입학한 셋. 그냥 1학년에서 누가 가장 유명하냐고 물어보면 이 셋의 이름을 댈 정도였다. 김태형, 박지민, 전정국 이 셋을 뺄 수가 없다. 사실 이 셋을 제외하고 다른 이들이 눈에 들어오지 않았을 테지만. 그래서 킹이 들어오라고 수십 번을 제안하고 나서야 들어왔다. "오늘 정국이랑 집에서 같이 게임하기로 했어. 무슨 게임이게?""무슨 게임이야?", "정국이랑 하는 거면…." "그냥 컴퓨터 게임이긴 한데, 태형이가 하도 재미있다고 하니까.""어, 근데 지민이는?!", "지민이는 같이 안 해?" "나는 오늘 일이 있어서 같이 안 가는데, 나 바쁜 날에 둘이 노는 거 혼내 줄 생각이야.""어떡해, 혼내 준대!", "꺄악, 미쳤어!"​셋 다 이 클럽에 안 들어왔으면 어쩔 뻔했을까, 싶다.​​​10. 일곱 명이서 이어가는 사교클럽에 예상치 못한 손님이 등장했다.​​​11. 길을 잃어버린 특대생 김여주였다.​​​12. 특대생은 공부할 곳을 찾아 그곳의 문을 열었다가 사교클럽 멤버들과 마주했다. 그리고 그곳에서 시간을 보내고 있는 모든 이들의 시선을 받았다. 머쓱해진 여주는 머리를 긁적였다.​"어라? 잘못 들어왔어요, 죄삼다. 다들 즐거운 시간 보내시길." "아가씨, 잠깐 스탑."​첫 마디부터 지독하게 엮이고 싶지 않다는 생각을 했다.​​​13. 항상 예상을 빗나간다. 그곳에 발을 들인 순간부터 엮이게 되어 있었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​재미있게 즐기자고 쓰는 글. ^ㅁ^ 그래서 태그 작성 안 합니다. 그리고 머시여... 나비의 덫 오늘 내로 올라옵니다. 이런 건 유명하지 않아도 되니까 여러분들하고 저만 보는 걸로... 헤헤. 안녕하세요 밍굴이에요!!벌써 11월이 절반이 지나가고 있네요~~~코로나19로 답답했던 올 한해였죠ㅠㅠ2020년, 참 뜻대로 되는 게 없던 한 해였던 것 같아요여러분도 그러셨나요??​그렇지만 마무리는 확실하게!!2020년을 이대로 보내줄 수는 없다!연말파티라도 최대한럭셔리하고 의미있게 보내고 싶은 분들을 위한 희소식!​바로 퍼플스 크리스마스 파티입니다~! 퍼플스에서는 매년 결혼적령기의미혼남녀 200명을 대상으로호텔파티를 개최하고 있는데요~한 해동안 바쁘게 달려가느라연애할 시간, 새로운 사람을 만날 시간이 없던우리 직장인 분들을 위한직장인미팅, 사교모임의 장이랍니다! 2020 PURPLES XMAS PARTY는국내 상위층 결혼정보회사파티인 만큼신원이 확실한 분들만참석하신다는 사실!전문직, 재벌은 물론이고재력뿐만 아니라 미모, 인성까지 고루 갖춘 분들을만날 수 있는 곳이에요! 현재까지참석인원 1,400명커플 탄생 272쌍실제 성혼 회원 125쌍으로말로만 하는 미팅파티가 아니라실제 연인으로, 결혼으로 이어질 수 있는 곳이바로 이 퍼플스 럭셔리 크리스마스 파티랍니다~​​그럼 언제! 어디서! 누가! 참석할 수 있는걸까요~? 장소: 롯데호텔 서울 사파이어볼룸시간: 12월 12일(SAT) 6:00PM대상: 결혼적령기 미혼남녀 200명꼭 결혼정보회사 퍼플스에 가입해야 하냐구요? 추첨을 통해 무료파티 체험신청의 기회도 있으니자신감있게 도전해주세요!​지금 바로 신청하러 갈 수 있는링크를 아래에 걸어둘게요!링크를 통해역대 크리스마스 파티 후기도감상하실 수 있습니다^^! 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.c11.kr ​자세한 문의는02-548-6050으로 부탁드려요~​​#퍼플스 #결혼정보회사 #연말파티추천 #호텔파티 #럭셔리 #크리스마스파티 #미팅파티 #결혼정보회사파티 #롯데호텡파티 #사교모임 #청담동사교모임 #직장인미팅 #전문직미팅 #재벌만남 안녕하세요.  금보입니다!!​오늘은 파티소식을 가지고 왔는데요.​저는 2017년부터 시쏘클럽, 리파#라는 이름으로, ​서울에서 2030 네트워킹 파티를기획했었는데요.​이제는 파티+더하기라는 이름으로인천에서 2030 네트워킹 파티를 기획하려고 합니다.​파티+더하기는사람과 사람을 더하는 파티라는 의미입니다.​파티+더하기의첫번째 파티는 바로​해리포터 파티입니다!​아래의 포스터를 살펴보겠습니다~~   ​[해리포터 : 2학기 개강파티]​일시2019년 9월 28일 토요일 [ 18 : 30 - 22 : 00 ]​장소스페이스 더하기(인천광역시 미추홀구 구월로 15, 3층)​참가비사전예약 : 20,000원(9/24 자정까지)현장예매 : 25,000원​드레스코드마법사 or 스쿨룩(너무 부담갖지 마시고, 깔끔하게만 입고오면 됩니다!)​주의사항머글출입금지!!!!​​다음은 파티의 프로그램을 살펴보겠습니다.​   ​파티를 기획하면서 가장 많이 받았던문의가 바로!​'뭐하는 거에요?'라는 문의였는데요.  ​파티는 사교라고 할 수 있습니다!​​해리포터의 테마의스타일링, 케이터링, 프로그램을 즐기면서새로운 사람과 사귀는(네트워킹) 자리입니다.​​특히나, 이번 파티는몰타맥주 시스크와 함께합니다.지중해의 깊은 맛을 담은 시스크도기대해주세요!!!​​그래도 막연하실텐데요.​지난 2018년 2월 진행했던해리포터 파티 후기를 공유하니, 참고하면 좋을 것 같습니다.​ [파티후기] 시스크와 함께한 해리포터 파티 Part 1.안녕하세요 금보입니다! 오늘의 포스팅은 지난 2월 3일 시스크, 시쏘클럽, 리얼파티#가 함께 진행한 해리포...blog.naver.com [파티후기] 시스크와 함께한 해리포터 파티 Part 2.Part 1. 재밌게 보셨나요? 안보신분들은 먼저 다녀오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 Part 2. 시작합니다!! Part 1....blog.naver.com ​   ​장소는 스페이스 더하기입니다.인천 2호선 석바위 시장역 바로앞에 있습니다.​네이버 지도도 첨부합니다. 파티룸 스페이스 더하기인천광역시 미추홀구 구월로 15 3층 스페이스 더하기  ​   ​마지막으로!​드레스 코드를 맞춰오시면기숙사 대항전에서 추가 점수를 드리니!​멋진 모습으로 와주세요~!!  ​해리포터 : 2학기 개강파티 신청하기 [Harry Potter : 2nd semester opening party]사람과 사람을 더하는 파티+더하기의 첫번째 파티, 해리포터파티에 여러분을 초대합니다!기숙사 배정을 통해 기숙사를 배정하고기숙사 대항전을 진행하여 우승 기숙사를 뽑을 예정입니다!!맛있는 음식과 주류가 준비되어있습니다.forms.gle ​문의Kakao talk : hongsh0312call : 010 - 2314 - 3796​​파티+더하기 SNShttps://www.instagram.com/party_deohagi/https://www.facebook.com/partydeohagi/​​스페이스 더하기 SNShttps://blog.naver.com/space_deohagihttps://www.instagram.com/space_deohagi/​​몰타맥주 시스크https://blog.naver.com/minhosun01https://www.instagram.com/maltabeer_cisk/https://www.facebook.com/Ciskbeer/​​ 해리포터 : 2학기 개강파티파티룸 스페이스 더하기인천광역시 미추홀구 구월로 15 3층 스페이스 더하기https://forms.gle/7SmSkmdLbrKpxgT17파티+더하기의 첫번째 파티, 해리포터 파티에 여러분을 초대합니다!기숙사를 배정하고기숙사 대항전을 진행하여우승 기숙사를 뽑을 예정입니다!!또한 맛있는 음식과 주류가 준비되어있습니다.많은 관심과 참여부탁드립니다~!​ Trick or treat! ‘맛있는 거 안 주면 장난칠 거야!’ 10월이 되면 모두가 기다리는 축제가 있으니 바로 할로윈입니다! ​필리핀은 한국보다 적극적으로 할로윈 파티를 여는 편인 것 같아요. 10월의 끝자락이 채 되지 않아도 상점 곳곳에 귀신 분장을 한 달달한 사탕을 만나 볼 수 있고, 할로윈 당일에는 길거리 곳곳에 호박 바구니를 든 아이들을 만나거나 적극적으로 코스튬을 한 어른들도 볼 수 있는데요.     직접 변장하는 것보다 구경하는 것이 즐겁기도 하고? 놓치면 조금은 섭섭할 수 있는 필리핀 연간 행사 할로윈 파티! (사심을 가득 담아) 필리핀 메트로 마닐라 내에 열리는 공식적인 할로윈 파티 정보만을 모아 보았어요. 코앞에 다가온 할로윈 시즌, 혹시 뭘 할지 고민하고 계신 분들? 특별한 곳에 가고 싶은 분들? 이 계시다면 아래 이벤트를 주목해주세요. 검증되지 않은 이벤트이기에 더 짜릿할 수 있습니다. 1. 커먼 그라운드의 할로윈 파티  10월의 마지막 금요일에 열리는 커먼 그라운드 할로윈 파티는 할리우드 유명 연예인으로 코스튬 한 사람들로 가득 찰 예정인데요. 베스트 드레서에게는 특별한 상품까지 제공된다고 하니 서둘러 연예인 분장을 배워봐야겠어요. 사탕뿐만 아니라 맛있는 음식, 술 등이 기본으로 제공되고 클럽 DJ의 공연과 신명 나는 게임들이 기다리고 있다고 합니다! 선착순으로 파티원을 모집하고 있으며 인원이 충당되면 모집을 마무리 짓는다고 하니 어서어서 지원해 보자고요. ​입장권: 9,100원 (399페소) 일시: 2019년 10월 25일 (금요일) 오후 5시부터 10시까지주소: 29F, Common Ground ACPT, Taguig, NCR문의: cgph.marketing@commonground.work 2. 퇴근 후, 사교모임 할로윈 파티   직장에서 받는 스트레스를 소통으로 해결하자는 사교모임 ‘After work’에서 이번 할로윈 주간에 맞춰 파티를 개최합니다. 이 모임은 참석자들의 소통과 네트워킹에 초점을 맞춰 진행되는데요. 전문가, 기업가, 투자자, 회사원 등 다양한 분야의 사람들과 함께 소셜 네트워킹 하고 함께 게임하며 즐거운 시간을 갖도록 준비되었습니다. 할로윈 코스튬을 완벽하게 준비한 1인에게는 마카티 샹그릴라 1박과 I’M ONSEN 스파 마사지 및 뷔페 이용권을 준다고 하는데요! 엄청난 상이 기다리고 있는 After work 할로윈 파티를 놓치지 마세요. ​입장권: 무료 (사전 예약 필수)일시: 2019년 10월 26일 (토요일) 오후 6시 30분부터 9시까지주소: Inum, The Pallet cor Jacobo St Makati, Metro Manila 1226문의: Ira Gamboa (ira@chancephilippines.com) 3. 영웅 대 악당, 할로윈 운동회  여기 온 가족이 즐길 수 있는 할로윈 파티가 있습니다. 익스트림 스포츠를 즐길 수 있는 Pretty Huge Obstacles에서 (파티가 아닌) 이색 운동회가 펼쳐질 예정인데요. 이번 할로윈 운동회는 영웅 또는 악당으로 차려입고 방문해서 장애물과 릴레이 경주로 하는 콘셉트로 진행됩니다. 성인뿐만 아니라 청소년도 참여할 수 있기 때문에 가족 단위로 할로윈 파티를 제대로 즐길 수 있을 것 같아요! 운동과 할로윈 파티를 적절하게 조합한 개최 업체의 센스가 적극 발휘될 수 있을까요? 청소년 부문 영웅·악당 베스트 드레서 각 1명, 청소년팀 릴레이 챔피언 1명, 성인 부문 영웅·악당 베스트 드레서 각 1명, 성인팀 릴레이 챔피언 1명 등 총 6개의 부문의 수상도 기다리고 있는 할로윈 운동회! 어디 할로윈 운동회에 참여할 가족분들 계시나요?!​입장권: 4,800원 (209.98페소)일시: 2019년 10월 20일 (일요일) 오전 9시부터 오후 5시까지 주소: Pretty Huge Obstacles, Taguig, NCR 4. 위-워크 스크림: 90년 st 할로윈 파티  의문의 전화로 걸려온 살인자의 목소리 ‘스크림’을 기억하시나요? 1990년대를 대표하는 공포 영화로 영화계 센세이션을 일으켰던 역작으로 손꼽히는데요. 90년대를 배경을 바탕으로 꾸며질 위-워크의 할로윈 파티는 10월의 마지막 주 수요일에 보니파시오 ‘Yes Please Bar’에서 열릴 예정입니다. 더 알고 싶어도 알 수 없는 미궁 속의 위-워크의 할로윈 파티! 무료로 입장할 수 있는 축제로, 누구나 할로윈 분위기를 만끽할 수 있을 것 같아요. 칵테일 한 잔과 함께 90년대 스타일로 꾸며진 할로윈 파티에서 핫한 시간 보내세요!​입장권:  무료 일시: 2019년 10월 30일 (수요일) 오후 8시부터 오후 10시까지주소: Yes Please Bar, 38th St. Uptown, 11th Ave, Taguig문의: http://ScreammmManila.splashthat.com/eb 5. BohoVinta 필리핀 파티 2.0: 블랙 라이트 보헤미안 할로윈  보헤미안 할로윈 파티는 세계 각국의 뮤지션들이 참여하는 할로윈 콘서트에요. 필리핀의 젊은 아티스트들의 예술품 전시뿐만 아니라 인디밴드의 특별한 노래도 들을 수 있고, 클럽 DJ의 신나는 노래도 감상이 가능하다고 하네요! 페이스 페인팅, 타로 카드, 타투 등 아기자기한 행사도 준비되어 있는 보헤미안 할로윈 파티! 제공되는 달콤한 간식과 음료를 한잔 드시면서 눈 호강, 귀 호강하는 할로윈 콘서트를 만끽해보세요.  입장권: 350페소 (음료 1잔 제공)일시: 2019년 10월 31일 (목요일) 오후 5시부터 11월 1일 (금요일) 오전 2시까지 주소: CINKO 5/F Artina Suites Hotel E. Zobel Makati City문의: tinyurl.com/bohovintaparty​[필리핀 마닐라 자유여행] 필리핀 할로윈 파티 어디서 즐겨볼까?! 이벤트 확인하기   비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.  ​△앞면​△뒷면​ * RED QUEEN의 사교파티♬​* 초대장을 받으신 분은 파트너 한 분과 함께 참석해주세요* 입장료 : 5,000원 (음료 하나 + 간단한 스낵 제공) * 5,000원 상당의 포장된 선물 준비 (먹을 것 금지)​.* 드레스코드 : 빨강 또는 초록* 입장시 입구에 준비된 이름표를 부착해주세요.* 추가 음료는 각자 계산 후 즐기시면 됩니다.* 음식을 판매하지 않는 술집입니다. 간단한 안주는 주최쪽에서 제공해드리나 개인적으로 음식을 준비해오셔도 좋습니다.- - - - -파티 가본 적도 없으면서 로망만 잔뜩이었던 나는 결국 또 일을 크게 만들어버렸다.....12월 21일 한판포차 건물에 있는 2층집에서 종강&크리스마스&연말 파티 합니다 ^&^희희 이번에는 초대장 받은 사람만 올 수 있지만, 이번에 잘되면 주기적으로 이런 파티 기획을 해보고싶다~!노는거 세상에서 제일 좋아.2층집 사장님이랑 이야기가 잘 끝나서 다행이다.사실 종강 다가오면서 무기력병 걸려서 파토낼 뻔 했는데 다혜가 옆에서 해! 하라고! 채찍질 해줘서 다행이다.인쇄 맡긴 초대장이 얼른 배송왔으면 좋겠다 -스티커도 뽑고싶어 (욕심) 20회 방송서 심수련 살해 당하고, 오윤희 살해 자백하므로써 '펜트하우스'에서 배우 이지아가 사망하는 파격 전개가 이어졌습니다. 이에 따라 시즌2에 대한 궁금증도 더 커졌습니다.  사진출처: SBS 펜트하우스 21회  시즌 1 종영회 4일 방송된 SBS 월화드라마 '펜트하우스'(극본 김순옥, 연출 주동민)는 심수련(이지아 분)이 정체불명의 인물로부터 칼에 찔려 사망하고 오윤희(유진 분)가 심수련의 살인범으로 체포 당하는 모습이 담겼습니다.  사진출처: SBS 펜트하우스 21회  시즌 1 종영회 그러나 오윤희가 심수련을 살해한 장면이 명확하게 표현되지 않아 사건의 실체에 대한 궁금증을 남겼습니다.  '펜트하우스' 시즌2  이지아 출연 여부'펜트하우스' 시즌2​'펜트하우스'는 시즌2 제작을 확정한 상태입니다. 심수련이 정말로 사망한 것인지, 그렇다면 이지아가 다음 시즌에 계속 출연할 지, 극은 앞으로 어떤 전개가 이어질 지 많은 이목이 쏠리고 있습니다. 하지만 극에서 사망한 것으로 추측되는 이지아의 출연 여부는 아직 알려지지 않았습니다.  이지아 사진출처: 런닝맨​한편 서태지의 전 부인인 이지아는 인기가 하늘을 치솟고 있습니다. 이지아 사진출처: 펜트하우스 5일 광고업계에 따르면 이지아는 펜트하우스에서 출연 하면서 의류 주류 분야 등에서 러브콜을 받고 있다고 합니다. 이지아는 최근 유명 브랜드 여성 의류업체와 광고 계약을 체결했습니다.​ 사진출처: SBS 펜트하우스 19회 지난달 29일 전파를 탄 19회분에서는 이지아가 거대한 화염 속에서 장총을 장전후 분노를 표출하는 모습에 시청자들이 박수를 보내기도 했습니다.  사진출처: SBS 펜트하우스 21회 시즌 1 종영회​'펜트하우스 시즌2'에서는 이지아의 죽음으로 모습을 볼 수 없을 것이라는 예상도 나오고 있지요.  이지아 사진출처: 펜트하우스​한편 이지아는 서태지와 이혼전 알려진게 별로 없어 '외계인'이라고 불리기도 했습니다. 서태지와 10여년전 이지아의 이혼소송을이 벌어지면서 결혼사실이 밝혀져 많은 사람들을 충격에 빠트렸습니다.  이지아 정우성 사진출처: 포토뉴스​이지아는 조각미남 정우성과 잠시 연인관계를 유지한 것으로 전해졌습니다. 유럽에서 다정하게 거리를 걷는 모습이 보도돼 화제가 됐었습니다.   방영일자'펜트하우스' 시즌2  이지아, 유진 펜트하우스 20회 사진출처: SBS  드라마 펜트하우스​마지막회까지 단 1회만을 남겨둔 '펜트하우스가 어떠한 결말을 맞을지 주목되는 가운데, 시즌2는 오는 2월 첫방송됩니다. 현재 방송 중인 '날아라 개천용' 후속작으로 기존 월화극에서 금토극으로 변경됩니다. ​ 출연진'펜트하우스' 시즌2​시즌2 출연진도 호기심을 자아냅니다. 전진, 류이서 부부가 카메오가 등장하며, 베일에 쌓여 있던 신은경(강마리) 남편도 새롭게 등장한다고 알려졌습니다.   전진 류이서 부부  전진 류이서 부부 펜트하우스 시즌 2 까메오 출연확정 사진출처: 너는 내운명​심수련(이지아 분)가 사망하며 충격 엔딩을 맞이한 SBS 드라마 '펜트하우스' 시즌 1이 단 1회 만을 남겨놓은 가운데 '펜트하우스' 시즌 2 첫 회에 전진 류이서 부부가 특별출연해 관심이 모아집니다.  전진 류이서 부부 펜트하우스 시즌 2 까메오 출연확정  사진출처: 너는 내운명​5일 '펜트하우스' 측 관계자는 "SBS 예능 '동상이몽2-너는 내 운명'에 출연해 사랑받고 있는 전진, 류이서 부부가 '펜트하우스' 시즌 2 첫회 특별출연하는 것이 맞다"며 "구체적인 정황이 언급되지는 않았지만 사교 파티에 동반 참석한 재력있는 부부로 등장해 시청자들의 시선을 사로잡을 예정"이라고 밝혔습니다. 촬영은 지난 2일 진행됐습니다. 전진과 류이서는 현재 SBS 예능 '동상이몽2-너는 내 운명'에 출연하고 있습니다. 이번 특별출연을 통해 전진의 아내 류이서는 첫 연기에 도전하게 된 셈입니다.   하은별역 (최예빈)​ 펜트하우스 하은별역 시즌2 촬영 중  최예빈 사진출처: 포토뉴스 SBS 월화드라마 '펜트하우스'(김순옥 작가)를 통해 처음으로 대중과 인사를 나눈 최예빈이 극 중 하은별로 살아온 약 1년간의 시간을 보내며 종영 소감을 보내 눈길을 끕니다.  펜트하우스 하은별 역 최예빈 사진출처: 펜트하우스​최예빈은 '펜트하우스' 시즌 1의 종영을 앞두고 "벌써 '펜트하우스'가 한차례 끝난다니 이 사실이 안 믿길 정도로 시간이 무척 빠르게 지나갔어요. 그만큼 드라마가 재미있었기 때문에 짧게 느껴진 시간이었지 않았나라는 생각이 들어요"라며 아쉬움을 남겼습니다.​  최예빈 사진출처: 포토뉴스 이어 "저도 매 회차 본 방송으로 모니터 하며 보낸 시간이었습니다. 오디션부터 시작해 방송이 끝나가는 지금까지 약 1년 동안 있었던 여러 새로운 경험들을 통해 많은 것들을 배우고 느꼈던 시간이었어요", "한 씬, 한 씬을 위해 그에 몇 배 되는 시간 동안 고생하시는 스탭분들께 감사함을 많이 느꼈고, 소중한 시간 내어 드라마 봐주시는 시청자 여러분들께도 감사함을 느낍니다"라고 첫 드라마를 통해 배운 점을 나열하기도 했습니다.  최예빈 사진출처: 포토뉴스​마지막으로 "시즌 2도 열심히 촬영 중이니 많은 기대 부탁드립니다! 새해 복 많이 받으시고, 2021년에도 '펜트하우스'와 즐거운 한 해 되시길 바라겠습니다. 저 또한 앞으로 계속해서 발전해 나가는 모습 보여드리도록 노력하겠습니다. 감사합니다"라고 인사를 전했습니다.  사진출처; SBS 펜트하우스 시즌 1 종영회인 21회​​한편 극 중 엄마 천서진(김소연)의 악행으로 폭주하기 시작한 하은별이 마지막 방송을 앞두고 어떠한 변화를 보일지 시선이 집중되는 가운데, SBS '펜트하우스'는 오늘 오후 10시에 마지막 즉, 시즌 1 종영회가 방송됩니다.  게스트하우스에서 바베큐파티를 한다고 해서 별 생각없이 신청한 나. 사교 지옥에 빠져버리게 되는데..이다의 작게 걷기 40화 단양편 최종에피소드: 게스트하우스의 사교지옥지금 레진코믹스에 업데이트 되었어요!바로 가기: http://www.lezhin.com/ko/comic/2dawalk/40DRESS CODE연말연시를 맞아 날아드는 초대장에 적힌, 알 듯 모를 듯한 드레스 코드. 옷차림이 잘못됐다고 모임에 입장하지 못한 것은 아니지만, 어울리지 않는 의상 때문에 모임 내내 고통스러웠던 기억이 있다면드레스 코드에 더욱 신경이 쓰이기 마련. 드레스 코드를 지키는 것은 정성껏 모임을 준비한 주최자에 대한 예의다. 알면 더욱 즐겁고, 모르면 어색하고 민망한 드레스 코드. 대표적인 7가지 드레스 코드의 정의와 옷차림을 제안한다.White Tie드레스 코드의 정점인 ‘화이트 타이’는 울트라 포멀이라고도 불린다.남자는 반드시 연미복이라 불리는 테일 코트에 화이트 베스트, 화이트 셔츠, 화이트 보타이를 착용해야 한다.여자는 길게 내려오는 볼 가운이 원칙으로 최대한 화려하고 아름답게 치장을 해야 한다. 화려하게 장식된 볼륨감 있는 드레스에 최고의 주얼리, 공들인 헤어스타일과 메이크업은 필수. 행사 자체가 예술 작품이라는 노벨상 만찬을 비롯해 유럽의 왕실 행사나 공식 의전 행사에서 볼 수 있다.볼 가운이나 이브닝드레스가 어색한 동양 여성은 화려한 민속 의상을 갖춰 입을 수도 있다.(왼쪽)남자 모델의 연미복과 팬츠, 화이트 보타이와 셔츠는 모두 김지나 레아Kimjina Rhea.레이스업 슈즈는 루이 비통Louis Vuitton.실크 해트는 스타일리스트 소장품. 여자 모델의 저지 드레스는 알베르타 페레티Alberta Ferretti. 사각 클러치백은 랄프 로렌 컬렉션Ralph LaurenCollection. 깃털 장식 벨벳 모자는 루이엘Luielle.귀고리는 디올Dior. 골드 광택 롱 글로브는 스타일리스트 소장품.(오른쪽)볼륨감 있는 실크 드레스와 레이스 팔 장식은 김지나 레아Kimjina Rhea. 손에 든 모피 숄은 펜디Fendi. 겹쳐서 착용한 목걸이는 디올Dior과 블루걸Blugirl. 귀고리는 스 수와Ce Soir.Black Tie드레스 코드가 블랙 타이라고 쓰인 초대장을 받은 남성이라면 이렇게 해석하면 된다. “모임에는 턱시도를 입고 참석해주세요. 그렇지 않다면 참석을 자제해주시길 정중히 부탁드립니다.” 블랙 보타이 착용은 기본이며 턱시도를 입을 때 지켜야 하는 세심한 규칙도 꼼꼼히 체크해야 한다.여성이라면 우아한 드레스를 입어야 함을 의미한다. 롱 드레스가 일반적이지만 너무 짧지 않은 칵테일 드레스를 입어도 무방하다. 블랙 타이 파티에 초대됐다면 헤어 드레서를 찾는 것이 현명할 듯. 메이크업도 공들여야 하며 화려한 주얼리도 필수다. 공식 행사나 고급 사교 파티 등에서 요구하는 드레스 코드. (왼쪽) (왼쪽부터) 남자 모델의 턱시도 슈트와 드레스 셔츠, 보타이, 커머번드는 모두 살바토레 페라가모Salvatore Ferragamo. 레이스업 슈즈는 루이 비통Louis Vuitton. 가운데 모델의 저지 드레스와 긴 가죽 장갑 모두 에르메스Hermes. 큐빅 장식 클러치백은 쥬디스 리버 by 슈퍼노말Judith Leiber by Supernormal. 물방울 모양 귀고리는 금은보화.오른쪽 모델의 시폰 드레스는 쟈뎅 드 슈에뜨Jardin de Chouette. 모피 재킷은 필립 플레인 by 슈퍼노말Philipp Plein by Supernormal. 보라색 스웨이드 클러치백은 엠포리오 아르마니Emporio Armani. 목걸이와 반지는 스와로브스키Swarovski. 뱅글은 오르시아Orsia. 스트랩 하이힐은 랄프 로렌 컬렉션Ralph Lauren Collection.(오른쪽)홀터넥의 섹시한 실크 드레스는 김연주Kim Yeonju. 레이스 장갑은 하이디 n.g by 슈퍼노말heidy n.g by Supernormal. 부드러운 셔링 장식의 미니 핸드백은 돌체 앤 가바나Dolce & Gabbana. 십자가 귀고리는 금은보화.Semi Formal세미 포멀은 해석이 쉽지 않은 드레스 코드다. 규칙이 확실한 화이트 타이나 블랙 타이에 비해 선택의 폭이 넓기 때문. 남성은 블랙・네이비・그레이 슈트에 넥타이를 맨다. 간혹 만나는 드레스 코드 ‘디너 재킷’은 칼라를 새틴이나 벨벳으로 처리한 재킷을 의미하며 일반적인 슈트보다 드레시하게 차려입어야 한다.여성은 롱 드레스 또는 종아리 길이의 드레스나 슈트에 우아한 헤어스타일과 메이크업으로 마무리한다.모임이 열리는 장소, 초대장에서 풍기는 화려함의 정도에 따라 옷차림을 맞추는 센스가 필요할 듯.(왼쪽) 소매를 모피로 장식한 복고풍 스커트 슈트는 디올Dior.초커 스타일의 진주 목걸이는 이에스 돈나ES Donna.두 줄로 내려뜨린 진주 목걸이는 T by 티로즈T by Trose.독특한 디자인의 펠트 모자는 알베르투스 스와네폴 by 10 꼬르소 꼬모Albertus Swanepoel by 10 Corso Como.(오른쪽) 여자 모델은 뷔스티에 톱이 글래머러스한 몸매를 강조하는 드레스를 입었다.클래식한 하이힐, 8각형 미니 백과 함께 모두 루이 비통Louis Vuitton. 모피 숄은 사바티에Sabatier.필박스 스타일의 애니멀 프린트 모자는 랄프 로렌 컬렉션Ralph Lauren Collection. 프릴 장식 가죽 장갑은 DVF.레이스 스타킹은 구찌Gucci. 남자 모델은 은은한 체크 패턴 슈트를 입었다. 질 샌더Jil Sander. 블루 셔츠는 던힐Dunhill.붉은 넥타이는 스테파노 리치Stefano Ricci. 위빙 조직이 독특한 구두는 루이 비통Louis Vuitton.클래식한 스트라이프 패턴 소파는 랑이랑 논현. 뒷배경의 초콜릿 브라운 컬러는 무독성 친환경 페인트 벤자민 무어Benjamin Moore 1000번. 몰딩 효과를 낸 스티커는 레이블럭Layblock.[출처] 럭셔리 (2010년 12월호)| 기자/에디터 : CHOE JEONGA / 사진 : LEE GUNHO 본 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받으며 무단 전재, 복사, 배포 등을 금합니다많은 분들이 질문합니다.모임은 대체 어떻게 시작하게 된거에요??  ​처음부터 모임을 이렇게 크게 시작해보자라는 생각은 없었습니다.서울이라는 커다란 도시에서 딱히 볼거리는 많치만, 사람을 알아갈 수 있는 계기는 잘 없더라구요.여러 동호회를 다녀봐도, 매주 참여하기도 힘들고 기존에 알고 지내던 사람들끼리만 친해져있고 하니두번 가기는 꺼려지게 되는게 현실이죠.​ 그럼 조금 더 편하게 서로 만나고 소통할 수 있는 자리는 없을까 생각을 하게 되었어요캐나다 유학 시절 친구들과 편안하게 홈파티를 즐기던게 생각이 났습니다. 내가 마실 맥주 2병만 있으면, 가서여러 사람들과 친해지고 식사도 같이하고 편안하게 이야기만 즐기고 마음에 맞는 사람들끼리만 또 친해지고,이런 문화를 한국에서도 할 수 없을까? 생각했습니다.​ 그래서 우선 제가 아는 지인들을 다 모아봤죠, 지인들의 친구들도 부르고 여러 사람들이 편하게 지내질 수 있는 자리를 마련했습니다​ 그런데 그렇게 우선 사람들이 모이긴 했는데...이 분위기 어쩔??​처음에는 서로 어색어색..평소에 아는 사람들과는 아주 편하게 수다도 떨고 말 잘하는 사람이지만, 처음 본사람들과 이런 자리는 낯설다!?​그랬는데, 한사람 두사람씩 본인 관심사를 이야기 하다보니 서로 이야기 보따리가 터지기 시작하는거죠​그렇게 두시간 정도 지나니 누가 뻘쭘했냐는 듯 번호 교환중!!! 여의도에서 점심시간에 순대국 먹어요 언제!그래 이거네, ​다들 사람들과의 대화와 정에 그리웠던 거였다이렇게 모임이 계속 격주단위로 열다보니, 입소문을 타서 정회원분들의 친구들도 오게 되면서 시작되었습니다.그거 아시죠? 좋은 사람곁에는 좋은 사람만 있다는거.이렇게 서울도 사람사는 동네로 만들어봅시다우리 매일 일만 하는 기계가 되지 말고.소소한 모임의 탄생 story 였습니다.www.thegraceclub.co.kr"용기가 없다면, 새로운 인연도 만날 수 없습니다. 지금 참여하세요!"(대기업, 공기업, 공무원, 전문직 사교모임, 와인파티, 와인 동호회, 서울 직장인, 여의도 사교모임)  2013.10.19Royal Ascot노팅엄에 교환학생으로 간지 약 한달 쯤 되었을 때프랑스 친구 Marguerite 덕분에 초대받아 갔던 Ascot Racecourt  새벽 6시 전에 기숙사를 나와서 기차를 3번이나 환승하고 약 4시간 걸려서 도착경기가 있는 날이여서 그런지 railcard 할인 받아도 78파운드라는 어마어마한 교통비그렇지만 평생에 또 없을 기회같아서 아깝지 않았다.역에서 내려보니 정말 아주 작은 시골마을같은 분위기였는데걸어서 경기장에 도착하니 규모가 어마어마했다.기본적인 틀만 보자면 한국의 경마공원같은 곳인데공통점은 '경마'와 '배팅'일 뿐, 분위기며 목적, 스케일 측면에 있어서 둘은 확연히 다르다.일단 이 사진에서만 봐도 dress up 안 한 사람이 없다.경마공원에는배팅하러 온 사람들이 대부분, 나머지는 그냥 놀러온 사람들.그렇기 때문에 격식을 차릴 필요도, 경마 외엔 시선을 끌만 한 것도 없다.반면 영국의 Ascot Racecourt는승마를 사랑하는 영국인들의 문화적 관심과 애정을 잘 보여주면서도상류층들의 사교모임, 파티의 목적이 다분하다.하루종일 사람 구경을 하면서 청바지 입은 사람은 한두명밖에 찾지 못했다.물론 귀족들과 royal family가 아니더라도 경마 자체를 즐기러 오거나나랑 Marguerite처럼 경마 선수나 트레이너들의 초대를 받아서 온 사람들도 꽤 있는데그들도 기본적으로 수트와 드레스로 깔끔하게 멋을 내고 온다.그게 이곳에선 하나의 문화이자 예의이기 때문이다.   우린 우리를 초대해주신 아일랜드 트레이너 아저씨의 말에게 1라운드에서 5파운드씩 걸었다.Marguerite은 프랑스 친구인데집에서 말 두마리나 키워서 그런지 어릴때부터 승마도 잘하고 말에대해서 아는게 많았다.말 걷는것만 봐도 쟤 잘 뛸거같다는둥 예언을 해서 급 신뢰감 형성ㅋㅋㅋ(비록 예언이 실패하긴 했지만 어쨌든) 아무튼 얘네 아버지랑 트레이너 아저씨랑 친구셔서 초대해주신건데 Marguerite이 나도 초대해달라고 해서 따라옴 :-)  아저씨 초대해주셔서 참 감사하지만우린 그렇게 5파운드를 날리고2라운드는 다른 말에게 조심스럽게 2.5파운드씩 걸었다.우린 배팅을 재미로 하는거니까~(소심소심)근데 2라운드에선 그 아저씨네 말이 3등을 했다.그래서 우리는 누가먼저랄 것 없이"...인생이란ㅎㅎ핳핳하핳 밥먹으러가자" 라고 이야기했다.그리고 그 다음 라운드부터는 배팅 안함ㅋ모든 라운드가 끝나고 1,2,3등 Jockey와 Trainer, Horse Owner에 대한 시상식이 열렸다.그런데 이 날이 정말 큰 대회였어서 그런지 여왕님이 직접 오셔서 시상을 했다!!원래는 여기 위에서 관망하고 계시다가내려오셔서 시상해주심화면에 보이는 핑크여왕님귀여우셔....♡ Racecourt 내부보다시피 전부 깔끔한 일반적인 블랙 수트차림이다.그런데 Royal Ascot 에 초대받은 귀족, 상류층들의 패션은 조금 다르다.사진은 뒤쪽에 따로 포스팅트레이너 아저씨 덕분에 추운 날씨에 티타임까지 여유롭게 즐기고 이제 집에 가려는데갑자기 경호원들이 이렇게 진을 치기 시작아저씨 이거 뭐에요? 물어보니 이제 곧 여왕님이 나가신다고헐 대박.......카메라 대기시키고 친구랑 계속 기다렸다기다리고 기다리고 또 기다리고30분쯤 지났을까    여왕님이!!!!!!!뛰어가셨나요......잠시 멍때리고 있는 순간 저렇게 빨리 지나가심....그래서 뒷모습만 겨우 찍음ㅠㅠ 근데 생각보다 자동차'는' 소박한걸 타고 다니신다엄청 으리으리한 리무진 그런거일줄 알았는데      비도 오고 춥고 우중충한 날씨였지만너무 소중하고 즐거웠던 기억으로 남은 Ascot  처음에 입장할 때 옷에 달고 들어간 뱃지.초대권 종류에 따라 디자인이 다르다.초대권 없이 개인적으로 입장권을 살 경우티켓은 급에 따라 최대 53파운드정도 였던 것 같다.(약 9만원이 넘는 ㅎㄷㄷ)여기까지가 내가 찍은 사진들지금부터 사진 출처는 Gooooogle~Royal Ascot 이라고 구글링하면 연관검색어에Royal Ascot dress code, menswear, fashion이 뜰 정도로Royal Ascot은 패션계도 매년 주목하고 있다.첫 짤은 역시 엘리자베스2세 여왕님♡영국사람들이야 왕족에 대한 자부심이 대단한건 당연하다시피 여겨지는데난 영국 가기전만해도 별 감흥없었지만눈앞에서 직접 보고나니 팬이 되었어요 :D너무너무 귀여우심ㅠ.ㅠ특히 이 사진에서 보이는 패션 완전 우아함과 여성스러움의 극치디테일 하나하나까지도 정말 어휴 아...나도 늙어서도 저렇게 곱게 입어야지할머니 옷인데 왜이렇게 이뿌냐ㅠㅠㅠㅠㅠ여왕님 옷이라 이쁜가 암튼 너무 화사해서 눈을 뗄 수가 없다   Royal family핑크공주 아니 핑크여왕님이 제일 예뻐요♡영국에선 격식을 갖춘 사교모임이나 파티에 갈 때 여자들의 경우 화려한 장식의 모자를 쓴다.그렇기 때문에 Ascot은 누가누가 더 화려하고 예쁘니~의 향연 우리나라에선 볼 수 없었던 특이한 광경이었기 때문에 지나가는 사람들의 패션을 구경하는 것만으로도 정말 즐거웠었는데남자들은 아무래도 눈에 띄게 다른점이 보이지 않았지만,여자들은 두 가지로 분류할 수 있을 것 같았다.모두 화려하고 시선을 끌만하다는 점에선 비슷하지만우아하고 고급스러운지, 재미있고 개성넘치는지.워낙 극단적으로 다른 케이스들만 많이 봤을 뿐 전자와 후자를 같이 충족시키는경우는 찾지 못했는데, 구글에서 찾았다 전체적인 느낌은 고급스럽고 우아한데 자세히 보니 모자 디테일이 영국의 차(tea) 문화를 보여준다아쉬운게 있다면 우산, 그리고 headwear를 서로 바꿔썼으면흐트러짐없는 화이트/베이지, 화이트/블루 톤 완성일텐데 음​그래도 개인적으로 꼽은 베스트 컷. 왼쪽 여자분 클로즈업저거 진짜 도자기 재질이면 무겁지 않을까?지금부터 사진은 내가 맘에드는 순서로 :) British Vogue의 Royal Ascot 화보앞서 언급했듯 남자의 경우 'Royal' Ascot에 초대받은 패션이 일반 수트와 어떻게 다른지 단적으로 보여준다.한국에선 저런 높은 사각 중절모 쓴 사람을 마술사밖에 못 봤어서 그런지왠지 다들 모자 벗으면서 비둘기 한마리씩 날리실 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여왕님 +_+여기부턴 슬슬 개성파 언니들  ​  위에서 내가 베스트로 꼽았던 언니들 여기도 있네여기 껴있으니까 1,4한테 상대적으로 묻힘  가운데 진짜 대박이다 뭐라 말을 해야될지 모르겠음Ascot까지 어떻게 뭘 타고 왔는지 엄청 궁금해짐이분들 최소 주량 소주 2병   막짤은 훈훈하게 마무리 ㅎRoyal Ascot 포스팅 끝   ​ 흠, 오늘은 사람들이 많이 오셨나요~??그럼요!! 저희모임에는 입소문으로 오시는 분들이 많으셔서 장소가 좁을 정도입니다!여기는 지난번과 마찬가지로 여의도에서 한강을 바라볼수 있는 콘래드 호텔에서 진행되었습니다  안녕하세요~?? 우리 모임의 아이돌을 담당하고 있는 분이 팔짱을 서고 계시네요!! 이분은 이제 이 모임에서 좋은 단짝을만나셔서 지금은 나오고 있진 않지만 가끔 형동생으로 친하게 지내고 있지요! 나중에 양복 한벌 선물 받기로 ​우리 모임의 꽃미모를 담당하고 있는 두분!! 여기서 처음 두분이 친해지셔서 지금은 절친이 되었다고 하시네요!오실땐 항상 두분 같이 오신답니다 :)우리 모임의 대들보같은 회장님 별명을 얻은 분!!그리고 우리 운영진들이 사이좋게 사진을 찍고 있네요 :)오른쪽분은 고깃집을 운영하고 계신데 단체로 2차 꼭 가겠습니다!!2시간 정도 지나니 이제는 다리가 조금 아파서 앉아서 수다수다 하는걸로!! 이렇게 우리 모임은 또 성황리에 많은 분들이 인맥을 쌓고 교류하시며 마무리 되었습니다!!www.thegraceclub.co.kr"용기가 없다면, 새로운 인연도 만날 수 없습니다. 지금 참여하세요!"(대기업, 공기업, 공무원, 전문직 사교모임, 와인파티, 와인 동호회, 서울 직장인, 여의도 사교모임, The Grace, 더 그레이스)​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[행사] 프레시넷X블루브릿지 "와인과 함께하는 사교의 밤"​﻿﻿﻿안녕하세요, 와인먹는 금양이입니다. 연말이 다가오니 흥겨운 파티가 연일 진행되고 있습니다.하지만 단연 블링블링 고져스한 파티는 프레시넷과 함께하는 파티 아니겠어요? 이태원 최고의 와인바, 블루브릿지에서 열린 "와인과 함께하는 사교의 밤" 공식와인으로 프레시넷이 함께했습니다!    이태원 3번 출구로 직진해서 올라가면 2층에 위치한 블루브릿지!이 날은 파티를 위해 일반손님이 아닌 VIP 싱글남녀손님들만 입장할 수 있었답니다. ​  핫하디 핫한 프레시넷X블루브릿지 파티 입장권!​  입장시 제공되는 리셉션 와인은 프레시넷의 베스트셀러 '꼬든 네그로 까바 브뤼'였습니다.  ​'검은 병에 담긴 샴페인과 같은 고급 스파클링 와인' 이라는 의미로 네이밍된 ‘꼬든 네그로’는 페네데스 지역에서 재배되는 3개의 토착품종을 조화롭게 블랜딩하여 탄생한 산뜻하면서도 현대적인 까바입니다.저온발효에서 오는 풍부한 과실 향과 까바 고유의 아로마가 피니쉬를 부드럽게 감싸 안으며 기분 좋은 향과 풍부한 스파클링이 특징이며 풋사과, 배등의 과일향이 산뜻 하면서도 고급스럽게 펼쳐집니다.흥겨운 파티를 위해 만들어진 것만 같은 프레시넷 꼬든 네그로는 누구나 즐기기 좋은 스파클링와인이지요 투명한 글라스에 비치는 상쾌한 버블감이 압권입니다!입 안에서 톡 쏘는 기분좋은 버블감은 파티의 기대감을 더욱 고조시키는 듯합니다. 입장 시, 서버분이 한 분 한 분 정성껏 프레시넷을 서브합니다.샴페인 부럽지 않은 우아하면서도 상쾌한 기포감과 코를 간질이는 기분좋은 과일향과 이스트의 아로마!이래서 파티와인은 다들 프레시넷하는구나 싶었습니다♡프레시넷 꼬든 네그로뿐 아니라, 조금 더 스위트한 와인을 찾는 분을 위해 준비된 프레시넷 '카르타 네바다'도 여성 분들에게 많은 인기를 끌었습니다. 'Snow letter  눈꽃 편지'라는 뜻의 스페인어로 순결한 '눈꽃 편지'라는 이름과 '눈'을 상징하는 하얀색병으로 사과  레몬의 상큼한 과일향과 풍부한 꽃내음이 기분 좋게 만드는 스파클링 와인입니다.신선한 산도는 입안 가득 퍼지는 과실향과 함께 청량감을 주며 마치 살아있는듯한 탄산과 함께 달콤함의 여운이 부드럽게 이어지지요.블루브릿지 파티 스팟 곳곳에 디스플레이된 프레시넷!시크한 블랙 보틀의 750ml 꼬든 네그로는 무척이나 고져스하네요. 반면 미니 프레시넷은 파티 현장에서 가볍게 한 손에 쥐고 마시기 좋겠죠? 요 미니 사이즈는 파티 현장에서 럭키드로우를 통해 파티참여자들에게 제공되기도 했답니다. ​​멋진 이성이 생길 것 같은 블루브릿지 파티로 입장해볼까요? ​​프레시넷과 함께하는 사교의 밤 파티인만큼, 멋진 이성을 만날 수 있는 랜덤볼은 소소한 이벤트 ♡입장할 때 볼 한 개를 고른 후, 기재된 연락처로 전화하면 파티를 더욱 흥겹게 같이 즐길 수 있어요. ​  ​  파티에 빠질 수 없는 핑거푸드도 셋팅완료!!!​파티의 즐거움을 더해주는 룰렛 이벤트도 진행되었답니다.돈 주고도 구매할 수 없는 프레시넷 전용잔도 이벤트 선물로 제공되어 많은 분들이 호응해주셨어요.프레시넷 미니 사이즈도 인기가 좋았지요♡​​하지만 뭐니뭐니해도 프레시넷X블루브릿지 와인과 함께하는 사교의 밤 파티의 하이라이트는전문 엔터테이너가 진행하는 이벤트들이었답니다. 커플이벤트, 댄스파티, 럭키드로우 등이 진행됐어요!​​럭키드로우에서도 가장 큰 인기를 끌었던 것은 프레시넷 꼬든네그로 매그넘사이즈♡와인먹는 금양이도 너무 탐이 났던 상품입니다. ​​​​이벤트 덕분에 흥겨워진 프레시넷X블루브릿지 와인 사교의 밤 파티!커플이 되서 돌아가신 분들이 있어서 매우 부럽기도 했답니다 ​전세계 No.1 스파클링와인 브랜드 프레시넷!파티와인에서도 넘버원이 될 만하죠? 앞으로도 프레시넷의 즐거움과 매력이 넘치는 파티는 계속됩니다~   ​ ​ 엔틱샵을 구경하는 걸 좋아하긴 하지만,솔직히 살 마음이 들었던 적은 없었습니다 그 이유는 생활감이 너무 심하게 느껴지기 때문인데​그런데 캉카스 백화점에 갔다가가치관이 아예 바뀌고 말았죠그곳에서 추천받은 중고명품시계는전부 민트급 컨디션을 자랑했거든요 제가 산 워치인데 비현실적으로새 것같은 컨디션!IWC 포르투기스 뚜르비옹 핸드와인드를예산 완전 아껴서품에 안을 수 있었어요​그런데 10억정품보증서도 주고차후 A/S까지 약속해주던 걸요? 심지어 상태도 새 제품 급인 거에요포장만 푼 것들이 수두룩하단 얘기가전부 진짜였던...​요트 모는 게 취미인 대부호들이캉카스백화점을 특히 애용한다는 거 다들 아시죠그 분들이 취미로 모은 각종 명품남자손목시계를오직 여기서만 정리한대요​그래서 사용감 일절 없는 신품 같은 게 깔린 것! 45mm에 육박하는 18K화이트골드 케이스와청색 다이얼이 참 아름답지 않나요이정도는 차줘야 손목이 든든하죠 크크​어차피 새것도 잠깐 차면 다 중곤데비싸게 사봤자 돈만 아깝잖아요~​게다가 다른 중고 샵에서는다 긁히고 망가진 것만 있더니 여기 가니까 이런 민트급 컨디션을합리적으로 겟해서 신기했어요 바로 여기서 현명한 쇼핑을 했습니다​동양 최대규모 명품시계전문백화점이라던데그 어디보다 물량 보유량에 진심임~^^사진 한방 찍지 않을 수 없었을 만큼 웅장했다니까요 내부도 압권이었구요당장이라도 귀족들의 사교 파티가 열릴 듯 했네요​전 촬영 가능 여부를 사전에 물었는데요원칙 상, 사진 찍는 게 안되지만2주 전쯤에 전화해서 맘에 드는 거예약금 내고 홀딩 하니까 허가를 내려줬죠원래는 안 된다니까 무심코 셔터 누르지 않도록 조심! 이곳 명성을 엿볼 수 있었던 대기석 광경!수많은 손님들로 가득하던데요?​매일 많은 쇼핑객들이 오고 가기 때문에방역을 수시로 시행하는 건가봐요웰컴 드링크를 마시는 동안만해도여러 번 목격했죠 다들 커피 맛있다는 이야기를 하던데 저도 공감...!바리스타 대회 출품작을 마시는 줄 알았을 만큼맛과 향이 고 퀄리티였어요~ 다른 곳은 몰라도 이곳은 1:1 퍼스널 쇼퍼가 꼭 필요해요!직원케어가 없었다면아시아 최대규모 물량을 자랑하는이 쇼핑 타워 안에서 길을 잃었을 지도 몰라요​살뜰하게 개별로 안내해주니까입맛에 딱 맞는 제품을 볼 수 있어서럭셔리 입문자든 애호가든 편히 둘러볼 수 있겠던 걸요? 중고명품시계가 종류 별로 디피된 쇼케이스 앞에서맨 처음 본 건 파네라이 걸작템인,루미노르 핸드와이딩이었죠 스틸로 만들어진 쿠션형 케이스와 청판 그리고 로즈골드 핸즈로청아한 매력을 뽐내더라구요다들 한 번씩 구경하고 갔던 크크​커다란 47mm로 남성성까지 갖춰서타임피스 애호가들의 깊은 사랑을 받는대요 브랜드 다 모아서 비교 쇼핑하고 싶을 땐캉카스백화점만한 곳이 없을 것 같아요하이엔드, 롤렉스 모두 구비해 놔서원하는 걸 자유자재로 볼 수 있거든요​게다가 직접 가야 득템 확률이 높은데요직원피셜 저 같은 내방객을 위해따로 마련해 둔 제품들이 있대요그래서 유명 배우들도 바쁜 시즌에도매니저 데리고 꼭 직접 방문하는 곳이니님들도 저처럼 가보시길!​강남 코엑스 스타필드몰 근방에서제일 큰 빌딩이라 찾기도 쉬울 겁니다 ㅎ 그러면 새 것처럼 상태가 좋은롤렉스 데이데이트를 중고명품시계 가격으로구입할 수 있어요​보통 타임피스를 고를 때남자메탈시계를 할지 금통 버전으로 할지 많이들 망설이는데요 저는 이 워치보고 깨달았잖아요금통은 역시 포스가 확연히 다름...!​포르투기스를보기 전에 봤다면18k 옐로우골드에 텐포인트 다이아가 장착된 이 제품을 샀을거예요! 그래도 저는 뚜르비옹 창으로섬세한 무브먼트를 감상할 수 있는 IWC 포르투기스를 골랐어요정장룩에 매치하면 근사할 것 같죠?​상처가 전무한 타임피스를 시중가보다 낮은 금액에 사다니곱씹을수록 감격스럽네요 오메가 라인도 그득하게 구경했죠다 실물이 장난 아니었다니까요​다들 이 씨마스터 아쿠아테라를 보면말을 잇지 못할 거예요 34mm 청판을 감싼 18k로즈골드 베젤이최강 미모를 발산하더라구요거기에 인덱스가 다이아몬드로 척 세팅돼럭셔리한 느낌이 물씬 풍겼죠​화사한 스타일의 남자명품시계를 원한다면이거 맘에 드실 듯요 참 여긴 또 되파는 게 가능해서부담 없이 고를 수도 있었어요만약 샀던 게 질리면  쉽게 팔고그걸 예산 삼아 다른 물량 즐길 수 있는 거죠 크크​가방이나 지갑, 주얼리 같은 다른 품목도 진열장에 빼곡했는데그걸로 변경하는 것도 된대요~ 클래식한 매력으로두터운 팬 층을 보유한 까르띠에도수량이 장난 아니었잖아요​이 탱크솔로 라지도 참 근사하죠?반듯한 스틸 케이스가수준 높은 기품을 뒷받침해주고 있더라구요 크라운 중앙에 들어간합성 카보숑 스피넬도 부티가 줄줄 흘러요​게다가 상태 역시 완벽하기에계속 봐도 새 거 같았어요 스틸 소재에 18k로즈골드가 콜라보 된탱크 프랑세스도 같이 있는 거에요도시적인 분위기까지 연출 가능해서많은 인기를 끌고 있는 모델이죠 30*25mm의 남녀노소잘 어울리는 사이즈였는데요날짜창도 있어서 탐이 나더라구요 이 오메가 드빌 코엑셜 크로노미터를봤을 때도 마찬가지였어요 눈부신 18k옐로우골드 바디와깔끔한 실버판이 진국이었거든요특히 브레이슬릿 착용감이 굉장했습니다! 여긴 신상과 한정판도 넘치니꼭 다음에 또 가려구요쇼케이스에 디피만 했던 미사용 제품도세일 대상이었거든요​민트급 중고명품시계를그토록 많이 본 건 처음이었는데단골 될 것 같아요  ​오늘은 금요일^^​즐거운 주말이 다가오네요~ ​오늘은 요즘정말 유행이죠~어린이생일잔치,초등학생생일파티 이벤트프로그램에 대해 글을 쓸까 하네요^^​ 안녕하세요~12년차 전문 마술사겸 버블아티스트, 레크레이션강사 입니다^^​​어린이생일잔치, 우리아이들이 친구들과 함게하는 즐거운 사교모임파티이죠^^요런 자리에서 가장 인기에에 하는 프로그램.바로 마술공연,버블공연, 레크레이션게임을 꼽을수가 있겠죠~요 3개는 정말 모든아이들이 다 좋아한다고 해도 과언이 아니죠^^​아이들뿐만 아니라 어머님들도 좋아하시죠^^*​     생일파티 진행시 생일세레모니는 기본이죠^^세레모니는 장식가지 할때도 있고 세레모니만 할때도 있답니다^^​멋지게 생일자를 위한 노래도 부르고 선물 증정식및 케익컷팅식까지 한답니다^^*​​   생일잔치 풍선마임쇼~~ 생일잔치에 초대된 어린이들이 정말 즐거워한답니다^^*요렇 공연 이벤트는 정말 외국아이들도 모두가 좋아하죠^^누구나 다 이해하고 즐길수 있는 이벤트지요^^​    생일파티 주인공의 코믹마술쇼 공연~~^^ㅋㅋ​움악에 맞추어 춤도추고~ 어설프지만 웃긴 마술도 하다보면 관람하는 친구들이 폭소를 터트리며 웃는답니다^^ㅋㅋ​  ​다른 친구들도 함게하는 마술체험공연~요렇게 외국인 아이들도 할수가 있죠~모두가 다 이해할수 있고 즐길수가 있답니다^^*​ ​   마술쇼에 나왔던 신기한 비둘기도 직접 만져보고 체험해 보구요^^​아이들이 서로 볼려고 무척이나 안달이 나죠^^*​    우와~~​ 멋지고 환상적인 버블공연~~반응이 아주 좋네요^^*​물론 마술도 아주 좋답니다^^​   ​대형 버블안에 사람도 들어간답니다^^들어간 친구는 사진으로 이 멋진 장면을 남길수가 있죠^^ ​정말 멋지죠?^^​ ​   눈처럼 내리는 수많은 버블들~~^^*​    생일잔치에는 당연히 부모님들도 있는법... 아이들만 즐기는게 아니라 어른들도 함께하는 생일파티 레크레이션~~어머님들이 얼굴에 빨래집게를 달고 웃고 난리가 낫네요^^ㅋㅋ   우리 초등학생 친구들의 신나는 댄스타임~~춤만 잘추면 안돼고 가장 웃기게 추는 사람이 1등!!1등에게는 마술도구를 선물로 드리기도 하죠^^ㅋㅋ반응은 폭발적이네요^^ㅋㅋ 잘 보셨나요?즐거움이 느껴지시나요?^^*이렇게 모두가 즐길수 있는 공연이벤트프로그램 이랍니다^^ 혹시 생일파티나 공연이벤트등에 대해 궁금하신점은 연락주세요~친절히 답변해 드리겠습니다^^즐거운 하루 활기찬 주말 되시구요^^   - 어린이생일파티/ 공연이벤트 문의 -010.8181.8988       2019.1.5일 중앙동 술집 수산물 사교댄스​   이 호빵맨 총각슈퍼에도 있는 호빵맨 같은 사장님!!     옛날 시골가게집 느낌 사장남이 복고를 좋아하시나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋당 이런느낌!!!ㅋㅋㅋㅋ   노래하듯 이야기하고 춤추듯 정복하라!   #사교댄스 메뉴판모듬 해산물 소 주문!       분위기는 이런느낌~~ㅋㅋㅋㅋ과거에 온 느낌ㅋㅋㅋ     기본 양배추, 당근, 마늘쫑~~   대선을 시켜보았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흠 맛은 그냥 처음처럼과 비슷한??술맛이 좀 약한?    이런건 어디서 구하셨지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할무니네서 가져온 느낌이다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     우아....장난없다...가리비, 연어, 굴, 문어, 소라, 광어해삼, 멍개, 옥수수콘, 육개장, 부침개, 각종소스!   문어 진짜 존맛탱.....참기름이랑 소스 버무리신것 같은데 맛있답..... 다른 해산물들도 진짜 퀄리티가장난 없다....다 신선 해삼은 살아서 움직이기까지...   피자인듯 피자아닌 피자같은 부침개~~~~ㅋㅋㅋㅋ   히히 파뤼파뤼 생파뤼~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ㅋㅋㅋㅋㅋ사람없을때 빨리 사진 찍기ㅋㅋㅋㅋㅋ   다온이가 목걸이랑 또 서프라이즈로 준비ㅜㅠ감덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선물도 아주 간을위한 밀크씨슬과해장에 좋은 어묵국물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘먹을께!!♥   히힛 2차 갔는데 주워니도 서프라이즈 방문ㅋㅋㅋㅋ감동을 많이주시네ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    여기는 왜 29살이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내나이는 2개인가보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복한 생일을 만들어 준 다오니 주워니 고맙습니다~💖💞💗💘  #사교댄스 #생일파티 #안산술집 #중앙동술집 #술집#중앙동해산물 #안산사교댄스 #중앙동사교댄스#페북술집 #생일파티 #생파 #해산물술집 #복고술집#수산물술집 #안산수산물 #중앙동수산물 #오픈술집 사교댄스경기도 안산시 단원구 고잔동 540-4  ﻿파티인으로 살아온 홍바에게 Q&A  PARTY CALL 010 7476 3382(QUESTION1) 파티는 어떤것입니까? HONGVA 홍바 ANSWER ​파티란 잔치입니다 .서로 밍글되어 흥성스럽게 노는것이파티입니다. 그것을 도와주고 만들어주는것이파티인의 몫이지요, ^^ ​                            홍바 010 7476 3382​                         강남 선릉 송년회 장소,웨딩파티, 클럽댄스파티 장소​파티하우스 홍바 풍경~~드럼통 작업과 스타일링을 직업 합니다 제가^^​(QUESTION2) 진정한 파티는 무엇입니까? HONGVA 홍바 ANSWER 요즘은 레크레이션이다 MC다 하며 그런것들이 파티로 포장이되버린경우가 많습니다.물론 그것들 역시 파티이기도합니다하지만 진정한 파티의 재미와 본질은 수십 수백명의 사람들이 서로를 소개하고 인사하며~서로 코드 맞는 사람들이 친구가 되는것이 진정한 파티라 생각합니다. 전 좌식 앉아서 진행하는 것은 파티라 하고 싶지않습니다. 스탠딩파티 자신이 원하는 사람들과 편안하고 목적의식있게 설레는 맘으로적극적으로 다가가 이야기나누는것이 진정한 파티라 생각합니다. 호텔에 설레는 음식들을 양껏먹으로 작정하고가는 그런 뷔페같은, 맛나고 매력적사람들과 작정한 대화가 설레입니다 늘~ 일전에는 클럽프렌즈의 사교파티 그리고 최고의 파티중 하나였던 앱솔루트 보드카 런칭파티는 대단했죠. 저는 그시절의 앱솔루트 파티를 만들던 대표님과 리얼 최측근 브라더 였기에 많은 도움도 받고 많은 간지인들을 파티에 갈수있게 도와주고~짜릿한 파티를 즐겼습니다.랩솔루트 파티 홍바 치면 최첨단 패피를 보여준 저의 사진들을 볼수잇으실것입니다파티는 짜릿한 패션을 뽐내며 매력적사람들과 작정하고 대화하는 그것이 진정한 파티의 본질이자 재미라고 파티인으로서 생각합니다~^^(QUESTON3) 파티에 중요한 것들은 무엇입니까?HONGVA 홍바 ANSWER ​파티는 컨샙,파티장소,사람,음악,음식,술그리고 파티컨텐츠 7가지가 파티의 7개 요소라 생각합니다.파티컨샙에 맞는 파티장소에서 흥타는 원하는 음악과매력적사람들과 대화하며 맛난 음악과 약간의 술을 먹는것그것이 파티이고 파티에 가장 중요한 요소라 생각합니다.그래서 파티장소와 파티컨샙을 체크해주고 플랜해주는파티플래너의 역할이 중요합니다. ㅎMC와 DJ는 파티의 흥을 돋고 불을 지르고 파티플래너는 그이전의 중요한 컨샙을 잡고 파티의 무대를 만들고 기획하는 가장중요한 업무를 하기에 네이버 밴드나,소모임,동창회,송년회,웨딩파티를 하더라도 그 컨샙과 기획 그리고 컨텐츠 구성이 중요헙니다~^^놀기 쉽고 편한 그런 파티장소선택도 엄청 중요하구요​선릉역 강남 파티하우스  홍바 풍경​​    파티디제잉 및 파티행사 오퍼레이터 홍바​파티MC,파티디제이,파티플래너,초간지파티인 홍바 HONGVA 짤막 인터뷰​​그래서 전 제가 맘에드는 파티장소들을 쭉 지켜보다가 투자를 하고 몇개를 같이 운영하고 최적의 파티를 만들어드리기위해 노력하고 있습니다, 파티행사가 하루에 여러개 문의오기도 해서, 그리고 제가 원하는 컨샙의 파티들을 만들려면적당한 분위기를 당연히 만들어놔야하지요~^^언제든 파티하우스 홍바로 오세요 강남권 선릉역인근에 이만한  파티장소가 없습니다​(QUESTON3) 파티MC,디제이,클럽댄스파티시 흥을 돋우는 호스트MC중 더맘에 들고 끌리는 파티인으로서의 역할이있으십니까?HONGVA 홍바 ANSWER 와우 솔직히 비등비등합니다 내가 선곡한 음악을 틀어 춤을 추게하는 디제이역할과 저의 게임을 통해 신나게 흥을 돕우며 단합하며 몰입하는 파티MC역할이나 클럽파티타임시 흥을 돋우는 호스트MC역할 요즘은디제이 41% MC 35% 호스트MC 34%네요근데 이젠 랩퍼가 되고싶습니다 ㅎ간간히 퓨처링이나 곡을 발표했는데이젠 진정한 랩퍼 아티스트가 되고 싶습니다. 저의 삶과 저만의 이야기를만들고 저만으 춤을 추고 싶습니다 저의 운명친구와 함꼐 힙합인으로서의 제 인생 2라운드를 살고 싶습니다 ^^​그리고 진짜 제가 제일 좋아하는 것​ 제가 춤을 추며 흥을 돋우며 친구가 되고픈 사람에게 술한잔 따라주는것 ㅎ그게 행복한일중하나입니다높은 무대보단 전 같은 높이에서 마주할때 더 기분이 좋고  신이납니다보드카 탱커로 자체 계발한 술주입기 머쉰을 매고 중국도 갔었고그것없이두 신제주와 구제주를 어우루는 제주도에도 간이유가핫하고 재밌게 술을 따라달라는 요청때문이었죠^^http://blog.naver.com/hongva9/10188822861 술주입기머쉰맨 출동신드롬 맥심 클럽 파티 홍바브라더즈 수석파티플래너,파티MC 홍바와:홍바걸 출동,이동...^-^ 파티MC,파티플래너 홍바 홍바브라더즈 이동식 술주입기 머쉰 출동 홍바걸~과 함꼐 클럽 파티 신드롬 ...blog.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020/10/07오늘도 커피를 한잔 내려 노트북 앞에 앉았다. 나에겐 꿀맛같은 이 시간!예슬이 데려다주고 오는 길...가을비가 보슬보슬 내리고 떨어진 노란 낙엽위를 걷는 행복이란! 정말 어느것과도 바꾸기 싫은것..   (요즘들어 이 얘기를 매일같이 하고 있음)계절이 있다는게 얼마나 축복받은 건지, 계절이 바뀔 때마다 그 설렘이 얼마나 큰 행복으로 다가오는지를  이 인도네시아라는 나라를 살면서 깨달았다. 물론 그곳을 떠난것에 대한 후회는 결코 없지만 그리운 것들은 투성이다. 그리운 언니들... 그리운 내 이쁜 제자들...그 추억을 되새김질 하고 싶을때마다 꺼내드는 외장하드   2011년 첫 연주하리 다르소노와의 만남인니에서의 첫 연주.우리는 연주 전 그분의 집에 미팅과 리허설 차 방문했는데 박물관처럼 굉장히 고풍스러운 액자들이 여기저기 전시되어 있었고 그 사진들 속에는 다 본인 얼굴이 있었다.  자기애가 어마어마하신분ㄷㄷㄷ주차장에는 밴을 비롯해 2nd, 3rd, 카들이 주차되어 있었고 이분은 그저 좀 부유하시고 취미로 음악을 좀 하는 듯 보였는데... 연주당일에 알게 된 사실...   각국의 '대사'들과 상류층 인사들을 초청해 사교파티를 즐기는 클라쓰였다는 것,,,, 다시 말하자면, 인도네시아 상류층 사교 모임을 이끄는 '핵심 멤버'라고 할 수 있다.  한국 대사님 내외분도 오셨는데 아쉽게도 우리와 짧은 인사를 나누고 금방 자리를 떠나셨다. 우리는  한국대표로, 두 챕터를 맡아서 먼저 성악선생님께서 독창을 하시고 클라리넷/첼로/피아노 3중주 앙상블 팀을 결성해 하리 다르소노와 협연을 했다. 뭐, 한국인의 위상을 드높인 정도는 아니었어도  다른 팀과 비교했을때 전혀 꿀릴게 없는 연주였다고 자신한다. ㅋㅋㅋ특히  첼로 쌤 최고!하지만 난  연주보다는 캐더링 된 핑거푸드가 너무너무 맛있어서 그 맛이 아직도 찐하게 기억이남는다. 5성급 호텔 저리가라~  이리와라~ 하는 맛..아니 이걸 대체 어디서 주문한거지? 집에 요리사가 따로 있는걸까. 음 그럴 지도 몰라!  내가 젤 잘나가~ '오늘은 내가 주인공이다' 라는 걸 옷으로 표현한 듯역시 '자기애의 아이콘'이신 이분은 우리에게 드레스와 수트도 직접 디자인해 주었다. 원단부터 해서 내 사이즈와 딱맞는 옷을 디자인해 주셨는데   그 분 집에는 디자인 실이 따로 있어서 디자이너들이 직접 내 사이즈를 측정해주시고 또 직접 봉제하는 것도 보았다.  아싸라비아 깐따삐아 스타일로 빼입은 첼로쌤과 나... 나에게 친히 직접 디자인 한  저 농부 모자를 뒤집어 씌워주심   ​  ​많은 연주자들의 다양한 연주를 들을 수 있었고각국의 문화/예술의 결합이라는 거창한 말을 잘 녹여낸  POP하고 HIP한 파티였다.무엇보다도  음악회가 이런 자유로운 분위기 속에서 진행되는 것이 나에겐 매우 색다른 경험이었다. ​​​ [캐나다 교육]캐나다 태권도할로윈 파티캐나다 BC엘더그로브캐나다 태권도할로윈 파티원래화&목 수업인데할로윈 날알러지 전문의체크업이 있어서월요일할로윈 파티에참가했어요그동안레벨이 달라만날 수 없던친구 엄마새로운 친구 엄마엄마들에게도사교파티의 날깍두기 막내딸오늘 계탄날프린세스 만나고유니콘 만나고할로윈 이브날제대로 몸풀기설탕 덩어리줄서서 받기해피 할로윈 이브서울(나)-인천(봄)-천안(연미룽) 살아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신년회도 송년회도 셋이는 못하구............​​​​얼마만에 셋이 모인건즤...공무원챈스써서 여의도 켄싱턴호텔 pow결제er 하고 퇴근 후 달려가따(나도 직원할인 있던데.... 역시 공뭔 못따라가죵... )  ​​​​​​연미룽은 쉬는날봄2는 무려 조퇴까지 쓰구 나옴   ​​​​​   ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 정반대가 많지만 또 맞는건 기가막히게 똑같은 (파티,서프라이즈 좋아함) 연미룽이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풍선을 미리 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아 귀요벙​​​​디저트류로 #파리크라상 #딸기크림치즈타르트 샀는데 차가운데 둬야할거같아서이렇게 냅둠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떨어질까봐 얼마나 조마조마했는지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 케이크박스가 넘나리커서 냉장고에는 안들어가고ㅇㅣ날 역대급으로 추운날이어서 씽크빅좀 발휘해 보아따​​  ​​​​   ​사실10th party 였는데10th가 으마으마하게 커부러...​H하나 불어봤는데 PA 크기 만큼먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;; 붙일공간없어서 포기함 ㅋㅋㅋ;;;ㅎㅎ​​​​         ​​​​으이구 사진찍기 겁나싫어하고 귀찮아했던 봄이 억지로 앉혀서 몇장찍구...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웨그러는거야??  ​​​​​파티에 중요한 음식들 공수하러 나와 연미룽은 편의점과 BHC로, 봄이는 1층 로비로 흩어져따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​사진을 싫어하는 봄이를 위해선몰카바께답이업쏘!!!!(최악의 친구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇지만 잘나온거만 올리자녀) ​​​​  ​이하 파티음식사진​​​#엽떡 #소세지 추가 ~!!#bhc #뿌링클 #치즈볼 추가요~~!!//#파리크라상 #딸기레어치즈타르트 ~~!!#앱솔루트 #도제 #유부초밥 깔아주시죠~!!!​​​​​​         ​​오져따리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연미룽이랑 나는 5일전에 교촌+엽떡 먹고 반한 상태  ​​봄이는 이날 치킨이랑 분식이 먹고싶다고 했으니Just 메뉴 아니겠습니까?​​  ​​​만세에~~~~~~~~~~~~~~~~​​​  ​​   ​​​이날은 연미룽이 치즈볼에 꽂혀벌였읍니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 엽떡은 진짜 한국인의 만능음식인거가태..........치즈볼을 찍어먹어도맛있고치킨을 찍어먹어도맛있고김밥유부초밥도대체 찍어먹어서 맛이없는 음식이 뭐요????????????????????​​​  개미지옥같은 엽떡...................안먹으면 또 한 세월 안먹는데 한번 먹기시작하면 이러는게 크나큰문제야..................​​​​​더크나큰문제는 내가 우리 술탱크 두명까지 집합체로 너무 오랜만에 만나서 술의양을 짐작하지 못한것이었즤.​       ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셋이었으면 앱솔2병필요했는데작은거로 1개 사서 연미룽한테 쿠사리x2 먹고 셀프로 대역죄인됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말없다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​여의도 켄싱턴호텔 가시는분있으면 로비에 이의자 있거등여?여기앉아서 찍으세요길어보여요~~!!연미룽이랑 봄이랑~~~~ 신장 15X cm 인데 이렇게나 길어보입니다  마법의 의자~~~​  ​ [미리 주의!] 이 공략은 실제로 글쓴이가 성공한 공략이긴 하지만 정상인들이 도전하다간 혈압오를수있으므로 주의하시길 바람+ 고갤에 글쓴 글쓴이와 이글 작성자는 동일인시작하면 딸의생일을 고를때 10월 24일로 해준다. 딸의혈액형은 A형..딸의생일을 10월 24일(전갈자리)로 골라주는 이유는 6가지다.1.첫턴에 서부무사수행을 단 1페이즈만 수행하면된다. (즉 세이브 부담이 적어진다)2.매년 생일에 오르는 매력치가 모든 별자리중에 가장높다. (매 생일마다 매력42가 오른다)3.무신을 잡고 받는 능력치가 감수성100이다 (후에 서술하지만 이 공략에선 감수성이 굉장히 중요함)4.이 글 공략대로 따라가면 초반에 도덕성이 0 이 되는데, 잃는 도덕성이 많지않다. (도덕성이 제일올리기 어렵다)5.마법평가,마법기술,마력이 모든 별자리중 가장 높은상태로 시작한다 (이 공략에선 마법을 집중적으로 올린다)6.수확제는 매 10월 1일에 시작되며, 그만큼 준비기간이 가장 길다.딸의 생일을 A형으로 골라주는 이유는 도덕심 때문이다.도덕심을 올리는 방법은 교회아르바이트와 가정교사아르바이트밖에 없고 다른 이벤트로도 못올리는데둘다 1일당 1씩밖에 안오르고 999를 다 올리려면 999일을 교회나 가정교사에 투자를해야한다. 하지만 혈액형을 A형으로 고르면 매달 도덕심이 3씩 오른다. 엔딩까지 거의 340정도가 자연스럽게 오른다.A형의 단점은 매달 스트레스가 2씩 자연스럽게 오르긴하는데 스트레스는 이 공략에서 큰 문제가 되지않는다.육성은 시작부터 게임끝날때까지 무조건 '튼튼한 아이로' 한다. 매월 체력이 10씩 오르고 몸무게가 좀 늘어난다.자 이제 시작한 뒤 본론으로 들어가보자...이게 처음이자 가장 중요하면서도 가장 어려운 공략이다. 바로 '첫턴 서부무사수행'이다.10월 24일~10월 31일 동안 아무 능력치 상승없이 맨몸으로 가는 서부무사수행이 이 공략의 성공과 실패를 가른다.간혹 10살에 무신잡기 플레이라던가 올스텟999공략글에서도 10월 24일 무사수행을 공략으로 집어넣는사람들이 있다.그러나 그 목적을 위해선 유적에있는 상자, 용의이빨, 마왕한테서스텟받기.. 이정도만 해줘도 공략엔 별 무리가 없어보통은 한 30~40번정도 로드로 도전을해서 그까지만 달성하고 치운다.하지만... 그런 평범한 플레이갖고 올퍼펙트(사실 사교평가때문에 올퍼펙트는 아니지만)를 바래선 안된다.우리는 '첫턴 서부무사수행' 에서 죽지않고 전 맵에있는 상자를 '전부' 먹을것이다.그리고 심지어 상자를 전부 먹은뒤에 '상인' 까지 털것이다. 말도 안된다고? 가능하다. 필자는 성공했다.그렇다고해서 일단 처음 주어지는 스텟인 지능 22갖고는 솔직히 무리다. (지능이 숨기로 도망칠시 성공률에 영향을준다.)처음 주어지는 돈 500으로 120원짜리 책을 4권산다. 각 지능8을올려주며 지능이 54가된다.그리고 처음 무사수행을 돌면서 유적 7시부근 상자를 먹고, 그 돈으로 200골드를 내고 용이있는곳에 들어간다.용의이빨을 얻어온뒤, 악마의 술파티까지 죽지않고 도달해서, 지능을 최소 55이상 받는다. 지능이약 110 이 되며남쪽부근 사막에서 도망성공률이 꽤 높아진다. 올라간 지능을 이용해서 죽지않고 남부사막의 상자를 전부 먹는다.그리고 출구로가서 길목에서 상인이 뜨는 대박을 노린다. 상인이 뜨면 공격한다. 상인이 겁을먹어 돈을 놓고가면 성공.필자는 여기서 상인한테서 약 1400골드를 얻었다.  500원에서 지능을올리려고 책을사서 20원이 됬으며용의이빨을 팔고, 먹은 상자 합계금액을 다 합하면 2520골드.. 그리고 상인에게서 얻은돈 1400골드를 합해서4천골드가까이 벌었고, 끝나고나서 행상인이 왔을때 1200골드짜리 악마의 펜던트를 구매했다.저는 한 50~60번정도 도전한끝에 성공했지만 운이나쁘면 400~500번을 도전해도 힘들수도 있다.이 부분이 이 공략에서 가장 난이도가 높으며, 왠만한 근성없이는 성공하기 힘든부분이다. ↑ 성공시 위 스샷처럼 악마의 펜던트를 사고 2000원대 중반정도의 골드가 남는다.그럼 왜 굳이 상인까지 털어서 안그래도 많은돈을 또 더 많이 확보를하려고 한걸까 궁금할것이다.하지만 아직 '모...자...라...다...'   11월에도 미친짓이 기다리고있다.-11월 스케줄-1페이즈 - 북부 무사수행2페이즈 - 남부 무사수행3페이즈 - 동부 무사수행여기서 안좋은 예감을 한 사람이 많을것이다.이 3페이즈 동안 북부,남부,동부의 모든 보물상자를 남김없이 다 털어올것이다.이문구를 보는순간 이 공략을 도전하는사람이 뒤로가기를 누를지도 모른다. 하지만 아까 서부보다 더 쉽다.지능 110이 서부 몬스터에게 도망치기에는 부족하고, 북부의 늑대류몬스터서 도만가기도 힘들지만.남부몬스터와 동부몬스터는 거진 다 도망에 성공할수있다.북부를 맨 먼저놓은이유는 북부는 서부다음으로 도망에실패할확률이 높기때문이다.북부 무사수행에서 동방외날검->동굴앞보물상자->무신의길근처보물상자->출구에서상인노리기 순서로 한다.여기서 보물상자를 다 먹고 출구에서 상인을 최소 1명에서 2명까지 털어서 돈을 확보해놔야한다.이 공략대로가면 12월까지 돈을 최소 7200골드는 모아야한다.북부에서 보물상자를 다 털고 상인까지 터는데 성공하면 이제 꽃길이 열렸다.남부나 동부는 지능 110으로 도망에 실패할일이 어지간하면 없으며, 보물상자 다 먹기도 수월하다.대신 보물상자를 다 턴후 출구에서 상인을 노려서 남부 동부 합쳐서 최소 2번에서 3번정도는 상인을 더 털어야한다.상자만 다 먹는것으로는 이 공략에서 필요한 돈을 감당하지못한다.2000골드를 넘게 가지고있기때문에 두번째 행상인이 오며 여기서도 악마의펜던트를 구매한다.-12월 스케줄-1페이즈 - 동부 무사수행 2페이즈 - 교회 아르바이트 3페이즈 - 교회 아르바이트상인을 무지털어서 도덕과 신앙심이 0이 되어있을것이다.서쪽 무사수행에가서 악마의펜던트를 바치기전에 신앙심 20이상을 확보하기위해 교회에 미리가놓는다.행상인이 12월 후에 한번 더 오므로 서부에는 악마의펜던트 3개가 모이면갈것이다.1페이즈에 동부 무사수행을 가는 이유는 길거리 풀숲에서 나오는 상인을 노리기위해서이며이 상인을 최소 2~3번은 잡을것이다. 교회아르바이트를 한 후에 상인을 잡으면 도덕심과 신앙이 떨어져버리고어차피 지금 신앙이 0 일것이기때문에 동부부터 먼저가야한다.동부에서 상인을 만족할만한 숫자를 잡아 돈을 확보할때까지 계속한다. 재도전 하는 스트레스와 난이도가 10,11월처럼 어렵진 않을것이다.상인을 많이잡아서 돈이 많이 확보되있을거다. 5천골드는 당연히 있을것이므로 행상인이 오고 3번째 악마의펜던트를 산다.악마의 펜던트를 사고도 거진 5천골드가 반드시 있어야한다. ( 그 이유는 아래에 나온다 )이제 돈을 미치도록 모은 이유가 여기서 밝혀진다.상인을 미치도록 잡아서 모은돈으로 감수성 199 혹은 204가 될때까지 인형을 산다. 그리고 상점에서 980골드짜리 철갑옷을 산다. (방어력 +18 , 전투기술 -15)전갈자리는 감수성 39로 시작한다. 199는 인형 32개, 204는 인형 33개가 필요한다.정 돈이 부족하면 책을팔아서라도 무조건해야한다. 안그러면 1월 스케줄에 차질이 생긴다.인형 32개를 살경우 = 3840 + 980(철갑옷) = 4820 골드인형 33개를 살경우 = 3960 + 980(철갑옷) = 4940 골드 ( 악마의 펜던트를 3개 사고도 5천골드가 필요하다 )이제 가기전에 마지막으로 해야할게있다.철갑옷을 입었다가 벗는것이다. 이게 중요한이유는 전투기술 -15 의 옵션에있다.마이너스가 붙은 아이템은 입으면 능력치가 15줄고, 벗으면 능력치가 15가 는다.초기 전투기술이 7 일건데. 이걸 입으면 -15 가 줄어서 0이되고. 다시 벗으면 15가 된다.즉, 마이너스로 안떨어지기 때문에 일어나는 현상이고 이를 이용하여 전투기술 15를 갖고갈수있다.-1월 스케줄-1페이즈 - 서부 무사수행2페이즈 - 동부 무사수행3페이즈 - 동부 무사수행감수성 199인경우 서부무사수행에서 오아시스로가서 먼저 감수성2를 받는다. 199더라도 감수성이 201이된다.감수성 201인경우 오아시스를 거치지않고 바로 마왕의 술자리로간다. 199쪽이 난이도가 높지만 인형 33개살돈이살짝 안모인경우 할수없다. 어찌됬든 감수성 200을 넘긴상태에서 악마의 술자리로가서 신앙으로 지능을 받는다.12월에 교회를 2번간이유는 이때 교환할 신앙을 쌓기 위해서이다. 이때 지능이 160~170 정도 될것이다.그 다음에는 동굴로 총 3번들어간다. 악마의펜던트 이벤트는 한페이즈에도 여러번 볼수있다. 총 마력+30 , 기품+300 , 매력+300 이된다. 도덕은 0 이 되지만 애초에 상인약탈로 도덕은 전무하기때문에 상관없다.2페이즈로 넘어가면 동부무사수행이된다. 감수성이 200 이 넘어서 왔기때문에 여기서 존재하는 모든 이벤트는 다 볼수있고지능이 160~170이 됬기때문에 동부 몬스터정도는 숨기를 하면 무조건 도망칠수있다 (주의할점은 도망친다를 선택하면안된다.)숨기가 지능과 관련있으며 도망은 확률이기 때문에 무조건 숨기를 해야한다.여기서 아래 이벤트를 전부 봐야한다. 전부 한페이즈당 한번씩 볼수있다.1. 요정 댄스파티감수성 100이상일때 볼수있으며 맵 5시에 있는 나무에서 밤에 캠프를치면 볼수있다.한번 보면 체력이1~5 사이로 랜덤하게 줄어들고 예술이 5~10 사이로 랜덤하게 오른다.스트레스가 0 이 된다.2. 요정 다과회감수성 150이상일때 볼수있으며 맵 3시쪽에있는 유적에서 밤에 캠프를 치면 볼수있다.한번보면 요리가 25~35사이로 랜덤하게 상승한다.스트레스가 0 이 된다.3. 엘프에게서 마력받기다과회를보는 위쪽으로 올라가다보면 나무그루터기쪽에 함정이있으며 그곳에 빠지면감수성이 200이상일경우 엘프가 말을건다. 철이나 금속으로된 장비를 입고있으면 말을 안건다. (어차피 아무것도 안입고있을거다)엘프는 전투기술을 5 주면 마력을 준다고하는데 승낙하면 마력5 항마력5 마법기술5를 향상시켜주고 전투기술이 5가 줄어든다.4. 현상범에게 패배하기12시쪽에 둥글게된 산길을 지나면 아래쪽으로난 통로가있는데 거기에 늪이있다. 그 늪의 함정에빠지면현상범이 나타나는데 매력이 높은상태일시 현상범에게 패배하면 나쁜짓을당해 매력이 25 상승하고 집으로 귀환된다.악마의펜던트 3번으로 매력이 300이상이기 때문에 이 이벤트를 볼 수 있다.감수성 200 , 매력 300이면 이 이벤트를 매턴마다 전부 볼수있으며 2,3 페이즈에 모두 수행한다.총 스텟변화는 매력+50 , 요리 +50~70 , 체력 -2~10 , 예술 +10~20 , 마력 +10 , 항마력 +10 , 마법기술 +10 이다.요리는 이공략을 따라가면 999찍게 되있으므로, 체력감소치,예술상승치가 마음에 들때까지 재도전하던가 아니면 계속한다.-10살 나머지 스케줄-1페이즈 - 동부 무사수행2페이즈 - 동부 무사수행3페이즈 - 동부 무사수행이제 2월부터 그냥 계속 주구장창 동부무사수행을해서 매 턴마다 4개의 이벤트를 모두 보고온다.매 턴마다 철갑옷을 입었다가 벗고간다. -> 즉 전투기술을 15 매턴 충전가능하고 3페이즈 총마력 15로 공짜로 엿바꿔먹을수있다.주 목적은 '마력' 이다. 마력을 주구장창 높여서 서부무사수행 몬스터가 모두 원킬이 날때까지 올릴예정이다.이 과정에서 튼튼한아이 육성이 유지되어 비만상태가되어도 상관없다. 이 노가다 도중에 매력이 넘쳐나게되고.전갈자리는 매년 올라가는 매력치가 42로 매우높아서 이 이후에 무조건 999는 알아서 자동으로 찍힌다. 위의스샷은 10살 마지막에 찍어논 스샷이다. 스텟을 잘 보면 매력,요리,예술치,마력,항마력,마법기술이 풀을 찍다 못해 넘치는걸 알 수 있다.감수성은 어차피 좀있다가 폭락할거라서 요리대회는 참가하지않고, 미술대회는 그려놓은그림이 없으며, 무투대회는 무조건털린다.따라서 댄스대회로 참가를하고 우승해서 사교평가 40을 받도록하자. 우승상금과 귀부인의반지 기품 25는 덤이다.매력(특히 매우 높음)과 예술이 높아서 왠만하면 우승한다. 우승 상금으로 2회마법교육을 시켜준뒤 동부노가다를 다시 반복한다.약 2년정도 이렇게하다보면 마력이 200근처가되는데 그때까지 실시한다. 예술은 250~300 , 요리는999, 매력은999 는 무조건 찍힌다.요리가 999가 되면 가사평가도 999가된다. 따라서 가사평가는 이제 더이상 고려하지않는다.요리가 999가 될시점에 마력이 200근처를 맴돌것이다.이제 댄스대회들을 참가해서 얻은 돈으로 마법교육을 3회씩 총 6회실시해주는데. 마력상승치가 랜덤이다.처음엔 최대한 마음에 드는양이 오를때까지 반복해서 로드를한다. 경험상 40번정도 로드하면 한번씩 마력이 확 올라갈때가있다.3회연속으로 마법교육을하면 페이가 나타나 원하는 능력치를 올려준다. 마력을 선택하면 현재 마력의 20%를 올려준다.마력이 한 250이상 될거고, 20% 올려서 마력이 약 300이 된다.두번째 마법 3연속교육시에 교육으로 올릴수있는 마력은 한계치까지 아마 올라갈거고, 마력이 300 중반쯤된다고 가정하면두번째페이 방문시에 마력이 20% 올라서 마력이 약 430 정도가되는데 이 수치는 서부몹들을 악마를 제외하고 모두 원턴킬할수있다.서부몹 마법 원턴킬이 나는 스텟을 만들었다. 이제 대망의 서부노가다가 시작된다.-동부노가다 이후 스케줄 (약 11세 중~후반)-1페이즈 - 서부 무사수행2페이즈 - 서부 무사수행 (신앙이 부족하다 생각되면 교회 아르바이트)3페이즈 - 교회 아르바이트이제 서부 무사수행가면 몹들이 모두 원턴킬이난다.교회 아르바이트 1회로 신앙이 18 모이는데 이를 잘 조합하면 스텟을 굉장히 잘 바꿔먹을수있다.악마의 술자리로가면 신앙 20일경우에 술잔을 거절하는데 이때 매턴마다 신앙을 주고 스텟을 받을수있다.신앙 하락치는 10~20 사이 랜덤이며, 스텟 상승치는 최신버전인 리파인기준으로 45~60 사이 랜덤이다.이때 1페이즈때 신앙이 13이하로 떨어지고, 스텟상승이 58 (널널하게 57도 봐줄만함) 이상 오를때까지 리로드한다.2페이즈떄는 1페이즈때에이어서 온거라서 심각하게 망치지않은이상봐주도록한다 (예를들어 2페이즈때 신앙 -16 , 스텟 +49 가 뜨면 리로드, 신앙 -14 , 스텟 +55 정도는 봐줄만함.)이렇게 하면 1페이즈때는 로드를 통해 무조건 높은능력치를 먹고, 3번연속할 부담도 적어지기때문에 노가다에 유리하다.또한 교회아르바이트는 1일당 도덕심1,신앙심2가 고정적으로 오르며, 도덕심은 무조건 쌓아야할 스텟이기 때문에 꾸준히 누적되면 좋다.첫 무사수행갈때는 무조건 지능을 받는다. 몹이 악마를 제외하곤 어차피 무조건 원턴킬이므로 (악마는 말을걸면 무조건 보내준다.)숨기가 가능하냐의 문제가 아니고, MP의 문제다. 지능이 마나와 관련있기때문에 250정도의 마나는 확보해놔야 마나의 부족함이없다.보통 10일동안 평균 20마리 정도의 몹을잡고, 마법은 1회에 10씩 MP가 단다. 몹은 모두 원턴킬이므로 충분한 마나다.지능을 한번받아 250을 맞추고 그 이후엔 무조건 전부 근력을받는다. 근력은 원래 농장일,나무베기로 올릴수있는데둘다 기품이 떨어지는데다가 마왕의 술자리로 능력치를 바꾸는것에비해서 효율이 매우떨어진다. 무조건 술자리로만 올리도록한다.이제 상인은 잡지않도록한다. 원턴킬로 몹을 학살하면 돈은 기하급수적으로 늘어나 모자람이없고 상인포함 인간을 잡으면 도덕심이 떨어진다.악마의 동굴앞에서 쓸데없이 사냥할필요는 없다. 묘지쪽으로간다. 동부수행하면서 고양이의눈 최소 1개정도는 드랍했을것이므로묘지쪽의 입구로 들어가서 고양이한테 고양이의눈을주고 키1cm상승을 선택한다. 그리고 묘지비석이있는곳으로 가서 사냥을 시작한다.묘비가 있는곳에는 딱 2가지몹만 등장한다. 자이언트크로우,해골이다.해골은 250~500골드를 랜덤하게 주며 자이언트크로우는 10% 확률로 고대의우유를 드랍하는데 사용하면 몸무게가 1kg 줄어든다.1페이즈당 해골과 자이언트크로우를 각각 10마리 이상씩은 보통 잡게되어있다. 즉 페이즈당 4000골드 , 고대의우유 1~2개는 챙긴다는말이다.즉 이제 돈걱정은 필요없고 몸무게 걱정도 필요없다. 여름에 바캉스가서 체중조절하는건 이 공략에서 매우 바보같은짓이다.지금 몇년간 튼튼한식단으로 누적된 체중으로 비만상태가 되어있을확률이 높다. 하지만 동부노가다에서 매력 999를 찍어놨고비만상태의 패널티는 매달 매력 2씩 줄어드는것밖에없다. 즉 1년에 24가 줄어드는데, 심지어 전갈자리는 매년 매력 42가오른다.즉 매력은 매년 생일에 999로 원상복귀되어버린다. 즉, 까놓고 말해서 지금 비만상태를 계속 유지해도 매력 999로 졸업이 가능하다.비만상태는 계속유지되지도않는다. 서부 노가다를 시작한이상 고대의우유는 심심하면 드랍되기떄문에 먹다보면 비만상태는 자연스럽게 사라진다.돈이 2만골드정도 충분히 모이면 중간에 잠시 다른곳에 투자를하도록하겠다. 지금 올999 만 고려하는공략이 아니다.참고로 요리대회 몇번참가하고, 마왕의 술자리 노가다만 주구장창하면 15세에도 올스텟999는 쉽게 찍을수있다. 지금 그게 문제가아니다.올스텟보다 더 올리기 힘든 능력치가있는데, 바로 성품,청소세탁,화술이다. 화술은 술집아르바이트로 14세이후에 올릴수있으니 일단 제껴두고일단 이제부터 매달마다 왕궁의사람들과 얘기하기 위해서 예의범절부터 올리자.. 예법을 가르치는데 예의범절,기품이 올라간다.예법은 처음 6번(초급) 에는 1일당 기품과 예의범절이 1씩올라가며, 7번쨰인 중급부터는 예의범절과 기품이 1~2 사이로 랜덤하게 올라간다.따라서 10일중에 예의범절과 기품이 2이상올라가는게 7일이상 될때까지 매번 로드를 해주는게좋다. 최대한 적은턴으로 예법을 끝장봐야한다.예법을 100까지 올려놓으면 왕궁의 모든사람과 대화 가능하며, 매달 가서 말을걸어줘서 모든 NPC 들과의 인맥을 최대한쌓으면나중에 인맥 1000이되고, 낮은분부터 한명씩 공략한다. 올라가는 인맥양은 다음과같다. 문지기   - 기품/5     [한도 30]근위기사 - 기품/8     [한도 50]장군     - 매력/5     [한도 100]대신     - 지능/10    [한도 120]주교     - 신앙심/10  [한도 120]귀비     - 화술/10    [한도 120]왕비     - 성품/10    [한도 160]국왕     - 전사평가/10 [한도 290]광대     - 감수성 +15 , 사교평가 -15또한 이제는 스트레스가 올라가므로 교회를 적절히 섞어서 신앙심과 도덕심을 올려준다. (신앙심,도덕심보다 스트레스가 낮으면 삐뚤어진다)그리고 돈은 썩어 넘치므로 절대로 바캉스나 휴식을 주지말고 대화하기에서 '용돈' 이란 기능을쓰자. 용돈을주면 한달에 1회 스트레스가 20감소한다.예법을 마스터하고나면 이제 집알일을 시작해서 최대한 성품과 청소세탁을 올릴차례다.집안일은 1일당 성품+0~1 , 청소세탁+0~1 , 감수성 -2 (무조건) 이 되며확률상으로 1일당 0.5가 오르므로 200일을 해야하는데 그동안 감수성이 400 떨어져야한다.근데 잘 생각해보자, 지금 감수성은 내가 직접올린게 없다. 기본 감수성 39 이고, 나머지는 다 인형을 사제껴서 올린 감수성이다.즉 지금 집안일을 시켜줘야 떨어져봤자 39다. 지금 안하고 나중에하면 감수성 400정도가 손해본다. 필히 지금 하도록한다.물론 집안일도 최대한 성품,청소세탁이 많이 오를때까지 세이브로드를 반복한다. 이짓을안하고 그냥하면 200일이지만세이브 로드로 성품 청소세탁을 최대한 올리는걸 반복하면 한 140~150일이면 성품과 청소세탁을 100씩 풀로 채울수있다. 이건 매우 중요하다.감수성은 그사이에 0 이 됬을거고, 스트레스는 매달 용돈을 주는건 필수고, 도중에 인형하나씩 사는센스를 발휘해서 잘 관리하도록하자.인형 33개는 그대로있을거고 감수성은 집안일을 허벌나게해서 하락해서 현재 0일것이다. 따라서 지금 인형을 다팔아버려도 감수성은 그대로 0이다.예법을 교육시켰다고 해도 최소 15000골드정도는 넉넉하게있을것이다. 인형을 싹다 팔면 스트레스가 개당 40씩 총 1320 이 올라야할테지만스트레스는 999가 한계이기때문에 999가 된다. 이때 1,2페이즈를 서부무사수행으로 놓고, 철갑옷뻇다낀다음 동부무사수행을가서마력바꿔먹는김에 요정다과회나 댄스회를 봐서 스트레스를 0으로 만들도록한다. 인형으로 올라간스트레스를 다 날려버려서 원점이된다.그러면 이제부턴 감수성이 하락할일은 없다. 그러나 감수성이 0이고, 감수성은 올리기 엄청나게힘들다. 어차피 나중에 모자라는부분은시집(500골드, 감수성+12) 으로 채워야하기떄문에 일단 제껴놓는다. 감수성이 0 이므로 악마를제외하곤 말걸기로 빠져나가지말자.이제 무조건 대회는 요리대회로 참가한다. 요리대회에서 우승하면 극락조의알을 얻는데 이 극락조의 알을 먹지않을경우 한달뒤에 극락조가 부화하면서 감수성 100을 올려준다. 16세 대회까지 한 3~4번 참가하면 감수성 300~400정도는먹을수있다. 그래도 모자라면 나중에 시집을 더 사야할수도있다. 아무튼 이건 제껴두고.마무리로 미술교육을 4번실시해준다. 경험상 4번쨰 미술교육때 그림을 그리게하는데 이때 그려놓으면 17살때 이걸로 미술대회우승이 가능하다.(17살때 미술대회 참가하는 이유가있다. 전갈자리로 시작하면 10월 31일날 엔딩이나는데, 요리대회 상품인 극락조알은 한달뒤에 부화를한다. 어차피 부화못하는데 미술대회로 사교평가나 받자. 댄스대회보다 사교평가를 30으로 10 덜주지만 우승상품인 명장의붓이 예술치를 50 올려준다.예술치가 올라가면 사교평가도 예술치만큼오르는데 따라서 사교평가가 총 80오른다. 즉 댄스대회에 참가하기보단 미술대회를 참가하는게 이득이다.그리고 이 공략에서 글쓴이가 사교평가를 999를 못채웟는데 따라서 사교평가는 1도 소중하다. 미술대회아니였으면 더 낮았을지도 모른다.)예의범절,청소세탁,성품을 100까지 채웠으므로 이제 다시 서부무사수행 노가다를한다.시집을사고 교육을 시키는등 돈을 좀 썼기떄문에 다시 묘지로가서 노가다를 뛸것인데 이제부터 추가해야할게하나있다.바로 오아시스를 들렀다가는것이다. 서부에서 11시방향쪽에 오아시스가있는데 오아시스를 볼때마다 매턴 감수성을 +2 해준다.이게 별것아닌거같지만 누적되면 나중에 상당한 감수성을 자랑한다. 교회도 계속 다니고있기때문에 도덕성과 신앙심도 슬슬오를것이다.그리고 어차피 신앙심도 999를 찍어야하기떄문에 슬슬 교회비중을 매우 늘리도록한다.예를들어 1페이즈 서부 , 2/3 페이즈를 교회로 해두면 신앙심도 잘차고. 1페이즈만 있는 경우엔 세이브로드 노가다하기도 수월하다.왜냐면 2페이즈에서 썩은능력치를 받으면 1페이즈부터 다시해야하지만 한번만하면 큰 부담이없다.그 대신 1번만 해도 되는만큼 한번받을떄 제대로 받도록하자. 능력치 59이상. 신앙심은 되도록 10하락하거나 11하락할떄까지 로드한다.특히 신앙심이 덜 하락하는게 중요하다. 지금 이 공략에서 근력,지능,기품을 모두 신앙심을 바쳐서 바꿀예정인데A형이라서 도덕심이 계속 3씩오르기때문에 나중에가면 도덕심은 999가 되는데 신앙심은 999가 안되는 경우도생긴다. (신앙심이 많이 하락할경우)즉 도덕심보다는 신앙심의 하락을 막는게 더 중요하다. 신앙심이 하락이 적게되고 능력치상승이 많이될수록 교회갈횟수도 줄어든다.슬슬 14세가 될것인데. 이때부턴 절대로 교육을 시켜선안된다 (놀라운건 사실 이미 시킬교육도 없다.)따라서 14세전에 격투술을 좀 배워놔서 전투기술과 방어력을 올려야한다. 이떄 주의할점이있다.철제장검을 하나 더 산다. 철제장검은 전투기술 -2 가 되는데, 이를 이용해서 철갑옷과 철제장비를 장비한다.즉 전투기술 -17 이 되는데. 사실 전투기술이 0이라서 감소한게 아니므로, 둘다 동시에 벗으면 전투기술이 17이 된다.또한 무기점에서 양손철검(500골드 , 공격력+18 방어-4) 를 산다음 양손철검을 꼈다가 벗으면 마찬가지로 방어력도 4에서 시작한다.그뒤에 철갑옷,철제장검,양손철검을 판뒤에 미스릴갑옷,동방외날검을 사서 장비한다. 동방외날검의 전투기술 20으로 전투기술이 37이 되며미스릴갑옷+방어력4 로 방어력 26상태로 시작한다.공격력은 마왕의 술자리로 근력노가다로 근력을 이미 999를 찍어놨을건데, 근력 10이 오르면 공격력이 1오른다.이말인 즉슨 근력이 이미 99 이며 동방외날검을 착용하면 공격력 119로 이미 공격력은 풀이란소리다.격투술은 전투기술과 방어력을 집중적으로 올려준다. 전투기술을 100까지 올리고, 방어력은 랜덤하게 오르므로 (방어력은 중급부터 오른다) 방어력이 좋게오를떄까지 다시 세이브로드를해가면서 올리도록하자. 전투기술딱 100까지만 올리고 방어력은 그대로놔둔다 (나중에 올리는방법있음)14세가 되면 이제 가장 중요한 화술을 올릴수있는 '주점 아르바이트' 가 나온다.이 아르바이트는 매1일마다 화술을 랜덤하게 0~1 올려주며 지능이 2가 떨어지고 1일당 스트레스가 5씩이나 오른다.스트레스가 많이 올라간다고 절대로 휴식을 시키지마라. 휴식은 턴낭비다.일단 잘 생각해보자. 예를들어 20일을 주점보내고 10일을 성당보내게되면 스트레스가 110정도 쌓인다.여기서 용돈을주면 20이 떨어져서 90이되고 인형하나를 사면 50이된다. 그리고 음식점에서 요리먹이면 스트레스 30이줄어 20이 된다.또 고려해야할점은 매달말일이 31일이면 무조건 교회를보내도록한다. 21~31일까지 1일을 더하기떄문에 도덕심 신앙을 더 쌓을수있다.또한 2월의경우에는 2월 21~28 일까지기떄문에 교회나 아르바이트 스케줄을하면 턴낭비이다, 이때는 무조건 서부로 보내주도록하자.어차피 서부노가다 계속할거고 우유는 지겹도록 먹으럭기떄문에 체중은 계속해서 떨어지게 되어있다.  또한 다음달 스케줄을 서부2 , 성당1로 채웠을경우 서부에선 스트레스 변동이없고 성당에서 스트레스가 9정도 찰건데용돈주면 스트레스 20, 음식먹이면 30이 줄어서 공짜로 스트레스를 40정도씩 매턴줄일수있다.즉 어차피 서부무사수행 노가다는 근력(이때면 999되어있을거임),기품,지능이 999가 될때까지 계속해야되기떄문에, 전혀 문제가 되지않는다.따라서 절대 스트레스관리에 신경쓸필요도없고. 게다가 체력도 튼튼한식단이므로 상당히 올라가있다. (체력<스트레스면 병에걸림)또한 도덕성,신앙심이 적어도 600~700 정도는 되어있을거기떄문에 스트레스를 600까지 쌓아도 문제가없다 (도덕,신앙심<스트레스면 비행상태됨)화술또한 세이브를 이용하여 화술이 무조건 잘 오를떄까지 로드를한다. 본인같은경우 화술이 81이 됬을때 3페이즈로 한번에 화술이 100이 될때까지로드를했다. 그 이유는 1턴을 줄이는게 게임의 결과에 큰 영향을 끼치기 때문에 무리하게 로드해서라도 턴을 줄여야했기떄문.이제 지능이 계속해서 줄게된다. 근데 여기서 무사수행갈때 지능이 부족하면 MP가 줄게되있다. 즉 줄어들은 부분만큼 책을 사야한다.어차피 지금 돈은 넘쳐난다. 그리고 아까도 말했듯이 꾸준히 인맥을 다져놨기때문에 인맥이 지금쯤 300~400은 될거고 20%정도 할인받아살수있다.되팔면 50% 받기떄문에 30%의 손해밖에 안본다. 인형은 다 팔아놨기때문에 템창은 널널할거고, 나중에는 지능이 200 이하가되고 템창도 부족해지는데이때는 책이 40개있다고 가정하면 책을 모두되팔아 지능 0을만든다음에 다시 40개를 사면 지능 320이 된다. 이런식으로 지능하락을 돌려막기해서화술 100을 채운다. 화술 100이 되면 책을다판뒤 다시사서 책 30개로 지능 250정도 맞춘다. (이제 서부노가다만 뛰면된다.)이제 서부노가다로 남은스텟은 기품과 지능을 올릴차례다. 거진 14세끝나고 15세중반 쯤 되면 도덕심이 700이상 , 신앙심이 800정도 , 기품이 999가 되고, 이제 지능노가다를 실시한다. 아 참고로 오아시스를 통해서 매턴 감수성을 2씩 올리는것도 뺴먹으면 안된다.아마 서부를 계속 돌다보면 고대의우유를 많이 먹었을텐데 지금쯤 다시쪘을것이다. 왜냐면 교육이나 청소,아르바이트에 꽤 많이 투자했으므로.근데 14세떄는 비만상태를 유지하는게좋다. 왜냐면 매력이 제일높은 스텟일경우 남자들의 대시가 들어오는데 이를수락하면 연애상태가되고연애상태가되면 매달 기품과 도덕성이 하락한다. 비만상태일경우 매턴 매력이 2씩주는데 이때 근력 999를 찍어놨으므로 대시가 안들어온다.물론 청혼은 올수있다. 청혼은 거절하면 청혼한사람이 돈을놓고간다. 청혼은 수락하지말고 돈을 꿀꺽 매번 받도록하자.서부묘지쪽에서 해골노가다를 하다보면 돈이 한 4~5만정도까지 모일것이다. 그럼 이제 돈은 더 안벌어도 먹고살 염려가 없다.그럼 어디서 노가다를하냐면 오아시스로 가는 길목이다. 오아시스 근처에는 자이언트크로우와 함께 용도 같이나오지만오아시스로 가는 길목에는 자이언트크로우만 나온다. 이제 고대의 우유를 쓸어담을수있다. 체중을 이제 팍팍줄일수잇는것이다.그리고 이제 기품이 999 이므로 지능을 올릴건데. 지능을 올린뒤엔 책을 올라간 지능만큼 팔고 그 템창만큼 시집(500골드, 감수성+12)을 사도록하자.감수성은 마왕의술자리로도 올릴수없는 스텟이라 나중에 부족하게되는데 그걸 시집으로 채울예정이기떄문.한 4페이즈정도 평균 57정도 올렸다고 가정하면(로드 노가다시. 일반플레이시 평균 52.5오른다.) 책을다팔고도 지능이 230정도 되있을거다.이제 세이브로드를통해 최대한 신앙을 적게주면서 최대한많은 지능을 얻는 서부2/교회1 을 섞은루트를 지속해서 지능을 계속 쌓도록하자.인맥은 꾸준히 왕비와 후궁에게서 10씩 잘 모으면 슬슬 왕이랑 대화할 시점인데. 마법평가는 800~900 전사평가는 150정도 됬을거다.이때 마법과 전사평가 노가다를하도록한다. 마을로들어가면 상점선택창이뜨는데 상점에 들어가지말고 마을로갔다가 집으로갔다가 반복하면마법평가가 500미만이면 1/20 확률로, 500이상이면 1/10확률로 아무한테서나 전투시비가 걸려온다. 전투거절시 마법평가가 -15 감소.이기면 마법평가가 +10 늘어나는데, 이건 한달에 한번 이런개념없이 무한정 마을을 들어왔다 나갔다하면 계속가능하다.이떄 공격으로 적을 잡으면 전사평가, 마법으로 잡으면 마법평가가 오른다. 마법으론 머슬 할바르도 2턴이면 킬하지만전투로는 머슬할발이나 몇몇상위클라스의 도전자는 못잡고 중간이하의 도전자들은 다 잡을수있다. 져도 어차피 패널티없다.즉 세이브한번해두고 그냥 주구장착 마을들어왔다 나갔다하면서 마법평가 999 금방채운뒤에 전투로 계속 도전하면서 이길때까지 계속한다.이짓을 한 20분하다보면 전사평가가 999가 되고, 이짓을 한다고해서 1일의 시간도흐르지않는다. 즉 마법평가나 전사평가는 999가 거저먹기다.이제 세이브를 하고나서 왕한테 말을걸면 왕은 260까지 올릴수있고 전사평가/10 만큼 인맥을 주므로 인맥이 99오른다.즉 총 3달만 왕한테 말을걸면 인맥 1000이 모두 차며 인맥이 1000일경우 물건값 50%를 할인받고 되팔떄와 살때의 가격이 같아진다.이제 16세정도됬을거다.잘 생각해야하는건 체력,도덕심,신앙,지능,감수성,방어력이다. 나머지는 이 공략을 성실히 따라왔다면 모두 풀로찼을거다.약 2년정도 남았다고 가정하고 매달 3씩 도덕심이 오르므로 999에서 3x24 = 72를 뺀 도덕심만 채우면된다. 도덕심은 무조건 1일에 1씩오르므로성당을 몇페이즈 더가야할지 계산만해봐도 알거다. 근데 잘 알아야할점은 일을 1~10일이면 총 9일일하고 하루를 쉰다.즉 1월기준으로 1~10일에 성당일을보내면 도덕심9가오르고 21~31일에 보내면 도덕심10이오른다.즉 9일짜리 성당과 10일짜리 성당을 잘 조절해서 도덕심이 999에 딱 맞게오르는 횟수를 잘 계산해서 적어놓고 그만큼 섞어서한다.물론 2월 21~28일에는 무조건 무사수행을보낸다. 윤달인경우는 21~29일이지만 이떄도 서쪽 무사수행보내는건 똑같다.16세에 요리대회 우승까지하고 시집 30개정도있고, 매달 감수성2씩 오아시스에서 봤으면 16세 수확제 끝나고 17세된 시점에서감수성이 800정도 쌓였을거다. 필자같은경우 이 시기에 지능이 약 700정도 쌓였었고. 도덕심은 920 정도 쌓여서 향후 상승치 36을뺸 43정도즉 9일짜리성당 5페이즈정도 남은상태였다. 즉 두달정도 서부2회(평균 지능상승 58정도 노리고), 성당1회와서부1회(지능59정도),성당2회를 섞어가면서 지능을 약 4페이즈정도해서 930정도까지 쌓고 도덕심은 앞으로 냅두면 999까지 올리면될정도로 맞췄다.아무튼 이쯤되면 서부노가다 떄문에 우유를 엄청먹어서 체중이 30초반까지 떨어져있을건데 이건 좀있다 설명하도록하고.도덕심보다 신앙심이 부족하다고 처음에도 말한적있다. 이쯤되면 신앙심이 오히려 좀 부족한게 보일거다.이건 이제 교회로 올리기보단 신학으로 올리도록한다. 아참고로 매력은 999유지하지말고 서부무사수행가다가 매력10올려주는 아이템을 간혹먹는데이걸 상점에다가 되팔면 매력 10이 떨어져서 989가 되서, 남자들의 대쉬를 17세까지 지속해서 차단하도록하자.신학은 초급떄는 신앙이 1~2랜덤하게오르고 지능이1씩 고정으로 오르며, 중급떄는 신앙이 1~3랜덤, 지능이 1씩고정으로 오른다.초급때는 교회보다 신앙상승치가 손해보지만 중급떄는 운만좋으면 10일 교육기준(21~31일)에 24~25정도까지도 오를수도있다.초급때 교회보다 신앙심 손해를 덜보는수준응로 세이브로드를하고, 중급때도 교회보다 조금 좋게 얻을정도로 잘 조절해서 로드를 해주면된다.이렇게함녀 교회보다 신앙상승이 별차이는 없지만 지능을 서부1페이즈를 낭비하지않고 70정도는 올릴수있다. 즉 서부노가다 한번더 갈필요가 없다.만약 지능이 10~20부족하면 1페이즈를 자연과학을 넣어주면된다. 자연과학은 중급부턴 신앙이 떨어지지면 초급 6페이즈는 지능만오른다.자연과학은 1일에 1~4 사이로 오르기때문에 20이상은 몇번 로드만하면 바로 나온다.그럼 이제 이쯤되면 도덕,신앙,지능은 999가 됬을거고 이제 감수성이 850정도,체력이800정도,방어력이 60~70정도 될거다.체력이 원래라면 999가되어야하지만 체력이 저래 낮은이유는 마력을 올리는 무사수행을할때 동부노가다때 요정들의 댄스파티를 꾸준히 봤기떄문이다그때 매페이즈마다 체력이 1~5 사이로 떨어졌엇는데 평균 3씩 떨어졌단소리다. 즉, 이 상태로 튼튼한식단을 유지해도 체력 999가 안된다.따라서 이제부터 고기요리를 음식점에서 먹어줘야한다. 맨 오른쪽에있는 요리를 먹어야하며, 한번먹을떄마다 1.2kg 이 찌고 체력이 15오른다.즉 매달 체력을 25 올릴수 있다는 소리다. 고대의우유노가다로 체중은 30초반을 밑돌기떄문에 음식많이 먹여도 크게 상관없다.이제 남은 감수성은 뭘로채우냐면 무신을 잡으러간다. 이 스텟으로 무신은 마법 2방이면 나가떨어진다. 전갈자리이기떄문에 감수성 +100을주며 감수성이 950정도가된다. 그리고 이 감수성 남은 49정도를 시집을사도되지만지금 아마 템창이 넉넉하진못하다. 나같은경우에도 템창이 10개정도밖에 안남아있었다. 여기 시집을채우면 템창이 5개 남는데 숨막히다..6개월정도 시간이 남았을거고. 2달정도 격투술만으로 방어력을 올려준다. 신앙 도덕성은 999 풀이기문에 교회를 안가니까...대신 3페이즈에 17정도가 오를떄까지 세이브로드를 반복한다. 그렇게하면 방어력이 많이 오르긴하지만 100에 약간 모자랄것이다.그동안 매달 음식을 꼭 먹도록한다. 그러면 체력이 925~930 정도 되어있을것이다.그럼 4달정도 남은시점에서 부족한스텟을보자.체력이 현재 925~930 정도일것이고감수성이 950정도...사교평가가 500정도로 999에 한참 부족할것이다.4달동안 고기요리를 매번먹는다고치면 25씩오르고 수확제이후 엔딩보기직전달에 고기요리 또 먹으면 25씩올라서 총 125가 오를 예정인데이 여유가 50~60정도가있다. 이걸 발산할곳은 당연히있다. 남부 무사수행에서의 다과회인데, 감수성 150이상일시폭포에서 한번떨어진뒤 9시방향의 섬에 초록색의 눈에띄는 풀숲에서 밤에 캠프를치면 다과회가열린다.남부다과회는 매 페이즈마다 체력이 5~10 줄고, 예술치가 10~20 사이로오른다. 평균 7을 잡고 넉넉잡아서 한 7페이즈정도는 볼수있다.7페이즈는 바꿔말하면 2달 10일다. 예술치가 넉넉하게 오를때까지 로드를해서 사교평가를 최대한 올리도록하자.그 이상은 체력이 부족해서 못한다. 고기요리를 총 8번정도는 먹었으므로 체중이 30후반에서 40초반사이일것이다. 물론 정상체중이다.매력은 대시를 안받기위해 989를 매력템을 상점에 파는 방식으로 유지하도록하자. 어차피 10월 수확제이후 매력이 42가 올라 999가 된다.시집을 2권 혹은 3권사면 감수성이 980이 넘어가고 템창은 별로 안남아있을텐데 이걸 채우기전에 아까 남부다과회 이벤트를 보면서피쉬맨울잡아서 인어의눈물(드랍률10%)을 반드시 하나이상 먹어놨어야한다.이 공략을 정확히 잘 따라왔으면(나같은경우에 이떄 5월 31일이였음) 늦어도 6월 30일텐데..이제 여름바캉스를 한번 보내준다. 살빼려고가는건 아니다 물론 살은빠지겠지만. 바캉스를 보내면 인어의눈물을 받고 감수성20 매력50을인어가 올려준다. 물론 매력이 풀이된다. 매력템이 있으면 인어이벤트후 매력을 낮추도록하고 없으면 그대로간다. 어차피 한두달남았다.대시받아서 거절안했으면 다시 로드하면된다. 어차피 이제 체력부족으로 예술이벤트 더 못봐서 무사수행갈필요도 없고..남부에서 피쉬맨찾다가 패치피쉬몇마리 잡아서 방어력이 모자랐더라도 풀로채웠을거다. (그전에 채웠을수도있다)그럼이제 8월쯤되면 체력을 제외한 모든스텟이 다찼거나 찰예정일것이다 (도덕심을 딱맞췄다면 살짝 모자라겠지만 어차피 자연스레 오른다)그럼 이제 남은 2달정도를 사교평가를 올리기위해서 미술공부를 시켜서 예술치를 올리도록하자.동부로 올린 예술치는 자연스레 올라간거라서 미술로 올릴수있는 예술치 100과 겹치지않는다. 따라서 미술을 더 교육할수있다.심지어 감수성이 예정대로가 아니라서 아직 부족했다고 쳐도 미술로 감수성이 조금씩오르기떄문에 왠만하면 감수성은 이때 999가 찬다이제 수확제가 실시되고 미술대회에 참가하도록한다. 그 전에 템창이 남았나확인한다. (명장의 붓이 들어올자리 확보).미술대회에서 우승하면 사교평가30과 명장의붓(예술치+50, 즉 사교평가 50이 추가로오름)을 받기떄문에그 전 예술치 노가다랑 교육으로 사교평가 600정도를 찍어놨고 여기서 80정독 더 올라서 사교평가가 680~700 정도까지 오르고미술대회이후 엔딩직전턴에 요리를먹으면 체력999, 그리고 매력 42가 올라서 매력이 부족했더라도 매력 999가 되고도덕심을 딱 맞춰놨다면 이 턴에 도덕심도 999가 될것이다. 뿌듯함을 느끼면서 세이브를 하도록하고.. 이것까지 전부 잘 따라왔으면사교평가를 제외하고 모두 999가 되어있는 (부족한)올퍼펙트가 나올것이고, 실제로 이렇게해서 성공했다.마지막으로 다시 사교평가를 제외한 올퍼펙트의 위엄을 보시라  ​​ ​퇴근 후, 존트 달려서 10가 조금 넘은 시간 숙소 도착!!​​​​ 한라산 등반객들을 위한 또랑 게스트 하우스다음 날 산행을 위해 10시 30분 전체소등​급하게 샤워 하고 공복으로 잠들었다.​​​​ 아침은 사발면과 계란후라이​시리얼과 우유, 토스트도 제공이 되지만산행 해야 하니 가볍게 먹자 :D​​​​ 게하에서 나눠 준 생수와 김밥 한줄 들고 산행 시작!!​이번 컨셉은 순간 경량 가속화를 위한....줄여서 간경화!!​​​​ 7부 능선에 오르니 물안개가 짙게 깔려 있다.​​​​ ​ 삼각봉 대피소를 지나 용진각현수교​시력 20.0 타조 마저 볼 수 없는 시야​​​​ 코 앞이 정상 이었는데,시야가 막혀서 정상에 다 온 줄도 몰랐음 ㅋ​​​​ 입에서 단내 날 때 쯤 해발 1,947m 한라산 정상 도착!!​​​​ 백록담도 훑어 보고~​​​​ 평일에도 꽤 많은 산객들​​​​ 혜자스러운 물안개와 투머치한 바람 덕에온 몸이 촉촉하게 젖은 채 성판악으로 하산!!!​​​​ 차츰 맑아 지는 날씨​​​​ 하산 도중 사라오름 산정호수에 들러경치 감상 하고,​​​​​ 뜨거운 속밭 대피소는 스루~ 패쓰!!​​​​​ 완전히 게여 버린 하늘​​​​ 성판악으로 하산 완료!!!​​​​​​  ​산행 끄읏!!!.............뒷 이야기 ​ 숙소로 돌아가 샤워하고 짐 챙겨서 시내로 나왔다.​​​​ 볼 것 없던 보성시장​​​​ 주변 커피숍에서 렌트카 인수시간까지 존버​​​​ ​ 달자싸롱 마스코트 치명적으로 귀여운 달자​엄마 아빠가 대형견, 소형견이라는생태계파괴현장의 산물!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 숙소 주변에 마땅한 음식점이 없어 자전거 타고 음주 하러 가는 길​​​​ ㅎ ㅏ.....제주도 와서 순대국이라니!!!!​​​​ 애월읍의 저녁​​​​ 밤이 찾아 오고....​​​​​ 숙소 2층에서 벌어진 낭만마초들의 사교파티!!​​​   다음 날​해장은 청은국수국물까지 야무지게 비우고 나왔다.​​​  밥 먹고 열심히 달려서 서귀포에 도착!!​​​​ 생에 두번째 쫄쫄이!!!​스쿠버다이빙은 1인 예약이 안돼서 게하에서 만난 어린 친구 꼬셔서 같이 왔음 ㅋ평범한 후드가 없어서 잔망매력후드 쓰고 물질 하는 중~~~​​​​ 생선들이 앞에서 막 홀롤롤로롤로롤로~~ 지나다니는데 신기방기!!!​​​​​ 생선 보고 왔으니 생선 먹어야지 :D​​​​ 적십자 소속인가 싶을 정도로 착했던어린 친구와는 갯깍주상절리에서 안녕했다​​​​ 지출이 가장 많았던 오메기떡​​​ 시원한 애플수박쥬스가 먹고 싶었는데...애플수박쥬스는 2잔씩 팔더라 ㅋㅋㅋㅋ​아쉬운대로 천혜향 쥬스~3,000원짜리 집었다가 아줌마한테 호구 잡혀 5,000원짜리 겟!!!​​​​​ 이른 저녁은 고사리육개장 맛집 우진해장국​맵찌리라 고춧가루 빼 달라 주문 했다.​테이블이 꽉 차서 커플 옆에 낑겨 앉아 쩝쩝충으로 변신​​​​​​ 순정만화 같은 여행을 원했지만현실은 명랑만화로 끝나버린 혼자 떠난 생에 첫여행​성공적? ㅎㅎㅎ​ 제가 너무 늦게 글을 올리네요~^^ 하지만 그날의 기분좋음은 아직까지도 있습니다~ 그날 많은 선생님들을 알게 되어 더욱 좋았고~ 내년에는 팔에 흉터를 없애고! 다이어트를 하여! 꼭 드레스를 입어보고 싶습니다~ 그날 아르헨티나탱고도 어떤것인지 알게되어 더욱 유익한 시간이였습니다 우리 선생님들과~ 와인도 한잔하면서 이야기도 나누고~ 사진도 찍고~(괜찮았을라나..;;) 맛잇는것도 먹고~ 너무너무 좋았어요~ 그리고 대표님의 세심한 배려까지 감동이였어요~~>.< 내년에는 더욱 많은 선생님들을 뵐수 있기를 바라며.. 이만~ -서비스강사 21기 조현주 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계의 파티 문화​어느 문화권을 막론하고 즐거운 일에는 사람들이 모여 축하하고 함께 기뻐합니다.​생일,졸업식,결혼식 등은 그 대표적인 기념일이며 이날 파티를 열거나 잔치를 벌입니다.​ 한국의 돌잔치상 - 돌·칠순 잔치, 요즘은 민폐일 수 있다네요​그런데 요즘 사람들은 ‘파티’나 ‘잔치’를 혼동하여 쓰고 있지만 사실 두 단어는 나름의 독자적인 의미를 갖고 있습니다. ‘잔치’는 경사가 있을 때 음식으로 손님을 대접하는 일을 뜻합니다. ‘연회’(宴會)라고도 합니다.​​ 이제 흔한 파티 풍경​이에 비해 ‘파티’(party)는 사교,친목 등을 목적으로 한 모임을 의미합니다.​party는 ‘부분으로 나누다’의 중세영어 partie에서 출발하여 ‘한 무리,한 편’을 가리켰고 나아가 ‘모임’이나 ‘정당’의 뜻까지 지니게 됐습니다. 쉽게 말해 같은 마음을 가진 사람들이 따로 모인 것이 파티의 원래 모습이라고 할 수 있습니다. 오늘날 미국과 일본에서 정치 자금 확보를 목적으로 ‘모금파티’가 정치인에 의해 개최되는 것도 그 연장선상의 일입니다. 괌 여성회 크리스마스 자선모금파티​물론 모임이 있으면 주동자가 있기 마련이며 파티를 개최한 사람이 그 주인공입니다. 영어 make one's party good이 ‘자기 주장을 관철하다’라는 뜻으로 통하는 이유도 바로 여기에 있습니다. 서양에서 파티는 주최자의 의도에 맞춰 열리는 모임인 것입니다.​ 16세기 귀족의 파티복장 - 프랑스베르사유궁전 우아안 무도회​파티의 역사는 고대 그리스의 향연으로 거슬러 올라가지만 당시에는 철학적 대화를 나누는 담론(談論)의 성격이 강했습니다. 사람이 아니라 사유(思惟)가 주인공이었던 것입니다. 그러므로 사교를 목적으로 한 파티의 유래는 16세기 프랑스 국왕 앙리 2세의 아내 카트린 메디치에게서 찾는 게 마땅합니다. 카트린은 그때까지 공개석상에서 음식을 먹지 않던 귀부인들을 불러 모아 즐겁게 식사함으로써 서양식 파티의 출발을 알렸습니다. 해외 드라마 Downton Abbey ​파티 문화는 영국과 프랑스를 중심으로 하여 유럽 전역에 퍼졌으며 상류사회에서 적극 활용되었습니다. 그들의 모임은 맛있는 쾌락과 특권의식을 바탕으로 했기에 파티는 갈수록 성대해졌습니다.​​​사교로서의 파티: 티파티, 칵테일파티, 포틀럭파티, 클럽파티 요즘 맘들의 사교파티로 떠오르는 티파티한국의 티파티 풍경​흥미롭게도 파티는 나라에 따라 그 풍경을 달리 하는데 이는 민족적 기질을 반영한 결과이다. 예컨대 의사소통을 활발히 하는 프랑스인과 달리 차분한 영국인들은 티파티(tea party)라 하여 오후에 홍차 한 잔 마시며 한가로운 삶의 여유를 즐겼습니다.​ 영국의 티타임영국의 티타임​아침 6시에 일어나하루 중 가장 먼저 만나는 차는얼리 모닝 티(early morning tea),아침 7시 즈음에 식사와 함께 즐기는 차는브랙퍼스트 티(breakfast tea)라고 합니다.​일레븐즈 티(elevenses tea)는오전 11시에 가볍게 마시는 차,미드 티(mid tea, luch tea)는점심 식사와 함께 즐기는 차입니다.​미드 티 다음이 애프터눈 티로,귀족층에서 시작된 만큼 화려하고 푸짐하게즐기는 티타임이 특징이라고 합니다.​그 밖에도 하이 티(high tea), 애프터디너 티(after dinner tea), 나이트 티(night tea)까지 있다고 합니다.​19세기 후반에는 귀족층 여인에게 한정됐으나 20세기 이후 점차 일반 여성들도 티파티를 가지기 시작했다. 이에 연유하여 차 한 잔 마시며 조용히 대화하는 모임을 ‘영국식 티파티’라고 합니다.티파티는 20세기 초엽 미국으로 건너가 칵테일파티(cocktail party)라는 새로운 문화로 변모했습니다. 파티 참여자 역시 여성이 아니라 남성 중심으로 바뀌었고 칵테일을 마시면서 이사람 저사람 만나며 서로 사귀는 시간을 가졌습니다. 많은 사람을 만나는 게 목적이므로 의자 없이 서서 돌아다니게끔 파티문화가 정착되었습니다. 칵테일 파티​칵테일파티는 초창기 사업 정보 교환을 목적으로 시작된 까닭에 이후에도 주로 경영자나 회사원들 사이에서 행해지고 있습니다. 옷차림은 정장 차림을 해야 하며 장소는 대개 개인주택 아니면 호텔이고 공식적 시각 5분전에서 시작 후 30분 사이에 방문하는 게 예의로 통합니다. 초대된 사람들은 가벼운 술이나 음료를 마시면서 적극적으로 사람을 사귀며, 적당한 때에 알아서 자리를 떠나면 된다. 다만 여흥이 목적이 아니므로 기분에 취해 소란피우는 행위는 금기로 여겨집니다. 미국의 칵테일 파티​​칵테일파티가 비즈니스 차원의 다소 격식을 갖춘 자리라면, 포틀럭파티(potluck party)는 음식을 즐기면서 편하게 사람 사귀는 모임이라 할 수 있다. ‘평소대로의 음식’을 뜻하는 영어 ‘potluck’에서 짐작할 수 있듯, 파티에 참가하는 사람들이 각자 하나씩 음식물을 준비해와 함께 나눠 먹는 파티이며 왁자한 분위기이기 일쑤이다. 옷차림도 비교적 자유롭다. 포틀럭파티 풍경​포틀럭파티는 주최자가 참가자에게 특정 음식이나 식기류를 준비해오라 말하기도 하는데 이는 음식물이 겹쳐지는 것을 막기 위함이다. 말하자면 미국의 실용주의정신이 낳은 색다른 뷔페파티인 셈이고 먹는 즐거움을 가득 느낄 수 있다. 색다른 뷔페파티 - 먹는 즐거움 '포틀럭파티'​그런가하면 사교 파티는 이성교제를 위한 만남의 장으로 활용되기도 했으니 클럽파티가 그것이다. 그 기원은 신데렐라 이야기에서 찾을 수 있다. 유리구두의 주인을 찾기 위해 저녁마다 파티를 개최한 왕자와, 신분 상승을 꿈꾸며 파티에 참석한 수많은 여성들에 관한 신데렐라 이야기는 근대 유럽에 짝짓기 목적의 파티가 성행했음을 일러주고 있다.​ 댄스파티​이런 모임은 대체로 여유 있는 계층 사람들 사이에서 이뤄졌는데 그것은 자신들의 세계를 지키기 위한 마음에서 비롯된 현상이었고, 현대까지도 이어지고 있다. 유럽 전통을 따라하기 좋아하는 미국인들이 특히 그러하며, 기존의 명문가문은 물론 자본주의가 낳은 연예계 스타들도 클럽파티를 통해 자신의 이상향을 찾는다. 미국의 팝스타 마돈나는 1987년 뉴욕의 한 클럽파티에서 존 F 케네디 주니어를 만나 잠시 사귀었고 이밖에도 여러 커플들이 클럽파티에서 인연을 맺어왔다.​​클럽파티는 젊은 남녀의 모임이고 낯모르는 이성들이 만나는 자리이므로 좋은 인상이 필수적이다. 이른바 ‘클럽룩’은 그래서 생겼다. 남자 또는 여자들이 좋아하는 취향의 복장에는 어떤 일정한 특징이 있고 시대에 따라 특유의 유행이 있는바 클럽룩이 탄생한 것이다. 클럽룩​​재미있는 것은 청춘들의 클럽파티는 예나 지금이나 자유롭고 신난다는 것이다. 뜨거운 정열 넘치는 때인지라 마음껏 놀면서 화려한 낭만을 즐긴다. 현대식 브래지어와 미니스커트가 클럽파티를 통해 빠르게 퍼진 것도 우연한 일이 아니며, 지적이면서 섹시한 클럽룩이 우대받는 정서 또한 동서양이 다르지 않다.​기념으로서의 파티: 생일파티, 파자마파티, 졸업파티 송년파자마파티​​하루하루는 특별히 다를 게 없는 시간들이지만 일년을 기준으로 삼아 특정한 날에 의미를 부여하면 이야기가 달라진다. 생일, 성인식, 결혼식, 졸업식 따위의 기념일이 그렇다. 당연히 축하를 위한 파티가 따른다.​ 웨딩세러모니​일반적으로 대부분의 국가에서 생일축하는 매우 시끌벅적하게 치러진다. 기쁨과 즐거움을 최대한 만끽하기 위해서이다. 그렇지만 아주 특별하게 탄생이나 생일을 축하해주는 나라도 드물지 않다.​​한 예를 들면 미국인들은 생일잔치를 가리켜 깜짝파티(surprising party)라고 말한다. 그 진행은 대략 다음과 같다. 본인 모르게 가까운 사람들이 선물을 준비하고 기다린다. 본인은 자기 생일인지도 모르고 집으로 돌아온다. 방문을 열어보니 집안에는 아무도 없다. 모두 어딜 갔나 하고 두리번거릴 때 숨어있던 사람들이 일제히 ‘놀랐지!’(Surprise!)하고 소리 지르며 몰려나온다. 그렇게 해서 생일파티가 시작되는 것이다. 유명한 영화배우 로버트 테일러는 깜짝파티가 준비된 줄도 모르고 문을 열고 들어서자마자 바지를 벗으며 아내를 찾다가 망신당했다는 일화가 전해진다. 서프라이징파티​​사람이 태어나면 어린이인가 싶은데 세월이 빠르게 흘러 사춘기에 접어들고 이내 어른이 된다. 추억이 많으면 괜찮지만 별다른 추억이 없으면 괜히 어린시절이 그리워진다. 이런 심리를 감안하여 생긴 파티가 있다. 파자마파티(pajamas party)다.  초등학생의 파자마파티​파자마는 1870년경 식민지 인도에 나갔던 영국인들이 그곳에서 가지고온 새로운 잠옷을 일컫는 말이다. 허리부분에 끈이 달린 헐렁한 바지이며, 이 옷을 남자들이 입기 시작함으로써 마침내 침실에서 남녀를 구별할 수 있게 되었다. 하지만 20세기초에는 여성들도 파자마를 입었고 1920년경에는 대부분의 사람들이 밤에 집에서 입기에 이르렀다.  작년 떴었던 수면내복 - 파자마​​파자마 파티는 슬럼버(slumber)파티라고도 한다. 친구 집에 모여 하룻밤을 보내는 아이들만의 즐거운 파티로 보통 사춘기 이전의 여자아이들이 즐긴다. 특별한 선물 따위는 준비하지 않고 파자마만을 입은 채 모인 데서 붙여진 이름이다. 어른들은 간식을 마련해주고, 이내 아이들끼리 모여 앉아 수다를 떤다. 여자들은 말하기를 좋아하는 까닭에 파자마파티는 때로 처녀나 아주머니들 사이에서도 이루어진다.​ 남자출입금지 - 슬럼버파티​​미국의 유명한 토크쇼 진행자 오프라 윈프리는 온라인방송국을 개설했을 때 간판프로로 ‘파자마파티’를 내세워 큰 인기를 끌었다. 아줌마들이 10대 소녀시절을 회상하며 은밀한 수다떨기에 적극 동참했던 것이다.파자마파티는 떠들썩한 여느 파티와 달리 여자끼리 비밀을 즐기는 은밀한 즐거움을 특징으로 하고 있다. 그런 이미지 때문인지 2003년 7월 개봉된 영화 <싱글즈>는 시사회에서 주연 여배우들의 잠옷을 선발된 참가자에게 선물하는 파자마파티를 열기도 했다. 슬럼버파티 풍경​청소년시절의 추억하면 졸업식이 빠질 수 없고, 졸업식은 학창시절의 마지막을 의미한다. 미국의 폼파티(form party)는 졸업파티의 대표격이다. 영어 form은 ‘학년’을 의미하며, 폼파티는 학년이 끝남을 상징한다. 파티에 참여할 때 고교 졸업반 남자는 턱시도를 입고, 여자는 드레스를 입어야 한다. 남자친구가 자동차를 몰아 여자친구의 집으로 데리러 가며 꽃을 주며 데이트를 신청하고, 여자는 허락의 표시로 꽃을 받는다. 행사장에서 흥겨운 음악에 맞춰 춤추고 논다. 댄스파티가 벌어지는 것이다. 미국 프롬파티 풍경 - form party​​미국 영화배우 윌 스미스는 교고시절 수줍음이 많았는데, 졸업하기 한 달 전 히트 싱글 ‘걸즈 에인트 나싱 벗 트러블(Girls Ain't Nothing But Trouble)'을 발표했고 이 노래는 졸업댄스파티에서 연주됐다. 그러나 스미스는 자신의 노래가 나오자 어색해하며 끝내 춤을 추지 않았다고 한다.​축하로서의 파티: 브라이덜샤워, 배촐러파티, 결혼피로연 브라이덜 샤워​인생을 통틀어 결혼만큼 중대한 일은 없다. 또한 이때쯤이면 성인으로서 알 것 알고 사회인으로서 독자 출발을 한다. 이와 관련된 파티로는 처녀의 브라이덜샤워(bridal shower)와 총각의 베촐러파티(bachelor party)가 대표적이다.​ 총각의 베촐러파티(bachelor party)​​ 브라이덜샤워는 미국에서 여성이 결혼하기 전에 여자 친구들이 찾아와 축하해주는 파티를 일컫는 말이다. 대개는 가볍게 식사하면서 결혼생활에 필요한 그릇이나 부엌용품을 선물하고 더불어 긴장된 마음을 풀어준다. 포터아벤트 - 접시깨뜨리기​브라이덜샤워의 유래는 독일의 결혼 관습 중 첫 번째 단계인 포터 아벤트에서 찾을 수 있다. 결혼식 전날 열리는 포터 아벤트는 일종의 행운 기념 파티라 할 수 있다. 이날 파티에 참석하는 사람들은 자신의 집에서 오래된 접시를 몇 개 가져와 신혼부부의 집 앞에 던져 깨뜨린다. 이렇게 해야 행운을 가져온다고 믿기 때문이다. 우리나라의 바가지(또는 호박) 깨뜨리기 풍습과 비슷한 면이 있다. 이 일이 끝나면 사람들은 파티장으로 가 다양한 종류의 음식을 먹으며 놀이나 춤을 즐긴다. 신랑신부는 이때 하객들이 가져온 선물을 공개하면서 좋은 선물과 참석해 준 것에 대하여 고맙다는 인사를 한다. 이 풍습이 독일계 이주민을 통해 미국과 캐나다에 전해졌다.​​브라이덜샤워에 비해 배촐러파티는 좀 짓궂은 편이다. bachelor는 ‘미혼남자’를 뜻하는 말이므로 배촐러파티는 ‘총각파티’인 셈인데, 결혼하면 한 여자만을 사랑하며 총각 시절에 대한 미련을 버린다는 의미에서 남자들끼리만 모여 행한다. 어벤져스-총각의 베촐러파티(bachelor party)​​결혼 전날 남자 친구들이 모여 술에 만취한 상태에서 우정을 다지거나 혹은 예비 신랑을 의자에 묶어놓고 선정적인 쇼걸로 하여금 유혹하게 한다. 이 역시 특별한 추억을 만드는 동시에 긴장을 풀어주기 위한 마음에서 비롯된 풍속이지만, 신부가 무척 싫어하는 파티이기도 하다.​ 2003년 미국 개봉 당시 20주간 박스오피스 2위에 오르며 역대 로맨틱 코미디 사상 최고의 수입 기록을 세운 작품​문화가 달라서 충돌이 일어나기도 한다. 2003년 4월 미국에서 개봉된 ‘나의 그리스식 웨딩(My Big Fat Greek Wedding)’은 미국 청년과 그리스 처녀의 결혼과정을 재미있게 묘사하여 큰 인기를 끌었는데, 당사자 중심의 미국식 파티와 가문 전체가 단결하는 그리스식 축하파티는 가장 인상적인 장면으로 등장한다. 이 영화는 주연이자 직접 시나리오를 쓴 무명 여배우 니아 바달로스의 자전적 이야기로서 그리스 부인과 살고 있는 미국의 인기스타 톰 행크스가 제작을 지원했다 하여 또 한번 화제를 낳았다.​ 일본결혼피로연​서양에 비하면 동양의 결혼 피로연은 매우 차분하다. 일본의 경우 피로연을 통해 신랑신부가 참석자 모두에게 일일이 인사하면서 공인받는 절차를 밟으며, 우리의 경우 신랑신부는 피로연에 얼굴을 내밀지 않았다. 하지만 요즘에는 우리도 일본식으로 신랑신부가 피로연에서 하객에게 (감사의 뜻으로) 인사하고 있다.​다짐으로서의 파티: 하우스워밍파티, 크리스마스파티, 신년파티 집들이파티-하우스 워밍 파티​​인생의 큰 일 중에서 빼놓을 수 없는 행사가 또 있다. 집을 옮기는 이사가 그렇다. 사람은 물론 동물도 삶의 터전을 바꾸면 심한 스트레스를 받는다. 하우스워밍파티(housewarming party)는 그런 마음을 배려하여 생긴 모임으로서 집을 신축했거나 새 집으로 이사했을 때 벌이는 축하파티를 일컫는 말이다. 그 유래는 고대 로마로 거슬러 올라간다. 하우스 워밍 파티​​고대인들은 마음씨 좋은 신령의 축복을 매우 중요시 여겼는데, 그 신령은 불(火) 속에 살고 있다고 믿었다. 따라서 집의 중심은 벽화로가 있는 곳이었으며, 로마인들은 그곳에 집을 지키는 수호신이 살고 있다고 굳게 믿었다. 이런 이유로 영국을 비롯한 유럽 여러 지역에서는 이사할 때 벽화로의 불씨를 새집으로 가지고 가서 불을 피우곤 했다. 오늘날 서양에서 집들이를 ‘하우스워밍파티’라고 하는 것은 이 오랜 전통에서 나온 말이다. 우리나라의 일상적인 집들이 풍경​우리나라의 집들이에 해당하지만, 우리처럼 세제나 휴지가 아니라 간단한 음식이나 선물을 준비해 간다. 만나서 인사를 나누고 즐거운 마음으로 분위기를 띄운다. 주인 역시 좋은 마음으로 잘 살겠다고 다짐한다. ​​기독교문화의 서양국가에서는 크리스마스이브 때 자연스레 모임을 갖는다. 대개는 가족끼리 모임을 갖지만 청춘남녀들은 그들만의 파티를 갖는다. 젊은이들의 마음이 축제 분위기에 휩쓸려 싱숭생숭해지는 까닭이다. 때가 때인지라 운명적 만남도 일어난다. 영국의 추리소설작가 애거더 크리스티는 24세 때 크리스마스이브파티에서 만난 미남 중위 아티볼드 크리스티와 결혼했다.​파티의 절정은 한 해의 마지막 날 벌어진다. 아니 정확히 말하면 새해가 시작되는 순간 환호의 파티가 시작된다. 1월1일 0시가 되면, 여러 나라에서 가족이나 가까운 사람끼리 만나서 키스하고 한 해의 행운을 함께 기원한다. 신년파티 풍선장식​​이제 파티는 단순한 모임이 아니다. 파티를 통해 여러 유행이 일어났고 새로운 문화도 창출되었다. 뷔페식 식단을 제공하는 출장연회, 색다른 이벤트로 사람들의 인연을 엮어주는 파티플래너 등은 동서양 파티문화의 혼합이 낳은 부산물이다. ​​그러므로 파티는 이렇게 정의할 수 있다. 인연의 어머니이자 즐거움의 아버지!가 아닐까? 작년에 주최한 모임에서 알게된 한 분이랑 처음 만나서 커피를 마셨습니다. 와우 성격 진짜 좋으시고 에너지 넘치시는 분~ 본받을 점이 많으신 분이었습니다. (만나서 반가웠어요!)​집에 와서는 언니한테 전화해서 두 시간 수다떤 후저녁때는 동네 친구 T가 초대하여 와우베이커리 케이크를 들고 갔습니다. 친구가 둘째 아이를 출산할 때가 다 되었는데 언제 또 같이 놀 수 있을지 몰라서 미리 축하파티를 했습니다.T와 남편은 스페인에서 왔는데 그 전에 오랫동안 이탈리아인 남자친구가 있었고 이탈리아에서도 살아서 오리지널 이탈리안 요리를 잘 해먹는다고 하더군요. 왜인지 아들 이름도 이탈리아 이름ㅋ 저랑 K를 초대해 오리지널 까르보나라 파스타를 해주었습니다.   고기 얹기 전 이탈리아에서는 파스타를 만들면 제일 안 좋아하는 사람에게 가장 첫 번째로 서빙한다고 합니다. 소스와 고기가 아래쪽에 있기 때문에 마지막에 사랑하는 사람에게 듬뿍 주는 것이라고 하네요... 그래서 그런지 저는 두 번째로 음식을 받았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ(고마워). 역시 자기 자신을 맨 마지막에.. (자기애)농담이고 마지막에 다들 고기도 나눠주고 파스타도 더 주었습니다. 근데 진짜... 맛있었어요ㅜ 오리지널 파스타라는게 이렇게 심플하고 맛있는 거였구나..파스타를 오랜만에 먹어서 더 맛있게 느껴지는 것도 있었습니다. 재료는 돼지고기, 소스, 면인데 삼겹살 부분을 미리 구워서 마지막에 섞더군요. 직접 만든 소스는 계란이 주 재료이고 우유 조금, 소금, 후추, 파마산 치즈 간 것을 넣은게 다입니다. 여기에서 보통 먹는 파스타와는 다르게 소스가 거의 없고 약간 명란 파스타같은 느낌​와인이 술술 들어간다~ T 빼고 셋이서 계속 마시다가 다들 취하니까 말이 더 많아지고.. 별의 별 얘기를 다 하다가 결국 새벽 두 시가 되었습니다. (만삭인 사람 체력 대단하다)크리스마스때 이 친구들이랑 샴페인을 냉동실에 넣어놓고 다음날 발견한 것과 같이 이번에는 디저트 케이크를 잊고 집으로 왔습니다ㅋ   캐나다가 시베리아보다도 추우며 지구에서 가장 춥다는(이건 좀 오바다 근데 영어는 항상 ‘가장 ~한 곳 중 하나인’이라는 논리에 어긋나는 말을 쓰니까요ㅋ) 기사가 떴습니다. 이런 날씨에 집에 걸어오다니. 세 블럭 정도밖에 안 되는 거린데 숨을 잘 못쉴 정도.. 숨을 코로 쉬면 콧속이 얼어붙고 입으로 쉬면 목구멍이 얼어붙는듯한 극한의 추위 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 와서도 콧속이 오랫동안 차갑더라고요.수다를 너무 많이 떨어서 인생 신기록 세울 뻔한 하루였습니다.​  ​​​  걱정없이 ﻿ 스타일프로  www.stylepro.kr전국 모든 스타일리스트를 한번에 검색, 예약, 결제까지! one stop Stylist shop!www.stylepro.kr  [티타임/파티] 즐거운 놀이와 함께하는 티타임. 영국의 ‘티파티’ 문화​​영국인들은 아침, 점심, 저녁 시간에 구애 받지 않고 하루에도 수십 잔씩 홍차를 즐길 정도로 티타임을 사랑하는데요.​하루에 수 차례의 티타임을 다소곳이 앉아 정적으로 즐긴다고 생각하시진 않겠죠?매일매일 즐기는 티타임을 색다르게 즐기기 위해그들은 다양한 방법으로 티를 즐긴답니다~!​오늘은 그 색다른 방법의 티 파티인 영국인들의 ‘티 파티(Tea Party)’에 대해 소개할까 해요​﻿﻿﻿ ​영국 사람들은 옛날부터 사교모임과 파티를 즐겼는데요.이러한 습성에 맞춰 만들어진 이색 문화 중 하나가 바로 ‘티 파티’랍니다. 혹자는 티 파티의 시작이 애프터눈 파티라고 말하기도 하지만사실은 17~19세기에 존재했던 ‘티 가든(Tea Garden)’이 발원지라고 할 수 있어요. 티 가든은 정원에서 즐기는 홍차를 뜻하는데요~신분과 성별의 구별 없이 차와 함께 시간을 보낼 수 있었고,연주회, 무도회, 불꽃놀이 등 로맨틱한 놀이도 즐기곤 했답니다.  오늘날의 영국인들도 손님을 초대해 집이나 정원에서 차를 마시며 생일, 댄스 파티, 총각 파티 등 특별한 이벤트‘티 파티’를 열곤 한다는데요. 화려하진 않아도 소중한 사람들과 함께 웃고 이야기하며즐길 수 있는 티 파티를 마련해 즐겨보는 것은 어떨까요?  참고: 서수현, 조혜리 <THE TEA ROOM 홍차 한 잔에 담긴 영국 문화> ​이제는 30대에 가까워 오니 친구들 서넛만모여도 혹은 직장에서 여직원끼리만 있어도서로의 남자 이상형에 대한이야기가 오가곤 하네요. ​키가 큰 남자가 어딜 가도 좋다!키만 크면 뭘 하냐 얼굴이 준수해야 한다!아니다 요즘은 연하남이 대세니애교가 많은 남자도 좋다!다 필요 없고 돈 잘 벌어 오는 남자가 최고다!! ​결혼선배들의 말들이대화의 끝을 장식하곤 하죠.​ ​이상형이라는 것이 딱 한 가지로만정할 수는 없을 거예요.​또 각자의 성향마다 이상형이 다향하기도하지만 막상 사람을 만나는 일에 있어서내가 정해놓은 남자 이상형을 만나는 일은거의 없고 결국 평범한 사람들을 만나연애하고 결혼을 하게 되죠.​그러면서 결혼 선배들은 이렇게 조언해 주죠.‘남자 다 거기서 거기야~’라며 체념한 듯한말을 흘려요. ​ ​하지만 사람 얼굴이 다르듯 성격도제각기 다른데 어떻게 남자는 다 똑같다!!라는 말로 정의할 수 있을까요?​정말 남자 이상형은 그저내 마음속의 이상형일 뿐인 걸까?내가 열심히 노력한다면 나의 이상형에가까운 사람을 만날 수 있지 않을까?하는 생각이 들었어요.​누구나 같은 방법으로 사람을 만나는 것은아니니까 뭔가 색다르고 이색적인 방법으로이상형을 찾고 싶었죠.​ ​그러다 찾게 된 곳이 바로‘모드파티’라는 곳입니다.모드파티는 색깔 있는 파티문화를선도하는 새로운 전문 파티 브랜드입니다.​제가 저만의 남자 이상형을 하도여기저기 떠들고 다녔는지 직장선배가넌지시 추천해 준 곳 이예요.​‘너의 이상형에 딱 맞는 사람은 만날지모르겠지만 이상형의 가까운 사람은만날 수 있을 거야’라고 말이에요.​ ​처음에는 모드파티?그냥 이름만 파티이고단체 미팅을 주선해 주는 곳인가? 했어요.​그런데 의외로 20-30대 싱글 직장인들중에는 모드파티를 모르는 사람이 없더라고요.친구들에게 말하면 ‘이제 알았어?’라는반응이 꽤 많았어요. ​저는 선배의 추천을 받아서제일 기본적인 와인파티에 처음 나갔어요.모드파티는 와인을 좋아하는 사람들이모인 소모임을 시작으로 이렇게성장했다고 하니 가장 기본인 와인파티에가보는 것이 좋겠다고 생각했거든요.​ ​왠지 와인파티라고 하니 사교모임에나온 것처럼 특별한 기분이 들것 같기도 하고영화에 나오는 한 장면이 연출될 수 있지않을까? 하는 기대감도 있었고요.​설레는 마음으로 참여한 첫 와인파티는정말 화기애애한 분위기였어요.혼자 나가서 어색하게 앉아 있으면어떻게 하지. 나는 와인에 대해잘 알지도 못하는데 창피하거나 하는상황이 오면 어쩌지 생각했는데저처럼 와인에 대해 모르고 좀 더 알려고나온 사람들도 많았어요.​ ​단순히 와인을 마시기 위한 파티가 아니라파티에는 와인 전문 호스트가 있어서여러 종류의 선별한 와인의 시음을도와주면서 궁금한 점이나 우리가 몰랐던와인에 대한 상식을 정말 친절하게설명해줬어요.​그냥 와인을 마시면서 잘 차려진맛있는 음식을 먹는 것만으로도꽤 괜찮은 파티라고 생각했는데직접 경험하면서 이야기를들을 수 있어서 더 좋았어요.​ ​평소에 와인이라고는 달달하고청량감 있는 샴페인이나 스파클링 저렴한와인뿐이었는데 와인파티를 다녀오고 나서는바디감 있는 레드와인도 손이 가더라고요.​‘이제는 와인을 어떻게 즐겨야 하는지조금은 알 것 같다.’는 자신감이 생기기시작한 거죠.​와인파티에 또 다른 즐거움은정말 다양한 사람이 모인다는 점이에요.20-30대를 위한 파티모임이니 젊은 사람들이모이니 활기 띈 분위기가 형성되기도 하지만와인이라는 고급스러운 타이틀 때문인지모드파티 운영진의 철저한 준비 때문인지파티에 참여하는 시간은 정말와인과 사람들과의 교류에만집중 할 수 있는 시간이었어요.​ ​또 대부분 직장인들 위주로모일 수밖에 없는 모임이기 때문에그 안에서도 공감대가 많이 생기더라고요.​언니 오빠들에게는 정말 진심어린격려와 조언을 듣고 또 동생들에게는직장에서 잘 버틸 수 있는 팁까지전수해 주는 등 여러 대화가 오가죠.​ ​사실 같은 직장에 있으면 이런 대화가오가기가 쉽지가 않은데 다른 분야에있다고 하더라도 조직생활이 비슷비슷하니정말 사적인 대화도 가능하더라고요.​사람에게 받은 스트레스 사람과 어울리며푸는 거죠. 그런 점에 있어서모드파티는 저에게 새로운 인연들을만날 수 있게 해준 아주 고마운 곳이에요.​ ​직장생활을 오래하다 보면 새로운 인맥을만나기란 쉬운 일이 아닌데, 모드파티의운영진의 노력 덕분에 만들어진 자연스러운파티 분위기 속에서 친분이 쌓인 것이죠.​새로운 인연과 인맥 두 마리의 토끼를잡을 수 있다고 하더니 와인공부도 하면서새로운 친구들을 만들고 놀고 즐길 수 있는이상적이고 이색적인 파티였어요.​이렇게 로맨틱한 분위기의 파티라면저도 언젠가는 모드파티에서제 남자 이상형을 만날 수 있겠다!라는희망이 보이더라고요.​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​남자는 다 거기서 거기라는 선배들의말에 꼭 그런 건 아니라고 말해주고싶은 의욕이 막 생겨났죠!!​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라맥주파티, 직접 칵테일을 만들며 파티를즐길 수 있는 칵테일 클레스, 이태원의낭만적인 루프탑파티 등 다양한 이벤트가매주 금요일, 토요일에 준비되어 있어요.​ ​직장인의 꽃 불금과 불토!!이상형 다른 곳에서 헤매지 마시고모드파티 함께 참여해요~​이색적인 파티 경험과 함께 새로운 인연이여러분에게도 찾아올 것이라고 믿습니다.^^​나만의 이상형이 있으신 분들은모드파티 적극 추천 드립니다.어서어서 오세요^^​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 8월 14일에 발매한 엘멜로이 사건부 2권입니다. 부제는 <case. 쌍모탑 이젤마 上>.우리나라에서는 2017년 8월 1일에 정발되었죠. 구글링을 하다가 사건부의 삽화들을 입수했는데, 칼라 삽화는 깨끗한 화질로 구했지만 흑백 삽화는 화질이 들쑥날쑥.그래도 일단은 입수했으니 정리해서 포스팅합니다~.[줄거리]쌍모탑(雙貌塔) 이젤마에 기거하는 쌍둥이 영애. 지고한 미를 갖추었다는 황금희·백은희의 피로연에 엘멜로이 2세의 의붓동생인 라이네스도 참가하게 되었다.시계탑의 사교 파티쯤 되면 파벌 항쟁도 있을 수 있다고 내다본 라이네스는 보디가드로 그레이를 데리고 가지만,그곳에서 일어난 사건은 그녀의 상상마저 넘어서고 있었다.삼대 귀족. 그랜드 마술사. 로드 엘멜로이 2세는 『시계탑』에 도사리고 있는 어둠을 어떻게 풀어헤칠까.> 더 보기└ 접기 르크루제 : 연말파티음식 잔뜩 르크루제 포트럭파티♡안녕하세요~ 사교의여왕입니다. : )얼마 전에 르크루제의 포트럭파티에 초대 받아 다녀왔어요!연말, 크리스마스 분위기 물씬 나는 곳에서각자 직접 준비한 음식들을 나누며 너무 즐거운 시간 보냈답니다 ^^쿠킹클래스나 일반 브랜드 행사는 자주 참여해봤는데,포트럭파티 스타일은 처음이었거든요~!그런데 왠열!!! 너무 좋은 거 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연말파티음식 가득했던 르크루제 포트럭파티 현장으로 ㄱㄱㅆ!​​르크루제 포트럭파티는 서래마을의 재클린 다이닝 라운지에서 열렸어요. : )르크루제 코리아 블로그에서 포트럭파티 이벤트에 당첨돼서특별한 연말파티를 함께하게 되었지요~퇴근하자마자 준비한 음식 바리바리 들고 달려갔어요 ㅋㅋㅋ​6시 땡! 칼퇴하고 달려갔는데,벌써 꽤 많은 분들이 오셨더라구용 ㅎㅎㅎ​블링블링한 데코로 연말 파티 분위기가 물씬-다들 찰칵찰칵 분주하게 사진 찍는 소리가 들려옵니다 ㅎㅎㅎ ​미리 가져올 음식에 맞게 자리를 구성해주셨어요.제 이름이 써있는 자리에 앉아서,다른 분들은 뭘 준비했을까 엄청 궁금해하면서 기다렸어요 ㅋㅋㅋ​​한 쪽에는 포트럭파티에 가져온 음식들을직접 플레이팅할 접시들과 데코할 아이템들이 있고, ​​오늘 르크루제 포트럭파티에서베스트 플레이트를 뽑는 콘테스트 공간도 있었어요- ​먼저 간단하게 르크루제에서 준비해주신음식으로 허기를 달래고,본격적으로 가져온 음식들을 접시에 담기 시작!​​제가 가져온 리코타치즈 샐러드와토마토치즈파니니를 담을 접시, 데코소품을 가져왔어요 ㅎㅎㅎ플레이팅 콘테스트가 있다보니다들 치열하게 고르는 모습이었습니다 *.*​​짜쟌~ 르크루제의 파스텔컬러 플레이트에2가지 요리를 담아서 꾸며봤어요 ㅎㅎㅎ그리고 다른 테이블 구경하러 숑숑​​​와..... 진짜 참여하신 분들 모두정성이 어마어마하게 들어간 음식들을 가져오셨어요!르크루제에서 음식들을 간단히 데울 수 있게전기레인지랑 전자레인지를 준비해주셔서바로 음식을 데워먹을 수도 있었습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​그리고 이건 제가 있었던 저희 테이블 +_+테이블 세팅을 저희가 가장 먼저 끝냈는데,다들 너무 예쁘다고 사진 많이 찍어가셨어요 헿헿​​각자 서로 모르는 4명이 가져온 음식을본인의 스타일대로 플레이팅 한건데,어쩜 한 명이 준비한 것처럼 테이블 세팅이 잘 어울리죠? +_+​​​각도를 어떻게 해도 너무 예뻐요 +_+알록달록 예쁜 테이블!​​닭꼬치와 고구마맛탕, 샌드위치에 초코케이크까지~특히 이 초코케이크는 직접 구워서 가져오셨는데,데코까지 잘 해서 1등하셨어요!ㅋㅋㅋ맛도 대박사건으로 맛있다는...ㅋㅋㅋ ​​ 좋은 분들을 만나 기쁜 마음에와인으로 쨘~ 하고 저녁식사를 시작했어요. ^^​​다들 그릇, 요리, 인테리어 등에관심이 많아서 말이 얼마나 잘 통하던지요 ㅠㅠ서로 블로그 이웃맺고, 인스타그램 맞팔하면서그릇장도 구경하고 집안 인테리어도 같이 봤어요 ㅎㅎㅎ도란도란 이야기가 끊이지 않던 포트럭파티 였습니다!​​현장에서 플레이팅 사진을 바로 프린트해서스티커로 베스트 플레이트에 투표도 했어요!​​요게 바로 1등 플레이트 ㅋㅋㅋ1등하신 분은 귀여운 핑크 주물냄비 받으셨어요 ㅠㅠ넘나 부러움........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​모든 참가자에게 작은 선물도 나눠주셨는데요~2017년도 르크루제 달력과 캔들홀더! +_+블랙&화이트 톤의 인테리어인 저희 집에 딱 맞는그레이 컬러로 받아서 더 좋았어요! ㅎㅎㅎㅎ사실 르크루제 포트럭파티 참여하기 전까지는이렇게까지 풍성하고 즐겁고 행복한 파티가 될 줄은 몰랐거든요~우리나라 정서상 모르는 사람들이 각자 1명씩 모여서이야기하고 식사한다는 게 사실 쉬운 일은 아니니까요.. ^^그런데 관심사가 같다보니 웬만한 지인 모임보다더 즐겁고 수다수다 했던 파티였어요~다시 포트럭파티가 열린다면 꼭꼭 가고 싶은 마음이네요 ㅎㅎㅎ가을의 청명한 하늘 아래 여의도 한강공원에서 누구나 춤을 배우고 마음껏 춤을 출 수 있는 ‘춤판’이 벌어졌다. 바로 <위댄스 페스티벌>이 개최된 것이다. 이름에서부터 알 수 있듯이 이 페스티벌에서는 너, 나, 우리 상관없이 스포츠 댄스부터 어린이 댄스, 심지어는 막춤까지 다양한 춤을 즐길 수 있었다. 내 안에 잠재되어있던 흥을 마음껏 뽐낼 수 있었던 <위댄스 페스티벌>의 신나는 현장으로 찾아가 보았다.​   ​<위댄스 페스티벌>은 서울 시민들이 춤과 음악을 즐기고, 보고, 체험할 수 있는 생활예술 춤 축제이다. 이번 페스티벌에서는 2019년도 서울춤자랑 대회의 수상팀을 포함한 다양한 장르 춤 동호회들의 댄스 공연과 한강에서 고즈넉이 즐기는 라이브 밴드의 연주를 보고 들을 수 있었다. 그뿐만 아니라 살사, 스윙, 어반과 같은 장르의 춤을 기초부터 배우고 체험할 수 있는 강습과 내면에 숨겨진 흥을 마음껏 발산할 수 있는 막춤 대회까지 춤을 마음껏 출 수 있는 각종 프로그램도 즐길 수 있었다.​<위댄스 페스티벌>은 여의도 한강공원에서 진행되었는데, 선선한 가을 날씨와 아름다운 한강의 경치, 그리고 한강 공원이라는 장소적 특성이 어우러져 주말 나들이를 나온 시민들에게 특별한 경험을 선사했다. 시민들은 신나는 음악에 맞춰 자리에서 몸을 흔들기도 하는 등 페스티벌을 한껏 즐기는 모습이었다.​   ​멋진 공연을 “보고”​위댄스 스테이지와 오픈 스테이지에서는 각기 다른 매력을 가진 다양한 장르의 춤을 관람할 수 있는 공연이 진행되었다. 시니어 춤 동호회들로 구성된 2019년도 ‘서울춤자랑’ 수상팀부터 많은 춤 동호회들의 공연까지 지나가던 이들의 눈길을 사로잡는 화려한 춤판이 펼쳐졌다. 눈을 뗄 수 없는 높은 퀄리티의 공연에 자연스럽게 시민들의 발걸음이 멈췄고, 참가 팀들은 사교 파티를 그대로 묘사한 공연을 보여주기도 하고 의자와 같은 소품을 이용하기도 하며 다양한 무대를 선보였다. 춤을 사랑하는 마음과 춤에 대한 열정이 고스란히 느껴지는 무대에 시민들은 어느새 푹 빠져들었다.​    ​아름다운 음악에 맞춰 “함께 춤을 추고”​<위댄스 페스티벌>의 분위기가 무르익자 탱고, 스윙, 살사 스테이지에서는 라이브 밴드와 DJ의 연주가 시작되었다. 라이브 음악에 맞추어 자유롭게 춤을 추는 ‘소셜댄스파티’로 파티를 자유롭게 즐길 수 있는 그늘과 돗자리, 테이블도 준비되어 있었는데, 시민들은 그곳에서 피크닉을 즐기며 음악을 감상하다 춤을 추고 싶으면 자유롭게 무대 위에 올라 춤을 추었다. 음악과 어우러져 즐겁게 춤을 추는 모습은 가을의 해 질 녘을 낭만적으로 수놓았다.​‘소셜댄스파티’에 참여한 시민들은 음악을 듣고 자신만의 춤을 표현했다. 탱고나 스윙, 살사 등 같은 장르의 춤 안에서 각자의 해석에 따라 느낌이 달라진다는 것은 또 다른 재미를 주었다. 이 파티에서 춤을 잘 추고 못 추고는 상관없었다. 음악에 맞춰 춤을 추고 싶은 사람이라면 누구나 참여했는데, 누구의 눈치도 보지 않고 자유롭게 춤을 추는 참가자들은 자신감이 넘치고 행복한 모습이었다.​    ​인생 첫 춤을 “배워 보고”​너른 들판에 자리하고 있는 4개의 스테이지에서는 ‘거리 위 교습소’가 진행되었다. 거리 위 교습소는 춤을 배워보고 싶었지만, 용기가 나지 않았던 시민들을 위해 다양한 장르의 춤을 기초부터 배울 기회를 제공했다. 탱고와 키좀바, 재즈 등과 같이 많은 장르 중 자신이 원하는 장르와 시간을 선택해 춤 동호회와 전문 안무가에게 춤을 배울 좋은 기회였다. 나이와 성별을 불문하고 춤을 배우고 싶은 누구나 거리 위 교습소에 참가할 수 있는 자격이 주어졌는데, 기초 동작 위주의 강습을 제공해 처음 춤을 추는 사람들도 쉽게 동작을 배울 수 있었다.​거리 위 교습소에서는 단순히 춤만 배우는 것이 아니라 춤을 출 때의 자세와 상대방과 호흡하는 방법도 배울 수 있었다. 참가자들은 춤을 배우는 시간만큼은 아마추어가 아닌 춤 전문가의 마음으로 자신감을 가지고 스텝을 밟아 나갔다. 처음에는 낯선 사람과 춤을 춰야 해 눈 마주치는 것조차 어려워하던 참가자들이 수업 막바지에 이르자 자신감 넘치고 센스 있는 동작을 보여주었다. 거리 위 교습소는 다른 이와 춤을 통해 소통하고 교감할 수 있다는 것을 배울 수 있었던 시간이었다.​    ​누구나 춤을 “함께 즐기는”​<위댄스 페스티벌>에서는 독특한 춤 대회가 개최되기도 했다. 바로 춤을 가장 막 추는 사람을 뽑는 ‘춤신춤왕 막춤대회’가 열린 것이다. 한강 변에서 개최된 ‘춤신춤왕 막춤대회’는 내 안의 숨겨놓은 흥을 폭발시키기 위한 대회로, 가장 흥이 넘쳐흐르는 참가자가 오늘의 ‘춤신춤왕’이 된다. 이 대회의 평가 요소는 오로지 신나는 음악에 맞춰 춤을 얼마나 ‘막 출 수 있는가’로, 관중들의 환호성을 데시벨로 측정해 가장 높은 데시벨이 나온 참가자가 승자가 되었다. 쟁쟁한 경쟁자들 사이에서 우승하는 것은 쉽지 않았는데, 여러 사람이 한 무대에서 동시에 춤을 추기 때문에 관객의 눈에 띄는 것이 중요했다. ‘춤신춤왕 막춤대회’에서 보여준 유쾌한 무대 덕분에 참가자들과 관객들 모두 신나게 즐길 수 있었던 시간이었다.​<위댄스 페스티벌>의 마지막 시간에는 180만 구독자를 보유한 유튜브 크리에이터 ‘고퇴경’의 대표 콘텐츠인 ‘퇴경이와 함께하는 랜덤 플레이 댄스’가 진행되었다. 이는 랜덤으로 재생되는 K-POP 음악에 맞춰 다 함께 춤을 추는 콘텐츠로, 참가자들은 무대 옆에서 기다리다가 아는 음악이 나오면 무대로 달려 나와 춤을 추고 음악이 끝나면 다시 자리로 들어간다. TV 프로그램에서 유행하던 ‘랜덤 플레이 댄스’를 직접 춰볼 기회로 많은 사람과 함께 춤을 추며 즐길 수 있는 시간이었다.​     ​올해로 2번째를 맞이한 <위댄스 페스티벌>에서 내 안에 잠들어 있던 춤 본능을 깨울 수 있었다. 또한 반복되는 일상에 지친 시민들이 춤을 통해 스트레스를 마음껏 풀 수 있는 시간이 되기도 했다. 한강 공원이라는 공간이 가지고 있는 여유로움과 춤을 출 때 느껴지는 자유로움이 어우러져 어느새 페스티벌은 모두가 편안하게 즐길 수 있는 모두의 축제가 되었다. 축제에 참여한 시민들은 다양한 장르의 춤을 여러 사람과 함께 즐기며 강한 유대감을 쌓을 수 있었다. 어느 날 아무 눈치도 보지 않고 나를 표출하고 싶은 날 <위댄스 페스티벌>이 생각나지 않을까 한다.​​ㅡ글·사진 시민기자단 9기 장영은디자인 최아영편집 장진영​​   ​   ​   ﻿           비엔나 오페라 볼   (The Vienna Opera)   세계에서  가장  권위적인  사교 파뤼        1991 May.  우리나라의  Hotel Shilla Seoul에서  치뤄졌는데,  20년이 흐른게다 !       역사상, 처음으로 전통 깊은 '비엔나 오페라볼'이 음악과 접목 이뤄 '비엔나 오페라볼 오케스트라를 탄생시켜 겨울을 보내며,  봄을 맞이하는 축제로 세계에서 가장 화려한 사교 행사로 펼쳐 지는게다! 비엔나 오페라볼은 1982년 18~19C의 춤 곡들을 전 세계에 보급키 위해 비엔나 오페라볼이 설립된게다 그랜드 왈츠 오케스트라와  왈츠 앙상블  그리고  솔로 앙상블로 진행되어지는 진정한 사교 파뤼인게다       1911년 노태우 대통령 시절의 오월, 우리의 기상이 세계로 향하며 세계 속 한국을 자처할  무렵인게다 불혹을 맞이하며, 호텔신라에서  펼쳐진 행사에 참여케 된게다.  모두가 우아한 모습으로 보며 즐기는 행사였기에 초청된 인사들이 여성은 우아한 이브닝드레스로 남성들은 보우타이와 전통적인 예복으로  즐기는 밤이었던게다.  세계 저명인사들이 성찬의 만찬으로 축배하며 서로를 인사하며 알리는 사교계 극치, 분위기를 업시키듯 세계에서 선별된 200쌍의 폴러네이즈 춤은 지금 기억에 숨을 멋게하는게다!빈의 밤을 밝힌 '비엔나 오페라볼  The Vienna Opera'  오스트리아의 수도, 빈(비엔나)의 오페라 하우스에서 열리는 '비엔나 오페라볼(The Vienna Opera)'이  비엔나 스테이트 오페라의 장엄한 오페라룸에서  펼쳐 우아한 왈츠의  세계로  무도회장에서  폴로네즈와 오프닝 발레,  젊은 커플들의 춤  등이 화려하게  펼쳐진게다.  우아한 게스트들이  무대로  미끄러 지듯이  중앙 무대로  내려와  첫 번째 왈츠로 또 다른  매혹적인 세계를  맛보게 한게다.  이런 전통의 향기를 지닌  오스트리아의 볼은  매년 세계 각국의  문화,  예술, 정치,  비즈니스 분야의 유명인들이 만나는 장 인게다!        비엔나 오페라볼은  세계적인 무도회로  오스트리아 사람들은 이 무도회 입장을 위해서 저축을 한다는 이야기가 있는게다.  이렇듯  비엔나 오페라볼은 왈츠의  축제인게다. 오스트리아의 정관계 인사는 물론 세계 각지에서 유명인이 찾아,  5000명이 넘는 이들이 큰 어려움 없이 입장해 행사를 즐기고 있는게다 입장권도 고가로, 기본이 수천 유로이고 비싼 입장권은 수만 유로를  훨씬 넘는다니,  인기를 반영해서  입장하려면 2년전에 예약을 할 정도라니 지금 예매해도 2012년 입장권을 구하기 힘든 실정이라는게다        비엔나 오페라볼이 중흥기는 18세기 후반, *프란츠 요셉 황제가  일반인 참 여를 가능케 하면서 무도회를  즐기는 층이 늘어 났던게다.   그 이전에는 무도회는  귀족들이 즐기는 행사였으나,  방송 보도와 관심들이 대단해지며,  거의 해마다  비엔나 오페라 볼은 세계의 관심이 되며 국가적  행사로 올해는 무도회장  부근  링슈트라세(Ringstraße) 인근 도로를 통제 했다는게다.  세계인들의 가슴 속에 무도회 시즌에 낭만적인  빈의 홍보  효과도  만만치  않기에,  빈은 무도회 시즌  동안 6,700만 유로의 경제적인 효과가 있다는게다!        빈 오페라볼에 장애인 무용수 첫 출연하여 지난 1873년 첫 정기무도회를 연 이래 무도회 사상처음으로 장애인 무용수들이 등장한게다. 오페라 하우스 발레단장인 *레나토 자넬라는 오픈 개막공연에서 6쌍의  장애인 무용수가 전문 무용수들과 함께 폴로네즈를 공연 한다는게다. *자넬라 단장은 장애인 무용수가  개막공연에 출연시키는 것에 대해 관객들이 충격을 받거나 언짢게 생각하는 사람도 있겠지만 오페라가  일부 사람의 전유물이 아니라는 것을 보여주고 싶어 기획했다는게다. ''장애인 단체의 '괜찮아 'I'm OK  소속으로 정신장애인과 신체장애인이 섞여 있으며 휠체어를 탄 19세 *토마스는 6개월동안 연습을 하여 비록 춤이라고는 할수 없지만 휠체어에서 일어날 수 있게  됐다고 하니 이도 공연에 대한 기대감인게다  개막공연은  *스티페 메시치 크로아티아 대통령과 *호세 피케 스페인  외무장관 등 저명인사들이 참석한 가운데 열려 오스트리아 국영방송의 생중계로 연정 참여에  대한  항의시위로 얼룩진 이미지를 씻은게다      오페라 볼, 축하 공연 *실비오 베를루스코니 이탈리아 총리와 '섹스 스캔들'의 중심의 나이트클럽 댄서  *카리마 엘 마로그(18)가 3일(현지 시간) 비엔나 오페라볼에 참석한게다. *루비 라는 예명으로 알려진  *엘 마로그는 오스트리아 빈 건설업계의 거물이자 사교계의 황태자 *리처드 루그너(78) 데이트 상대로  화려한 행사에 동행한게다. *루그너는 이 연례행 사에 매년 다른 여성 스타와 계약을 맺고 참석하기로  유명했으니 지금까지 *루그너와  참석한 유명 인사로 *패리스 힐턴,  *디타 본 티즈, *소피아 로렌 등등 *엘 마로그는 오페라볼 하루 전, 사인회를 앞두고 가진 기자회견에서 "언론집단이 나를 *베를루스코니  총리와 연관시켜 내가 무슨 해라도 입은 것처럼 묘사하는데, 나는 절대 피해자가 아니다" 라 밝힌게다 이어 언론에 비춰지는 모습과는 다르게 자신은 평범한 열여덟 살 소녀 라고 강조한 특별 게스트인게다 *루비는 앞서 인터뷰를 통해 "왈츠는 못추고 벨리댄스만 출 줄 안다"고 밝혔으니 행사의 스포트인게다        영국의 *브리트니 스피어스는 화려하고 우아하기로 정평난 '비엔나 오페라 볼'에 참가할 예정이었으나 최근 호텔상속녀 *패리스 힐튼은 초청됐으나 자신의 이름만 초청자명단에서 제외되고, *패리스 힐튼은  현지의 굴지 부호사업가 *리처드 렁거와 그의 아내 *크리스티나로 부터 초대 받은 것으로 알려진게다!  *브리트니의 이번 불참을 놓고 그녀의 이혼과 노팬티소동, 제야의 라스베가스 만취 소동이 영향인게다 고상한 비엔나 파티에 어울리지 않는다는 판단 때문인지, 혹은 사이가 나빠진 *패리스 힐튼의 요청인지  이렇하듯, '비엔나 오페라볼'은  세계의 관심 속에서  2011년의  봄을 춤과 함께 화려하게 맞이했던게다!               제주도카페 인카페1000파티2012 02 17 인카페 회원 1000명 돌파기념 와인파티나 파티에 초대되서 사교파티 갔다완요^^ 인카페와는 인연이 참 많은 곳이다일때문에 만났지만 마음에 들어서 개인적으로 좋아하는 사람들과 자주 간 곳이기도 하다한동리의 바다를 칼바람 맞아가면서 보는게 아니라 통유리너머로 봐서겨울바다를 따뜻하게 보고 싶은 사람들이 정말 많이 찾는 인카페 게스트하우스도 같이 하는데 모든 예약은 카페를 통해서 한다고 한다그렇게 운영하는 인카페의 카페회원수가 무려 1000명을 돌파했다고 해서 기념파티를 연다고 했다   케이터링은 까나페, 치킨, 케이크, 머랭, 샐러드등와인과 어울리는 한입음식들이 깔끔하게 놓여져 있었다  곳곳에 손이 많이 갔을 장식들도 눈길을 끌었다  나름 공식행사였던 케이크커팅식 고생했을 스탭분들을 위해서 열심히 박수를 쳐드렸다   와인도 맛나고 음식도 맛나고   옆모습이 예쁘게 나왔다고 좋아하는 신입  난 또 먹는다     인카페에서는 매월 색다른 파티를 열려고 계획을 하고 있단다다만  파티에 테마를 정하고 제주도에서는 쉽게 열릴 수 없는 많은 문화공연을 펼치고 싶어하는데망치들고 카페를 만든 한동지기님이라서 파티를 같이 열수 있는 많은 지인분들이 필요한 모양이다혹여 제주도에 있는 떠도는 예술가님들 ^^ 인카페에서 조촐하고 조용하게 음악회한번 열어보지 않을래요? 한동리 바닷가를 아름다운 무대삼아 아름다운 선율을 날려봐요 서울/경기 동호회 ​요즘 서울에는 핫 플레이스가 정말 많죠.각자 개성이 뚜렷한 카페들, 맛있는 음식이다양한 맛집들 놀 거리도 꽤 많고요.​점점 서울로 밀집하기 시작해서 이제는서울 외곽 경기에도 꽤 괜찮은 장소들이많아지고 있고 젊은 사람들은 북적북적한서울도 즐기지만 가끔 한적할 것 같은경기 지역도 섭렵하고 있죠.​저도 경기도에서 오래 살아 웬만한 경기 동호회에많이 살피고 사람들과 인맥들도 꽤 쌓았다고생각하는데요. 또래보다는 나이 많으신 분들이더 많은 것 같더라고요. 그래서 역시 서울이 좋아할때가 종종 있답니다. 아무래도 서울은 20~30대를 겨냥한 동호회가꽤 많죠. 직장생활을 서울에서 하다 보니서울에도 친구들이 많은 편이고 간혹 서울 동호회에도찾아 나가고 있어요.​하지만 젊은 직장인을 위한 경기 동호회가 좀 더활성화 되어 있었으면 하는 생각입니다.아쉬운 마음으로 경기도에 근접한 서울로동호회를 찾던 중이었어요.​그래도 근접이 좋은 강남권에 있다면 집에서 오가기도부담이 덜 할것 같았죠. 그러다 찾은 이색모임이바로 '모드파티'입니다. 모드파티는 소규모 와인동호회를 시작으로 지금은전문 파티 브랜드를 추구해 나가는 업체입니다.이름만 듣고는 그냥 파티 업체 아냐? 라고생각하실수 있겠지만 한번 경험해 보신다면전혀 다른 개념의 파티 브랜드라는 것을단번에 알 수 있으실 겁니다.​모드파티는 매니저가 모든 회원을 꼼꼼하게관리해 주기 때문에 그 신뢰도는 다른 어떤곳보다도 더 높을 것이라 생각합니다.또 이색적인 와인파티라고 하니 일반적인경기 동호회들 보다는 그 차이가 확실할 것이라생각했죠. 제가 다녔던 동호회들은 자전거 동호회나산악 정도가 일반적이었거든요. 그런데와인이라니 그 이름만으로도 너무 설렜어요.와인이라고 하면 이제는 마트에서도 당연히와인코너가 따로 있을 만큼 대중화 되어있는데요.​흔히 판다고 해서 대중화라고 하긴 어렵죠.왜냐하면 아직까지는 많은 사람들이 흔하게즐기는 술이 아니기 때문이죠. 그렇다면 왜흔하게 즐기지 않을까요?​소주나 맥주는 우리가 그 맛을 익숙하게잘 알고 있죠. 맥주도 종류가 다양하다고는하지만 정말 거기서 거기라고 생각해요.제 짧은 지식으로는 라거 아니면 에일.그 정도 이죠. 그런데 와인은 종류가 너무나도 많아요.작은 마트에 있는 와인 코너만 해도 와인의종류가 몇 십 종류는 되는 것 같아요. 흔하게즐기지 않는 이유는 우리가 와인에 대해 잘 모르기때문이라고 생각해요.​'그럼 그냥 맥주 마시지 뭐~' 할 수도 있지만저는 와인이라는 술에 대한 정보를 좀 더알고 싶었죠. 마트에 가면 이렇게 흔히 파는데못 마셔볼 이유가 없잖아요?​하지만 알고 마시면 더 좋다고 생각했어요.또 어떤 와인을 구매해도 후회하지 않을 수있어서 더 좋고요. 전 사실 비싼 돈 주고산 와인 실패한 경우가 너무 많았거든요. 와인파티는 제가 생각했던 것보다 훨씬 좋았어요.전문 호스트가 파티에 함께  하면서 와인을 몰랐던부분들은 세세하게 설명해 주어서 좋기도했지만 한 자리에서 여러 종류의 와인을시음할 수 있는 기회가 주어져서 더 좋았어요.​또 운영진은 와인에 어울리는 음식들을함께 준비해 주기 때문에 어떤 와인과어떤 음식을 함께 했을 때 가장 적절한 지를배울 수가 있죠.​학원같은 딱딱한 분위기의 수업이 아니라파티를 즐기며 먹고 마시는 파티 모임이어서정말 파티라고 생각하시면 될 것 같아요.우리가 취미로 와인을 즐기는 것인지 소믈리에가될 껀 아니니까요.^^ 즐기는 분위기에서 직접 경험할 수 있어서와인에 대한 정보는 더 확실하게 알아갈 수 있는시간이었어요. 와인을 배우기만 해도 정말 알찬시간이라고 생각했는데 그 곳에서 다양한 사람들을만날 수 있어서 정말 좋은 시간이었던 것 같아요.​사회생활을 오래한 직장인이라면 나이가 들수록사람의 관계가 어느 정도 좁아질 수 있는지 충분히이해하실 거예요. 한 분야에서 오래도록 일한사람이라면 더더욱이요.​그래서 모드파티의 와인파티는 마치 사교모임같았어요. 정말 다양한 직군의 사람들을 한 자리에서만날 수 있고 자연스러운 파티분위기에 젖어 들다보니 친밀도가 높아지더라고요. 자연스러운 인맥이 나도 모르게 쌓이는 거죠.분위기 때문인지 저도 처음 만나는 사람들과대화하는 것이 전혀 어색하지 않았어요. 비즈니스를위해 나오시는 분들이라면 어색한 미팅 자리가아니기 때문에 더 선호할 것 같았죠.​영업 접대하는 것처럼 술을 억지로 마셔야하는 분위기도 아니고요. 자신이 원하는 주량만큼컨트롤 할 정도로 마시며 즐길 수 있는 분위기의파티랍니다. 파티에는 운영진이 함께 하기 때문에 사람에대한 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 사전에운영진은 회원들에게 당부를 해놓고 기본적매너를 갖추신 회원 분들이어서 저는 파티 중불쾌감을 느꼈던 적은 한 번도 없었죠.​경기 동호회도 이렇게 이색적인 동호회가많이 생겼으면 하는 느낌이 간절했죠.저는 시간이 날 때면 종종 서울 모임에 참여하곤한답니다. 매주 금요일, 토요일, 불금과 불토에는 와인파티가열리고 그 외에 맥주파티, 루프탑 파티가 열리고있으니 제가 맞는 시간에 나가기만 하면 되서시간적 부담도 없어요. 선택하고 참여해서 즐기기만하면 되죠.​서울/경기 동호회 괜찮은 곳을 찾아서 헤매고계시다면 '모드파티' 적극추천 드려요. 새로운인연을 만날 수 있고 자연스레 인맥도 쌓을 수있다니 두 마리 토끼를 잡을 수 있는둘도 없는 기회죠. 무료한 일상 사람들과의교류가 필요하신 분들 추천드립니다.  ​ 뾰로롱!!오늘은 크리스 마스 이브에요:)다들 크리스마스 이브날 뭐하시나요?저는 조금 후에 친구들과 조그마한 파티를 하나 하기로 해서 설레는 마음 가득 담고 잇답니다!그 전에 잠시!미리보는 크리스마스 연말 파티현장애 다녀왔어요그 현장은, 다름아닌!지난주 가로수길 게스 팝업 스토어에서 열린 게스 더 나잇!지인의 초대를 받아 가로수길로 향하던 도중,아 조금 늦엇다 싶었는데 마친 지나가는 길에게스 파티 현장을 생중계해주는 버스가 돌아다니더라구요이걸보니 왠지 더욱 빨리 가고 싶은 마음이 가득 들어 서둘러서 갓답니다그렇게 도착한 게스더나잇 파티현장!입구부터 정말 삐까뻔쩍 엄청 화려하더라구요누가봐도 유리 지금 파티해요 분위기의 게스매장!!파티의 전체적인 순서에요!!✔SIMON DOMINIC 공연 및 DJING PARTY✔헤어, 메이크업 수정 서비스✔칵테일, 맥주, 스낵바 제공✔폴라로이드 서비스✔다양한 GIFT와 경품이벤트정말 다양한 이벤트들로 가득 차 있더라구요 ㅎㅎ뿐만 아니라 파티의 생생한 현장을 인스타그램에 생중계하면또 다른 특별한 선물을 받을 수 있다고 하니!! 이건 꼭 참여해야겟다는 생각이 들더라구요게스더나잇은 뭔가 엄청 클럽 같은 느낌이엇어요처음 입장할 때 이렇게 프리드링크 쿠폰도 주고!손목에 도장도 찍어주더라구요 ㅎㅎ이층으로 올라가자 마자 찾은건 바로 프리 드링크 쿠폰을 쓸 수 있는 위치가 어디있냐 였어요 ㅋㅋ레이디들이 좋아한다는 궁극의 술 x rated가 있더라구요!!게다가 훈남 오빠들이 제조해주는 칵테일이라니.오늘 먹고 죽어보고싶다 ㅎㅎ맛있는 칵테일 바로 뒤쪽엔 디제이의 신나는 음악에 맞춰 몸을 흔들고 있는 사람들로 가득하더라구요저도 여기서 신나게 흔들어보고 싶었지만!이 날은 몸 상태가 영 아니었기에 ㅜ 아쉬움을 뒤로한 채 일층 더 올라가보았어요아니, 밑에 층에 사람들로 가득차있기에위에서는 대체 뭐하고 있나 싶었는데윗층이 더 많은 사람들로 바글바글 하더라구요게다가 불빛부터 뭔가 180도 다른 분위기!!대체 무엇때문에 사람들로 이렇게 붐비는걸까 햇더니,역시나...파티에 빠질 수 없는 맛있는 케이터링들이 우리를 기다리고 있더라구요맛있는 케이털링과 함께하는 즐거운 사교 파티느낌의 게스더 나잇!!저도 이 사람들 틈에 섞여 아주 잠시동안의 여유를 맛보았답니다.아참참, 하마터면 잊을뻔 했다.나처럼 잊을 뻔 한 사람들이 잇을까봐 잊지 말고 참여하라고 다시 한번 인스타그램을 알려주는 샌스!!보자마자 바로 생생한 현장 찰칵 찰칵!!바로 올렸답니다 :) 이벤트 참여로 풍성한 선물까지 잊지 않고 받아왔답니다!!나중에 확인해보니 예쁜 속옷이더라구요:)짧지만 알찼던 게스더 나잇 파티!!본 포스팅은 게스로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다비엔나 여행, 왈츠를 추어보아요.  비엔나는 음악의 도시입니다, 하지만 왈츠의 도시로도 유명합니다.  모두들 왈츠를 Alles Walzer! 빈 국립오페라극장의 무도회는 오후 8시 30분부터 입장합니다. 선남선녀들이 입장하고 서로 인사를 나누고 음악회를 감상하다가 밤 10가 되면 '모두 왈츠를! Alles Walzer!'라고 크게 소리치면 왈츠가 시작됩니다. 적어도 새벽 4시까지 이어지는 무도회입니다.   빈 국립 오페라 극장 Vienna State Opera에서 오페라 무도회 Opera Ball 모습, 찬바람이 불기 시작하면 오스트리아 비엔나에서는 11월부터 1월까지 거의 450 군데에서 날마다 계속되는 비엔나 볼 시즌 Vienna Ball Season이 열립니다. 화려하기만 한 비엔나 무도회의 계절에서는 물론 왈츠를 추는 오랜 전통이 있습니다.    19세기 사교계의 중심지였던 비엔나에서 귀족들 사이에 크게 유행했던 왈츠는 원래 비엔나 사회 상류층만을 추던 춤 들이었는데요, 처음에는 남녀가 손만 맞대는 정도였지만 차츰 끌어안다시피 추는 춤 때문에 유럽에서 최초로 외설적이라는 이유로 금하기도 했습니다. 과거 약간의 퇴폐 시대와 닫혀있던 상류사회를 경험하는 기회가 비엔나 무도회입니다.  영화 사운드 오브 뮤직에 등장하는 오스트리아 전통 왈츠 렌들러입니다. 왈츠는 원래 오스트리아의 전통 민속춤인 이 ‘렌들러 Lndler’라는 3박자 춤에서 유래했습니다. 전원의 춤 렌들러가 밝고 경쾌한 시골풍으로 함께 나누는 춤이라면 '왈츠 Walzer'는 렌들러보다 템포가 빠른 데다 남녀가 어울려 더욱 적극적으로 교감하는 사교 춤입니다. 19세기 비엔나 왈츠 무도 장면,  National Geographic 사진, 오스트리아 비엔나에서는 11월부터 1월까지만 아니라 '왈츠를 추는 사교 파티'가 집중적으로 열리지만, 그것과 별도로 규모가 큰 무도회는 비엔나 안에서만도 1천여 개가 넘습니다. 지난 200년 동안 왈츠는 매해 연중무휴로 열립니다.  비엔나 호프부르크 궁전 Hofburg palace 댄스 불에서 열린 왈츠 무도회에 49세의 전문 직업 댄서 taxi dancer 가 파트너와 춤을 추고 있습니다. 이렇듯 왈츠는 빈 국립오페라극장, 빈 필하모닉 오케스트라 등은 물론이고 예술적 무도회와 상관없는 경찰무도회나 심지어는 결혼식 파티에서도 왈츠 댄스파티가 자주 열립니다.  그중에서도 가장 유명한 무도회는 200년이 넘는 역사의  빈 국립 오페라극장에서 열리는 대 무도회 ‘오펀발 Opernball입니다. 제대로 된 이 무도회에 참여하려면 신데렐라 유리구두로는 어림도 없습니다.  이 무도회는 과거에나 지금이나 10대 중반에서 20대 중반까지 선남선녀들이 상류 사교계에 데뷔하는 '데뷔탄트 Debutante' 의미가 큽니다.  비엔나 오페라 볼 Opernball은 '오페라 무도회'라는 의미인데요, 비엔나 오페라 볼 입장권이 곧 참여 표이지만 비싼 값도 문제지만 괜스레 무도회장 분위기를 망치는 것을 방지하기 위해 사전에 댄스학교에서 일정 기간 수련을 한 확인서도 필요합니다. 매년 1천 명이 넘게 신청한 사람 중에 사교 예절과 춤 실력이 '말이 되는 규수들'  80명이 최종적으로 오펀 발에 데뷔합니다.   성대한 비엔나 오페라 볼 Opernball이 시작합니다. 빈 국립오페라극장 Wien Staatsoper에서입니다. 이 궁정 오페라 무도회는 공식적으로 1877년부터였습니다. 교향악단의 오프닝 음악이 시작되고 춤추기에 앞서 유명한 음악가들이 출연하는 음악회도 열립니다. 새벽 네시까지 오페라 극장의 교향악단은 라이브로 이 무도장 음악을 라이브로 연주합니다. 미쳤어, 다행히 요즘에는 춤을 추지 않고 식사나 음료를 들면서 이 무도회를 구시렁이면서 구경만 하는 전용 관람석도 있습니다. 더러  이 화려한 춤판은 과거 귀족 문화의 잔재라고 투덜대기도 하지만, 그래도 찬성하는 사람들은 '아 옛날이여' 비엔나의 화려했던 그때 그 시절을 다시 돌아보는 의미도 있다고 두둔합니다.   비엔나 1구 뵈젠도르퍼슈트라쎄 Bösendorferstrasse 길에 있는 비엔나의 음악회장 Musikverein building, 역사적인 네오클라시즘 콘서트홀은, 꽃으로 치장되고 왈츠가 출렁입니다. 예술과 음악계의 저명한 인사들을 포함하여 많은 유명한 얼굴들이 비엔나 필하모닉 무도회에 참석합니다.  웬일인지 통일교회 결혼식 기분은 조금 나지만요,  비엔나 무도회 Vienna ball, 이 날의 하이라이트는 역시  150쌍의 젊은 남녀로 짝을 맞춘 선남선녀들의 상류 사교계에 처음 등장하는 데뷔탄트 과정 Debutante Procession, 선남선녀들의 왈츠 무도회입니다.  무도회의 비엔나 오페라 볼은 참회와 재의 수요일 사흘간 열리는 음악과 왈츠의 축전입니다.  내년에는 2020년 2월 20일에 비엔나 무도회의 막이 오릅니다.  650 배열의 수만 송이 꽃과 행사장은 50시간 전부터 500명 이상의 사람들이 철야로 사흘 동안 행사장을 준비합니다. 당연히 오페라 무대와 극장 바닥을 뜯어내고 춤을 출 수 있는 미끈한 나무 바닥 parquet floor으로 깔아야 합니다.  이 행사는 빈 국립오페라극장의 무도회는 오스트리아 국영방송에서 방송도 해줍니다. 대략 150명의 음악가들이 8곳의 비엔나 다른 지역을 망라하여 왈츠 음악으로 멋진 분위기를 만들어냅니다.  왕자님이 오셨습니다.  어어? 잠깐만요, 여기는 나이트클럽이 아닙니다.  먼저 준비를 하셔요.  무대 뒤란 항상 볼썽사납기도 하니까요.  혹시 이 무도회에 관심은 있지만 참여하실 시간이 없는 분을 위해 오늘 밤 진행될 현장 사정을 말씀드리자면, 결혼식장처럼 미리 드레스를 차려입고 입장하는 것이 아니라 일단 파티복을 입고 무도회장으로 갑니다.  밤 20:40에 무도회 입장, 드레스 코드, 여성은 긴 이브닝드레스, 신사 분들은 검은 꼬리 연미복, 밤 22:00: 오페라 무도회 오프닝 약 50분, 그리고 팡파르, 오스트리아 국가와 참여자의 유럽 국가, 오늘 데뷔하는 젊은 남녀들 행진, 비엔나 국립오페라단 예술 공연, 다시 '블루 다뉴브 왈츠'에 맞추어 왈츠 시작, 자정인 24:00: 4쌍 이상의 참가자들이 네모꼴을 이루며 추는 춤, 미드나이트 카드리유 Midnight quadrille, 다시 2시와 4시: 역시 남녀 커플이 4조(8명)로 되어 스퀘어 대형으로 짝지어 쿼드릴 quadrille, 5.00 오페라 무도회 끝.또 다른 여행의 즐거움 비엔나 유명 왈츠 무도회  2020 비엔나커피하우스 왈츠 무도회, 비엔나의 커피 하우스는 19세기 지식인과 유명인의 거점이었고 낭만을 노래하던 그 카페 유산은 오늘까지 계속되고 있습니다. 비엔나커피 하우스 오너 무도회 Ball of the Viennese Coffee House Owners 2020 는  재즈와 왈츠 중심으로 올해도 2월 14일 금요일에 비엔나의 호프부르크 궁전에서 열립니다.   비엔나의 의사 무도회, 비엔나 호프부르크 궁에서 열리는 이 의사들의 무도회 Vienna’s Medical Doctor’s Ball는 엄격한 복장 규정을 가지고 있습니다. '여성들'은 바닥까지 내려오는 드레스를 입어야 하고 '신사들'은 반드시 턱시도에 연미복을 입어야 합니다. 까다로운 만큼 화려한 장식이 홀을 장식하여, 매우 특별하고 현란한 저녁을 만들어 줍니다.  2020년 1월 25일 비엔나 의사들의 왈츠 무도회 행사 내용 자세히 보기  Physician’s dance 비엔나 레인보 볼 Viennese Rainbow Ball은 이성 간의 왈츠 무도회만 아니라 성소수자 LGBTI를 포함하여 모든 사람들이 동참하도록 초대하는 무도장입니다. 복장도 구애 없어요. 언제 어디서? 자세히 보기 비엔나 레인보 무도회 Viennese Rainbow Ball TU 볼 Ball 무도회, 비엔나의 테크놀로지 대학교 Technological University of Vienna가 호프부르크 궁전에서 여는 연례 무도회입니다. 1815년에 처음 열린 이 무도회는 왈츠의 왕 요한 슈트라우스 형제가 직접 참여했던 행사였습니다. 지난 세월 200년이 넘도록 한결같이 젊은이들에게 인기 있는 이 무도회는 대학 오케스트라가 연주하는 클래식 레퍼토리에 블루스와 재즈를 포함하여 밤의 왈츠를 연주합니다. 2020년 1월 30일 호프부르크 궁전에서, 이 친구들의 무도회 내용  their annual ball  비엔나 오페라 볼 The Vienna Opera Ball 무도회는 2020년 2월 20일, 비엔나 오페라 하우스에서 비엔나 발레와 오페라 스타들의 갈라 공연까지 함께 열립니다. 자세한 내용 The gala  봉봉 무도회 Bonbon Ball 달콤한 오스트리아의 제과점 업주들이 모여 지난 90년 동안 일반인에게 사랑을 나누는 무도회입니다.  2월에 비엔나 콘서트홀에서 열리는 이 무도회에는 미인대회 선발도 있고 초콜릿이나 과자도 많이 먹을 수 있으며 매력적인 저녁이 펼쳐집니다.  참가를 원하면  Bonbon Bal  요한 슈트라우스 무도회 Johann Strauss Ball, 150편의 왈츠곡을 만든 왈츠의 왕답게 비엔나에서 그의 명성과 존경은 대단합니다. 심지어 음악가의 묘소까지도요, 2020년 2월 15일 열리는 그의 왈츠 무도회는 역사적인 이벤트 장소인 쿠어 살롱 Kursalon에서 열리며, 해년마다 가장 화려한 무도회 중 하나입니다. The annual ball 루돌피나 레도우테 가면무도회 Rudolfina-Redoute Masked Ball는 비엔나의 젊은 세대가 과거 가면극을 차용하여 펼치는 흥미로운 무도회로 가면을 쓴 사람만 입장할 수 있습니다. 해년마다 열리는 이 가면 무도회는 오는 2020년 2월 24일 월요일 오후 7시 호프부르크 궁전에서 열립니다. 궁금하신 분들은  The Rudolfina-Redoute 페이트 임페리얼 Fête Impériale, 궁중 무도회는 전통적인 연말연시가 아니라 여름에 열리는 무도회입니다. 비엔나에 있는 450년 스페인 승마 학교에서 행사 전과 행사 후 참가자들을 황실 마차와 화려한 복장으로 한사람 한사람 무도회장으로 인도합니다. 정말 궁중 무도회 기분이 나는 여름 무도회입니다. 궁금하시면  The Fête Impériale 춤을 추어요 왈츠, 오스트리아 비엔나 여행   안녕하세요, NYX 코리아 입니다. 모두들 8월 15일에 뭘하고 지내셨나요?!?!? 저는 어제 NYX 소속 메이크업 아티스트분이 주최하신 파티에 다녀왔어요^^ ﻿ 앞으로 사교 파티의 형식으로 발전시켜 나가려는 형태인데, 우선 예행연습겸?! 살짝 다녀왔답니다~ 평소에는 해볼 수 없었던 진한 화장을 하고 맛있는것을 먹으며 하하호호 웃을 수 있었던 시간이였어요^^ 제대로 된 파티가 9월 초에 열릴 예정인데 그때 더 엄청난 사진들을 들고올거라 약속하며~﻿ 그럼, 우선 어제 열렸던 분장파티 사진 살짝 보여드릴게요^^ ﻿﻿    어딘지 모르게 빈티지스러운 느낌이 가득한 208 Y 스튜디오!!!!! 송파구 방이동에 위치해 있는곳으로 지난 6월 문을 열었다고 해요~  구역을 나누어 각자 다른 컨셉의 사진을 찍을 수 있도록 만들어져 있더라고요^^열심히 분장중인 분들~ 이번 분장파티는 NYX 에서 후원을 하고 있답니다!!!!!  비보이, 연구원, 직장인, 아티스트, 선생님, 배우 등등등...정말 다양한 직업군의 분들이 와주셨어요~ 사진에 보이는 남자분들은 배우님과 비보이로 활동중인 분...!!!!!   ﻿ 모두들 프로필 사진을 찍는데 정말 프로다운 모습이라 깜짝 놀랐답니다~   오렌지색 셔츠의 저 분은 208 Y 스튜디오의 주인이자 작가님!!!!! 조용조용 하시면서도 사진에 대한 열정이 가득한 분이셨어요^^참가하신 다른분들의 사진을 찍어주시는 중~~~~~    외동아들 내가 네쌍둥이의 한 명이 된 이유초등학생 저학년 - 크리스마스 파티 上   우선, 일단 읽어볼까.​ 푸아그라 빵을 어떻게든 다 먹고 나는 초대장의 봉을 열어 내용물을 꺼냈다.​ 응. 비쌀 것 같은 편지지. 100% 오더 메이드품일꺼다. 편지지에는 벚꽃의 꽃잎 마크가 4개――사쿠라코우지가의 가문이 새겨져 있었다. 이어서 눈에 들어오는 것은 달필인 문장. 모두 먹(먹물)으로 쓰여 있고 글자의 능숙함이 두드러져 뭔가 여러 가지 굉장하다.​ 의도치 않게 감탄의 소리가 흘려 버릴 정도다.​ 그리고 동시에 생각했다.​ 너무 서툴러도, 너무 능숙해도 안되는 거구나 하고 음. 그러니까 뭘 말하고 싶냐면…….​​ 너무 달필이라 무슨 말인지 못 읽겠어.​​ 모든 글의 해독은 불가능했지만, 일부는 읽을 수 있었다. 그래서 간신히 하나 알아낸 것이 있다.​ 그것은 이 초대장은 『요루』 에게 보내진 것이 아니고, 『니시요츠지가』 앞으로 보내온 것이었다는 것을.​ 그러고 보니, 요나기가 「가족 전원이」라고 말했는데, 이런 것이었는가.​ 요컨대 요루의 건은 구실로 실제의 목적은 니시요츠지가와 관계가 깊어지고 싶다든가 그런 이유일 것이다. 완전히 중개의 재료가 되었네 이건.​ 이 한 번 만이라면 아직 허용할 수 있지만, 그럴 리가 없겠지만 앞으로도 몇 번이나 이런 느낌으로 파티의 초대장이 건네받을 게 틀림없다.​ 여러 가지로 귀찮게 되었다…….​ 니시요츠지가에 태어나서 7년. 벌써부터 편한 인생 이지 모드가 막을 내리려고 있었다.​​​​​​「네」​「응? 뭐야, 이거?」​ 집에 돌아가서 요루의 방에 들어간 나는 초대장을 던져주었다.​「사쿠라코우지가 너를 불러낸 이유야. 크리스마스 파티의 초대장인 것 같아」​「에? 크리스마스 파티의 초대장!?」​ 역시 아직 어린아이. 파티라고 듣고 약간 볼이 느슨해지고 있다. 그렇게 매력적인 단어일까……? 파티라고 들으면 전생 일하고 있던 회사의 사교 파티를 떠오르기 때문에 나에게 있어서는 오로지 공포의 대상이긴 한데. 부장의 재미없는 이야기를 웃는 얼굴로 듣거나, 도수가 높은 술의 원샷을 강요 당하거나, 재떨이를 머리에 부딪히거나, 신발을 핥게 되거나…………​「유우!? 갑자기 무슨 일이야!? 얼굴이 새파랗잖아!?」​ 연쇄적으로 나쁜 일을 떠올리고 말았다. 잡념을 털어내듯이 고개를 마음껏 흔들었다. 조금 침착해졌다.​「……미안. 이제 괜찮아. 그래서 이야기를 되돌리지만, 이 초대장을 어버지에게 건네주고 와주지 않을래?」​ 요루가 이상한 표정을 지었다.​「괜찮지만. 어째서 내가? 유우가 건네주러 가면 좋은데」​「이건 「유우다치」가 아니라 「요루」에게 받은 거야. 내가 주는 건 부자연스럽겠지? 자칫 잘못하면……바뀌치기한 것이 부모님에게 틀킨다고?」​ 알기 쉽게 이름을 강조해 말하자, 요루는 눈동자에 두려움을 섞어 가며 응응 하고 고개를 끄덕였다.​ 바뀌고 있었던 일을 들키면 분명히 설교 당하게 된다.​ 평상시 온후한 부모님이지만, 설교할 때는 성격이 바뀐다. 그런 부모님의 설교는 사축으로서 혼나는 것에 특화된 나라도 괴로운 레벨이다. 요루에게 있어서는 지옥이라고 표현해도 이상하지 않을 정도의 공포일 것이다.​「확실히 그렇네. 유우, 너 머리 좋네. 그럼 당장이지만 아빠에게 건네주고 올게」​「응. 아, 문을 닫을 때까지 기다려. 나도 방으로 돌아갈게. 그리고 하나 더………… 약속 잊지 마?」​ 오늘은 정신적으로 지쳤기 때문에 누구에게도 방해받지 않고 뒹굴고 싶다. 눈으로 호소하자 요루는 이런이런 라고 하는 얼굴을 했다.​「알고 있어. 두 명을 접근하지 않으면 되는 거지?」​「네네」​ 뭐야 그 무책임한 대답은. 「네」 는 한 번이지? 뭐라 푸념하고 싶었으나 그런 말투는 아마라고 할까 거의 틀림없이 나의 영향이므로 화내는 것도 귀찮으니까 가볍게 무시. 요루와 헤어지고 방으로 돌아왔다. 그리고 헤드폰을 장착하고 침대에 가라앉는다. 아. 뒹굴뒹굴은 행복하다.​ 자매들의 습격에 무서워하는 일 없이 뒹굴뒹굴은 그야말로 최고였다.​「부탁한다……」 							춤을 신청할 때는 전통적인 표현을 쓰는 것이 좋다."괜찮으시다면 이 음악에 같이 추시겠습니까? (May I have this dance?)""괜찮으시다면 왈츠/룸바/폭스트롯/등을 같이 추시겠습니까?"" 같이 춤추시겠습니까? (Would you like to dance?)"" 춤 추실래요? (Care to dance?)"" 우리 같이 춤 추실래요? (Shall we dance?)" 과거에는 전통적으로 남성이 여성에게 춤을 신청했다. 그러나 이런 관습은 점차적으로 변화되어 오늘날에는 여성이 남성에게 춤을 신청할 때도 아주 자연스럽게 받아들여진다. 물론 Fomal한 파티에서도 마찬가지이다. 누군가에게 춤을 신청하려면 우선 그녀/그에게 다가가서 눈을 마주친다. 그래야 어색하지 않게 신청을 할 수 있다. 만일 내가 신청하고자 하는데 그 사람이 누군가 중요한 사람과 가까이 앉아서 서로 긴밀한 대화를 나누고 있다면 그 때는 춤을 신청하기에 적절한 타이밍이 아니다. 또 신청하려는 사람이 구석에서 어떤 지역의 날씨에 대한 이야기를 경청하고 있는 경우를 가정해 보자. 우선은 그 사람의 근처에 서서 열심히 쳐다보고 관심을 갖고 있는 것처럼 보일 필요가 있다. 만일 그 사람과 눈이 마주친다면 미소를 지으면서 "댄스?" 하고 말한다. 그것으로 충분할 것이고, 만약 눈을 마주치지 않으면 그냥 내버려두는 것이 좋다. 또 두 사람이 동시에 한 사람에게 춤을 신청할 때가 있는데 이 경우에는 두 사람 다 양보할 필요가 없다. "당신이 먼저… 아닙니다, 당신이 먼저…" 라고 말하는 것은 신청을 받은 사람을 불쾌하게 만드는 것이다. 대신에 신청을 받은 사람이 한 사람을 선택하도록 하는 것이 좋다. 신청을 받은 사람은 이 상황에서 예의 바르고 이상적으로 선택을 하고 다른 사람에게는 나중에 춤을 출 수 있도록 배려를 하면 된다. 누구에게 춤을 신청할 것인가 하는 것은 그렇게 간단한 문제가 아니다. 의상이나 춤 실력 또는 개인적인 매력은 한 사람이 계속해서 같은 파트너(혹은 몇몇 파트너)와 춤을 추고 싶게 할 수도 있다. 그러나 이것은 바람직하지 않고, 따라서 댄스에티켓에 있어 파트너의 선택은 중요한 문제가 아닐 수 없다. 무대에서 다양한 파트너쉽 형성을 위해, 또 모든 사람에게 춤 출 기회를 부여하기 위해서 댄스에티켓에서는 같은 파트너에게 두 번 이상 연속으로 신청하는 것을 금하고 있다. 하지만 이런 규칙에 반하여 파티장에서는 누군가가 대부분의 밤을 그들의 에스코트(그들과 함께 온 파트너)와 춤을 추는 경우를 많이 볼 수 있다. 이런 규칙은 격식을 차린 디너파티에서도 마찬가지이다. 자신의 배우자 옆에만 앉아 있어서도 안 된다. 서로 대화하는데 관심이 있다면 집에서 하면 될 것이고, 사교댄스모임에 가는 것은 당연히 사교를 위해 춤을 추러 왔을 것이다. 즉 특정한 파트너가 아닌 다수의 파트너와 댄싱 하려는 것을 의미한다. 자신의 에스코트(여성을 의미)와는 그날 저녁의 처음과 마지막 곡에만 춤을 추고 그 나머지는 다른 사람과 어울려야 한다. 사람들은 당연히 비슷한 수준의 다른 사람과 춤을 추려는 경향이 있다. 하지만 자신의 수준에 맞추어 파트너를고르는 것은 좋지 않다. 특히 잘 추는 사람하고만 춤을 추려 한다면 사교댄스 정신에 위배된다. 고수들은 특히 초보자를 잡아 주도록 해야 한다. 이것은 댄스의 사회적 역할에 도움을 줄뿐만 아니라 또한 실력이 좋은 사람들에게도 도움이 된다. 우리는 가끔 자신의 실력이 너무 좋으므로 초보자와는 출 수 없다고 생각하는 사람들을 본다. 그런 사람들은 사실 기량향상을 기대하기 어렵고 대개 그들이 생각하는 것만큼 실력이 뛰어나지도 않다. 그들은 또 오직 본인보다 고수인 사람이라야 자신의 실수나 부족한 점을 지적할 수 있다고 생각한다. 하지만 진정 훌륭한 댄서라면 하수들이 그들과 춤추기를 원하기 마련이고, 그것을 즐길 줄 알아야 하고, 그들의 파트너를 돋보이도록 하는 것이다. 초보자나 수줍음을 타는 사람들은 춤신청을 거절하는 것을 어려워 하거나, 거절 당하는 것에 실망하는 경우가 있다. 사실 댄스에티켓이란, 누구든 어떤 상황에서건 거절을 당하지 않기 위해서 필요한 것이다. 예를 들어 다른 사람과 추기 위해 춤신청을 거절할 때 가장 좋은 방법은 댄스를 모른다고 한다. 휴식이 필요하다고 한다. 다른 사람과 선약이 되어 있다고 한다. 하지만 선약을 하는 경우는 아주 드물기 때문에 되도록이면 마지막 방법은 피하는 것이 좋다. 거절하는 대신 나중에 다른 곡을 예약하는 방법이 있다. "죄송합니다만, 지금은 제가 휴식을 취하고 있거든요. 나중에 다른 곡에 추어도 괜찮으시겠어요?" 더구나 댄스를 거절하는 경우에는 신청받을 당시에 나오는 음악에 대해서 全曲이 연주될 동안 끝까지 춤을 추어서는 안 된다는 것을 알아야 한다. 예를 들어 정말로 너무도 같이 추고 싶었던 사람에게 신청을 받았는데, 그 전에 누군가 다른 사람의 신청을 받았었다면, 먼저 신청한 사람에 대한 예의로 춤을 추어서는 안 된다는 것이다. 가끔 파티장소에서 무례한 사람을 보게 된다. 예를 들어 한 사람에게만 집중적으로 신청하여 파트너를 독점하려 하거나, 다른 커플과 자주 부딪히는 등 다른 사람에게 피해를 주는 무례한 사람들의 경우에는 직설적으로 거절해도 된다. "죄송합니다만, 싫습니다." 라고. 이렇게 말을 함으로서 상대방으로 하여금 자신의 무례함을 깨닫게 해야 한다. 그러나 이런 경우는 정말로 견디기 어려울 정도로 무례한 행동을 일삼는 사람에 한정되는 경우이다. 춤 신청을 거절 당할 때는 우선 상대방의 말을 액면 그대로 믿는 것이다. 전형적인 사교댄스 모임은 3~4시간정도 되므로 쉬지 않고 계속 춤을 춘다는 것이 불가능하다. 누구나 잠시 휴식을 취하기 마련이며 매 시간마다 한 명 내지 두 명 정도는 거절 당할 수 있는 것이다. 초보자에게 해 주고 싶은 충고는 거절을 당하더라도 절대 실망할 필요가 없다는 것이다. 그런데 사교 모임에 참석하는 사람들은 대개 상냥하고 예의 바르기 마련이므로 만일 춤 신청을 거절 당한다면 자신의 춤이나 사교관계에 뭔가 문제가 있다는 것을 자각해야 된다.						     케이터링,파티,네모파티,네모케이터링,nemoparty,파티케이터링,다과케이터링,소규모이터링파티,케이터링업체,커피케이터링,케이터링서비스,파티스타일링,집들이케이터링,홈파티케이터링,돌잔치케이터링,웨딩케이터링,케이터링도시락,겔러리케이터링,핑거푸드케이터링,와인케이터링,파티푸드호텔파티케이터링비용,교회새친구모임, 교회연말파티, 교회케이터링,교회모임, 교회사교모임, 교회파티모임    쌍문동 교회﻿﻿  연말파티 케이터링       쌍문동에 위치한 작은 교회에서 이상한 나라의 엘리스 컨셉으로 아기자기하게 꾸민 연말 파티케이터링이 열렸어요        포토존에 꾸며진 초장식과 카드장식이예요        아기자기하고 너무귀엽죵?       까나페와 샌드위치, 맛있는 김밥까지 먹을거리가 한가득 연말파티를 위해 준비하고있어요       화기애애한 분위기속에 조촐하게 진행 된 교회 연말파티         여러분의 특별한날, 더욱 특별하게 만들어 드리겠습니다. - 네모파티- 문의 및 상담 : 010-7695-9962      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이은효🙏🏻(@eunhy_o) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,678명, 팔로잉 994명, 게시물 536개 - 이은효🙏🏻(@eunhy_o)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​압구정 로데오 핫플레이스​아베크 청담Aveque CHEONGDAM  안녕하세요 블로거 으뇨포뇨입니다 :)​압구정로데오에 테라스가 있는 카페겸레스토랑 & 바  ' 아베크 청담' 소개합니다!​깍두기김치 볶음밥, 바스크치즈케이크, 커피미트볼 볼로네제 파스타, 시저샐러드 먹고왔어요!​​  ​ 아베크 청담서울특별시 강남구 선릉로 823 1층 ​​압구정로데오 5번출구에서 가까워요, 압구정로데오거리 들어가는 초입에 있어 정말 지나다니면서 눈에​확확 들어오는 핫플레이스랍니다. 특히 테라스가있고 멋진 인테리어가 눈에 띄는 <아베크 청담>  Avecque_cheongdam 아베크청담(@avecque_cheongdam) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,608명, 팔로잉 0명, 게시물 102개 - Avecque_cheongdam 아베크청담(@avecque_cheongdam)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​주소 / 서울시 강남구 신사동 665-1, 1층영업시간 / 11:30-22:00 연중무휴주차 / 발렛파킹 가능​​ ​​내부공간에는 좌석이 많은 편이지만주말에는 거의 만석이라고 하더군요​> 저는 미리 평일 오후에 예약해서방문했어요, 오후쯤 되니 사람이 꽉 차더군요​​ ​​테라스에 앉고 싶었는데비가 오락가락하고 더워서맨 안쪽 테이블에 앉았어요~​오히려 테라스 밖이 한눈에보여서 더 좋더라고요 ^___^​낮이지만 무드있는 고급스러운 분위기좌석들도 소파라 너무 편했어요~🧚🏻  ​​메뉴가 정말 많지요? ✍🏻​낮에는 카페겸 브런치를 판매하고저녁에는 디너랑 주류들도 판매해요​​ ​​너무 예쁜 커틀러리와 소품들 💛​감각있는 인테리어와 소품들 구경하는재미가 정말 쏠쏠하더군요 *__*​​ 18세기 프랑스 사교문화살롱을 모티브로한 공간ʙʏ. 아베크 청담​ ​​정말 분위기 취저 아닌가요,,​🙆🏻‍♀️ 특히 저 나난 작가님 작품 정말좋아하는데 어딜가나 나난님의작품들이 보여서 행복했어요 🙆🏻‍♀️​​ ​​그리고 거울 포토존이정~말 많습니다 ㅋㅋㅋㅋ​예쁜 언니들이 인증샷찍는,,,그래서 저희도 찍었어요 ㅎㅎ​​ ​​시저샐러드​​ ​​ 깍두기 김치 볶음밥​(마치 하울의 움직이는 성에나오는 베이컨이랑 계란 같죠?ㅋㅋ)​​ ​​볶음밥이니 난도질해서 먹었는데ㅎㅎ​어머 이집 깍두기김치볶음밥맛집이라고 추천하고 싶네요!​느끼한거 안좋아하는데깍두기 김치볶음밥 추천해요!!!​약간 맵습니다 🤌🏻​​ ​​미트볼 볼로네제 파스타​​ ​​❤️ 호홍 아주 맛있게 먹었어요 ❤️​​ ​​디저트는 바스크치즈케이크블루베리가 있어 더욱 맛있었어요​진짜 진득하니 커피랑 마시기 좋아요!​​ ​​커피랑 친구는 라떼? 밀크티?주문했는데 저는 연한거 좋아해서​좋았답니다ㅎㅎ 라떼 따듯한거 사진보니엄청 예쁘게 아트해서 나오더라고요??​​  ​​요호~ 셀카도 찍고 언니 생일파티라서모인거기도 하니 안쪽에 파티룸에서​사진만 좀 찍어보았어요 ☺️​​ ​​여기룸 예약하셔도정말 좋을 것 같아요​나난 작가님,,,작품 많아서 사랑해요💕​​ ​​#아베크청담 #압구정맛집#압구정테라스 #압구정브런치#압구정소개팅장소추천 #압구정데이트#압구정레스토랑 #압구정로데오맛집#아베크청담메뉴추천 #강남맛집#서울소개팅장소추천 #서울브런치맛집​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요게 바로 제게 기쁨을 가져다 준 그래프입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 포스팅해야겠다고 마음먹은 것이 24일! 모든 일정 끝내고 12시가 지난 지금 확인해보니 방문자수가 100까지 갔더군요 >.< 많은 분들에게 유익한 정보를 제공해 드린 것 같아 굉장히 뿌듯해요...♥그래서 이렇게 주절주절 쓰고 있는 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 며칠동안은 온 신경이 블로그 포스팅에만 쓰였네요 ^.^시험이다 뭐다 핑계대면서 포스팅 미뤘던거 다시 꼬박꼬박 하려다보니.....ㅎㅎㅎ변비에 걸리면 무언가가 축적되어.....ㅋㅋㅋㅋ응가하기 힘들듯!  포스팅은 절대절대로 밀리면 안된다는 것을 다시 한번 깨닫습니다!!!!!! 오늘 하루는 꽤 바빴어요~  아침 9시부터 12시까지 인적자원관리와 토나오는 국제경영수업을 듣고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추적추적 비가 오는데 노트북을 들고 건대로 갔죵 :)   여기는 건대입구와 어린이대공원 사이에 있는 '카페베네' 입니다.종영된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 황정음씨와 최다니엘씨가 항상 데이트 한 곳이 바로 카페베네입니다.저는 개인적으로 카페베네를 처음 가보았는데요~매장 분위기가 뭐랄까요? 음...... 온화했어요! 편안하고 예쁘더라구요^^ 비때문에 왠지 찝찝해서 시원하고 깔끔한 아이스 아메리카노를 마셨습니다!그런데 갑자기 예쁜 여자분이 눈에 띄더라구요!    '예쁘게 생겼구나.....'하고 생각하던 중이었는데, 앗!!!!!!! 영화배우 '신이'씨였던거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우왕우왕우왕- 연예인이다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(20년동안 전라도에서만 살다가, 대학때문에 상경해서 우연히 연예인 마주치면 깨방정떠는 접니다ㅋㅋㅋㅋ) 설마했는데, 뒤쪽에 앉으신 분에게 "어머, 감독님!!!!!" 이렇게 인사를 하시더라구요 ^^*   연예인임을 확인한 이후 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카페베네 매장 찍으면서 자연스럽게 포착했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ방송에서 볼 때는 코믹한 캐릭터였는데 여성스러워보이고 예쁘시더라구요 : )  요번 여름에 개봉할 공포, 스릴러 영화 '불청객'에서 주인공으로 나오시던데, 실감나는 연기 기대할게요 ^.^함께 계시던 여자분은 '불청객'의 출연진인 배우 김태정씨였습니다! 그분은 각도가 맞지 않아 사진을 못찍었네요ㅠㅠ 저녁에 예정되어있던 친구 생일파티가 취소되는바람에 왕돈까스 먹고 노원까지 가서 쇼핑하고 왔네요~(왕돈까스집 짱이에요! 곧 맛집 포스팅 할게요 히히) 쇼핑목록을 한참 오바해서 사버린 거 있죠?ㅠㅠ 쇼핑은 정말 무섭습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼, 저는 이만 가볼게요........과제가 있어요 흑내일 제출해야하는 Report도 안하고 포스팅 먼저 하는 착한 대학생 사교의 여왕이었습니다  위니더푸 라인의 신큐캐 Owl맞이7/16(목요일) 시작화요일부터 업데이트(7/14)​ 미키 샐러브레이션 도넛 스탠드(챕터1 마일스톤 보상)NEW!말레피센트와플콘스탠드(챕터2 마일스톤 보상)NEW!말레피센트혼스스탠드(순위 보상)티거햇스탠드(챕터3 마일스톤 보상)NEW!푸/이요르햇스탠드, 동상은 따로 이벤트 보상으로는 없고 아마 전상 뜰거임(아마도!?넘 간만이라 가물가물)​지금 내 왕국 컨디션이랑 비슷하무///프리뷰영상이 내 위니더푸영역이랑 같아서 반가움ㅋㅋ 위니더푸 마이 콜렉션 따라~ 나같은 무과금고인물들도 현질하게 만드는 무시무시한 캐릭터라인임...미에겐 크리스토퍼로빈 없고(이것도 옛날 말피이벤트 최종캐였으나 그떄 나놈시키 좀 쉬면서 현생살고있었음;;;고인물이라도 복귀유저라 이럴때 맴찢ㅠㅠ 그리고 이요르집은 있으나 막상 이요르는 없음ㅠㅠㅠ// 위니더푸 지름신 강림 포스팅을 시작으로 디매킹 포스팅 활성화하심​​​Owl 맞이 두둥~ 말레피센트 타워챌린지가 무엇?킹덤이 말레피센트의 저주에 걸려 캐릭터들이 밴드를 구성하여 마일스톤을 정화?시켜야 함아놔 오로라 부모는 왜 말레피센트를 왕따시켜가지고 나까지 개고생시킴?ㅋㅋㅋㅋ​참여 방법1>5명씩 1조로 구성(풀팀 보너스가 생겨서 무조건 다 채워보내야 할것 같음) 말레피센트 달래죠야됨참여 방법2> 저주에 걸린 어트랙션(랜덤) 탭(말피코인 겁나 쪼끔씩 수거되는데 +20도 아니고 +2씩;;; 그래도 꾸준하게 하면 꽤 모임, 말린 전체 수거에도 포함안되어있으니 찾아다니셔야함)​15일동안 3챕터로 챕터당 5일각 챕터별 참여하는 캐릭터 라인이 따로 있음한번 보내면 코코아 먹이거나 전체 회복으로 피로를 풀어야 다시 보낼 수 있음리프레시 전체 회복은 하루에 1번(0시기준으로 리젠되니 회복시간도 잘 계산해서 돌려야 함)​원래는 계속 돌리는게 중요했는데 그래서 거의 추천캐 포함해서 3,4마리씩 계속 보내는 것이 바람직했으나, 이번에 새로 생긴 풀팀 보너스 보상이 엄청커서(거의 2배수이상인듯) 가급적이면 다 채워 보내야 쉬울듯함.​아래는 챕터1 참여 캐릭터라인 공개 : 미녀와야수, 토이스토리, 월이, 몬스터주식회사. 신데렐라 캐릭터 참여함 새로 생긴 풀팀보너스가 겁나큼 코코아 현질 예상, 잉건모 돈롭 저주나 다름없음. 챕터1> 추천캐릭터(지치지않는 캐릭터)-미키마우스1팀 : 야수/칩/르푸/매리웨더2팀 : 보핍/벨/병사/(더안보여줌ㅠㅠ)3팀 : 설리/신데렐라/뤼미에르/부/마이크와조스키 (왠일로 무쓸모 대명사 부쨔응이 열일하겠따리ㅋㅋㅋ)4팀 : 월이/이브/구피(또 안보여줌ㅋㅋ왜떄문에 스크롤안내리냐며ㅋㅋㅋ)​챕터2 추천 캐릭터 : 알라딘참여 라인은 알라딘, 잠자는숲속의 미녀, 라푼젤, 신데렐라, 토이스토리라고 하고 구피와 메리웨더가 열일 예정일거라고 강조함(특히 메리웨더)​챕터3 추천 캐릭터  : 티거참여 라인은 위니더푸, 잠자는숲속의미녀, 신데렐라, 토이스토리, 케리비언의해적, 레이디와트럼프​마일스톤 프로그레스(진행 사항) 캡쳐는 아래각 챕터마다 마일스톤을 꺼뜨리기위해(저주를 약화시키기위해 모아야 하는 포인트가 있음)1챕터는 5000포인트인것 같고 포인트별 보상을 주는데 행복도 얼굴 왜 안반가울까요ㅋㅋㅋ마지막 가판대 보상 이번에 넘 예뻐서 또 신생아 키우듯 2시간마다 존버할 분위기 ​​마일스톤포인트 순위게임 동시 진행 함 >>>보상:말레피센트코인/코코아/말레피센트뿔모자스탠드 1-150위까지(나탈리 영상에 가려졌지만 150위까지 말피뿔모자가판대 예상)​​​​이벤트샵 현재 책5, 모자5 안경5 토큰 필요갯수는 부엉이 맞이후에 렙업시 필요한 토큰수일 수 있다고!(어쩐지 맞이 토큰 갯수가 넘나 적다했다)현재 프리뷰에서는 챕터별 몇개의 토큰이 부엉이 맞이를 위해 필요한지 얘기 없었음!​각 챕터별 보너스캐릭터와 어트렉션이 없다면 선택의 기로에 서게될 듯본인에게 없는 어트랙션과 캐릭터를 코인과 바꿀 것인지최종캐릭터 Owl을 얻을 것인지 잘 판단해서 환전?하면 됨​그리고 크리티컬팁이라 할 수 있는데ㅋㅋㅋ고인물의 허세ㅋㅋㅋㅋ모든 이벤트 코인은 이벤트 종료와 함께 보석으로 환산해줌.그러니 챕터 끝나기직전까지 이벤트 코인을 모아서 막판에 캐릭터나 어트랙션으로 바꾸는 것이 좋음.이도저도 아니게 250생길때마다 충전해버리면 캐릭터 못얻게 될경우 보석으로 바꿀 이벤트코인도 없어지게 되버릴 수도 있... 챕터별 환전가능 캐릭과 어트랙션///챕터1 :  야수(250씩)>야수성챕터2 : 알라딘(부엉이모자 토큰 얼마?) > 아그리바의거리챕터3 : 래빗(부엉이 안경토큰얼마?)>푸의 나무집(맞낭ㅋㅋ)최종캐 : Owl(책?/모자?/안경?)<<<토큰별 단가는 책만250코인 노출, 목표개수와 그외 토큰은 시작해봐야 알듯​​코코아 물어오는 캐릭터(이벤트 시작일 시간에 맞춰 미리 돌려놓는 것이 좋겠따리///00:00시작 전!​오후4시에 제시 (8시간짜리 : 알의장난감헛간에서사교파티)오후 6시에 버즈 (6시간짜리 : 피자파티) / 팅커벨(6시간짜리 :분실물 확인) 오후 8시에 포트부인 (4시간짜리 : 찾잔 확인)저녁 10시에 카펫 (2시간짜리 : 가판대여기저기를 돌아다니기)​돌려놔야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에도 땅확장없다고ㅠㅠㅠㅠㅠ그렇지만 진짜진짜진짜진짜 곧 열어준다고하는데(43업데이트에) 또 이렇게 돈롭에 속아넘어가무..​​​레딧에 올라온 한눈에 보는 공략 ​ 파티플래너학과, 파티플래너과 최고의 선택  서울문예전문학교 파티플래너학과(파티플래너과)   불경기에도 ‘파티웨딩플래너’ 인기, 교육만 받으면 취업은 따논 당상  여전히 많은 사람들이 파티를 특권층의 전유물로만 생각하고 있지만, 현재 기업홍보파티, 사교파티, 커뮤니티파티 등 다양한 형태의 파티 문화가 형성되고 있다. 기업 컨설팅 파티는 주 타깃 층을 초대함으로써 체험 마케팅의 현장으로 파티를 활용하고 있으며, 사교파티 또한 파티업체나 결혼정보회사 등을 통해 인맥 교류의 장으로 자리 잡아 가고 있다.  -파티플래너학과-  이러한 흐름에 발맞추어 등장한 새로운 결혼식 문화가 바로 파티웨딩이다. 말 그대로 딱딱하고 형식적인 기존의 예식을 탈피해 많은 사람들과 파티처럼 즐길 수 있는 결혼식을 말한다. 예식장소 또한 답답한 예식장 공간을 벗어나 호텔과 카페, 갤러리, 야외결혼식장 등 개방적이고 편안한 공간을 활용해 주인공과 하객이 하나로 어우러지는 축복과 사교의 장을 구현하고 있다. -파티플래너학과  최근 1년 사이 웨스틴조선호텔에서 치러진 소규모 파티형 결혼식은30%가량이나 늘었다. 외국에서 파티문화를 경험한 젊은 층이 늘면서 음악콘서트를 개최하거나 댄스 플로어를 마련하는 등 개성 넘치는 파티결혼식이 늘고 있다고 한다. 결혼식장에서 모든 행사가 진행되던 이전과는 달리 파티웨딩플래너는 행사기획부터 마무리까지 행사전반을 진행해야한다. 현재 국내에서는 파티웨딩플래너의 인원이 턱없이 부족한 실정이다.  -파티플래너학과.      전문적인 파티플래너, 웨딩플래너를 양성하는 교육기관  ﻿서울문예전문학교 파티플래너학과/파티플래너과   서울문예전문학교 파티플래너학과(파티플래너과) 노순복 교수님  30년 베테랑 파티 연출가 - 노순복교수님! 노순복 교수님이 이끄시는 서울문예 파티플래너학과★파티플래너과는 다이나믹 그 자체!      우리나라 파티 연출, 특히 플라워 연출의 대가로 한국 플라워 역사를 한눈에 꾀고 계신분으로 서울문예교육원 파티플래너학과(파티플래너과)의 교육내용은 단순히 플라워학과의 교육과정 그 이상이 될 것이다. 파티플래너학과(파티플래너과) 노순복 교수님께서 처음 이일을 접하게 된 계기는 성당의 미사 있는날 연단의 앞을 꾸미는 일을 하면서 부터라고 하셨다.누군가는 해야하는 일이며 미사가 진행되는 동안은 모든 사람의 시선을 한몸에 받는 자리이다.  파티연출은 '아름다움에 대한 소망을 만들고 표현하는 재주'라고 하신다. 누구나 꽃을 보면 좋아한다. 그래서 콘벤션이나 파티가 진행되는 곳은 반드시 꽃이 분위기를 부드럽게 띄워준다.꽃은 누구보다 조용한 힘을 갖었다. 사람과 사람이 소통하기 위한 준비를 해주는 열쇠인지도 모른다.  많은 학생들이 파티플래너학과(파티플래너과)는 어떤 학생이 지원하면 좋겠냐는 질문을 한다. 내 내답은 한결같다. 지금 당장 내가 수능 성적이 저조하고 내신 성적이 나쁘더라도 가장 좋아하고 오래해도 질리지 않는 것을 직업으로 삼으라고 합니다.  꽃은 좋지만 뭘해야할지....호텔에 취업하고 싶은데 조리는 싫고 손재주가 많아서 화려하게 장식하는 일을 좋아한다면 꼭 파티플래너학과(파티플래너과)를 지원하세요.파티 연출은 모든 사람을 돋보이게하며 새로운 문화 아이콘으로 자리잡고 있으며 많은 인력을 필요로 합니다.  왜냐하면 파티 연출은 기계가 할 수 없는 작업으로 꼭 파티플래너의 손을 필요로 하기 때문입니다. 어떻게 보면 파티플래너학과(파티플래너과)는 작은 틈새 시장이지요. 그래서 내가 당장 학교 성적은 좀 저조하더라도 인내력, 지구력, 창조력이 있다고 생각하면 꼭 파티플래너학과★파티플래너과에 지원하세요. 꽃의 매력에 빠지면 파티플래너학과(파티플래너과) 교수님이 일일이 시키지 안아도 자유롭게 찾아갑니다.  서울문예전문학교의 파티플래너학과(파티플래너과)는 미국AIFD(The American Institute of Floral Designers) 교육과정을 기초로 교육하기 때문에 파티플래너학과(파티플래너과) 학생들에겐 아주 실용적인 분야가 될것입니다. 외국의 많은 작가들에게 직접 전문교육도 받아 국제적인 감각을 키울수 있기 때문입니다.     서울문예전문학교 파티플래너과★파티플래너학과  학생들이 참여하고 실습한 파티  웨딩파티★파티플래너학과★파티플래너과웨딩파티 모습 ★파티플래너학과★파티플래너과웨딩파티 전경★ 서울문예전문학교 파티플래너학과★파티플래너과웨딩파티 장면^^ ★파티플래너학과★파티플래너과비지니스 파티! ^^* 서울문예전문학교 파티플래너학과 참여!비지니스 파티 ~ 파티플래너학과/파티플래너과비지니스 파티 현장! 파티플래너학과    서울문예전문학교는 기술을 중시하는 여러가지 학과가 많습니다 ^^패션디자인 학과/패션MD학과/패션스타일리스트 학과/패션텍스타일학과/헤어디자인 학과/피부미용학과/메이크업학과파티플래너학과! ​  #민음사 #위대한개츠비 / F.스콧 피츠제럴드​제이 개츠비와 데이지, 톰 뷰캐넌 등 주변 인물이 얽힌 이야기를 화자 닉 캐러웨이의 시점으로 풀어낸다. 환상을 쫓아 부를 축적해왔으나 끝은 허망했던 개츠비의 삶이 아까웠다. ​20세기 최고의 미국 문학으로 평가받고, 미국 교과서에 실린다는 소설솔직히 왜 그렇게 훌륭하다고들 하는지 모르겠다. 다시 읽어보면 새로운 시각으로 볼 수 있을까?​인종차별에 여혐에 대놓고 바람을 피우고 정부를 두고 불법으로 부를 축적하는 등 도덕성 집 나간 이야기들이 즐비해 읽으면서 불편했지만 시대상이 그러하니 어느 정도 감안해 본다. ​​얼마 전에 <미드나잇 인 파리>를 보았는데 피츠제럴드가 나와서 반가웠다. 책을 읽으면서 개츠비 집에서 열리는 파티에 초대받지 않은 사람들도 오고, 안면이 조금 있는 사람들도 사실은 개츠비를 잘 모르거나 헐뜯는 사람이라는 것이, 그러한 파티 문화가 잘 이해되지 않았는데  극의 배경 시대가 비슷해서 사교 파티 분위기를 간접적으로나마 느껴보았다. 개츠비는 작가 본인을, 데이지는 부인인 젤더를 투영한 캐릭터라고 한다. ​역자가 서문에서도 밝혔듯이 수십 가지 번역본이 존재하여 논란이 많은 작품이라고 한다. 민음사 버전은 가장 정확한 번역본이라고 하는데, 한편으로는 매끄럽게 읽히지 않는 부분도 많아서 번역의 문제인지 원문의 느낌 또한 그러한지 궁금하다.​​​ 사나이 클럽 : 2021年 02月 02日~​​2021년, 추워서 몸을 들썩거리며 걷던 2월에, 운이 좋게도 마음 맞는 동기들과 함께 작업실을 계약하게 되었다. ​지난 학기는 물론, 코로나가 터진 이후로 6시면 학교 문을 닫아 항상 카페에서 마스크 낀 채 같이 과제를 했었는데, (혼자선 한계가 있다. . )친구들과 마음껏 있을 수 있는 공유 공간이 생긴다는 것은 대단히 즐거운 일이었다. ​​이들과는 겨울 방학 동안 줌으로 나마 만나서 이런저런 이야기를 하곤 했는데, (주로 다음 학기 이야기. 그중에서도 서피스. 누구와 운명을 맞이할 것인가에 관한 - 당시 최대 논제) 그때만 해도 설마 우리가 정말로 작업실을 갖게 되겠어. .  ?  하는 마음이었다. ​​ 안는법몰라?? 그냥 꼭안아주면되. .  ​~*~*~*~*~​​그래서 이번 글은 우리가 작업실을 구하기부터. . 이곳에서 한 학기 동안 고군분투했던 이야기.. + 재미났던 이야기 + 시답잖은 이야기 . . ​ 신기했던 화장실 ​애초에 공간의 목적이 '작업실' 인 데다가 인원, 정해진 가격과 위치, 주변 그리고 내부 시설, 작업을 위한 공간 + 우리끼리 편안히 쉴 수 있는 공간이라는 조건이 충족되어야 했기에, 쉽게 구할 수 있었던 것은 아니었다. ​말도 안 되는 조건이라며 우리를 나무라시던 부동산 중개사분도 계셨지만 그에 굴하지 않고 될 거야 될 거야! 하는 지민 언니의 말에서 비롯되었는지 운이 좋게도 우리는 2월에 들어설 무렵, 계약에 성공할 수 있었다. ​​ 줄줄이 화양동 투어 ​아쉽게도 근처에서 자취를 하는 다인이가 물러나주었기에 5명이 되었고, 다른 사람에게 계약될 뻔했던.. 운명처럼 남아준 투 룸의 공간이, 학생들이라고 따뜻하게 바라봐 주신 상냥한 부동산 중개사분이, 높으신 연세에도 정중히 대해주신 집 주인님, 흔쾌히 적지 않은 보증금을 대주신 부모님들 덕분에, 우리의 보금자리를 구할 수 있었다.  ​​ 날다람쥐 ​넓고 쾌적한 공간은 아니었지만 문제는 없었다. 멀리 봐서 나중에도 같이 작업하는 공간을 나눌 수 있게 된다면, 그때엔 위치도 이동하고 (재희 언니는 홍대가 좋다 했다. 난 황찬성이다. 물론 다른 곳도 좋다. )더 넓고 좋은 데로 이사 가면 되는 일이니 말이다. 한 번 하는 대학 생활! 마음 맞는 친구들과 그저 같은 공간에서 생각을 편히 나눌 수 있다면 .. 엄청난 기회가 주어진 것이라 생각했다. ​우리끼리 소소하게 다툼이나 기분 상하는 일들이 생기면 어쩌나 하는 작은 고민들도 있었으나,  다들 배려심 많고 맑은 사나이들이라..~나만 잘하면 되는 문제였다. ~ ​​ 피~~~~쓰~~~​​~*~*~*~*~*~​​ 짜장면 파티 / 당근 거래 / 마법의 양탄자 필요한 생활용품들은 각자 살림을 떼어 오거나, 당근 마켓, 다이소에서 부지런하게 구비해두었다. 우리는 제법 알뜰하게, 또 빠르게 척척 구해냈다. 한꺼번에 주문했던 택배들을 신나게 풀던 날, 작업실에서의 첫 식사로 짜장면을 먹었고, 유진 언니는 책상도 들여놓기 전에  예쁜 거 먼저 샀다며 진짜 예쁜 양탄자를 꺼내 보였다. ​음. 진짜 예뻤고 벽에 걸려있는 지금도  여전히 예쁘다. ​당신의 안목이란, , ~​​ 와우 정말 운이 좋게도. . 근처 길가에 필요한 사람 가져가라고 책상이랑 의자가 나왔길래. . 주문해뒀던 책상을 취소하고 가져왔다. 같이 있던 엄마 아빠는 잘 되려고 행운이 따라주는 거 아니냐며 기분 좋아하셨다. ​하얀 의자는 서현이 줬다. 나랑 커플 의자다. 잇히 ~ ​ 자 ! ​자 그렇게 계약하게 된 우리들의 아지트 평면도이다. 계약한 날, 두 개의 방을 어떻게 쓸지 논의하며 아이패드로 그렸다. ​​ 책상을 어떻게 꾸며야 소문이 날까 궁리하는 유진 언니 ​가위바위보로 자리를 정했는데 내 오른쪽 옆자리는 유진 언니 당첨. 나랑 비슷하게 맥시멀리스트라 책상 위와 벽에. 뭐가 . . 많다. 나와 유진, 뭐가 많아도 예쁜 것 포기하지 못하는 편. 그리고. . 미룰 때까지 미루다가 정리하는 편.  하지만 우리도 나름의 질서가 있다. 암암. ​​ 좁 - 다​개학하기 전, 잔뜩 신났던 나의 책상. . 내 모든 표현 도구들이 정착한 이곳에서 뭔가를 마구마구 해내고 싶었던, 해낼 수 있을 것만 같았던 마음이 아직도 파랗게 선명하다. ​​ 본가의 손길 ​그동안 지내던 기숙사와는 다르게 조리를 할 수 있다는 점이 기존의 내 생활과 다른 점이었는데,  우리 엄마는 택배로 쫌쫌따리  이것저것 해먹으라며 식재료나 조미료 같은 것들을 보내주셨다. ​덕분에 해먹는 거에 재미를 좀 느꼈던. . ! ​ 무릎. . 꿇고 내 포폴 구경하는 재희 언니​사진만 봐도 들리는 리액션. "와 . . 지으나 . . 헤에 우와 . . ~ 좋다 . . ~ "​시답지 않은 농담 주고받는 사이지만, 한 번 본 거지만, 이들이 만든 포폴을 볼 때면 매번 신기하다. ....... ㅁ ㅓ 쪄 ^ㅓ. . . ㅎ,ㅎ ​​ ㅎ,ㅎ ​제법 갖춰지는 모습. . 나와 유진 언니 책상 사이. 너무 어벙해서 공유 선반을 샀다. ( 아주 잘 샀다. )엄니 아버지가 행복한 작업실 생활 되라고 시장에서 사다 주신. 우리 야자가 가운데 떡하니 올라가있다.​공강이든 주말이든. . 눈 떠지면 대충 일어나서 작업실로 등교했다. 커피 한 잔 끼고, 나름 열정적으로 시작했던 학기. 작업실에선 주로 서피스를 했다. (핸드 드로잉 작업. .~ )​- 그렇게 된 이유는. . 메인 전공 수업이기도 하고, 작업실에서 할 수 있는 제작 과정이 나름  간편한 (?) 과제이기도 했기 때문에. !​ 엄마 ~ ㅠ,ㅠ​나 홀로 오전 수업이었던 월요일. . 줌으로 수업하는 도중에 죽에 젓갈 올려서 먹으라고 준 옴마. . =유진 언니 + 서현이​ 하ㅡ트 부침개 ​한창 비 오던 날들엔 감자전 김치전도 해먹었다. 우리만의 도피성 행복 찾기. 그 도피가 너무 멀어지면 안 되었으므로 맥주는 포기하고 보리 차를 마셨다.  ​ 고약한 냄새고약한 냄새에 마스크 쓰고 작업하는 유진 언니랑 서현이. 책상 내버려 두고 바닥에서 하는 이들이 난 이 당시엔 이해가 안 됐었는데. . 뭔가 알게 모르게 편안한 느낌에 어느새 나도 매료되어 자리  유목민이 되었다. ​+ 서현이 어머니께서 옥수수며 상추, 두릅, 절편, 산딸기, , 등. 많은 먹거리를 제공받았었다. 맛있게 잘 먹었습니다요. . !​ 보상심리. 월요일이 지나가기만을 기다리던 재학생 먹보 넷. 졸린 눈이어도 고픈 배는 채워야지 - 깨진 멘탈이어도 먹어야지.. ​장보고, 만들어서 해 먹는 게 그렇게 재미있었다. 시간이 지날수록 그럴 여유도 사라져갔지만. . ​ 재미있던 전사 작업실의 단골손님은 나와 유진 언니였다. (주말은 물론 . 공강도 겹쳤으므로. . )​옆에서 볼 수 있던 유진 언니 작업은 흥미로움 그 자체. ! 북아현의.. 골목길의  딸. (하기스 ~!? )확실하고 독보적인 주제로 풀어나가는 친구들이 멋있어 보였다. ​그와는 별개로 나는 왜 그렇지 못하는지에 관한 물음표들이 날 따라다녔던 것도 있다.다 끝이 난 지금, 다른 길을 선택했음에도 같이 있고 싶어서였을터 . .라고 미루어 짐작해본다. . ​ ​~*~*~*~*~​ 기법 연구 ​이번 서피스, 확실히 기법 연구는 재미있었다. 이렇게 저렇게 할 수 있으면 더 해보고 싶었다. ( 하지만 그러지 않았다. )​알 수 없게 힘을 쪽쪽 빨아먹는 좋지 않은 생각들이 내 뇌를 점령해 갈수록 룸메가 있는 기숙사에서 나와 작업실에서 지내는 시간이 많아졌다. ​지금 생각해 보면 아무것도 아닌 무언가가 응어리져서 마음을 힘들게 했음에도 물감을 섞고 비비고 묻힐 땐 잠시나마 깨끗하게 집중할 수 있었다. 작업실을 계약하지 않았더라면. . 어쨌으려나 싶다. ~ 말 도 안 돼 ~ ​​ 가장 길었던 일요일 밤. .  맥시멀리스트들의 책상 전경. . . 칠하고 비비고 긁고 찍고 구기고 자르고 찢고 뿌리고 붙이고 고생하는 유진 언니. ​ 하하 ​너무 과제만 한 것 같지만 작업만 하진 않았다. 유진 언니의 생일을 축하하러 모이기도 했으니까! 물론 10시까지 축하하고 그다음부터 각자 과제하긴 했다. . ​ 명품 치킨​밤샐 것을 각오하고서 마음 놓고 족발 파티하고 있었는데 ​띠리링~ .​.문 열어. - ​명품 치킨이 배달되었던 날. . 치즈볼을 탐닉해보기는 이날이 또 처음이었습니다. ​​ 큰 방 식구 먹보의 방 식구들 나란히 나란히 ~ ​​ 매주 월요일 아침 풍경  해가 점점 길어지고, 5시만 되어도 파랗던 하늘이 7시 반이면 쨍 - 하고 밝았다. 밤새워 열심히 하는 먹보 식구들을 뒤로하고 나는 수업을 . . ~ 비몽사몽 짐을 챙기고 나가려 하면 안뇽 - 해주던 서현이의 인사, 잘 갔다와 하는 용쿠의 인사. . ​ 광란의 밤  ​싱크대 앞에서 샤워를 하기도 하고, 몬스터 사러 보드 타고 나가기도 했던 광란의 밤. . ​​ 앓았던 야자 / 새 식구 Mr. 싱고니움 / 일요일 아침 두 형제 공동 선반 위에 자리하던 두 그루의 야자는 시름시름 앓고. . 한 그루는 속상하게도 안녕을 고해야 했다. 엄마가 보내주신 약을 꽂고 결국 빛이 조금이라도 더 드는 창가 행. .​화원 아저씨께서 일조량이 크게 중요하지 않다 하셨었지만, 그래도 활기를 잃은 이파리가 속상하여 결국 밖에 두고 보고 싶으면 나가서 들여다 보기로 했다. ​엄마가 또 식물을 선물해 주셨다. 이름은 싱고니움, 너무 싱그러운데 요새 또 시들해서 걱정이긴 하다. ​일요일 아침엔 찬물도 위아래가 있는 법. 형부터 물을 촉촉하게 주는데, 아이유가 부른 비밀의 화원을 들으면서 물 주면. . 진짜 잠시나마 행복- ​ 찍사 이번 학기 들었던 사진과 디자인 수업의 파이널 과제, 가장 쉽게 찍을 수 있는 피사체를 정해 오라는 말씀에 결국  친구들 귀찮게 하기 성공. .​최대한 사실적으로 포착하듯 기록하고 싶었는데, 그러기엔 카메라가 워낙 시커멓고 공간은 제한적이었어서 아쉬운 점이 살짝 있다. 하지만. . 과제를 핑계로 결국 많은 사진들이 남게 되어 부자 된 기분이다. 작업실 시리즈로 찍은 사진들이 추억적으로 보인다는 리뷰도 있었습니다. ​좋아. . 추억 많이 쌓자. . ~ ​ 잊을 수 없는 사건. #1.  ​지난 광란의 밤처럼 보드를 타고 아이스크림을 사러 갔다가 유진 언니 핸드폰을 잃어버린 사건이 발생한 날도 있었다.  정말 역사적인 사건이 될 일이었지만, 침착 대마왕이었던 유진 언니.. 내가 한 실수였기에 분에 겨워 씩씩대다가, 아무런 소용없다는 것을 깨닫고 닥치고 만들었다. ​시유해서 도자기가 되면 선물할 것이다. . 하. . ​(((정말 다시 한번 미안했어. . 유진 언니도, , 더불어 고생한 재희 언니 서현이도. . )))​ lucky day - ​유진 언니의 언니의 맛난 (뭐더라. . . ) 새콤 .. 과 곁들어진 빵.. 진짜 맛있었고요, 운 좋게 길거리에서 (또) 주운. . 가구. ​​ 스타벅스 ) 주변인들의 협찬. 음 하 하 . 3학년은 스타벅스 먹는다고요. (기프티콘 없애려고 .. . . )​이제 기프티콘 탕진 ~ ​  ​​피곤했는지 앉은지 얼마 안 되었을 텐데 곤히 잔다. 창을 하나 두고서 나는 밖에서 사진을 찍었다. . 거의 기숙사에서 지낼 땐 빈 침대나, 옥상을 이용했었는데 작업실에서는. . 여기 이 차고지에서! ​나름. 좋았다. ​  ​종강이 스멀스멀 보이기 시작할 무렵. 6월의 중순을 지날 무렵이었다. ​머리 식힐 겸 포뇨도 잠깐 틀어놓고, 나란히 앉아서 유진 언니랑 마무리 작업하는데 우리가 부부 같다고 하자 유진 언니가 피식 웃었다. 오순도순. . . ~ 혼자 했더라면. . 진작 나는 잤을 것이야. . ​  ​​부모님이 응원차 사다 주신 수박과 포폴.. 그리고 친구 나현이가 응원차 보내준 치킨과 먹지 못하는 재희 언니. . 새벽 4시가 되어서야 깨짝깨짝 먹었다. .  차가웠지만. . 그래도 맛있었다. ​​ 드디어 포폴 제출일. . 마지막으로 밤을 지새우고 눈 뜬 아침은 벌써 기분이 좋았다. 제출을 하고 돌아와 싹 재정비하니까 마음이 후련하면서 힘이 쭉 빠졌다. 항상 그렇듯 홀가분하진 않지만, 무겁진 않았으니 다행이었다. ​​ 꼮 ~ ​'매콤딸기' = 매콤-한 딸기 맛도 보고. . 서현이 품에 꼭 안기기도 하고. . ​매콤딸기님 덕분에 이날 작업실에 관한 많은 일화가 스치기도 하고, 들었던 수많은 마음들이 떠오르기도 하고. 고생한 내 정신만큼이나 아니면, 더 고생했을 친구들의 마음을 생각하다가 참 애처로운. 복잡한 기분도 들었다. 나 역시 나 중심적인 사람이었던거지. . ​하지만 분명한 것은!  서로가 조금씩 위해주기 위함이었다는 것이고, ,서로의 불행 앞에서 한 발짝씩 물러나있었다는 것이 아닐까 한다. (부끄럽게도 나는 얼굴에 티가 많이 났지만. 말이다. . ​한 학기, (너무 서피스 얘기만 있다. 어쩌면 작업실은. . 아지트는 서피스 하는 곳일지도. . )엉겨 붙으며 함께할 수 있어서 뜻깊었다.​​ 말끔하게 내어 놓은 빨래와 나운 언니 생파까지 시간이 흘러, 나운 언니의 생일이 돌아왔고 종강도 찾아왔다. 한 학기 안에 자그만 공간에서 이렇게 많은 추억들이 생겼는데 남은 시간들은 또 어떻게 채워질까 궁금하다. ​​​​뭐,,, 어쨌거나 나는 당신들이 좋다는 것이다..  작업실 함께 못한 다인도 나운도.. ​매콤딸기님도 … 꾸벅 - ​​​ LMS Mods - Social 유형: 게임모드/스크립트모드제작자: LittleMsSam  이번 포스팅에서는 리틀미즈샘님의 사교활동에 유용한 소소한 모드들을 모아보았습니다!  목차- 친구들도 나이 먹기- 단짝 친구 여러 명- 부른 사람이 돈 내기- 환영 인사 대신 집들이- 낮선 심 노크 금지- 룸바 댄스 전수 받기- 향상된 초대하기- 친구 집에 방문하기- 주말을 함께 보내기- 선물 주기- 사교활동 외출- 첫사랑- 위탁 가정- 심봤다 데이트 앱 각 모드의 배포 페이지는 각 단락마다 링크를 붙여 두었으며 따로 설명이 필요한 모드들은 추가 매뉴얼 링크를 달아 두었습니다  친구들도 나이 먹기 LittleMsSam's Sims 4 ModsLet Friends Age Up I like to play with aging off. When my Sims age up i want  to let their friends also age up. I’m too lazy to do it one by one so i  made this Mod With this Mod i added a new Pie...littlemssam.tumblr.com 이 모드는 새로운 파이메뉴 나이 먹기를 케이크에 추가합니다이 메뉴를 선택하면 최대 20명까지 골라서 동시에 나이를 먹게 할 수 있습니다!​주의: 나이 먹을 심들이 같은 부지 내에 있어야 합니다!  단짝 친구 여러 명 LittleMsSam's Sims 4 ModsMore Best Friends This tuning Mods lets your Sims have more than one best Friend. The original Mod of ReubenHood does not work anymore so i updated it. Updating the old Mod unlocked the “Become Best...littlemssam.tumblr.com 한 명밖에 가능하지 않았던 단짝친구를 여러 명 사귈 수 있게 해줍니다또한  "단짝 친구가 되기" 상호작용의 쿨타임을 60분에서 10분으로 줄여줍니다  부른 사람이 돈 내기 LittleMsSam's Sims 4 ModsNo Restaurant Bill when being Invited  Don’t pay when you are invited to the Restaurant (Dine Out needed) When Sims get invited to the Restaurant they always have to pay. This Mods let’s you really...littlemssam.tumblr.com  외식에 초대받았을 때 왜 내가 돈을 내야할까요? 나는 호구인가요? 이 모드는 식당으로 초대받아 나갈 때 돈을 내지 않습니다이 모드를 설치하면 식당 테이블에 두 가지 메뉴가 추가됩니다 종업원을 부르기종업원이 와서 음식주문을 받고 음식을 서빙합니다레스토랑 방문 끝내기이 메뉴를 이용해 외출 이벤트를 끝내세요 (권장사항!!) 아, 친구가 불러서 식당에 나간 경우 직접 메뉴를 고를 수 없습니다대신 친구가 메뉴를 선택할테니 어떤 메뉴가 나올지 두근거리며 기다리시면 됩니다​이제 더 이상 친구가 부를 때마다 돈을 내지 마세요!  환영 인사 대신 집들이 LittleMsSam's Sims 4 ModsHousewarming Party (instead of Welcome Wagon)   This little tuning Mod turns the Welcome Wagon into a Housewarming Party.   Now instead of Neighbors your Friends are coming over for a little...littlemssam.tumblr.com 이웃 환영 인사 이벤트를 집들이 파티로 바꿔줍니다2명의 이웃 대신 8명의 친구가 방문해서 집들이를 해 주지요허접한 과일 케이크 대신 맛있는 초콜릿 컵케이크를 가져옵니다기존 4시간 에서 5시간으로 이벤트 시간이 증가합니다​주의새로운 게임을 시작하거나 친구가 하나도 없는 경우 제대로 작동하지 않을 수 있습니다스트레인저빌로 이사를 가는 경우 시작 이벤트를 겪는 것이 좋으므로 이 모드를 빼는 것을 추천합니다​개인적으로는 추천하지 않습니다  낮선 심 노크 금지 LittleMsSam's Sims 4 ModsNo Strangers knocking at your Door This little tuning Mods attemps to get Friends instead of  Strangers knocking at your Door. Mod Idea/Request by verityjones (on  MTS). >>> No Strangers knocking at...littlemssam.tumblr.com 무작위의 낮선 심 대신 최소 친밀도가 10 이상인 심만 부지에 찾아와 노크를 합니다애드온 파일을 함께 설치하면 노크 쿨다운이 1시간에서 1일로 증가합니다  룸바짐 댄스 전수 받기 LittleMsSam's Sims 4 ModsTeach me the Rumbasim Learn the Rumbasim Dance I know there is a Mod out there which disables the Skill  requirement to dance the Rumbasim but we all know that is not my kind of  Gameplay^^ So here is...littlemssam.tumblr.com 셀바도라다 문화 레벨이 높지 않아도 다른 심들에게 룸바 댄스를 배울 수 있습니다​이미 룸바 댄스를 아는 심에게 가르쳐 달라고 요청하세요!룸바를 아는 심 클릭 > 친밀한... > 룸바짐 춤을 가르쳐 달라고 부탁하기​룸바 댄스를 배우는 데는 대략 30분 정도 소요됩니다  향상된 초대하기 LittleMsSam's Sims 4 ModsSmall Invite to Hangout Overhaul Why i made this Mod: When moved out Family Members get Children my Sim always had to meet them first before i could invite them over to hang out. Plus i could not...littlemssam.tumblr.com  이 모드는 초대하기 기능을 향상시키며 다음 사항들을 바꿉니다 - 혈연 관계의 심이라면 만난 적이 없더라도 초대 가능- 만난 적이 있다면 동물들도 초대 가능- 선택창이 3열에서 5열로 증가- 8명이 아닌 25명까지 선택 가능- 전화하지 않고 문자하는 동작을 취함- 방문한 심의 지인을 추가 초대 가능 (하단 추가 설명) 집에 놀러온 심을 클릭하면 해당 심의 지인들도 초대할 수가 있습니다심지어 내 심이 그들을 모르더라도요!놀러온 심 클릭 > 활동... > 현재 부지에서 놀자고 부르기 딘을 클릭해서 활동... > 현재 부지에서 놀자고 부르기를 하면 이렇게 내가 모르는 딘의 가족/지인들도 부를 수 있습니다 애드온LittleMsSam_SmallInviteToHangOutOverhaul_TravelAddon부지 이동시 동행심 25명까지 선택 가능LittleMsSam_SmallInviteToHangOutOverhaul_VacationAddon여행지 이동시 동행심 25명까지 선택 가능  친구 집에 방문하기 LittleMsSam's Sims 4 ModsCan i come over? Want to visit a Friend but you can't remember where they lived? Too lazy to search all Worlds for their Lot? Send them a Text and you may will get a text back to go and visit them...littlemssam.tumblr.com 이 모드를 이용하면 친구가 어디 사는지 몰라도 쉽게 놀러 갈 수 있습니다​핸드폰 > 사교 > 친구 집 방문하기를 클릭하면거주 부지에 살고 있는 친구들이 목록에 나타납니다방문을 원하는 친구를 선택해서 놀러 가도 되냐는 문자를 보내세요문자를 받은 심은 바쁘지 않으면 괜찮다는 답문을 보냅니다  혼자서 바로 가거나 친구를 추가해서 데려가세요!친구 집에 놀러가기는 10분의 쿨타임을 가지고 있습니다  주말을 함께 보내기 LittleMsSam's Sims 4 ModsSpend Weekend With Send your Kids away to visit their Grandparents or other Parent. Or send your Teens away to stay with a Friend for the Weekend... This Mod let's you send Household Members away to...littlemssam.tumblr.com 주말동안 아이를 할아버지 할머니, 혹은 따로 사는 보호자에게 보내세요혹은 청소년을 친구네 집에 보내세요이 모드는 가족 구성원을 다른 가족/친구에게 며칠간 보낼 수 있게 해줍니다 가족 구성원을 다른 가족에게 보내려면:1) 핸드폰 > 사교 > 주말을 함께 보내기... 를 선택하면 심 선택창이 뜹니다 2) 여기서 가족 구성원을 데려갈 심 A를 선택하세요3) A심이 부지에 등장하면 심 선택창이 또 나타나서 이 심과 함께 떠날 심 B를 선택할 수 있습니다4) 한 명을 선택하면 선택창이 계속 나타나기 때문에 여러 명을 보낼 수 있습니다. 멈추려면 취소버튼(x)을 누르세요5) 선택이 끝나면 선택된 B심들이 A심과 함께 부지를 떠나 A심의 가족 구성원이 되어 며칠을 보낼 것입니다 주의: - B심들은 기존 가족에서 제거되어 A가족에 추가됩니다! 8인제한에 걸리면 A가족으로 갈 수 없습니다!- 반려동물들도 이 기능으로 보낼 수 있습니다- A심은 30분정도 있다가 떠납니다. B심들이 채비를 할 충분한 시간이죠 보낸 가족을 돌아오게 하려면:1) 핸드폰 > 사교 > 가족을 집에 오라고 부르기... 를 이용하세요 2) 심 선택창에서 집에 돌아오라고 부를 심들을 선택하세요3) 그러면 돌아온 심은 다시 원래 가족의 구성원이 됩니다 알아두어야 할 특징들:- 사실상 원한다면 반영구적으로 심/동물들을 다른 가족으로 보내버릴 수 있습니다- 보낸 심들은 죽거나 나이를 먹거나 게임에 의해 사라지지 않습니다- 학교에 다니는 어린이/청소년들은 집에 돌아올 때 숙제가 다 되어 있습니다- 보내진 동안 40%의 확률로 새로운 친구(같은 연령대)를 사귑니다- 사악함/외톨이 심은 친구를 사귈 확률이 적고 외향적임/사교적임 심들은 확률이 큽니다- 심들은 기술을 조금 배울 수 있으며, 애완동물들은 욕구가 찹니다- 보내진 심들은 NPC화 됩니다. 즐거운 시간이었어요 안녕!을 남발하거나 동네에서 돌아다니곤 합니다- 성능에 따라 심 선택창이 뜨는데 오래 걸릴 수가 있습니다. 그러니 심들이 반응할 시간을 주세요!- 심 선택창을 실수로 꺼버린 경우 A심 클릭 > 주말을 함께 보내기.. > 데리고 갈 심 선택하기를 할 수 있습니다- 심 A에게 떠나달라고 부탁하기를 해서 그냥 돌려보낼 수도 있습니다​  애드온!LittleMsSam_SpendWeekendWith_Addon_Risky보내진 심이 죽거나 나이먹을 가능성이 생깁니다 주의NPC에게 게임플레이를 추가하는 모드나NPC에게 영향을 미치는 인게임 상황들에 의해이 모드의 기능이 영향을 받을 수 있습니다  선물 주기 심즈4 선물 주기 모드Give a Gift유형: 스크립트 모드제작자: LittleMsSam이제 심즈4에서도 선물을 줄 수 있습니다! 물론 ...blog.naver.com 심들끼리 선물을 주고 받게하는 모드입니다사계절 이야기에 같은 기능이 추가되었기 때문에모드를 사용하기 보다는 사계절 팩을 설치하는 것을 추천합니다  사교활동 외출 심즈4 사교활동 외출 모드Social Activites유형: 스크립트 모드 제작자: LittleMsSam작은샘누님의 또 다른 역작 사교활동 외출 ...blog.naver.com LMS님의 대표 사교관련 모드지요상당히 기능이 많기 때문에 위의 링크를 참조해 주세요  첫사랑 심즈4 첫사랑 모드First Love유형: 스크립트 모드 제작자: LittleMsSam조숙한 아이들에게 야들야들한 추억을 만들어줄 ...blog.naver.com 어린이 심들이 알콩달콩 첫사랑을 가지도록 하는 모드입니다!자세한 사항은 위의 링크를 참조하세요  위탁 가정 심즈4 위탁 가정 모드Foster Family유형: 스크립트 모드 제작자: LittleMsSam입양 가족을 찾기 전까지 도움이 필요한 아이...blog.naver.com 입양되기 직전의 아이, 동물들을 잠시 돌봐줄 수 있는 모드입니다자세한 사항은 위의 링크를 참조하세요  심봤다 데이트 앱 심즈4 데이트 앱 모드"SimDa" Dating App유형: 스크립트 모드제작자: LittleMsSam핸드폰 앱을 통해 다양한 심...blog.naver.com 핸드폰에 데이트 앱을 추가해서 번개 데이트를 가능하게 합니다자세한 사항은 위의 링크를 참조하세요  한글화 심즈4 모드 통합 한글화 모음 V52All Mods Translated In Korean V52유형: 번역모드제작자: 바람별 업데이트 로그 V.52 (2018-12-02)...blog.naver.com 통합한글화모드 최신 버전에서 모두 한글화되어 나옵니다​ LMS 모드 모음 일람​전체 모드소형 모드 및 버그 픽스​사물 / 수집 및 제조 행동 / 생활 / 사교 서비스 / 부지 설정 / 사업체 임신 / 반려동물 / 마법​   리틀미즈샘 패트리온 페이지 LittleMsSam is creating Sims 4 Mods | PatreonBecome a patron of LittleMsSam today:            Read 379 posts by LittleMsSam and get access to exclusive            content and experiences on the world’s largest membership            platform for artists and creators.www.patreon.com ​ 프리한19 254화에서는 그들만의 은밀한 사교 클럽 19'란 주제로 여러 가지 토픽에 대해 이야길 나눴다.​인종 차별, 여성 비하뿐 아니라 성폭행 조장까지 하는 한 남학생 사교 클럽의 실태가 공개됐다. 이는  바로 미 명문 주립대인 M대학 내 한 클럽의 회원들이었다.​특히나 회원들 중 백인들은 아시아 프라임이란 주제의 파티 초대장을 발송했고, 아시안들의 영어 발음을 비웃는 듯한 메시지로 인종 차별과 비하를 일삼았다. 졸업 후 사회생활에서 밀접한 관계들을 이어간다는 이들. 만약 막장 회원들이 사회 지도층이 된다면, 생각만 해도 끔찍한 현실이다.  충격 영상부터 공개하게 됐다. 이번 영상 속에서는 얼굴을 가리고 나체로 이동 하는 수많은 인파의 충격적인 모습이 등장했다.필리핀의 한 국립 대학교, 1977년부터 40년이 넘는 세월동안 나체로 캠퍼스를 달리는 오블레이션 런을 개최했다.​그들이 나체로 달리는 이유는 표현의 자유를 상징하며 부당한 일에 목소리 내는 것을 두렵지 않게 여기기 위함이라 전했다. 사회 현안 메시지를 담아 나체 달리기 행사를 종종 개최한다는 이들. 사진 속에는 새장에 갇힌 사람, 흰 가루로 범벅이 되어 누워 있는 사람들을 볼 수 있었다. 2016년 한 학생의 폭로로 공개된 사진들이다. 미 롱아일랜드 H종합 대학 사교 클럽의 신고식 현장이다.​5천명 이상이 가입한 유명 사교 클럽이다. 회원 수가 많고 규모가 큰데 왜 저런 식으로 신고식을 하는 이유는 군기를 잡고 서열을 강화하기 위해 고문에 맞먹는 잔혹한 신고식을 한다고 설명했다.  영 전 총리 데이비드 캐머런, 보리스 존슨이 몸담았던 클럽이 있다. 이곳은 세계 역대 국왕을 4명 배출한 영국 최고 로열 클럽이다. 출신 회원들의 남다른 클래스. 이는 영국대학교의 최상류층 사교 클럽이라 한다.​교내 교회 유리창을 파손하고 유서 깊은 펍에서 난동을 부렸으며 공공 시설, 문화유산을 훼손하는 반달리즘으로 소문이 나있다. 세상에서 가장 퇴폐적인 클럽이라는 이 클럽은 과연 어떤 곳일까. 2013년 미 캘리포니아주 베벌리 힐스의 비정기 파티. 2015년 회원재로 운영된다는 이곳은 미국, 러시아, 우크라이나 등에서 파티가 개최된다고 한다.​철저히 익명성이 보장되는 이 파티에는 헐리우드 스타, CEO, 영화 감독 등이 온다는데 이 클럽의 수위는 그야말로 29금이라고 프리한19 측은 전했다. SOS를 요청하면 클럽 회원들이 해결해 주는 곳이 있다. 바로 소수 정예 중국 4대 경제인 사교클럽이다. 중국 최대 전자 상거래 업체 알리바바 창립자 큰손 마윈. 중국 유명 부동산 기업 창립자 송웨이핑. 중국의 IT 부호 딩레이 등 이러한 중 재계 거물 8명이 창립했다.​중국 인문 정신인 서도, 다도, 금도, 화도, 향도를 중시한 이들은 역사와 전통 토론을 모임에서 즐긴다고 한다. 이 사교 클럽엔 흥미로운 규칙이 있는데, 클럽 회원에게 부여되는 강남령이다. 회원에게 큰 위기가 찾아올 경우 강남령이 발동된다. 강남령을 사용한 회원은 모두 물심양면으로 도와야 한다. [종합] '프리한19' 그들만의 은밀한 사교 클럽, 퇴폐의 온상-'잔혹' 신고식까지 #프리한19재방송 #프리한마켓 #차달남 #차트를달리는남자 #전현무오상진 #전현무19 #오상진 #사랑의불시착일본 #전현무 #한석준'프리한19'에서 '그들만의 은밀한 사교 클럽' 특집이 진행됐다. XtvN 예능프로그...dailyfeed.kr ​  Party Planner 유형: 게임 모드제작자: Kawaii Stacie   도시생활, 스타탄생 확장팩 필요​파티 기획자가 되어 파티를 기획하고 돈을 버세요! 명성과 팔로워를 얻을 수도 있답니다! 기술 레벨에 따라 20여종의 다양한 파티 테마를 골라 직접 파티를 개최하거나 휴대폰을 이용해서 도움이 필요한 고객을 찾을 수도 있습니다​특징:- 파티를 열어 돈을 받고 명성과 팔로워를 얻으세요- 20여종의 다양한 파티를 여세요- 고객에게 소셜 이벤트성 업무 제안을 받고 자주 가지 않는 이외의 장소를 방문하세요- 고객에게 별점을 받으세요! 높은 별점을 얻을수록 더 많은 돈과 명성, 팔로워를 얻게 됩니다! - 나쁜 별점을 얻으면 돈도 적게 받을 뿐더러 명성과 팔로워를 잃을 가능성이 생깁니다- 청소년도 파티 기획자가 될 수 있습니다​직접 파티를 열 때의 이점- 직접 파티의 테마와 장소를 고를 수 있습니다- 고객이 파티 업무 제안을 할 때까지 기다릴 필요가 없습니다- 별점을 걱정할 필요가 없습니다​고객의 파티를 준비할 때 이점- 파티 테마는 무작위이므로 매번 새롭습니다!- 당신에게 파티를 맡기는 손님은 좋은 손님일 수도, 나쁜 손님일 수도 있습니다- 이곳 저곳을 다닐 수 있습니다!- 직접 파티를 열 때보다 더 많은 돈을 받습니다​​  파티 기획자가 되는 법   1. 파티 기획자 소셜 이벤트를 여세요     2. 이벤트 목표를 달성해서 골드 등급을 달성하세요!     골드 등급을 획득하면 파티 기획자 특성을 얻습니다!   이제 이벤트를 기획할 필요 없이 바로 파티를 열 수 있답니다!​직접 파티를 여는 법1. 심 클릭 > 파티 기획자 메뉴를 선택한 후 파티 시작하기에서 원하는 파티를 여세요!   주의: 파티 테마를 클릭하면 바로 파티가 시작합니다. 파티를 열기 원하는 장소에 미리 가서 파티 테마를 클릭하시기 바랍니다​고객을 찾는 법1. 파티 기획자 메뉴 > 연락망.. > 고객을 찾아보기 메뉴를 이용하세요​- 고객 찾기를 하면 보통 2-3시간 후 고객의 연락이 옵니다 - 만약 연락이 안 온다면 올 때까지 고객 찾아보기를 해 보세요- 명성 레벨이 높을수록 고객의 연락이 올 확률이 높아집니다​고객 확보 확률- 무명: 30%- 1성, 2성: 45%- 3성,4성: 60%- 5성: 90%​고객이 당신에게 관심이 생기면 다음과 같은 전화를 합니다   ​   청소년 파티: 너희들 어떻게 여기까지 온 거니?     바람별의 팁 ​1. 고객 파티는 장소랑 테마가 천차만별이랍니다! 파티 기획자 심의 가방에 휴대용 바, 스테레오 등 파티용품을 상비하고 있으면 더 실감나는 파티 연출이 가능합니다!   2. 파티의 종류가 다양하고, 그에 따라 파티 참가자들의 연령대, 복장, 자유의지 행동이 미묘하게 다르지만 주 목표는 똑같습니다. 주 목표: 파티 기획 사교활동 하기는 아무 심이나 클릭하고 (이미 인사를 한 번 나눈 심이어야 합니다) 파티 기획자 파이메뉴의 사교활동을 하시면 됩니다!   3. 주 목표와 부 목표 1개만 달성하면 골드 등급이 되기 때문에 너무 목표 달성에 연연할 필요가 없습니다. 목표 달성에만 치우치면 플레이가 지루해지기 쉽거든요. 목표 달성에 연연하지 마시고 파티 테마에 맞게 심들을 즐겁게 놀도록 만드는 것에 신경을 쓴다면 훨씬 재미있는 게임플레이를 하실 수 있을 거에요!    물놀이 파티!! 파티 테마에 맞게 꾸미고 놀게 하는 재미가 쏠쏠합니다 4. 패셔니스타/평론가/정치인 직업군 등 재택 직업이 가능하면서 사교가 중요한 직업군과 아주 잘 어울립니다. 뭔가 정말 트렌디한 심을 키우는 느낌을 받을 수 있을 거에요!​5. 고객이 주최한 파티의 경우 파티가 끝나면 고객이 당신에게 별점을 매기고 수당을 줍니다. 별점이 높을수록 더 많은 돈을 받고 명성과 팔로워도 늡니다!!​   ​여러분의 심을 사교계의 카탈리스트로 만들어 보세요!   배포페이지 Party PlannerRequires: Base Game Patch: 1.52.100 Updated: 6/26/19 Update Notes:  Base Game, Get famous, City Living Thumbnail by: mana_tea When you let your sim become a parwww.kawaiistaciemods.com 배포페이지 하단에 Fame Version과 No Fame Version이 있습니다No Fame Version은 아직 배포가 안 되고 있는데아마 팔로워/명성을 얻지 않기 때문에 확장팩이 없어도 가능한 버전 같네요​각 버전마다 다운로드 링크가 3개씩 있는데패트리온 후원자는 패트리온 버전으로,그렇지 않은 분들은 애드플라이 버전으로 받으세요애드플라이는 인터넷 검색으로 사용법을 정확히 숙지하신 후 받으세요광고 링크는 절대 아무것도 누르시면 안됩니다!​다운을 받으셨다면 압축파일을 모드 폴더에 풀어주시면 됩니다!​  한글화 심즈4 모드 통합 한글화 모음 V61.2All Mods Translated In Korean V61.2유형: 번역모드제작자: 바람별 재배포/수정배포 금지 꼭 읽어주...blog.naver.com 통합한글화모드 58부터 번역됩니다 [파워인맥구축] 프레지던트 소사이어티 파티 - 예술이 있는 밤 기획의도 전략기획 실무를 지향하는 기획연구소 플랜업은 보다 많은 회원들의 실제적 전략기획의 향상과새로운 가능성의 도약을 위해 VVIP를 대상으로 하는 비즈니스 클럽 - 프레지던트 소사이어티(President Society)를 2014. 1월에 출범하였습니다.이에 회원들간의 교류와 함께 새로운 파워 비즈니스 인맥 구축을 위한 2014년 1월 23일(목)요일삼성동 라빌 그랜드볼룸에서 'President Society 살롱파티 - 예술이 있는 밤'을 개최합니다.이번 파티에는 국내외 100억 이상의 자산을 가진 투자자와 CEO, 그리고 국내 유명 인사들 160여명이참석하실 예정이며 본 파티를 통해 이정훈 대표의 2014년 기획프로젝트- KWAVE KOREA(KBS와 함께 진행하는 해외한류미디어 컴퍼니)도 처음으로 소개될 예정입니다.특히, 이번 행사는 이정훈 대표가 이사로 있는 영국왕립음악원 한국지사의 공연팀이특별초청연주를 진행하여 비즈니스와 사람, 그리고 예술이 있는 멋진 사교의 밤으로진행될 것입니다.자신의 인맥을 넘어 최고의 인맥들과 새로운 네트워크를 맺고 싶으신 분과문화와 예술을 비즈니스에 융합시켜보고 싶으신 분들 등 관심있으신 분들의 많은 참여를 바랍니다.※ 본 파티는 리더급 이상의 대표 및 관리직만 참여가능하나 플랜업에서 새로운 인맥네트워크를진행하기 위해 제한적으로 30명에 한하여 좌석을 제공할 수 있어 여유 좌석에 없습니다.따라서, 선착순으로 마감될 수 있으니 이점 양해바랍니다.-------------------------------------------------------------------------------------------※ 본 파티는 2014년 2월 세종문화회관에서 두번째 파티로 진행될 예정됩니다.※ 파티 참여 드레스코드는 정장입니다. 명함 100장 정도를 가져오셔야 됩니다.※ 본 파티에 참석하시기 위해 미국, 영국, 일본에서도 CEO분들과 투자자들이 오십니다.글로벌 네트워크가 필요하신 분에게도 좋은 기회가 될 예정입니다.※ 플랜업에서 참석하시는 분들은 행사 20분 전 더 라빌 프론트에서 이정훈 대표님과 별도의인사미팅을 가진 후 지정 좌석으로 안내되실 것입니다.    ※ 이정훈 대표의 페이스북 타임라인을 통해 참여자 리스트는 실시간 공개할 예정입니다.https://www.facebook.com/wwwplanupcom강의목표 본 프로그램은 강의가 아닌 비즈니스 사교 파티입니다.최고의 비즈니스 인맥 네트워크를 위한 파티입니다. 강의방식 본 행사는 플랜업의 비즈니스 네트워킹 서비스, 프레지던트 소사이어티(President Society)와KWAVE KOREA, 그리고 영국왕립음악원 한국지사에서 진행합니다.  강의대상 본 살롱파티에 플랜업 회원분들과 멋진 비즈니스 기회를 찾고 계신분들을 초대합니다. ^^ 수강생특전 [프레지던트 소사이어티 - 리더스 러닝&비즈니스 모임] 프로그램 참여자에 한하여본 파티는 무료로 참여가 가능합니다.자세한 내용은 아래 URL에서 참고하실 수 있습니다.http://www.planup.co.kr/academyPlanup/planning_framing/planning_framing_view.htm?idx_num=486&p=1  교육자료/교제  별도로 없음  강의세부내용 1강> 1부 식전 리셉션 (18:30 ~ 19:00)- 식전리셉션(음료 및 쿠키, 다과등)프레지던트 소사이어티2강> 2부 만찬 및 연주공연 (19:00 ~ 20:30)- 7시 정각 파티 시작- 7시5분 사회자가 파티의 취지 및 일정 간략히 소개- 7시 10분 주최측(KWAVE코리아 대표) 소감사- 7시 15분 프레지던트 소사이어티에 대한 소개- 7시 20분 만찬시작- 8시 10분 영국왕립음악원 특별초청연주프레지던트 소사이어티3강> 3부 식후 리셉션 (20:30 ~ 21:00)- 8시 50분 디저트와 프리토킹- 9시20분  함께 부르는 우정의 노래를 부르며 종료.- 9시25분 포토존 기념촬영프레지던트 소사이어티 강사프로필   별도의 프로필 없음     제목: [파워인맥구축] 프레지던트 소사이어티 파티 - 예술이 있는 밤 교육일시: 2014.1.23교육시간: 20140123강사: 이정훈장소: 더 라빌(삼성동)  모집인원: 30 명 ※ 제한좌석, 선착순 마감등록마감 : 2014년 01월 23일 05시수강료: 100,000원    ※디너, 와인파티 포함. VAT별도   신       청 : http://www.planup.co.kr/academyPlanup/planning_framing/planning_framing_view.htm?idx_num=487&p=1                기독교적인 죽음의 경고 Memento Mori 의 전통 속에 자리 잡은 <이반 일리치의 죽음>은 죽음에 대한 생각 때문에 세속적인 것보다 영적인 것을, 카드놀이(휘스트)와 저녁 파티보다 진실과 사랑을 중요하게 여기게 되는 과정을 보여준다.톨스토이는 이 중편을 쓰기 불과 몇 년 전에 자신의 유한성을 새롭게 인식하고 그 맥락에서 자신의 삶에 의문을 제기한 경험이 있었다. 그는 죽음에서 영감을 받아 자신을 살핀 기록인 <참회록>에서 자기가 세계적인 명성과 부를 얻은 뒤인 쉰한 살 때 깨달은 점을 언급한다.어린 시절부터 톨스토이 자신은 자기나 신의 가치보다는 "사회"의 가치를 따라 살았으며, 이 때문에 다른 사람들보다 강해지고, 유명해지고, 중요해지고, 부유해지고자 하는 불안한 욕망을 품게 되었음을 깨달았다. 죽음을 생각하면 사교 생할에 진정성이 찾아온다. 우리가 아는 사람들 가운데 누가 내가 죽는 입원실까지 와줄 것인지 생각해보면 만날 사람을 정리하는 데 큰 도움이 될 것이다. 조건부 사랑에 흥미를 잃게 되면, 그것을 얻기 위해 우리가 추구하던 많은 것들에 대한 흥미도 줄어든다. 298쪽불안 작가알랭 드 보통출판이레발매2005.10.15.리뷰보기     ​​​​지인들에게도 구독자분들에게도 반응이 좋은제시하다만의 컨텐츠 시리즈​특정 명품 브랜드 아이덴티티(특징)를 캐치해서(신진) 디자이너 브랜드 or 일반 브랜드로저렴하게 따라하기!​아무래도 내 직업이 브랜딩디자이너 이다보니패션전공자가 아니더라도브랜드가 지니고 있는 고유의 느낌을 잡아내는 것 같다.​​하여, 오늘은미국 드라마 섹스 앤 더시티로국내에 이름을 널리 알린​캐리 브래드쇼가 홀릭 돼있던 슈즈 브랜드JIMMY CHOO 지미추느낌으로 스타일링 해보기~!이다.  지미추 st.로 스타일링하기Jessie_hada 제시하다​ ​구독해주세요  ​  ​​구매를 하면서, 어떤 브랜드가 딱 떠오른다 하면기획을 하는데6월쯤에? 구매했던 슈즈가 지미추를 연상케했다​​​MYEYEKO 마이아이코LISA MULE 리사뮬  24.5만 > 18만(세일가)​   ​​내 블로그에도 많이 소개되었던 브랜드인데바로 마이아이코 myeyeko에서 나온 신상 뮬~ LISA mule이다.(7월 12일에... B급 샘플 세일했는데.. 가진 못했다 ㅠ 아쉽)​​​   ​전체 바디가 빛에 반사되면서 반짝반짝하는데싼 티 나는 자글거림이 아니라 고급 진 글리터다!​오밀조밀한 크리스털? 장식이 큰 직사각 스퀘어 형태로 구성되어앞코에 포인트로 부착되어있다.​더 화려하게 연출 ~ 퀄리티도 올려준다.​   ​​굽은 9cm를 할까 했지만직원분께서 위험할 수 있다고 하여 7cm로 신었다아무래도 발등을 덮는 스타일이 아니고코도 조금 짧은 편이라 벗겨질 수 있다​9cm를 하고 싶다면 슬링백 형식으로 제작하면 된다 하였으나​이 디자인은 뮬!! 이어야 했다.뮬이 다리도 더 길어 보이고 훨씬 예쁘다​​     ​​컬러는 밝은 실버와 다크 한 실버 두 개가 있었는데다크 한 실버가 훨씬 고급스러워 보였다​마이아이코 신상 라인들은 밑창이 핑크(홍창)였는데얘는 베이지다. 왜 베이지냐고 물었더니핑크가 조금 미끄러워서 수정되었다고 한다​그리고 실버에는 핑크보다는베이지가 더 고급스러운 콤비긴 함​​​영상(역광)에서 찍었는데 진짜 영롱 영롱   kirakira 앱 사용해서 찍은 사진 ​​​↓ 마이아이코 리사 뮬 제품 정보 & 구매링크 ↓​ LISA MULE (스퀘어 스와로브스키) 5cm,7cm,9cm이전상품 다음상품 LISA MULE (스퀘어 스와로브스키) 5cm,7cm,9cm 제조사 자체제작 원산지 국내 판매가 245,000원 적립금 2,450원 (1%) 2,450원 (1%) 2,450원 (1%) 2,450원 (1%) 상품코드 P0000NRY 브랜드 자체브랜드 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 SIZE 굽높이(height) 발볼 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품 카카오톡 상담 @마이아이코 SNS LINK Q & A 19 이메일로 전송 디자이너 스토리 섬세한 여...www.myeyeko.co.kr ​​​여하튼, 이렇게​화려하고 블링 블링 글리터리한 느낌이지미추가 가지고 있는화려한 실버 크리스털의 제품을 연상케 했다.​reference image를 보면무슨 말인지 딱 알 듯! +_+​         ​​이미지를 보니 어떤 느낌인지 알겠쥬?​​​​​  ​​​지미추 느낌 패션은?!jimmy choo 캠페인 컷 참고​​전체적인 패션까지지미추스럽게 스타일링 해보자​지미추 캠페인 컷을 보면자신감 넘치는 당당한 여성 (카라 델라 바인)화려한 지미추 슈즈를 신고​​   ​​지미추 슈즈를 돋보이게 하는, 얼라인되는실키 한 슬리브리스 드레스 혹은글리터리한 시퀸 드레스를 입고 있다​​     ​​모던 바, 사교 파티 ootd로도 좋을 것 같은그런 착장이다​그런데, 이런 시퀸 드레스는평소에 입을 일이 몇 번이나 있을까??​그래서 나는 이런 드레스를아주 저렴하게 구매할 수 있을 때 겟 하였다!!​>.<​​  ​바로 ZARA 세일 기간 때!​나는 정말 베이직한 제품과몇 번 못 입을 디자인의 제품은주로 SPA 브랜드에서 구매한다.​​​  ZARA  시퀸 콤비 원피스  /  4.5만 > 2.9만(세일가)​​자글자글한 블랙 스팽글 하프 실버 스팽글이 세로 배열 하프이렇게 반반 콤비로 디자인된 원피스인데톤이 어두워서 화려하지만 나름 무난하게소화할 수 있을 것 같아 구매하였다.​게다가 가격이 3만 원도 안되잖아!​​   ​​이런 슬리브리스 시퀸 원피스는단독으로도 입어도 되고모델처럼 이너 탑 or 블라우스를 입고입어도 괜찮아서 구매하였다.​    ​단, 받아서 입어보니V넥이 너무 깊게 내려와서 가슴이 많이 보이고덩달아 암홀도 너무 커서겨드랑이 살, 부유방이 많이 보였다​​​그래서 난 바로 들고 수선 실로 고고겨드랑이 살이 삐져나오지 않게어깨 부분을 3inch씩 줄였으며 허리 부분도 크길래 살짝 라인을 넣었다​허리를 잡다 보면 입고 벗기가 불편해지는데그래서 콘솔 지퍼도 오른쪽에 달았다​​   ​콘솔지퍼는 진짜 신의 한 수!어깨 길이를 줄이니 자연스레기장도 짧아져서 내 신장에 더 잘 맞아짐.​​   비포 > 애프터 (길이를 짧게!) ​​이 드레스가 반반 디자인이다 보니​이렇게 왼쪽, 오른쪽 찍어보면느낌이 확 달라서 또 재밌다 ㅋ하나의 옷으로 두 가지 느낌 내기​​         ​​​↓ ZARA 자라 시퀸 콤비 원피스 정보 & 구매링크 ↓​ 시퀸 콤비 원피스넓은 어깨끈이 달린 브이넥 미니 원피스. 시퀸 아플리케 디테일. 모델 신장: 177cmwww.zara.com ​​  ​마지막 위 사진이 스포가 되어 버렸지만스타일의 화룡점정 역할을 하는가성비 짱짱인 볼드 한 귀걸이까지 해주면​23만 원으로 풀 스타일링 완성~!​​​blingstar 블링스타intargarm @ bling___star 1.9만​   ​​귀걸이는 굳이 비싼 거 안 사도 된다고 느끼는 게요새 예쁘고 퀄도 받쳐주는 액세서리가진짜 저렴하게  잘~ 나온다.​그중 내가 애용하는 곳은 블링스타인스타그램으로 제품을 본 후,구매하고자 하는 제품 사진을 캡처해서카톡으로 상담받고 구매하면 된다.(구매 창 링크를 보내 줌)​​   ​얘는 실물이 더 예뻤다.끝부분에 달린 4개의 큐빅이 크기도 다르고컬러도 달랐음! 사진으로는 잘 몰랐는데 ㅎ​   ​멀리서 보면거꾸로 된 U 드롭이 돋보이는 귀걸이!​   ​​​이렇게 지미추스러운 슈즈 (마이아이코 리사뮬)지미추 캠페인 속 드레스 (ZARA)스타일링 업 시켜주는 귀걸이 (블링스타)까지 해서​지미추 느낌 패션으로 스타일링 끝~!​이거 입고 조만간칵테일 마시러 가야겠다ㅎㅎ​(요새 외출을....안하고 맨날 방구석에서 작업하..잠깐의 텀을 두고 일을 시작해야겠다주말도 없이 못 노니까 급 우울해짐..)​​그럼 안뇽! 뿅!​​#지미추 #인간지미추 #jimmychoo #지미추패션 #지미추저렴이 #마이아이코 #myeyeko #마이아이코슈즈 #예쁜슈즈 #글리터슈즈 #블링블링 #실버슈즈 #실버뮬 #lisamule #리사뮬 #볼드귀걸이 #블링스타 #blingstar #리뷰 #패션 #스타일링 #하울 #쇼핑하울 #ootd #모던바룩 #클럽룩 #파티룩 #시퀸드레스 #자라세일 #자라원피스 #득템 #화려한 #제시하다 #jessiehada 쥬얼리파티/헤이즐성 신년파티 다녀왔어요~!  -  헤이즐성은 청담동에 위치한 아주 고급스럽고 퀄리티 좋은 쥬얼리샵 입니다. ^^ 쥬얼리파티는 처음 와보니 정말 기대 많이하고 갔지요.^^    파티 분위기 한번 느껴보실까요 ^^     7시 조금 넘어서자 사람들이 한명 두명 모이기 시작했어요~! 오늘 파티는 사교파티같은 느낌이 강했어요. ^^     저도 드레스 입고 올걸 그랬어요... 추워서 그냥 원피스 입고 왔는데.. 조금 후회가... 생화로 만든 꽃 팔찌에요~! 왠지 소녀가 된 듯한 느낌.. ^^정성 가득 핑거 푸드와 와인 샴페인 등이 준비 되어있어즐기며 이야기 나누고 아주 특별한 시간이였습니다. ^^      헤이즐성 파티는 저랑 절친 이웃 러블리써니님이 초청받고 저도 함께 데려가 주셨어요~!     어딜가나 카리스마 넘치는 러블리써니님 이십니다. ^^  오늘 파티 초대해 주셔서 감하사고.. 또 저 델꼬가 주셔서 감사해요.. ^^    아주아주 특별한 쥬얼리성 신년파티.. 이런파티 아주 많으면 매일매일 얼마나 재밌을까요~! ^^      파티플래너 이현승입니다 시음 프로모션 진행하고 왔습니다 ^^  페이스북 CEO 사장 마크 주커버그는2015년을 기점으로 공유에 시대가 올 것 이라고 말했습니다.    시대의 트렌드에 따라 최근 2030대 사이에 사교 파티 문화가 형성되고 있습니다 사교 파티 문화는 단순히 파티를 즐기는 형태에 벗어나 파티에 참가한 참가자들이 다같이 소통하고 함께 공유하는 과정에 친목을 다지는 파티문화 입니다.  ﻿매그너스 시음 프로모션  ﻿매그너스 프로모션은 청춘에 motive를 두고 사교파티를 진행햇습니다.파티에 참가한 참여자들은 매그너스를 마시고 파티에 흥을 느끼며 공감하고소통하는 자리였다고 만족하는 모습들이 보기 좋았습니다.^^ 어떠셨나요?? 매그너스 사교파티 ^^다함께 공유 하고 즐기는 자리가 바로 참여 마케팅에 기본이자 핵심이라고 생각되는파티였습니다.당신의 문화를 책임집니다. 파티플래너 이현승[이미지 클릭]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  12월 23일 금요일. 크리스마스 이브를 앞둔 금요일 저녁 홍대 앞은 눈이 내렸다.디매거진&디자이너 그룹에서 주최하는<헌양말,새양말,착한양말) 프로젝트의파티가 홍대 프로젝트A 카페에서 열렸다.헌양말들을 기부받아 유기견의 방석으로 재생산 하는 취지의 프로젝트 였다.행사장에는 이모랩 스튜디오에 모인13명의 작업멤버들의 양말을 모티브로한 작품이 같이 전시 되었다. 파티 시작 시간에 맞추어 가려했지만,부랴부랴 갔지만 삼십분정도 늦고야 말았다.전시를 함께한 멤버들은 거의 다 모여 있었다.                카페 공간이 그리 넓진 않았지만, 주최측에서 알차게 준비해놓은게 많아 보였다.양말을 주제로 한 프로젝트이다보니다양한 패션 브랜드에서 신기한 디자인의 양말들을많이 디피 해놓고 홍보하고 있었다. 브랜드마다 새양말들을 기증을 많이 해서파티에 참석한 손님들 대부분이 새양말을 무료로 받을 수 있었다.             공간 한켠에 이모랩에 모인 작업멤버들의작품 디피가 되어 있었다. 작품들은 모두캔버스 출력이 되어 아기자기하게 걸려 있었다. 아쉬운건, 작업 최종 파일을 확인한 내 작업 노트북과인쇄소 출력물 샘플이랑 비교하면서색감의 차이를 좁혔어야 하는데.인쇄 감리까지 할수 있는 시간이 부족했다.역시나 작품 전체적으로 채도가 낮게 나왔다.이놈의 소니바이오는 모니터가 너무 쨍하다니깐                            모두들 개성이 겹치지 않아서 좋아보였다.파티장에 온 사람들도 많이들 사진을 찍어가는 것 같았다.작업한 멤버들도 모두 뿌듯해 하는 것 같아 흐뭇했다.다들 수고 했다잉.                     작업한 친구들끼리 사진도 찍고,파티장에 놀러온 친구들끼리 같이 사진도 찍고.병이 아주 예뻤던 맥주도 마시고, 사람들도 많이 몰려 시끌법적한 분위기 속에서도친구들과 소소하게 담소도 나누었다.                        사람들에게 모두 방석이 주어지고 모두들 앉기 시작했다. 인디뮤지션들의 공연이 시작되기전사회자가 전시에 참여한 작가들을한명씩 호명하며 설명 해주었다.유기바의 엉성한 자기소개가오그라들어서 차마 사진을 안찍을래야 안찍을 수 없었다.                     강토라는 뮤지션과, 루사이드 토끼의 공연이 연달아 이어졌다.사람들이 파티 공간을 가득 메워 움직일 수 없었다.조용히 공연을 관람 하였다. 공연이 끝나고는 선물 추첨식이 있었는데.나는 하나도 못받았기에 후일담을 쓰지 않겠다!!!  어쨌든세상에는 다양한 재능, 다양한 사람들이 있는 것 같다.뮤지션, 패션 디자이너, 일러스트레이터, 포토그래퍼,문화예술방면에 다양한 캐릭터들과 사교할 수 있었으며파티는 볼거리 마실거리 참여거리등소박 즐거움이 가득하였다.                   전시에 참여한 작업자들과, 친구의 친구들이 함께한 뒷풀이 자리.올한해도 다양한 프로젝트들을 함께하자고 기약하며크리스마스 이브를 맞이 하였다.                 주최 측에서 찍어주신 사진.facebook.com/socksproject ﻿헌양말 프로젝트 페이스북에 가면﻿더욱 다양하고 퀄리티 높은 파티 사진들을 볼수 있다.﻿ ﻿ 마지막으로 전시작품을 못보신 분들을 위해디매거진에서 이모랩 소개 및 재능기부한 작품,작가에 대한 정보를 상세하게 글을 작성해주셨다.http://www.d-magazine.co.kr/sub_view.asp?uid=1212   모두들 2012년 새해들 잘 맞이 하셨습니까?복 많이들 받으시고 하는일들 다 잘 풀리시길!    뿅                 ﻿   ​아~뿅이는 드라마를 별로 안 보는 편인데요​일하는 곳에서 너무너무 재미있다며1시즌에 8편 밖에 안된다며보라고~ 보라고~ 그래서​봤던 드라마. Bridgerton[브리저튼][넷플릭스 드라마][시대물]넷플릭스 오리지널 시리즈현재 시즌 1이 나와있고​이후의 시즌도 제작 확정이 되었다는 이야기가있더라구요?​원작이 소설이고시즌 1은 소설의 1권을 베이스로 하고 있습니다.​총 8편의 에피소드로 구성이 되어 있었어요.​  시즌 1은 브리저튼 가의 넷째이자 장녀인다프네의 이야기를 다루고 있어요​  음.....사실 내용은 특별하다는 느낌은 별로 없었어요'ㅅ'[뿅이는 로멘스물에 관심이 없는 편][그래서 뿅뿅극장에는 로멘스 영화 찾기가 매우 힘든 편]​​  큰 틀의 스토리는다프네가 자신이 정말 사랑하는 사람과 결혼하기 위해,그리고 사이먼은 결혼을 하지 않기 위해서두 사람이 위장 연애를 하다가정말로 결혼을 하게 되고진정으로 두 사람이 사랑하는 부부가 되는과정을 그리고 있어요.​  [시즌 전반의 이야기를 포스팅합니다][사족이 매우 많고][스포일러가 매우 많아요]​​​​​​ 브리저튼 가의 넷째이자 장녀인 다프네는사교철 데뷔를 하게 되고​​ 샬럿 여왕의 눈에 띄어그 시즌 최고의 신붓감으로공식적으로 인정을 받아버리게 됩니다.​[근데 진짜 다프네가 너무 넘사벽으로 예쁨...]​[너무 예쁨!!!!]​​​ 이 여왕님 정말 기품있고 도도하기도 한데​가끔은 심술궂은 모습을보여주기도 하는 등굉장히 입체적인 캐릭터에요.​전형적인 여왕님의 모습이 아니라는 점은좋았네요.  이 사교시즌에는 레이디 휘슬다운이라고 하는정체를 알 수 없는 사람이 쓰는소식지가 돌고 있는데,사교계에서 일어나는 시시콜콜한 일부터큰 일까지 모두 다루고 있기에 꽤나 인기가 있고요.​​​​ 페더링턴 가문이네요. 혼기가 찬 딸들을 시집보내기 위해서애씁니다.​하지만 아버지 쪽은 크게 관심이 없는듯 보이는데,사실 그에게는 말 못할 비밀이 있어요.​도박으로 결혼 지참금을 죄다 날려 버려서일부러 딸들의 결혼을 미루고 있는 것이었죠.​​​​ 다프네를 경쟁자로 여기는 카우퍼.인물로 보나 성품으로보나다프네에게 이길수가 없죠 -ㅅ-;;;​늘 저렇게 날이선 눈빛으로 다프네를 보고 있고프러시아의 왕자에게 잘 보이기 위해졸도한 척 하기도 하지만별다른 소용은 없었어요.​​​ 여왕님은 늘 이렇게 화려하고무거워보이는 가발을 쓰고무도회에 참석합니다.​프러시아의 왕자는 여왕님의 조카인데사실 눈여겨 본 다프네와 이어지길 바라고 있었죠.​​​ 여기 바로 우리의 답답이 사이먼.그리고 그런 그를 친어머니처럼 키워주신댄버리 부인.​사이먼이 태어나면서 그의 어머니는 돌아가셨고설상가상 사이먼은 말을 더듬어아버지에게 외면당해버렸죠.​그를 불쌍히 여긴 댄버리 부인이때로는 따뜻하게, 때로는 엄하게마치 친모처럼 그를 길러냅니다.​사이먼은 끝까지 아버지에게 인정받지 못했고그 또한 아버지에 대한 복수심을 안고서살아왔어요.​댄버리 부인은혼기가 찬 그가 결혼을 하기를 원하지만사이먼은 댓츠 노노.그래서 이미 인싸가 되버린 다프네와 자신은서로 의견이 잘 맞는 듯 하여 연애하는 척을 하게 된 거죠.​​ 여기 답답이끼리의 대결이 벌어지고 있네요.​왼쪽은 브리저튼네 답답이 앤소니오른쪽은 사이먼이에요.​두 사람은 친구 사이인데다프네 때문에 이 사단이 나긴 했어요.​  아버지가 돌아가신 후 앤소니는 장남으로서막중한 책임감을 느끼는 것에 반해좀 철이 없기도 하고 쓸데없이 강압적이라나이많고 고약한 버브룩과 다프네를 억지로결혼시키려고 했었어요.​다프네를 덥치려는 버브룩을다프네가 죽빵을 날려서 쫓아내고후에 사이먼이 그 일을 알려 안소니는 자신의 잘못을 깨닫습니다.​이후로는 다프네의 의견을 무시하지 않아요.​  저 결투는계속되는 밀당 중에결국 사이먼과 다프네는 정원에서 키스를 나누고안소니에게 들키게 되고동생을 타락시켰다며결투를 하자고 하죠.​  하지만 다프네는 그날의 일을카우퍼가 본 것을 알게 되고이미 목격자도 있으니 사이먼과 결혼을 하겠다고 선언합니다.​​​ 조카의 청혼을 거절한 것에좀 삐져있던 여왕은 대주교에게 결혼을 미루라 하고결국 두 사람이 여왕을 찾아가허락을 구하죠.​처음에는 거짓으로 연애하는 시늉을 했지만결국 서로에게 이끌려 헤어질 수 없다며구구절절한 사연을 들은 여왕은허락을 해줍니다.​​​ 페넬로피는 다프네의 동생인 엘로이즈와완전 절친.엘로이즈가 레이디 휘슬다운이 누구인지찾아보겠다고 하자 응원해주기도 하고​친적인 마리나가 조지의 아이를 가져힘들어 할 때도 곁을 지켜주죠.​​그리고 강려크한 스포일러.....!!!!​이 페넬로피가 사실레이디 휘슬다운이라는 것![엘로이즈가 이것저것 추론할 때][사실 페넬로피일 가능성을 생각했었어요][경제적으로 문제가 없을 것이고, 사교계에 대해서 잘 알고 있고][누구에게도 의심받지 않을 사람이라면][페넬로피가 딱이었거든요]​[안타깝게도 페넬로피는 그리 인기있는 사람은 아니었지만][사교파티에는 꼭 참석하고 있었고][평소 착하고 다정한 성격이다 보니][언제 무슨 일이 일어나는지 잘 알고 있었고][엘로이즈나 마리나 뿐만 아니라][그녀 주변의 그 누구도 그녀가][그 엄청난 필력의 레이디 휘슬다운이라고][의심조차 하겠어요?]  [알고보니 무써운 언니]​​​ 마리나의 혼전 임신이 알려지면 곤란하니페더링턴 부인은 그 사실을 숨기고아무에게나 시집 보내려고 하지만​그녀는 하필 브리저튼의 콜린,페넬로피가 짝사랑하는 그 콜린에게청혼을 받아버렸습니다.​그 착하던 페넬로피도 사랑앞에선어쩔 수 없는 여인인걸요 ㅠㅜ​질투에 불타오르는 페넬로피는마리나에게 차갑게 굴게 됩니다.​  그 와중에 레이디 휘슬다운이어떻게 알았는지 마리나의 임신은 알리고브리저튼 가는 난리가 나죠...콜린은 파혼을 하지만만일 그녀가 솔직하게 임신사실을 알렸더라면그 마저도 받아들이고 결혼을 했을 것이라고 합니다.자신을 속인 것이 더욱 슬펐던 콜린....​  동생을 속였지만다프네는 마리나가 걱정이 되었는지 도와주려고 해요.​조지가 군인이었다는 것을 듣고는장군의 부인을 통해 편지를 보내기도 합니다.​조지의 동생은 마리나에 대한 스캔들을 듣고서직접 찾아와 조지의 전사 소식을 전하고그의 진심을 전합니다.​그리고는 형이 그러했듯자신이 마리나와 형의 아이를 책임지겠다고 하죠.​처음에는 거절했던 마리나는시즌 말미에 결국 그와 함께 떠납니다.​​​​ 사교 시즌의 마지막 파티.​행복할 것만 같았던 결혼은 사실 파국으로 치닫는 중이었어요.​사이먼이 불임이라 착각했던 다프네는사실 그가 의도적으로 아이를 가지지 않으려 한다는 것을뒤늦게 알게 되고서자신의 무지함이 어머니의 탓이라며 비난하기도 하지만결국은 어머니도 딸이 행복하기를 바랐고이런 일을 겪을 것이라고는 당연히 몰랐기에부부 생활에 대한 모든 것들 다 알려주진 못했던 것이죠.​하지만 정말로 서로 사랑했던 부모님처럼,다프네는 사이먼의 그런 상처받은 마음마저이해하고자 결심했습니다.​  사이먼 또한 그런 다프네를 향한자신의 마음이 진심임을 깨닫죠.​과거에 연연하지 않고아버지에 대한 복수심으로 자신의 삶과자신의 행복을 등을 지는 것은너무 바보 같은 짓이었던 것이죠.​사이먼과 다프네는 이제야진심으로 서로를 바라보게 되네요.​​​​ 후에 다프네는 사이먼의 아이를 낳고​행복한 미래를 기대하며브리저튼 시즌 1은 끝이 납니다.​​[정보 및 이미지 출처 : 구글 이미지, 넷플릭스]​  시즌 전반에 걸쳐서크고 작은 사건들이 계속 일어나지만[예를 들어 안소니의 답답이 짓이라거나.....][페넬로피와 엘로이즈의 우정이라거나.]​큰 이야기의 흐름은 다프네와 사이먼에게초점이 맞춰져 있습니다.​  스토리는 사실 별로 관심 없었고요....​솔직히 여기 나오는 옷이나배경이 너무 예뻐서 끝까지 봤어요 -ㅅ-;;;;다프네는 매번 다른 드레스를 입고심지어 그 쳐피뱅도 어쩜 그리 예쁠 수가.....?​카우퍼는 다프네의 적이지만그녀의 업스타일은 아마도 여왕님 다음으로화려했을 거에요.​극중에 나오는 음식들도 그렇고소품들도 하나같이 너무 예뻐서오랜만에 눈이 너무 즐거웠던 드라마였어요.​  사이먼 너무 답답이고왜 저 시대는 결혼에 저렇게 목을 메며안소니는 왜 또 저렇게 답답이이며그렇게 고귀한 척 하는 사람들이 사생활은 어쩜 그리 문란한가 등등......​스토리나 시대적 배경에 집중하자니좀 피곤하더라구요;;;;[원래 뭘 보면서 이런저런 생각을 하다보니][드라마 틀어 놓고 계속 딴생각 하느라 재대로 안 보게 되는....]​​​그냥 예쁜 거 실컷 보자는 마음으로 봤어요.화려하고 다양한 색감이 어우러지는 모습을보는 것이 즐거웠던 것 같습니다.​  로멘스 드라마를 좋아하시는 분들이라면더 재미있게 보실 수 있으실 것 같아요!사람들 사이의 감정이 어떻게 변해가는지사람들이 얽히는 것이 어떤 영향을 주는지 등등  흥미로울 것 같은 요소들은 분명히 있습니다.이 드라마가 그렇게 인기가 많았던 것은분명 매력적인 스토리와 인물들그리고 그것을 살려낸 시대적 배경과여러 장치들일테니까요 'ㅁ'/​이후의 시즌들도 제작된다고 하니또 어떤 예쁜 것들을 보게 될지기대되네요.​​​시즌 2는 브리저튼의 장남안소니의 이야기라고 합니다.제발 답답이 짓 그만하길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 굼하​음력으로 개띠긴 한데,,빠른년생의 비애를 겪는 구마입니다​연도가 바껴도 만 25살이었던 제가 !!!드디어 만26살, 진짜27살이 되었어요 낄낄학교 다닐땐 초 하나 더 꽂고싶어 난리였는데이젠 하나라도 빼고 싶은 심정이 이해되네요 ​그래서 저~~ 초 27개 꽂아야하는거 맞됴? 프랑스에선 이렇게 하던데~~?^^ ​​ ​월요일은 « teaching day « ​토할것 같은 맥도날드에서의프랑스어 과외가 시작됩니다​뭐든 여러번 먹으면 질리덧,,,맥도날드 냄새가 미칠 것만 같이 질려요​오후 내내 수업 해야하니 억지로라도 먹기!!!​  ​제가 침산동에서 영어를 가르치는데마칠 때쯤 되니까 걸리버막창이 너어무 땡기는거에요​남자친구가 1시간 걸려 바아로 달려와줍니다막창 먹고싶어서 아니고 나 보고싶어서 온거지?사랑해 ❤️  ​​9시에 지하철타고 귀가 완룡​ 맥도날드 대구수성DT점대구광역시 수성구 수성동4가 1020-2걸리버막창대구광역시 북구 노원동1가 366-1 #북구청맛집 #대구막창맛집 #걸리버막창#프랑스어 #프랑스어과외​ ​화요일은 티쳐 + 블로거모드​프랑스어과외 2개 클리어하고대봉동카페 사교  방문해봤는데기분만 나쁘고 불편했어요 ㅠ​1장 밖에 안 찍었는데 3장만 찍으라고 3번 얘기함절대 다시 안 가고 포스팅도 안 할 거에요​ 사교대구광역시 중구 대봉동 121-288교동청춘대구광역시 중구 공평동 98-3 ​#대봉동카페 #사교바​ ​2차는 교동청춘! 닭볶음탕이 너어무 맛나서 술이 술술 들어가서알딸딸하게 9시 귀가~!사교랑 비교되게 넘 친절해서 기부니가 좋구요? ​#교동술집 #교동청춘 #대구술집추천​ ​수요일은 생일 모드 ❤️눈뜨니까 엄마가 맛난 반찬들이랑 미역국을?!!​  ​이런거 떠있으면 기분 좋지 않나요 ???^^나만 그런가 후후  ​카톡알람때문에 날 깨운 단톡방^^회사동기들 진짜 사룽한다​  ​눈뜰때부터 눈감을때까지 #생일 축하해준 많운 사람들 ❤️❤️ ​ Previous imageNext image ​오후엔 남자친구 만나서 데이트하구저녁에 오마카세 먹으러 갔어욤​    ​사진 그룹편집 처음 써봤는데역시 저는 이게 낫네요 20접시가 제 뱃속에 들어가씁니다❤️​ ​마지막 감동 서비스멘트까지!캇포킨 진짜 최고 !!!!술도 술술 들어가는 캇포킨~~~​#대구오마카세 #캇포킨​  ​2차로 집근처가서 케잌 붙이기남자친구가 원래 케이크맛집가서 사올려고엄청 일찍 출발했는데 그 가게 없어져서 실패ㅋㅋㅠㅠ​그래도 케이쿠 귀여워어어ㅠ❤️​ ​너무 좋아하는 구마구마 진실의 미소제가 가끔 가는 이자카야인데하우스와인이 진짜 꾸르맛 입니다 ㅎㅎ​ ​갖고팠던 생일선물 받아서 기분이가 죠아요찡긋찡긋~~~~ ❤️ ​ ​9시 귀가후 바아로 다시 언박싱디올 지갑은 소즁하니까 포스팅 따로 해서박제할 예정입니다아 #디올​ 캇포킨대구광역시 수성구 두산동 77-16도쿠도쿠 대구본점대구광역시 수성구 수성동4가 1026-26  ​목요일은 뷰티데이 ? 아침부터 윤곽관리 받으러 갔어요​#일상 #뷰티 #윤곽관리​  ​부드럽고 편안해서 넘 좋았던모닝 윤곽관리 ~!!!​스무살에 머물고 싶은 구마의 발악 ​  ​수업 하나가 도중에 빵꾸나서제가 애정하는 브런치카페 우니카트로출동했어요​버섯햄샌드위치 바아로 흡입해버리귀근데 졸지에 테이블 두개 써버려서 혼나쒀여 ,,​ ​과외 마치길 기다린 귤이랑 동네 최애 마라탕집제 기준 대구에서 가장 맛있는 마라탕맛집델꼬 왔는데 소자 시켰는데 양 보세요 ...​ ​사장님 저 단골인거 알아보시고 서비스 주심ㅠㅠㅜㅠ❤️ #단골 #대구마라탕맛집 #마라탕​ ​맥주를 또 안 시킬 수가 없지요?​ ​두잔 먹고 벌게진 귤귤 귀욥산책하다가 9시 귀가 완료! 스무살에머물다 대구대명점대구광역시 남구 대명동 1631-11 1층우니카트대구광역시 수성구 수성동4가 980-44마라퀵대구광역시 수성구 수성동4가 1119-14 1층 ​​  밤샌 구마구마,,모닝필테 예약해놓은거 자느라 못가고 영어수업은 누구보다 열정저그로!!!!​ ​엄마가 마치고 침산동 와서 같이 장보고먹을거 쓸어와써요예를 들면 만두? 스시? ​ ​예를 들면 순대보끔? 조리왕이 되겠어!!!​ ​넘나 맛있는 피쿡 순대볶음 !맥주가 빠질수가 없어요 5일 내내 보릿물 마셔버린 구마구마​​ ​주말엔 초롱 대구와서 데이트!!하는데 어쩌다보니 생일파티 ❤️​모이기 그래서 생파 모집 안했는데 ㅠㅠㅜ감덩​  ​너무 좋아요 ❤️ 행벅해요케이크만 5개째 ​#만촌동맛집 #해피치즈스마일​ ​카페는 못 가니까만촌 신상카페인 초롱 하우스 입성!몇년만인지 몰롸요 ?​ ​케이크 먹다가 갑자기 초 꽂아쥼 ㅋㅋㅋㅋ그래도 좋아아💖 ​ ​또 언제 모일지 모르는 공주 4명 셀카 박아놓구요아유 예뻐 내 대학시절의 자랑 !!! 보물 !!​ ​전날 어어엄청 딸기 먹고싶었는데초롱이어머니께서 맛난 딸기를 🍓 ​ ​그리고 3시에 쫓겨난 우리는 구마집으러 옵니다이 사진은 화장대 털고 있는 언니들을 포착한 컷진짜 무서웠음​ ​선물들이 점점 도착하고 있길래 같이 언박싱 시작!!!!! 혼자 했으면 한시간 걸렸게지? ​선물들은 언박싱 포스팅을 따로 헐꼬에요 ​ ​수고한 울 언니들 대접!직접 피아노연주도 해줬답니다 ^^? ​ ​수다떨고 놀다가 남자친구랑데이트하러 갔는데~!!!일몰 구경하러 해넘이전망대 갔는데에~!!!​연말부터 문이 닫겼더요 ,,,​ ​귀여운 언덕에서 해 지는거 구경그래두 우린 행복해 그리구 추워 ​  ​갑자기 찍고싶어서 냅다 달려가찌요 ​  ​#앞산맛집 #큰골집​진짜 너무 맛있는데 담부턴 안매운맛 시킬래요,,사장님 진짜 너무 친절하고 서비스 대박 ​  ​담날 점심은 노포반점 투어~!!남구 예천반점 가서 중화비빔밥 간짜장 시켰더요​ ​특별한 맛은 없었는데 일어나려고 보니다 먹었길래 찰칵 ^^...​ 해피치즈스마일대구광역시 수성구 만촌동 854-13앞산해넘이전망대대구광역시 남구 대명동 1501-2앞산 큰골집대구광역시 남구 대명동 722-2예천반점대구광역시 중구 남산동 2271-23 ​​​아아아아아주 행복했던 생일주간 1월은 그래서 너어어어무 좋아요 ❤️❤️다들 감사합니당 앙뚜아네트 용담점제주 제주시 서해안로 671[지번] 용담 삼동 503-5064-713-2220매일 09:00 ~ 21:00야외 전용 주차장, 남/여 화장실 구분포장, 예약 가능 제주도 공항 근처 용두암 쪽에 있는앙뚜아네트 카페를 방문했습니다 🎀 마리 앙투아네트​마리 앙투아네트는 프랑스 왕 루이 16세의 왕비이다오스트리아와 오랜 숙적이었던프랑스와의 동맹을 위해 루이 16세와정략결혼을 했으나 왕비로 재위하는동안 프랑스 혁명이 일어나 38살 생일을2주 앞두고 단두대에서 처형되었다 백과사전" 그녀의 일상 속 달콤함이란위로이자 유일한 탈출구 "​어린 나이에 정략결혼으로 고향을 떠나프랑스에 오게 되었지만 어느 한군데기댈 곳이 없었던 그녀​그런 그녀에게 유일한 위로는 화려한사교 파티와 달콤한 디저트앙뚜아네트 홈페이지  함덕 쪽으로 처음 드라이브를 가봤는데정말 놀랍게도 눈에 띄는 카페가단 한 군데도 보이질 않았어요​사람들이 왜 애월 쪽으로 만 가는지를이해되는 순간이었답니다​ 다시 공항 쪽으로 되돌아가던 길에카페가 있어서 들어가 보았습니다​ 제주 앙뚜아네트 용담점카페 이름이 앙뚜아네트여서 프랑스파리에 있는 베르사유 궁전을떠올리며 얼마나 화려할지기대하고 들어가 보았어요​ 앙뚜아네트 용담점에 입장하자마자느낀 건 뭔가 퓨전이 섞였구나그리고 사람 정말 많다였습니다​  앙뚜아네트의 빵에는3가지 원칙이 있습니다.​1. 천연발효앙뚜아네트는 인공적으로 만든이스트가 아닌 자체 발효한 천연발효종 총 10종 이상으로 반죽하여장시간 발효하여 건강한 빵을 만듭니다​2. 저온숙성앙뚜아네트는 장시간 48/27H저온숙성 발효로 발효과정에서발생하는 잡균을 제거하여 속이더부룩하지 않고 재료 고유의 풍미가살아있습니다​3. 단 하루앙뚜아네트는 좋은 재료로 정확한 공정,최고의 기술로 더 건강하고 더 맛있는빵을 만들어 단 하루만 판매합니다​ 제주 앙뚜아네트 용담점 메뉴​COFFEE아메리카노 h/ 5.5   i/ 6.0카페라테 h/ 6.0   i/ 6.5바닐라라테 h/ 6.5   i/ 6.5흑당 카페라테 i/ 6.5캐러멜 마키아토 h/ 6.5   i/ 6.5에스프레소 h/ 4.5헤이즐넛 시럽 h/ 1.0   i/ 1.0샷 추가 h/ 1.0   i/ 1.0​SIGNATURE용두암 클라우드 7.0현무암 클라우드 7.5​SEASONAL시즌 말차스무디 8.0​TEA카모마일 메들리/페퍼민트/얼그레이h/ 5.5   i/ 6.5한라봉티 h/ 6.0​BEVERAGE한라봉 에이드 i/ 7.0한라봉 에이드 i/ 8.0제주 말차 라테 h/ 6.0   i/ 6.5초코 라테 h/ 6.0   i/ 6.5흑당 밀크티 i/ 5.5얼 그레이 밀크티 i/ 8.0우유 h/ 3.0   i/ 3.5​EXTRAS유기농 아페 주스(포도) i/ 6.0​ 앙뚜아네트 카페 이용안내​드실 자리 먼저 확인해 주세요*☆ 빵 및 디저트는 진열대에서 제품명확인하고 주문 시 알려주세요*1인 1음료 주문 꼭 부탁드립니다*주문은 카운터에서 도와드리겠습니다*진동벨이 울리면 음료를 픽업해 주세요*다 드신 후 트레이와 음료 잔은직접 반납 부탁드립니다  Previous imageNext image 우리가 방문한 시간은 오후 2시 정도된 거 같은데 그렇게 빵이 많이남아있지는 않았습니다 ​가격을 살펴보니 에그타르트 3.5스콘 종류가 4천 원대 앙버터는 6.8버터, 치즈 브리오슈 식빵 6.0 크로플 4.3​ 꾸덕꾸덕한 브라우니가 먹고 싶었는데아쉽게도 없어서 시그니처 음료용두암 클라우드 7.0현무암 클라우드 7.5주문했습니다  설레는 발걸음으로 지하를 내려가봅니다예전 경북 여행 때 지하 카페 가보고아주 좋았던 기억이 있어서 기대가엄청 되더라고요 💖​  오~ 뭔가 열정적이게 빨갛고 화려해멋진 실내와 오션뷰를 기대하며심장 부여잡고 내려갔는데정말 놀랍게도... 평범했습니다  Previous imageNext image 내가 기대한 건 이게 아니였는데...화려함의 극치 앙뚜아네트 카페라면서요왜 화려하지 않고 심플 오브 심플일까요사람도 엄청나게 많아서 자리도 없었어요​ 때마침 진동벨이 울려주고 저는가서 음료를 받아오는데 또다시놀랍게도 엄청나게 귀여운 사이즈였어요​  귀여운 사이즈 면 어때요 맛만 있으면됐지 하며 빠르게 현무암 시그니처부터 맛을 봤는데우아 첫맛이 진짜 깜짝 놀랐어요​ 예전에 한참 흑임자 유행할 때 집 근처편의점에서 사 먹은 흑임자아이스크림 맛이었어요! 오랜만에제주에서 맛보니 아주 반갑더라고요그리고 용두암은 조금 느끼해서다 마시지 못하고 남겼습니다  제주 앙뚜아네트 용담점 영상  창가에 앉아서 비행기나 오션뷰를즐겼더라면 차라리 좋았을 텐데창가 쪽은 만석이고 사람도 많아서고요 속의 외침이라도 하듯이아주 큰소리로 말해야 했던제주 앙투아네트 용담점후기였습니다다음번에는 애월 쪽으로 꼭 갈게요  💢 얼마전 개봉한 영화, “작은 아씨들” 보고 왔어요.잊기 전에 줄거리, 결말, 해석 담은 후기를 작성하겠습니다!​참고로 저는 작은 아씨들 원작 아예 안 보고 영화 봤어요. 책도 안 본 상태에서 봤는데 충분히 이해가 되고 재밌었어요.​​​⭐️스포주의⭐️​​​작은 아씨들 배경   미국 남북 전쟁 당시를 배경으로 한 영화입니다.참전한 아버지의 부재 속 네 자매의 이야기를 그린 영화로, 시대상 속 자매들의 갈등과 선택에 집중하면 영화를 더 재밌게 볼 수 있어요.​​​​​대고모의 대사를 통해 알 수 있는1860년대 시대상과 여성상   “여자는 결혼을 잘해야 해”네 자매의 대고모는 집안의 재산 관리를 잘해 부를 유지하고 있는 여성!​여자가 돈을 벌 수 있는 방법은 배우나 몸 파는 일 뿐이라고 말합니다.​성공할 수 있는 방법은 그저 결혼 잘하는 것 뿐이라고 말합니다. => 전형적 인물(시대상을 확실히 알 수 있겠죠?!)​가난한 가정교사와 사랑에 빠진 첫째작가가 되겠다며 꿈에만 관심있는 둘째피아노를 좋아하며, 병약한 셋째모두 탐탁치 않게 여기며 그나마 야망있는 넷째를 밀어주며, 프랑스에도 데리고 갑니다.​​​​​​ 작가로서의 꿈이 최우선인 둘째  이 영화의 주인공으로, 문학에 재능이 있으며 작가로서 꿈을 이루기 위해 노력합니다.​사교계에 진출하기 위해 외모를 꾸미거나 남자와 사랑에 빠지는 것 보다 자신의 꿈을 이루는 것에 집중합니다.​결혼 잘해서 사회적 지위를 획득하는 것보다, 자신의 글이 인정받고 그것으로 돈을 버는 것이 목표입니다.​하지만 이런 그녀도 끊임없이 고민하고 좌절하며, 현실과 타협하기도 한다. 아래 1),2),3) 장면을 통해 알 수 있습니다.​1) 머리를 짧게 자른 후, 엉엉 울어버리는 모습   부상당한 아버지를 간호하기 위해 어머니가 떠나는데, 자신의 긴 머리를 판 돈을 어머니께 쥐어드립니다. 애써 태연한척 하지만 밤에 혼자 엉엉 울어버립니다.​머리는 이 시대의 여성성을 상징하는 것으로, 강한척 했던 그녀도 숏컷 헤어를 보며 눈물을 흘립니다.​​​2) “엄마, 나 너무 외로워...”라고 말하는 장면   유년 시절, 그녀는 이웃집에 살았고 늘 함께했던 부유한 친구 로리의 고백을 단칼에 거절합니다. 너랑 나랑 사랑하면 불행해질 거라고... 나는 유별나고 내 꿈이 소중한 사람이라 독신으로 살거라고 그녀는 말했습니다.​하지만 그녀의 글은 뉴욕에서 인정받지 못했고, 사랑하는 셋째 동생도 병마와 싸우다 죽게됩니다.​이 시련의 순간, 그녀는 사랑받고 싶다고 너무 외롭다고 어머니께 말해버립니다. 그리고 다시 로리에게 고백의 편지를 씁니다.=> 여성에게 사랑이 전부가 아니라고 말했던 그녀의 신념이 흔들렸고, 세상의 기준에 적당히 타협하는 모습​​3) 자신의 소설의 엔딩 바꾸는 모습   뉴욕에 있는 유명한 편집장(?)은 그녀의 소설을 출판하겠다고 합니다.다만, 대중이 원하는 로맨스를 넣어줬으면 좋겠고 엔딩을 바꾸라고 합니다. 결국 그녀의 소설 속 주인공이 독신으로 끝나는 것이 아닌 사랑에 빠지는 이야기로 엔딩을 바꿉니다.​당당하게 자신이 원하는 계약 조건을 이야기한 그녀였지만 결국 그녀의 신념의 반하는 엔딩을 썼고 현실과 타협합니다.​​​ 야망있고 현실적인 막내  막내 에이미는 넷 중 가장 야망있고 현실적인 여성입니다. 그림에 재능이 있지만 그녀에게 중요한 건 화가로서의 성공이 아니라 시대상에 부합하는 성공(결혼 잘 하는 것)입니다.​유년 시절부터 언니들이 가는 사교 파티에 가고 싶어했습니다. 성장후에는 갑부 프레드와 결혼해서 집안을 일으키고 높은 사회적 지위를 얻고자하죠.​​​프레드가 집 앞에 왔다는 소식을 듣고미술 작업용 앞치마를 급히 벗고 예쁜 숄을 두르며 자신의 모습이 어떠냐고 로리에게 묻습니다.   (이 시대상에 부합하는 여성의 모습)​​​​파티에 온 허랑방탕한 로리에게왜 이렇게 대충 사냐고 화냈던 에이미   현실에 충실했고 야망 가득한 면모를 보였던 그녀,그러나 마지막엔 갑부 프레드의 청혼을 거절하고 로리에게 간접적으로 오랫동안 좋아했음을 고백합니다. (대고모 뜻대로 행동하지 않았음)​​​​​​ 사랑이 최우선인 첫째  가난이 지긋지긋하다면서도 가난한 가정교사와 사랑해서 결혼한 첫째.그녀는 아름다운 외모로 사교 파티에서도 주목받았으며 배우를 꿈꿀수도 있었습니다.​하지만 모든 것을 포기하고 가난한 가정교사와 결혼합니다. 둘째가 언니 결혼 안하고 배우하면 안 되냐고 결혼을 말리지만 자신은 사랑하는 사람과 가정을 이루는 것이 꿈이라고 말합니다.​그리고 주옥 같은 명대사가 나옵니다!!!“네 꿈과 내 꿈이 다르다고 해서 중요하지 않은 건 아니야.”저는 이 대사 듣고 타인의 삶을 감히 내 기준과 잣대로 판단해서는 안 된다고 생각했습니다.​​​ 너무 너무 착한 셋째  피아노를 잘 치고 고운 심성으로 이웃을 보살폈던 셋째...! 언니들에게 따뜻한 말들만 해주죠 ㅠㅠ불우 이웃을 보살피다가 성홍열이 옮아서 죽고 맙니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​ 결말 해석영화 끝나고 집에 가는 길에 남친이랑 얘기 많이 했는데...!​저는 그냥 그럭저럭 해피엔딩으로 끝난거 아니냐고 얘기했고, 남친은 많은 것들이 좌절되어서 씁쓸했다고 말했습니다.​​보신 분들은 아시겠지만 열린 결말로 끝납니다.남친 말로는 조명 색에 따라 과거와 현재, 소설과 현실로 나눠서 나온 것 같다고 하더라고요.​그래서 엔딩 부분은 다 소설이고 둘째의 소설이 현실과 타협했기 때문에 마지막에 둘째 표정이 어딘가 씁쓸한 표정을 짓는다고 하더라고요.​=> 프리드리히가 집에 찾아온 것까지는 현실, 그러나 그 뒤부터는 모두 소설 속 뒤바뀐 엔딩=> 신여성의 모습과 한계를 나타낸 영화​​​ 개인적인 소감네 자매 모두 주체적이었고 모두 자신의 신념과 현실 사이에서 갈등했지만 각자 최선의 선택을 했다고 생각합니다.​저는 영화 속 캐릭터들이 인간적이라서 좋았습니다.(현실과 타협하기도 하고 자신의 신념과 맞지 않는 것들에 대해 갈등하는 모습들이...)그런 모습들을 “좋다/나쁘다”라고 감히 평가할 수 없었습니다.​저조차도 나름의 신념을 가지고 살지만 늘 흔들리거든요. 그래서 더더욱 인생의 갈림길에서 큰 선택을 한 친구들 모두에게 대단하다고, 너의 선택을 존중한다고 말해주고 싶어요.​​첫째, 둘째, 셋째, 넷째 모두 내 모습같고...ㅠㅠ솔직히 일도 사랑도 부와 사회적 지위도 크게 포기하고 싶진 않아요(ㅋㅋ)분명 살면서 좌절할거고, 그런 가치들이 상대적인거라 100% 만족할 순 없을거예요.​하지만 힘 닿는데까지 열심히 살아갈 것이고 그 안에서 배우며 감사하며 성장할 겁니다. (결국 내 인생은 해피엔딩일것이다.)​이 영화, 고전 소설을 기반으로 했지만 현대를 살아가는 저에게 여운과 메세지를 많이 줬어요.잔잔해서 몰입도가 높진 않지만 한 번쯤 보시면 좋을 것 같아요 :)​​ 작은 아씨들 감독그레타 거윅출연시얼샤 로넌, 엠마 왓슨, 플로렌스 퓨, 엘리자 스캔런, 티모시 샬라메개봉2020.02.12.  안녕하세요! 파티플래너 안지원입니다~^^​ 작년부터 파티 했던 사진들을 한꺼번에 업데이트 중이니 양해 부탁드립니다.앞으로는 꾸준히 블로그 하는 모습 보여드리겠습니다^^작년에 수원 GP에서 했던 파티 사진입니다~파티 시작하기에 앞서 팀원들과 함께 클럽 근처에서 사전준비를 하고 있는 모습이네요~실로 된 팔찌를 이용해 고객들에게 배포 하려고 열심히 준비해온 물품들을 정리중입니다^^...이렇게 준비가 마무리 되며 파티 시간은 점점 다가오고 있는데요^^파티가 시작함으로써 저희 팀 로고가 박힌 깃발을 이용하여 시작을 알립니다~팀원들은 고객들과 사진도 많이 찍고 최대한 소통을 많이 하려 얘기를 나누고 있는 모습을 볼 수 있었습니다^^팀이 만들어진지 얼마 되지 않아 홍보에 힘쓰고 있는 모습들을 볼 수 있는데요~작년이나 지금이나 앞으로도 항상 마케팅이 중요하다는 점을 배워가고 있는 것 같습니다!고객들이 파티 시간이 지나자 삼삼오오 모여 클럽파티에 흠뻑 취해 놀고 있는 모습들입니다!첫 파티에 가까워 거의 지인들을 많이 볼 수 있었던 것 같아요 ^^디제이와 팀원들과 함께 찍은 사진들도 여러장 볼 수 있습니다~프리허그를 통하여 이색 프로그램을 조금 심어주었습니다~클럽파티에서 프리허그 자체는 사실 다른 곳 보다는 더 가깝게 다가갈 수 있던 것 같네요 ㅎㅎ클럽 안에는 포켓대도 구비되어 있었어요~ 클럽 시설은 너무나 좋았던 기억입니다!저희 팀원들의 사진으로 마무리 하겠습니다~본 파티는 사교파티 보다는 저희 팀이 개설된 지 얼마 되지 않았기 때문에 지인들을 초대해 홍보가 돋보였던 것 같습니다^^팀에 홍보를 위해 또한 저희 연령에 맞는 홍보를 위해 클럽파티를 직접 주최하여 여러 분위기를 만들며 진행했었던 기억이 나네요~ 항상 파티, 행사, 이벤트, 축제 등 에 있어 진심으로 다가가 신뢰있는 파티플래너 안지원이 되겠습니다.다음 파티 포스팅 기대해주세요^^! 안녕하세요 파티플래너 제시카 입니다. ㅎㅎㅎ오늘은 파티와 함께 소개하고 싶은 영화는 !! 악마는 프라다를 입는다!! 앤 해서웨이를 저에게 처음 만나게 해준 영화 였는데요 ^^ 제가 좋아하는 영화 중 하나랍니다.최고의 기회는 달콤한 지옥에서 완성된다!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.15~20 분 즐기실 수 있는 포스팅들은 2-3시간의 시간과 함께 작성 된답니다 ^^ 여러분의 공감과 뷰온클릭 댓글로 전 힘이 퐉퐉 나요!  간단한 영화 설명 후 영화 속 파티를 엿보도록 하겠습니다 -워낙 유명한 영화여서~ ㅎㅎㅎ 여러분들 모두 내용을 잘~ 아실 거라 생각 하지만! 혹시라도~ 못보신 분들이 계시다면 적 극 추 천 입니다!! ㅎㅎㅎ 우선 저널리스트가 되기위해! 명문대 출신의 앤드리아가 취업의 난 속에서뉴욕의 패션 잡지사의 편집장 비서 보조로 취직을 하게 됩니다!그 편집장은 악명 높기로 유명한!! 패션계의 거물! 미란다!그녀의 밑에서 수 많은 시련을 당하면서 버텨  인정 받지만결국엔 본인이 원하는 삶을 선택하는 앤드리아 삭스!  역시 고생한만큼 배운다는 말은 맞는 말인 것 같지만사회 생활의 지옥을 제대로 보여주는 영화!더군다나 패션계 하면! 혹독하기로 원래 유명 하죠 ^^ ㅎㅎ  수많은 예쁜 옷과 패션 아이템이나와 여자라면 더더욱 반할 영화!!  그럼 악마는 프라다를 입는다 영화 속 파티장면을 ~  살짝 훔쳐 볼까용 ??? ㅎㅎㅎ 우선 영화 속에서 엿볼 수 있는 파티 장면은 3장면이 나온답니다. 1 - 패션 피플이 모여 즐기는 간단한 사교파티2- 1년에 한번씩 열리는 미란다의 자선 파티3 - 앤드리아의 친구가 여는 미술관 속 파티 (리셉션) 그래서 사진이 엄청 많네요 ^^ ㅎㅎㅎ  미란다의 심부름으로 디자인북을 픽업하러 방문한 장소죠 ^^ 패션 피플이 모여 즐기는 간단한 사교파티  앤드리아가 미란다에게 확실하게 주목 받을 수 있게 된 장소이기도 한1년에 한번씩 열리는 미란다의 자선 파티영화 속 가장 화려한 파티랍니다 ^^   앤드리아의 친구가 여는 미술관 속 파티 (리셉션) 파티 의상도 오늘 함께 포스팅하고 자고 싶지만 ..하 - 패션까지 포스팅 하면 오늘 밤 세야 할 것 같아서 ^^ 영화 파티 패션 포스팅은 내일로 미루도록 하겠습니다. 영화 속 가장 화려한 미란다 자선파티 영상 함꼐 올리고 포스팅을 마무리 하겠습니다.여러분 모두모두 좋은꿈 꾸세용 ^^ ㅎㅎㅎ    ﻿﻿안녕하세요 기업행사이벤트 & 이벤트업체 & 파티플래너 피에스타플래너즈 입니다. 이 번 8월에는 조금 이색적인 파티를 개최했습니다.새로운 사람들과의 즐거운 100% 리얼사교!!눈 앞에서 펼쳐지는 미팅 소개팅파티☆전문 파티플래너들의 무제한 칵테일 클럽파티!!바로 Back 2 School! 19금 Cocktail Party 입니다.※ 2부 에프터파티인 클럽타임을 집중 조명한 사전 티저(Teaser)영상 ※이번에 개최한 미팅&소개팅 파티는 단순히 남녀를 만나게 하는 '미팅' '소개팅'의 의미에 국한되지 않고 새로운 사람과 사람이 만나 사교할 수 있는 인프라를 만드는 데에 신경을 많이 썼답니다실제로 프로그램 진행 중 같은 직종의 사업을 하시는 분들은 대화를 하다 커피약속을 잡으시는 모습도 있었고파티 후 같이 뒤풀이를 가는 단체 남녀 팀들의 모습도 있었습니다^^   [기업행사이벤트 & 이벤트업체 & 파티플래너]SKYY 스카이보드카와 함께하는 미팅&소개팅파티컨셉: 미팅&소개팅&사교를 목적으로 한 칵테일파티 장소: 컬쳐컴플렉스(이하 '컬컴') 종로점 협찬: SKYY 스카이보드카 DJ: DJ A-kit, DJ June, Team Klustrr  영상: 무비라이크, 양준혁, 이수현드레스코드: School Look특징: Skyy 스카이 보드카 인퓨전과 스페셜 카나페의 무제한 제공※ 파티 사전 SKYY 스카이보드카 시음 EVENT 영상 ※[컬컴 X 피에스타플래너즈]8월 7일과 14일 두 번에 걸쳐 진행된 온라인 약 15만명의 회원 + 오프라인 약 4000명의 멤버가 있는 외국어 스터디 커뮤니티, 언어문화카페 컬쳐컴플렉스(이하 '컬컴')와 기업행사이벤트 & 이벤트업체 & 파티플래너 피에스타플래너즈가 함께합니다.대학축제기획 총괄 ← 동국대학교 축제 5Zone Party칵테일 무제한 사교파티 ← 비행기카페 Travelling Party홈페이지 ← 기업 홈페이지페이스북 ← 페이스북 페이지파티 장소는 엄청난 유동인구를 자랑하는 종로2가 사거리 근방입니다.많은 학생들과 직장인들이 다니는 이거리에서 펼쳐졌던 미팅&소개팅파티!!  [기업행사이벤트 & 이벤트업체 & 파티플래너]SKYY 스카이보드카와 함께하는 미팅&소개팅파티본 파티에서는 종류별 SKYY 스카이보드카가 무제한으로 제공되었답니다많은 참가자 분들이 향이 정말 좋고 다음날 숙취가 없는 깔끔한 보드카였다고 하니 주최자 입장에서 참 뿌듯했습니다!!! ※ 8.7일 파티 영상 ※​※ 8.14일 파티 영상 ※이제까지 [기업행사이벤트 & 이벤트업체 & 파티플래너] 피에스타플래너즈의 SKYY 스카이보드카와 함께하는 미팅&소개팅파티 포스팅이었습니다~ 8월 파티는 이번으로 마무리하고 9월엔 더 즐겁고 의미있는 프로젝트를 기획 중이니 많은 관심 부탁드립니다 ^.^​ ​​'미드나잇 인 파리'에서 주인공의 여인, 아드리애나가 꿈꿨던 19세기 말의 좋은시절"벨 에포크" 시대가 지나가고,어니스트 헤밍웨이와 파블로 피카소, 살바도르 달리, 피콧 제럴드... 위대한 예술인들이 카페의 한 테이블에서 서로 이야기를 나누는 1차 세계대전이 끝나고 2차 대전이 시작되기 전의 파리의 황금기,1920년대의 파리에 새로운 스타일이 생겨납니다.​​  영화 <미드나잇 인 파리>는 1920년대의 파리의 분위기와 패션, 유행을 잘보여줍니다. (사진출처: 네이버영화) ​​ 아르데코(Art Deco) 스타일입니다​아르누보의 연한 색채와 곡선적인 형태에 대한 또 다른 혁명이라 할 수 있어요.아르 데코의 이름은1925년 파리에서 개최된 국제 장식 미술전에서 따온 명칭으로대담한 컬러와 단순화된 선, 지그재그, 직각, 원 등 기하학적 패턴이 특징으로 보석의 역사상 훌륭한 주얼리들이 많이 제작된 시대였어요.​​​   (좌)아르 데코, 1920년, 사파이어, 에메랄드, 다이아몬드, 플레티늄 팔찌, (우)1920~30년, 에메랄드 다이아몬드, 플래티늄 반지   아르 데코, 1920년대, (좌) 에메랑드, 다이아몬드, 활금 반지, (우) 루비, 다이아몬드, 플래티늄 귀걸이  아르 데코, 1920년대, 사파이어, 다이아몬드, 오닉스, 플래티늄 브로치   (좌)아르 데코, 미국, 1920년, 사파이어, 시트린, 다이아몬드, 플래티늄, 브로치,  (우) 사파이어, 에메랄드, 플래티늄 브로치   아르 데코, 1920년대, (좌) 루비, 다이아몬드, 플래티늄 반지, (우)에메랄드, 다이아몬드, 플래티늄 반지 ​​1922년 이집트 투탕카멘의 무덤 발견은 유럽인들을 고대 이집트 문화에 열광하게 만들었어어요세계박람회의 여파로 아시아와 아프리카, 중동, 인도의 모티브까지 고대와 현대가 흥미롭게 혼합되었습니다.​​  아르 데코,1920년경,프랑스, 다이아몬드, 플래티늄 브로치  아르 데코, 1920년경, 에나멜, 오닉스, 다이아몬드,플래티늄 브로치  아르 데코, 1920년경, 코럴, 다이아몬드, 플래티늄,브로치  1920년경, 다이아모드, 에메랄드인도풍의 팔찌와 목걸이. 한때 데이지 페로우의 소유, (사진출처:반 클리프 아펠)   아르 데코, 1925년, (좌)에메랄드, 루비, 사파이어, 다이아모드, 브로치, (우)루비, 다이아몬드, 플래티늄 펜던트와 목걸이  아르 데코,1925년, 다이아몬드와 플래티늄,  아게이트(agate)브로치 ​​제1차 세계대전에 승리한 후 뉴욕은 물질적 번영을 바탕으로 소비와 쾌락이 난무하고 재즈가 유행이었고,동시에 전쟁과 징병으로 돌아오지 못한 남자들 대신 여성의 사회참여가 중요해진 시기였어요.여기에는 부유한 엘리트층의 자유 연애, 비싼술과 음식이 가득한 사교파티, 고급 인테리어와 액세사리의 라이프스타일로 대변되는 '아르 데코' 양식이 그 중앙에 있었습니다.​​​ 영화<위대한 개츠비, 2013년판, 1974년판>에서는 1차 세계대전 직후 그 당시 미국의 물질만능의 사회분위기와 플래피 패션등을 볼 수있다. 원작자인 소설가 피처제럴드 자신이 '재즈시대'라 이름 붙였다.  2013년의 영화 <위대한 개츠비>는 그 당시의 아르데코 양식의 주얼리를 현대의 시각으로 되살려냈다. 개츠비의 파티에 온 데이지, 진주와 다이아몬드로 세팅한 헤어피스, 펜던트가 달린 진주팔찌를 착용, 개츠비는 모든 장면에서 블랙오닉스의 시그닛 반지를 차굥하고 나온다. ​​​세계대전 동안 사회에 진출했던 여성들은 이후 자아의식과 함께 독립과 권리를 주장하기 시작합니다.금주법이 시행되었지만 사람들은 칵테일과 음성적인 음주 파티를 즐겼고여성들은 보이쉬한 짧은 머리와 활동적인 짧은 치마의 플래퍼 패션으로 자유로움을 누렸어요​​   아르데코, 1925년경, (좌)비취, 오닉스, 루비, 다이아온드 클립브로치, (우)1925년,사파이어, 다이아몬드 브로치  아르 데코,1925년경, (좌)오닉스, 다이아몬드, 플래티늄 반지(티파니),(우)1925년경, 오닉스,다이아몬드 반지 ​​​여성의 참정권을 주장하던 여성 운동가들이 등장하고 칵테일 반지가 유행합니다.전통적으로 남자가 사주는 왼손의 약혼반지 외에 스스로 자기 자신을 위해 고급 반지를 구매하고 자신감을 표출합니다.독립적인 여성은 백마 탄 왕자님을 기다릴 필요가 없다는 강한 메세지로,여성의 해방과 권리 신장을 상징하기도 했습니다.​​ 아르 데코,(좌)1935년, 아쿠아마린 드레스링, (우)아르 데코, 1930년, 아쿠아마린 드레스링(칵테일링)  아르데코, 1930년대, 사파이어와 플래티늄 브로치   아르 데코, 1930년대, (좌.우) 사파이어, 에메랄드, 루비, 오닉스, 플래티늄 팔찌. (사진출처: 소더비)  아르 데코, 1930년경, 스타 사파이어어와 다이아몬드, 플래티늄, 펜던트겸 브로치  아르데코, 1930년경, 사파이어,루비,에메랄드,자수정 브로치 ​​​​재즈시대, 아르 데코 스타일의 주얼리에 대해 살펴봤습니다.서양미술사 마지막 단원을 정리하기 전에 봐둬야할 것 같아서요.​그 시대의 패션을 찾아보느라 오래전의 영화, 미아 페로와 로버트 레드포드 주연의 <위대한 개츠비>도 다시 봤네요.^^​​​내용출처와 참고: 도서 '보석 세상을 유혹하다, 보석의 역사, 구글, 네이버사진출처: 구글, 네이버 영화, Pinterest ■9월 강습 프로그램 안내■  【특별개인렛슨, 단체강습, 공개강습】 ★ 특별개인렛슨비는 분할 납부 가능합니다~^^ ★ 단체반 3인이상 원하시는 종목으로 개설가능! ★ 왕초보를 위한 맛보기 렛슨   * 1회 30분 수업 : 2만원   * 1회 50분 수업 : 3만원 ● 개인렛슨은 직장인을 위해 저녁시간과       자영업 하시는 회원님을 위해 심야,      주말에도 렛슨합니다~ ♥ 강습장: 강남댄스모임 웨이브클럽 아지트      강남구 역삼동 839~3【강습문의】 밴드장 빈석진 010~3800~5988 ⊙기본 개인렛슨    *주1회, 1달기한 : 10만원    * 10회, 3달기한 : 30만원 ★ 초급이상 회원님을 위한 심화학습 맛보기 렛슨    * 1회 30분 수업 : 3만원    * 1회 50분 수업 : 5만원 ● 【개인렛슨】 특별 프로그램 ● *특별개인렛슨비는 분할납부 가능합니다~  -단체반 시간을 맞추시기 어려우신 회원님들께서는    단체강습 비용에 조금만 추가하시면 된답니다.    단체강습에 비해 단기간에 배우실수 있고    실전에 추시는 것은 물론 기본베이직을 깊이 있게    이쁘게 배우실수 있는 장점이 있습니다. - 여성에 비해 리더역할이라 스탭도 많고     다양한 패턴, 리드하는 방법등 배우실 것이      많다 보니 좀 비싸답니다.    성차별 아니니 오해 마시길 바랍니다.    파트너랑 함께 하셔도 추가비용 없습니다. ★ 사교댄스 특별 프로그램 ★지루박, 블루스, 트로트  - 무도장 머리올리기 : 실전에서 추실수 있을 정도로     만들어 드립니다.      걷기만 하시면 나이 상관없이 누구든 하실수 있고     몸치 전문이니 걱정마시고 오셔요~     기한과 횟수 제한없이 매일 나오셔서     배우실수 있고 빠르신 분은 1개월에도 가능하며     졸업하신 후에도 에프터 서비스~  * 여성 : 지루박(40만), 블루스(30만), 트로트(30만)               지루박 & 블루스 2종목(60만)               지루박 & 블루스 & 트로트 3종목(70만)  * 남성 : 지루박(60만), 블루스(40만), 트로트(30만)               지루박 & 블루스 2종목(90만)               지루박 & 블루스 & 트로트 3종목(100만)  ★ 소셜댄스 특별 프로그램 ★      살사, 바차타, 아르헨티나 탱고  - 살사바 머리올리기 : 실전에서 추실수 있을 정도로     만들어 드립니다.      라틴 리듬에 맞춰 신나게 추시다 보면 몸도 마음도     젊어지실 수 있으니 한번 도전해 보셔요^^     기한과 횟수 제한없이 매일 나오셔서     배우실수 있고 빠르신 분은 1~2개월에도 가능하며     졸업하신 후에도 에프터 서비스~  * 여성 : 살사(60만), 바차타(30만), 소셜차차(30만)               살사 & 바차타 2종목(80만)               살사 & 바차타 & 소셜차차 3종목(90만)           ★ 아르헨티나 탱고 60만  * 남성 : 살사(80만), 바차타(40만), 소셜차차(40만)               살사 & 바차타 2종목(100만)               살사 & 바차타 & 소셜차차 3종목(120만)           ★ 아르헨티나 탱고(80만)  ★ 댄스스포츠 특별 프로그램 ★      댄4: 자이브, 룸바, 왈츠, 탱고  - 댄스파티 머리올리기 : 실전파티, 무도장에서      추실수 있을 정도로 만들어 드립니다.      푸드웍, 턴, 스핀, 바디와 힙등 몸 쓰는 법,      손 쓰는 법등 베이직을 심도있게 다듬어 드립니다.     사교댄스나 살사를 추시는 분들이 배우시면     더욱 멋있고 아름답게 추실수 있습니다.     기한과 횟수 제한없이 매일 나오셔서     배우실수 있고 빠르신 분은 종목별로1~2개월에도     가능하며 졸업하신 후에도 에프터 서비스~  * 여성 : 자이브(70만), 룸바(70만), 차차차(70만)               자이브 & 룸바 2종목(120만)               자이브 & 룸바 & 차차차 3종목(150만)               왈츠(80만), 탱고(80만), 폭스트롯(80만)               왈츠 & 탱고 2종목(140만)               왈츠 & 탱고 & 폭스토롯 3종목(180만)   * 남성 : 자이브(90만), 룸바(90만), 차차차(90만)               자이브 & 룸바 2종목(160만)               자이브 & 룸바 & 차차차 3종목(200만)               왈츠(100만), 탱고(100만), 폭스트롯(100만)               왈츠 & 탱고 2종목(180만)               왈츠 & 탱고 & 폭스토롯 3종목(250만)   ★ 기본 개인렛슨 프로그램 ★  -주 1회 한달, 4~5회, 월 10만원  -2달기한, 10회, 30만원    30분 수업(전후 10분씩 연습)  -해당 종목 단체반 무료수강  -남녀 연습파트너나 동성 친구나 지인과    함께 두분이 수업 받으셔도 추가 비용 받지        않는답니다. ■ 【단체강습】 ■ 월 10만원  - 단체강습 일정은 아래 첨부된 사진참조!  -개인렛슨에 준하는 소규모 그룹렛슨이라    저렴하고 알차게 배우실 수 있습니다.    3인이상이면 회원님끼리 친구나 지인과    함께 하셔요 단체반 개설해 드립니다.  -수시모집이어서 언제든 시작하실 수 있습니다.【공개강습 일정 안내. 토일 3시】♥ 다양한 분들의 참여를 위해 크로스 공개강습을     실시합니다. 살사강습때 살사를 추시는 분들을     위해 사교댄스 혹은 댄스스포츠 강습을     반을 나누어 진행합니다.     사교강습이나 댄스스포츠 강습때도 반을 나누어     살사도 강습하오니 많은 참여 부탁 드립니다.     다양한 댄스도 체험하며 아울러 재능기부까지~^^- 살사&바차타: 9/9(토), 9/24(일)- 지루박&블루스: 9/10(일), 8/16(토)- 댄스스포츠: 라틴 9/17(일), 모던 8/23(토)* 세부 내용 #모임 공지사항 참조    2~4째주 정모와 파티 2~4시에 왕초보, 초보님을    위한 공개강습이 개최되고 있으니     다양한 댄스의 기초와 실전패턴 배우시고     어떤 종목에 관심이 있고 재미가 있으신지     체험해 보시면서 댄스 선배님들께 다양한 조언과        정보를 들으시면 차후에라도 배울곳이나 종목을       선택하시는데 큰 도움이 되실거예요 * 초중급님들이나 상급님들을 위해 반을 나누어    댄스스포츠 공개강습 때 살사 강습을 별도    진행하고 사교댄스와 살사 공개강습때     자이브나 왈츠 강습도 진행해서 더욱 다양한    회원님들이 참여하실수 있도록 하겠습니다.* 상급자님들도 많이 참여하셔서 재능기부도   해 주시고 회원님들과 인사도 하시고   밴친님들을 사귀어 보셔요^^항상 관심가져 주시고 성원해 주시는 모든 회원님들께감사의 말씀을 전합니다.댄스를 보급하고 왕초보님들이 쉽게 댄스를 체험하고초중급님들이나 댄스를 중도 포기하신 회원님들이다시 시작하실수 있도록 도움을 드릴수 있도록더욱 노력하겠습니다.감사합니다.밴드장 빈석진 010~3800~5988상위 1% 상류층 결혼정보 문화를 선도하는 ‘보라빛 결혼’, 퍼플스! ‘청담동 문화 QnA’는 여러분께서 보내주시는 소중한 질문들을 통해 콘텐츠가 제작됩니다. 상류층 문화, 결혼, 만남 등 제한 없이 궁금한 사항을 쪽지로 보내주시면 선정을 통해 진솔한 답변 드리겠습니다. Q. 상류층 사교모임이 따로 있나요? 재벌가와 어울리려면 어디로?명문대 졸업 후, 유학 다니던 시절에 한 친구가 상류층 사교모임 참석을 제안한 적 있었습니다.그때는 제 주변 친구들이 이미 상류층에 속한 친구들이었기에 굳이 사교모임을 나갈 필요성을 느끼지 못 했습니다.서로 성공을 위해 앞만 보고 달려오다 보니 현재는 학창시절 친구들과는 대부분 연락이 끊겼고이제야 취미를 공유할 수 있는 사교모임의 필요성을 느끼게 됩니다.재벌가와 어울릴 수 있는 상류층 사교모임에 대해 알고 싶습니다.※ 비공개 원칙을 철저히 고수하는 퍼플스로서 쪽지를 보내주신 분의 정보는 밝히지 못함을 양해 바랍니다. A. 대중들은 잘 알지 못하는 상류층 사교모임이 따로 있다?!상류층들의 사교모임은 폐쇄성을 특징으로 하기 때문에 외부로 잘 드러나 있지 않습니다.질문자님처럼 주변 소개나 참석 제안을 받으신 분이라면 사교모임의 존재를 알 수 있겠지만, 그렇지 않은 이상상류층 사교모임의 존재 자체조차 알 수 없는 것이 일반적인 상류층들의 사교모임입니다.상류층 사교모임은 부와 지위를 누리는 사람들끼리 관계를 맺으며 취미를 공유하기도 하고어려운 이웃을 위해 봉사하기도 하면서 보이지 않는 곳에서 다방면으로 활동을 펼치기도 합니다. <출처 - PEXELS>그렇다면 상류층 사교모임은 어떤 것들이 있을까요?전문직 종사자, 대학교수 등 고전미술을 좋아하는 사람들이 고급 갤러리에서 만나고전 미술을 감상하고 친목을 도모하는 '고전 미술 사교모임'과여성 전문직과 CEO 등 하이퀄리티 여성이 모여 재즈를 즐기는 '여성 재즈 사교모임', 고급 외제차를 타고 드라이브를 즐기는 '드라이버 사교모임' 등  취미 공유를 목적으로 하는 사교모임이 있습니다. <출처 - PIXABAY>또 대기업을 그만둔 대기업 출신들이 개인 사업을 운영하며기업 정보를 공유하고 친목을 도모하는 비즈니스적 '대기업 모임'과 소외된 어린이와 청소년들을 돕는 상류층 안주인들의 '봉사활동 모임',  명문대 의대 출신 중 와인을 좋아하는 사람들이 만든 '의사 와인 동호회' 등 취미에서부터 비즈니스에 이르기까지 다양한 사교모임이 존재합니다.특히 상류층 안주인들의 봉사활동 모임은 원래 유명 기업인의 부인이나 며느리로 구성되어 문화생활을 즐기던 소규모 모임이었으나 자녀를 둔 '엄마'라는 공통적인 관심사로 아이들에게 도움을 주는 사회 공헌 단체로 발전한 사교모임입니다.현재 이 모임은 상류층 사이에서는 하나의 활동처럼 여겨지는 자선 바자회 '미래회'로 대중에게 이름을 알리고 있습니다. <출처 - PIXABAY>상류층 사교모임이 활발한 영국의 한 상류 사교모임은 상류층과 고위 전문직 여성들이 많이 참석하기로 유명합니다.모임 안에서 결혼 배우자를 찾거나 더 나은 비즈니스 파트너를 소개받을 수 있기 때문입니다.상류층들의 사교모임 속에서 자연스럽게 배우자를 만나는 경우도 더러 있는데 우리가 가장 접하기 쉬운 사교모임은성혼이라는 목적으로 상류층 회원들의 만남을 주선하는 상류층 결혼정보회사의 파티입니다.<사진 - 2014 럭셔리 크리스마스 파티 / 상류층 결혼정보회사 퍼플스> <사진 - 2015 럭셔리 크리스마스 파티 / 상류층 결혼정보회사 퍼플스>상류층 결혼정보회사 퍼플스에서 개최하는 '럭셔리크리스마스파티'와 '로맨틱 오페라 가든 파티'는 상류층 사교모임에 속한 회원들이 참석하는 파티입니다.재벌가, 전문CEO, 전문직 등 수준 높은 회원이 참석하는 퍼플스 파티는 결혼정보업계에서는 유일하게상류층과 인맥을 쌓을 수 있는 기회로 불리기 때문에 매번 예비 청담동며느리들의 큰 관심을 받고 있습니다.배우자를 찾는다면, 취미를 공유하는 일반적인 사교모임에서의 만남보다는성혼을 전문으로 만남을 주선하는 상류층 결혼정보회사 파티 참석을 권유 드립니다.▶ 퍼플스 진행중인 파티 보러가기 ◀ <출처 - PIXABAY>상류층 사교모임에 참석하는 이들은 명문대 출신으로, 특히 유학을 다녀온 공통적인 경험을 가지고 있는 사람이 대부분입니다.예술이나 음식 등으로 문화적 취향과 지식을 공유하고 필요시 서로에게 도움을 주고받기도 합니다.'청담동 문화'를 이해하시는 분이라면 상류층 사교모임에 어울릴 수 있는 기본적인 자격을 갖추고 있다고 볼 수 있습니다.지금까지 재벌가와 어울릴 수 있는 상류층 사교모임에 대해 전해드렸습니다.오늘 전해드린 내용 중 사교모임에 대한 이름은 이해를 돕기 위하여 임의로 표기한 것이며(상류층 안주인들의 모임 '미래회' 제외)실제로는 이름 없이 모임 자체에 의미를 두고 모임을 진행하는 경우가 대부분입니다. 참고 바라며, 더 궁금하시거나 상류층과 만남을 원하시는 분은 1:1 무료 상담 신청해주세요.10년 이상 VVIP들의 만남을 주선해온 성혼 전문 커플매니저가 방향 제시해 드리겠습니다.☎ 02-548-6050지금까지 상류층 결혼을 선도하는'퍼플스 청담동 문화'였습니다! 사교 모임이나 파티를 할 때면 꿔다 놓은 보릿자루 a fish out of water 처럼 시무룩해 있거나 분위기를 망치는 사람 party pooper가 있죠. 활활 타오르는 분위기를 끄기 위한 젖은 이불같은 사람wet blanket도 같은 뜻으로 씁니다. ​Are you a party animal or a party pooper? 당신은 파티를 즐기는 편인가요, 파티를 싫어하는 편인가요? (YBM)​Don't invite Harry. He's such a party pooper. 해리는 초대하지 마. 분위기 깨는 녀석이잖아. (능률)​He has a name for being a wet blanket. 걘 분위기 망치는 애로 악명이 높아. (능률)​You know that he is such a wet blanket! 너도 알다시피 걔 분위기 깨는데 선수잖아. (YBM)​파티에서 주량을 물어볼 때는 How much beer (whiskey) can you put down? 또는 What’s your limit? 이라고 하면 됩니다. ​함께 간 친구나 데이트 상대에게 어떤 술을 마실 건지 물어볼 때는 What are you having? 또는 What’s your poison? 이라고 하면 됩니다. 여기서 poison은 독이 아니라 술을 뜻합니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■【3050댄사모】 11월 정기모임등 행사 일정 안내♥ 11월 강습프로그램 & 공개강습 안내 ★ 11/16(수) 뱅뱅카바레 사교댄스모임 저녁8시~● 11/20(일) 11월 정기모임 3시~● 11/27(일) 살사라틴파티 3시~★ 11/30(수) 뱅뱅카바레 사교댄스모임 저녁8시~- 정기모임과 살사라틴파티등 공개강습은왕초보반, 초중급반으로 나누어 회원님들수준에 맞도록 진행합니다.*************************************  ■ 11월 정기모임 [11월 20일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 자이브, 왈츠-댄스 파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-강남라틴바 뒷풀이(1/N) 8:00~-파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 & 살사, 바차타지터벅, 블루스, 자이브, 룸바, 차차차, 왈츠, 탱고...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바- 강남구 역삼동 839~3 )===================================★ 11/16(수), 30(수) 뱅뱅카바레 사교댄스모임-공개강습 저녁 6:00~7:00 지루박, 부루스-자유 식사시간 7:00~8:00-사교댄스파티 저녁8:00~-음악: 사교댄스 & 댄스스포츠회비: 1만원(주류, 안주 제공)장소: 강남라틴바(강남구 역삼동 839~3)===================================●살사라틴파티 [11월 27일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 살사, 바차타-살사라틴파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-강남라틴바 뒷풀이(1/N) 8:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)=================================== ♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면 된답니다~"대한민국 최고로 건전하고 젊고품위있고 활기찬 댄스 모임회원수 3000명 【3050댄사모】로 초대합니다~30~59세까지 가입해 주셔요!http://band.us/@3050dansamo*************************************★ 먹벙, 댄스 번개는 회원님 누구나 치실수 있답니다.-번개를 치시는 벙주께서는 게시판이나공개채팅방에 안내글을 올려주시고인원파악하셔서 장소 예약등 참여하시는회원님들께서 불편함이 없도록 준비 부탁드립니다.처음 번개를 주최하시는 회원님께서는밴드장과 미리 연락주시기 바랍니다.■ 강남지루박, 강남부루스, 강남살사, 강남바차타, 서초사교댄스, 송파사교댄스, 서초지루박, 서초살사, 서초바차타, 서초댄스스포츠, 송파댄스스포츠,송파지루박, 송파부르스, 송파살사, 송파바차타​안녕하세요~ 용인,수원,동백 지역에서 사교댄스 전문으로 배우실만한 학원을 소개합니다.요즘 코로나로인한 스포츠댄스에 열정이 많으신분들께서 편하게 운동을 즐기실수 있는 공간이 적어져 많이들 힘들어하고 무기력하게 계신분들이 주변에 많이 있다고 들었습니다.​ ​​댄스에 대한 열정이 코로나로 막을수 없다고 생각하는 댄스인의 하나로서~ 많은 생각이 드는 시절 입니다.​​사교댄스는 남녀노소 나이드신분들 뿐만 아니라 젊으신 분들도 요즘 많이들 취미활동 하고있습니다.​​  ​오히려 나이드신분들께 더 장점이 많이 있다 생각합니다.즐거운 음악과 함께  관절이나 근육의 무리를 주지않고 오랫동안 즐길수 있는 스포츠라 생각합니다.​골프 역시도 나이들어서도 오래 할수 있는 운동처럼 스포츠 댄스도 그 중 하나라 생각합니다.​​​"스완댄스아카데미" 에 대해 소개 드리겠습니다.​ ​​ ​      ​​​스완댄스아카데미는 오픈한지 5년째 운영을 하고 있으며, 시설또한 다른학원에 비해 넓고 조명도밝으며, 삼면이 거울로 되어있으며 음향시설 또한 잘 되어 있어 댄스 하시기에는 최상의 컨디션이라고 생각합니다.​스완댄스아카데미 학원의 위치는 용인 동백역에서 1분거리에 위치한 학원으로 대중교통으로도 이용가능하시며 차를 이용 하시는분들은 주차 시설도 잘 되어 있으며 이용하기 편리하십니다.(주차시간 무제한)​ ​​용인,수원,동백 지역에서 가까운 사교댄스 전문학원 "스완댄스아카데미" 에서는 접근성이 좋은 분당,수지에서도많은 회원분들이 찾아 주시며, 스완댄스아카데미 에서는 지역 상관없이 많이들 문의 주시고 찾아주시고 계십니다.​  ​​스완댄스아카데미 에서는 사교뿐만 아니라 라틴,모던도 레슨이 가능하지만 사교를 중점으로 레슨을 진행하고 있으며 특히 초보자를 위한 특별한 클래스를 만들어, 보다 효과적으로 진행 하고 있습니다.​지루박,트로트,부르스  레슨을 받으시면, 친목도모를 위한 댄스파티, 직장인모임, 개인모임 취미 생활을 할수 있을 정도로 단시간이내에 배워서 실전에서 즐기실수 있도록 레슨을 중점적으로 해드립니다.​ ​​스완댄스아카데미에는 사교댄스를 3가지 장르로레슨을 하고있습니다.-지루박-트로트-부르스처음 접하시는 분들은 생소한 이름이지만~ 다들 한번씩은 들어 봤을법한 이름이죠? ^^​  ​​ ​동백에 위치한 스완댄스아카데미 에서는 사교댄스 전문으로 소수정외로 레슨을 하고 있으며, 정해진 시간이 아닌 회원분들의 편한시간에 스케줄조정이 가능한  시간에 배울수 있는 점도 장점입니다.​청결한 시설과 방역도 수시로 하여 코로나에 대처할수 있는 건강한 학원이 될수 있게 노력하고있습니다.동백에위치한 댄스학원으로는 최고라 할수 있습니다.!​ ​사교댄스의 전문강사 수애 선생님께서는 안전한 공간과 편안한 수업방식으로 여러분을 사교댄스의 길로 안내하겠습니다. 초보자도 경험자도 모두모두 환영합니다.!!​​ ​​ "댄스는 즐거움입니다." "댄스는 시간과 비례하지 않습니다." ​ "댄스는 건강입니다."​사교댄스에 대한 궁금하신 점이 있으신분은 언제든지 상담주세요 !~​​단체반 모집합니다.​ ​  남,여 모두 레슨 가능합니다.~ 감사합니다.^^  모두 모두 건강하세요!!강사: 수애선생님연락처: 010-9289-9888 포스트타워경기도 용인시 기흥구 동백3로11번길 7 ​#분당사교댄스 #용인사교댄스 #수지사교댄스 #동백사교댄스 #죽전사교댄스 #수원사교댄스​​ ​​​ 이태원 와인바 블루브릿지 제2회 와인과 함께하는 사교의 밤 행사안녕하세요..이태원 와인바 블루브릿지입니다.제2회 와인과 함께하는 사교의 밤 행사 11월 10일 화요일 저녁 7시~11시에 진행됩니다.와인을 사랑하는 블루브릿지 고객감사 사교파티모임이고 참가비는 무료입니다.ㅎ참가방법과 경품행사와 입장요령 체크해보세요:)홈페이지주소 : www.블루브릿지.com​​​안녕하세요~!​퍼플스의 큐피드가 새로운 소식을 가지고 돌아왔습니다♥​....​​​​여러분 그거 아시나요,,크리스마스가 이제 한달 조금 넘게 남았다는 것을,,​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ​​​​올해는 정말 어떤 해보다 금방 지나간 것 같네요​이러한 지친 마음을! 올해가 다 가기 전에 극복해야되지 않을까요? ㅎㅎ​​​​그런 의미에서 퍼플스에서 주최하는 "2020럭셔리 크리스마스 파티"를 소개하도록 하겠습니다!!​​ 퍼플스 럭셔리 크리스마스 파티퍼플스 2020 럭셔리 크리스마스 파티http://www.purples.co.kr/sub/sub7/sub7_1.asp?seq=135 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr ​파티 초대권 입니다 ㅎㅎ​​​이번 2020년도 크리스마스 파티는 12월 12일토요일 오후 6시에 진행됩니다!​장소는 롯데호텔월드로 많은 분들이 참여해 주셨으면 좋겠어요 ㅎ​​​​​​​사실 퍼플스는 이번뿐 아니라2013년부터 꾸준히 매년 크리스마스/연말 파티를 진행해 왔습니다!​ 2019 럭셔리 크리스마스 파티​ 위의 사진은 작년 진행된 퍼플스의 크리스마스 파티 사진입니다!​​건물 외관만 보더라도 럭셔리함이 넘쳐 흐르네요,,​​​ ​매년 진행되어온 퍼플스 크리스마스 파티!​작년에는 7번째 파티라고 하니이번년도는 8번째 크리스마스파티가 되겠죠?​벌써부터 기대되네요 ㅎㅎ​​ 실제 작년 파티 현장 모습입니다!​참여자 분들이 어마어마하게 많이 모이셨네요,,그만큼 인기도 많고 후기도 좋다는 것이겠죠?!​​연말에 또 이렇게 새로운 분들과 함께 식사와 게임들을 하며자연스럽게 이야기하다 보면​나만의 짝을 찾을지 누가 알겠습니까 ㅎ​​어디서도 경험하지 못할! 재미있는 경험  ㅎㅎ 저는 개인적으로 퍼플스에서 주최하는 파티가 가장 참여해보고 싶더라구요!​아무래도 1대1 자리가 부담스럽거나 어색하신 분들은자연스럽게 모두와 만나서 이야기도 해보고또 여러분 중에서 자신이 마음에 드는 사람도 만날 수도 있고!​연말분위기 속에서 사랑이♥ 싹 틀것만 같은(?) 완벽한 자리라고 생각합니다 ㅎㅎ​  ​또한 퍼플스는 서울에서 진행되는 연말파티 뿐만아니라여름 파티를 진행하고 있는데요​바로 부산에서!! 진행이 됩니다​ 2020 부산 썸머 파티​여름에 부산에서의  파티라,,​너무 재밌을 것 같지 않나요,,?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맘 맞는 분과 같이 바다도 보러 가시고,, 해수욕도 하면서,,ㅋㅋㅋㅋ​네! 저만의 생각이었습니다 ㅎㅎ ​아무튼 썸머 파티여도 연말파티 못지 않은 열기로 많은 분들이  참여해 주셨어요!​무려 2020년도에 말이죠!(코로나 정말 이제 사라졌으면,,, ㅜ)​​​ ​  ​​여기에, 퍼플스는 "매달 다양한 파티"가 진행되고 있습니다​​ ​파티=자연스럽게 원하는 이상형을 찾을 수 있는 기회,,!!​매달 파티라니,, 저는 매달 참여할 것 같아요 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​또한 모든 파티가 서울, 부산에서만 주최되는 것이 아니라​보시는바와 같이 다른 지역에서도 파티가 열리고 있으니지방 사시는 분들에게는 정말 좋은 소식 인것 같네요!​​  퍼플스 무료파티 체험 신청또한 비회원 분들을 위한 퍼플스의 이벤트! 무료파티 체험 신청무료파티에 직접 신청하셔서 퍼플스의 커플 매니저와 상담 후에즐거운 크리스마스 파티를 즐겨봐요!​http://www.purples.co.kr/sub/sub7/ 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr 저는 당장 신청하러 갑니다~~~~~​  ​​문의 전화 번호 (02-548-6050)퍼플스 크리스마스 파티 관련해문의사항은 위쪽으로 전화주시면 됩니다​​​연말파티, 호텔파티, 미팅파티, 결혼정보회사파티, 롯데호텔파티, 사교모임, 직장인미팅 ​ 퍼플스서울특별시 강남구 학동로 521퍼플스 대구지사대구광역시 중구 중앙대로 359 반월메디컬타워 12층퍼플스 대전지사대전광역시 서구 대덕대로 219 갤러리아백화점타임월드 별관 4층퍼플스 부산지사부산광역시 해운대구 센텀남대로 50 센텀임페리얼타워빌딩 9층 901-1호 ​​정말 이제 2020년도도 얼마 남지 않았네요 ㅜㅜㅠ흐흐흑​​여러분 모두 2020년도 마무리 잘 하시고행복한 연말 보내셨으면 좋겠습니다♥​그럼 저는 이만 여기서 마치도록 하겠습니다​  ​다음에 또 봐요~안뇽~!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가§나만 들어가는 숨겨진 던전 9화 선행컷 및 개요 ▷나만 들어가는 숨겨진 던전 9화 선행컷 및 개요​-선행컷 및 개요 나만 들어가는 숨겨진 던전 9화「夜会へゴー(야회로 고)」​'엠마'의 권유로 사교 파티에 온 '노르'한편, 파티장은 괴도로부터 온 예고장으로 인해경계 태세에 들어가고그런 가운데, 어느 귀족으로부터 '엠마'를 둘러싼 댄스 승부가 들어오는데...​2021년 3월 6일 (토) 오전 2시 25분 MBS/TBS 9화 방송!​​※자료는 애니메이션 공식홈페이지에서 퍼온 것이고 편집은 하루남이가 했음을 알립니다 안녕하세요 아담한 부동산(adam's real estate)입니다. ​오늘은 저번에 이어 못 끝낸 이야기, 사적인 사교모임에 대해서 이야기를 마저 해보려구요!!​오늘은 꼭 이야기를 마무리할 수 있도록 해볼께요.. 그럼 바로 시작하겠습니다.  ​1. 한국의 대표적인 소셜 클럽 : 서울 클럽​저번에는 우리가 비밀스러운 사교 모임 하면 떠올리는 이미지를 전달하기 위해서 영국과 미국의 대표적인 사교 모임에 대해서 설명을 해드렸는데요. 당연히 우리나라에도 이런 오래된 명맥을 유지하며 폐쇄적으로 운영하는 소셜 클럽이 존재합니다.​바로 '서울 클럽'인데요. 예전 TV 프로 '아빠 어디가?'에서 김성주의 아들이 서울클럽에서 만난 친구의 일화를 말하며 언급이 되었는데 그 언급이 되자마자 서울 클럽이 어떤 모임인지 소개하는 언론 기사들과 블로그 글들이 굉장히 많이 올라왔었어요. ​서울 클럽은 실제로 고종황제가 1904년에 내외국인 상류층들의 교류 촉진을 위해 만든 대한민국의 대표적인 사교 클럽이라고 할 수 있습니다. 회원은 약 1,000명으로 유지하고 있으며, 가입비는 7,500만 원, 그리고 다른 해외의 사교 모임과 동일하게 서울 클럽 내 일원 중 2명의 추천을 받아야만 가입이 가능합니다. ​현재 클럽은 장충동에 위치하고 있고, 피트니스센터, 테니스장, 수영장, 레스토랑 등의 다양한 공간 구성으로 약 1,400평의 꽤 큰 규모로 유지를 하고 있다고 하네요. 물론 여기에 가입한 회원들은 현대, 동아그룹 등의 대기업 일가의 자재, 그리고 대통령을 비롯한 정계의 인물들과 자재들이 멤버로 가입되어 만약에 들어갈 수만 있다면 아마도 대한민국 최상위 그룹 인맥을 이 클럽의 가입만으로 유지할 수 있다고 볼 수 있겠네요.​  2. 상위 1% 수퍼 리치들을 위한 소셜 클럽 ​위에 소개한 사교모임처럼 유서 깊고 이너서클의 추천이 있어야지만 회원이 될 수 있는 소셜클럽만 존재하는 것은 아닙니다. 물론 굉장히 돈이 많거나 명망 있는, 소위 '기득권층'이라고 하는 분들을 위한 사교 모임도 당연히 존재하죠ㅎㅎ​ ​서울 청담동에 위치한 까르띠에 건물은 1, 2층에는 명품 까르띠에 브랜드의 제품을 구매할 수 있는 매장이 마련되어 있지만, 건물 전체가 매장으로 이뤄진 건물은 아니죠. 그 위는 까르띠에를 지금껏 애용하고 많이 구매한 고객들을 위한 프라이빗 한 공간이 마련되어 있어요. 바로 '까르띠에 메종 청담'입니다. 도심 속에서 귀족이 생활했을 것 같은 대저택의 인테리어로 고급스러운 다과와 차, 그리고 제품까지 원하는 데로 구경할 수 있는 살롱이죠. ​이와 비슷하게 상류층이 많이 애용하고 사랑하는 글로벌 브랜드는 소수의 VVIP를 위한 사교 모임을 운영하고 있습니다. 제가 저번에 소개했던 정장 브랜드 '브리오니' 도 사교 모임을 운영하며, 크로아티아 령의 섬 전체를 '브리오니 섬'으로 통째로 빌려 여름 휴양을 즐길 수 있도록 마련하고 있고, 명품 구두 브랜드 '벨루티' 또한 프랑스에서 '클럽 스완'을 1991년부터 운영하며 매년 매우 성대한 파티를 기획한다고 합니다. ​세계 최대 캐시미어 생산 업체로 알려진 이탈리아 명품 브랜드 ‘로로 피아나’ 역시 사교클럽을 운영하며 매년 승마 경기를 개최해 VIP 고객 간 사교 활동을 지원하고 있다고 해요ㅎㅎ​  3. 기업이 운영하는 소셜 클럽 : PB 뱅크와 회원권​혹시 '아난티 그룹ANANTI'에 대해서 들어보신 적이 있으신가요? 저도 대학생 때 잠깐 가평에 있는 아난티 가평에서 일한 적 있었는데, 듣기로는 회원권의 가격이 5년에 5억 정도 한다고 하더라구요. 그럼에도 불구하고 여름 휴가철에는 자리가 모자랄 정도로 많은 분들이 찾아왔던 기억이 있어요. 아시는 분들은 알음알음 주변 지인을 통해서 예약을 한 거죠​위에 예시와 같이 호텔, 콘도, 골프장, 피트니스센터 등의 비싼 회원권을 통해서 아무나 진입할 수 없는 프라이빗 한 공간을 만들어 보다 쾌적한 여행, 취미, 자기관리를 영위하면서도 꾸준히 인맥을 관리할 수 있는 곳이죠. 더군다나 이런 분양권 같은 경우 대게 한정적인 수량만 분양을 하기 때문에 양도시 더 비싼 가격에 거래가 되기도 해서 재테크 수단으로도 활용을 할 수 있어요.​ (▼멤버쉽 회원권의 매일매일의 시세를 확인할 수 있고, 거래할 수 있는 대표적인 사이트 '에이스회원권거래소') 에이스회원권거래소회원권, 골프, 콘도, 호텔, 헬스, 휘트니스, 회원권 시세, 매매, 상담, 동호회, 부킹, 쇼핑, 투어www.acegolf.com ​골프 회원권이나 콘도 회원권도 물론 굉장히 좋지만 요즘은 특히나 피트니스 센터 같은 경우 도심에 위치하는 경우가 많아 주말뿐만이 아니라 주중에도 활용이 가능하고, 여의도 같은 경우에는 정치인과 증권맨들, 강남의 경우 비즈니스, 스타트업계 사람들을 자주 볼 수 있기 때문에 우연한 만남을 통해서 사업의 기회를 확장하거나 자신의 기금 운용, 영향력을 확장할 수 있는 기회로 활용할 수 있죠.  4. 누구라도 소셜 클럽을 가질 수 있다 : 취향관​이런 사교모임들이 상위 1퍼센트의 부자들만이 영위하는 문화가 절대 아닙니다. 문화 수준이 굉장히 높아진 대한민국에서는 당연히 그 수준을 충족시키기 위한 모임에 대한 수요 또한 커다랗죠. 위에서 말씀드린 모임들뿐만 아니라 이름이 알려져 있지 않는 소규모의 모임들이 굉장히 많을 것으로 예상돼요. ​그중에서도 그나마 잘 알려진 모임들에 대해서 잠깐만 소개하자면, 합정에 위치한 '취향관'이 있을 것 같아요. ​ 사진 출처 : 취향관 공식 홈페이지취향관은 매 분기 새로운 멤버를 모집하여 공간을 제공함과 동시에 가벼운 음료들, 그리고 기획 모임들을 만들어 멤버들끼리 자신들의 취향과 대화를 공유할 수 있도록 만든 오프라인 플랫폼이라고 보시면 될 것 같아요. ​가격대 또한 한 분기 40만 원으로 너무 저렴하지도, 또 직장인들에게는 너무 부담스럽지도 않은, 모임을 진지하게 임하는 데 적정한 가격대를 형성하고 있어서 회원을 모집할 때마다 상당히 이른 시기에 마감이 되는 모임이에요. ​저는 예전에 취업을 하기 이전에 집사(버틀러)로 면접을 한 번 본 적이 있었는데 회원을 관리하는 데 상당한 시간과 기획을 통해서 각각의 회원들이 만족할만한 대화를 나눌 수 있도록 노력한다는 느낌을 받았어요. ​이 취향관 외에도 '트레바리(독서모임)' '문토', 그리고 '크리에이터 클럽', 'HBK' 등 취향관과 서로 다른 타겟팅과 포지션을 가지고 있지만 오프라인에서 서로의 이야기를 공유할 수 있는 사적인 소셜 클럽들이 찾아보면 상당히 많이 있을 것 같아요.  요즘 날씨가 화창한 봄 날씨를 유지하고 있어서 일이 끝나거나 쉬는 날이면 어디로든 가거나 운동하고 싶은 마음이 솟아나는데요. 항상 만나는 사람들만 만나는 것 같아서 약간의 권태감을 느끼시는 분들도 아마 분명 계실 것 같아요.​지금은 코로나로 인한 사회적 거리두기로, 사적 모임을 하기에는 아직은 시기상조이지만, 앞으로 확진자도 줄어들고 방역 수칙도 완화가 된다면 지금처럼 나들이하기 좋은 날씨의, 새로운 사람들과 뭔가를 하거나 대화를 나누면서 영감을 얻어 가시면 좋을 것 같습니다!!​긴 글 읽어주셔서 감사하고요. 저는 다음 더 좋은 글로 찾아뵙겠습니다ㅎㅎ 아담한 부동산(adam's real estate)였습니다 ​ ​  팀워크 훈련이 일주일에 세 번씩 있다면, 팀별 간 연습 대전은 반년에 한 번씩 돌아온다. 간단히 비교하자면 전자는 부대원의 능력을 육성하고 단련하는 데에 목적이 있고, 토너먼트 형식으로 진행되는 이 대련은 좀 더 실질적인 상황 판단력과 그에 따른 대응력을 테스트하기 위한 것이다. ……라는 게 바로 표면적인 개념이고, 실제로는 토너먼트 우승 팀에게 주어지는 보상 쟁탈전에 가깝다. 준우승 팀은 일주일간의 보상 휴가를 받고, 우승 팀은 보상 휴가와 함께 사교계 파티에 참석할 수 있는 티켓을 얻는다. 휴가도 달콤하지만, 모두가 눈독 들이는 건 단연 파티 참석 티켓이다.​  “이번에도 우승하는 건 제이스 팀이겠지.”​  그리고 제이스는, 뛰어난 협력 플레이로 만년 우승을 차지하는 제이스 볼튼과 니시나 츠바사 두 사람의 팀을 말한다. 편성표를 확인하러 몰려온 사람들 사이에서 잭이 외쳤다.​  “이번에야말로 제이스를 꺾는 건 우리야!”​  잭은 강화 능력자로, 앤드류 트레이시의 파트너다.​  “잠꼬대는 자면서 해줄래? 제이스한테 이기는 건 우리거든?”​  루크가 반박했다. 그는 팔짱을 끼며 가소롭다는 표정을 짓고 있었다. 잭이 지지 않고 말했다.​  “저번 준우승에도 못 올라온 놈들이 무슨 수로 제이스를 꺾겠다고?”  “너는 무식하게 육체 싸움밖에 할 줄 모르니까 만년 준우승에 그치는 거야.”  “하? 적어도 자리에 앉아서 손가락만 놀릴 줄 아는 놈한테는 질 예감이 안 드는데?”  “뇌까지 근육으로 들어찬 것 같은 소리하지 말아줄래? 뭐 불가능하겠지만, 네가 사교 파티에 가서 뭐하게? 입구에서 쫓겨나지만 않으면 퍽이나 다행이겠다.”  “허어어? 너한테만큼은 그런 소리 듣고 싶지 않거든?”​  벌써부터 말싸움 토너먼트를 벌이고 있는 두 사람의 뒤에서, 나는 편성표를 뚫어져라 쳐다봤다. 상부에서 능력자간의 상성을 고려했는지 어쨌는지는 모르겠지만 기본적인 편성은 랜덤이다. 누가 상대가 될지 모르는 싸움에서 폭넓은 정보력은 커다란 이점이라고 할 수 있다. 그런 의미에서 루크 밀러는 이미 한 발자국 선전한 셈이다. 부대원의 이름을 전부 꿰뚫고 다니는 녀석이라면 개개인의 능력과 특기 정도는 당연히 체크해뒀을 테니 말이다. 나로 말할 것 같으면, 그래…….​  ‘루이스, 방금 건 내가 맡아야하는 녀석이었어. 너는 다른 쪽을 보고 있어야했고.’  ‘그래서?’  ‘이러면 팀플레이의 의미가 없잖아?’  ‘팀플레이가 불가능할 만큼 네가 무능하다는 생각은 안 해봤어?’​  승부수의 어느 한쪽도 손에 쥐고 있지 않으니 결승전 같은 건 꿈꿀 여력도 없다고 볼 수 있겠다. 우울한 얼굴로 나는 돌아섰다. 사교계 파티에 큰 흥미가 있는 건 아니지만 일주일간의 자유는 꽤 탐이 난다. 간만에 칙칙한 사내놈들 사이에서 벗어나 혼자만의 여유를 즐길 수 있을지도 모른다. 여름이니 바다도 괜찮고, 당근 국이 메뉴에 없는 근사한 레스토랑도 괜찮고…….​  어제 저녁에는 윤기에게 불려갔다. 나와 루이스의 관계를 모르는 사람은 없지만, 윤기는 필요 이상으로 너무 많은 걸 알고 있다. 시뮬레이션 담당자가 눈치까지 빠르니 나로서는 죽을 맛이다. 해답이 없는 난제를 풀어내라고 닦달한들, 뾰족한 수가 나오는 것도 아닌데.​  ‘너희 둘은 이 시뮬레이션의 의의를 완전히 뭉개고 있어.’  ‘나한테 그렇게 말해도……’  ‘루이스는 어쨌든 성적은 좋단 말이야. 이 상태로는 윗선에 한 소리 듣는 건 너야, 채공오. 그래도 계속 같은 변명만 할래?’​  조금 울컥해서 인상을 찌푸리며 서 있자 윤기가 어깨를 두드렸다. 사실 이런 다툼과 제스처가 오고 간 건 이번이 처음이 아니다. 제 3자의 입장에서 보면 오죽이나 답답하겠지. 윤기는 한 번 시간 잡고 진지하게 대화를 나눠보라는 멋진 조언을 해주었다. 지은 죄가 없어도 고개를 들 입장이 못 되는 나는 최대한 밝은 낯으로 대꾸했다.​  ‘생각은 해볼게. 생각은.’​  방을 나서자 기다렸다는 듯 무거운 한숨이 쏟아져 나왔다. 아, 혈압.​​  자연스럽게 루이스와 처음 만났을 때가 떠올랐다. 비(非)능력자인 병사들은 적합성에 따라서 능력자와 팀을 맺게 될지 아닐지 결정되는데, 나는 아주 높은 점수로 테스트를 통과해서 2인 1조 부대에 배정 받았다. 테스트라고 해봤자 멍청하게 생긴 기계에 머리를 들이대고 뇌파를 분석 받는 것뿐이지만……. 누구와 파트너가 될지는 전적으로 상부의 관할이고, 그때까지만 해도 어떤 놈과 팀을 꾸리든 그런대로 잘 해나갈 자신이 있었던 것 같다. 인간관계에 있어 딱히 이렇다 할 트러블을 겪어본 적 없다는 게 내가 가진 얼마 안 되는 장점 중 한 가지니까 말이다. 그리고ㅡ믿기 힘들지만ㅡ그건 루이스도 마찬가지였다고 한다. 나보다 훨씬 전부터 군에 소속되어 있었던 녀석은 그 지랄 맞은 성격에도 불구하고 거의 사고를 벌인 적이 없고, 비즈니스적인 관계이긴 하나 파트너와도 나름대로 죽이 잘 맞았다고.​  ‘채공오라고 한다. 앞으로 잘해보자.’  ‘…….’​  손을 내밀며 인사했을 때 녀석이 날 쳐다보던 눈빛을 아직도 잊지 못한다. 조금 당황한 것 같은 눈빛이, 사실은 불만을 넘어서 생리적인 혐오를 품고 있었다는 걸 머지않아 알게 되었다. 첫 번째 팀워크 훈련이 있던 날, 루이스는 시뮬레이션이 끝날 때까지 손가락 하나 까딱하지 않았다. 헉헉대며 반쯤은 인형을 추격하고 반쯤은 인형에 쫓기는 나를, 그저 강 건너 불구경 하듯 지켜볼 뿐이었다. 보다 못한 윤기가 의무 불이행은 명령 불복종에도 해당한다고 경고하자 녀석이 말했다.​  ‘이 정도의 인공지능도 완벽하게 격파하지 못하는 군인이 전장에 나가봤자 바로 순직할 뿐이야. 발목이라도 잡지 않으면 다행이겠군.’​  없는 과거도 반성하게 만들 정도로 가시가 박힌 말투에 나는 벙찐 얼굴을 했다. 원래 뺨도 너무 갑작스럽게 맞으면 화를 내야한다는 사실도 잊어버리는 법이다. 나중에 윤기한테 들은 얘기지만, 콧대가 하늘을 찌르는 듯한 태도는 선천적인 것이라고 했다. 살아있는 귀족이라고 해도 과언이 아닌 상류층 집안에서 태어나 갖은 교육을 받고, 군에 소속된 후에는 훌륭한 병사라는 명예까지 떨치고 있으니 어련하겠느냐고. 즉 ‘너랑은 살아온 세계 자체가 다른 녀석이니 네가 이해해’라는 뜻이다. 부자면 인성 밥 말아먹어도 되는 건가? 하고 씩씩대던 것도 이제는 다 옛일이다. 인간은 적응의 동물이니까. 그나마 루이스에게 포용력이라고 할 만한 게 있다면, 선배 텃세를 안 부린다는 거다. 그보다도 더한 텃세를 나한테 부리고 있기 때문인지는 몰라도, 그 점이 다른 진상들에 비해 높은 점수를 사는 바람에 부대 내의 평판은 괜찮은 것 같다.​​/​주인공 설정 갈아엎기 전에 쓴 것.루이스 설정은 굳이 안 바꿔도 될 듯... 담은 그냥 캐릭터 삭제... 그냥 내 취향별로 다 때려넣은 건데 몇 년 지나서 보니 필요없는 인물 같음​ 지난 달 성공리에 진행한 '보나세라 시뇨레' 파티 기사가 엘르 온라인에 나왔네요.기사 타이틀은 "여자는 출입금지! 멋남들을 위한 사교파티!" ... 여자라고 출입금지는 아니였는데 ㅎㅎㅎ 오히려 여성 적극 환대 입니다!!!    앞으로도 멋쟁이들을 위한 사교 모임은 쭈욱 계속 됩니다~~~  자세한 기사 내용은 아래 링크로~~~http://www.elle.co.kr/article/view.asp?MenuCode=en010101&intSno=8798   #부천스포츠댄스학원 #부천사교댄스학원​다른 지역도 마찬가지겠지만 부천에도 댄스학원들이 제법 있습니다. 방송댄스나 정통댄스학원도 있고 사교댄스 댄스스포츠 학원들이 있습니다. 또한 개인적으로 콜라텍에서 1:1로 가르치는 강사도 있습니다. ​그 중에서 오늘은 스포츠댄스학원에 대한 얘기로 구성을 해봅니다. 댄스스포츠 또는 스포츠댄스라고 하는데 자이브, 룸바, 왈츠를 기본으로 배우게 되고 또 배워야 합니다. 이 3종목은 10분안에한번씩 추게 되는 종목이니까요! ​그리고 댄스에 대해서 문외한인 사람이나 스스로 몸치라고 생각하는 사람들, 과거에 많이 배웠던 댄스가 바로 지루박, 브루스, 도롯도(트롯트) 와 같은 사교댄스가 있습니다. ​ ​좀더 쉽게 배울 수 있는 사교댄스, 좀더 활동적이고 매력적인 스포츠댄스​부천 사교댄스를 배우려는 분들이 부천 사교댄스학원을 선택하는데 있어서 나름의 기준을 가지고 비교 한 후에 선택을 하겠지만, 사교댄스나 스포츠댄스를 배우지 않고는 선택의 기준을 세우기도 어렵고 학원이나 강사를 선택하는것 또한 쉽지 않습니다. 그래서 경험자의 추천을 통하여 선택하는 경우가 많습니다. ​ 부천명문댄스학원 리모델랑 파티 - 사회적거리두기 2단계시행 전 행사임​다만 수강료의 경우에는 누구나 다 비교할 수 있죠! 그런면에서 부천 스포츠댄스, 사교댄스학원인 명문은 부천에서 가장 저렴한 댄스학원이라고 해도 과언이 아닙니다. 보통 스포츠댄스의 경우 저렴하다는 곳이 월 15~20만정도이고 사교댄스의 경우대부분 개인지도로 진행되기 때문에 30~40만원 받죠​​ ​​부천 명문댄스학원은 부천에서 수강료가가장 저려한곳으로 영리보다는 재능기부라고 할 정도로 수강료가 저렴하답니다. 저도 그렇게 배웠으니까요! 자이브나 왈츠, 룸바 등의 경우 1개월이 아니라 3개월에  15만원 밖에 안합니다. 월 5만원 밖에 안되는 금액이죠! ​​아래는 명문 댄스학원의 시간표입니다. 부천 대성병원 건너편 국민은행 옆 3층에 위치하고 있습니다. ​ 일주일에 2번 진행하고 왈츠와 탱고는 2과목 동시 진행하는 경우 3개월 25만원으로 더욱 저렴합니다. 자이브/룸바 저녁타임은 20만원이고요!현재 시간표에는 나와 있지 않지만, 파이널리스트 프로선수가 직접 지도하는 프로모던과 프로라틴도 있습니다. ​ 명문학원에서 시범보이는 프로선수​​프로 파이널리스트라면그 실력면에서 굳이 말할 필요가 없습니다. 자이브, 왈츠,  탱고를 프로선수에게 제대로 배워보고 싶다면 명문 댄스학원으로 가시면 됩니다. ​관련글은 아래 글을 참조하시면 됩니다. ​ 프로페셔널 모던/라틴 파이널리스트 부천 명문 댄스스포츠학원 직강#프로모던 #프로라틴올해 장마는 정말 길고도 기네요! 어느해인가 폭염이 지속되던 해와는 달리 맑은날이 ...blog.naver.com ​​수강료가 부담스러워서 망설였다면 이제  명문에서 배우시면 됩니다. 오랜 전통과 실력있는 원장님께 즐겁게 재미 있게 배울 수 있습니다. ​​명문댄스학원은 올해 리모델링을 했습니다. 너무 멋지게 리모델링을 해서 서울의 많은 댄스학원 원장님들이 구경까지 왔답니다. ​아래 사진이 리모델링이 완성된 사진입니다. ​ ​조명을 바꾸면 이렇게 바뀝니다. 배울때는 밝은 조명으로 연습할때는 은은한 조명에서 ^^ ​ ​ ​​사겨댄스은 개인지도로 진행되며 댄스스포츠는 그룹지도로 진행됩니다. 댄스스포츠는 혼자서는 연습을 할 수가 없기 때문에 함께 배우는 수강생들과 연습할 수 있어서단체반에서 배우는것이 좋습니다. 특히 몸치라고 생가하는 분들은 더욱그렇습니다. ​​ ​원장님의 각종 대회 심판으로 위촉된 위촉장과 대회 우승 트로피입니다. 실력있고 명성도 있답니다.  피치못할 사정으로 결석하는 날이 있거나 진도를 못따라가는 분들은 부원장님이 보충을 해주기 때문에 걱정하지 않아도 됩니다. ​TV 조선 위대한 유산, KBS 2TV 건강혁명등TV에 방영된적도 있는 부천명문댄스학원믿고 배우셔도 됩니다. ​​ ​학원 자체적으로 동호회 운영을 하기 때문에 어느정도 배운 다음에는 수강생들로 이루어진 동호인들과 함께 실전에서 댄스를 할 수가 있다는 점도 명문의 자랑입니다. ​학원 방문은 미리 전화 후 방문하세요! 학원위치 알려드릴께요! ​ 명문댄스스포츠학원경기도 부천시 부천로 102  ​ 파티의 종류파티의 종류를 크게 나누어 보면 옥내 파티, 옥외파티, 출장파티 등으로 나누는데 그 파티를 내용별로 보면 다음과 같다.1. 옥내 파티1)정찬 파티(Table Sevice Party) 정찬파티는 가장 정식인 파티로서 경비의 규모가 클뿐만 아니라 사교상의 중요한 목적을 띠고 있다. 음식코스도 5코스, 7코스, 9코스 등 다양하게 가진다.2)리셉션 파티( Receotion Party)리셉션은 두 가지 큰 분류로 나누는데 하나는 중식이나 석식으로 들어가기 전에 식사의 한과정으로 베푸는 리셉션과 그 자체만으로 한 행사인 리셉션으로 나누어 진다.(1)식사 전 리셉션 (Pre-Meal Reception)식사에 앞서 리셉션을 가지는 참 목적은 일정시간에 이르기까지 손님들이 서로서로 모여서 한 데 어울려 교제할 수 있도록 선처하는데 있고, 이 시간에는 다과와 같이 한 입에 먹을 수 있는 크기의 간단한 음식물을 제공하는 것이 통례이다.식사 전 리셉션에 제공되는 주류(drinks)의 종류는 주인이 내 주고자 하는 것에 따라 다르겠지만, 대체로 영국에서는 쉐리주가 늘상 나오고 위스키 소다(Whisky-and Soda)와 진토닉(Gin-and Tonic) 또한 통상적이다.한편, 알코올 성분이 없는 청량음료도 또한 제공 될 수 있는데, 과인 주스와 과일 스쿼시가 가장 보편적이다. 칵테일은 과거에 비해 그렇게 애호 받지 못하고 있지만, 흰옷을 입은 바맨( Barman )이 손님의 주문에 따라 칵테일하여 흔드는 것은 훌륭한 아이디어이다.리셉션의 장소는 손님들이 서로 부대낌이 없이 한바퀴 돌 수 있을 만큼 충분한 공간이 있어야 하는 것이 중요하다. 이상적으로는 250명의 손님을 위한 리셉션을 열자면 약 15.5m×15.5m 크기의 공간이 필요하다. 그러나 불규칙한 모양의 홀이라면 좀 더 넓어야 할 것이다.식사 전 리셉션은 보통 30분 동안 베풀어지므로 초대장에 ‘오후6시30분부터 7시 사이’(6:30 for 7p.m)라는 문구를 삽입토록 한다. 때에 따라서 손님이 너무 일찍 오거나 귀빈이 너무 늦게 오는 rudd 리셉션 시간이 더 늘어날 수도 있지만 일반적으로 대부분의 사람들은 삼십분쯤 기다렸다가 함께 식사하러 들어가는 것이 좋다고 대답하고 있다.식사 전 리셉션에 내는 음식은 내용을 풍부하고 실속 있는 것들로 차려서는 안 되고, 다만 손님의 식욕을 돋구는 작은 한입거리 음식과 음료를 꾸며야 한다. 땅콩류와 포테이토 칩, 올리브류, 칵테일 오니온, 조그만 크기의 ‘칵테일 비스켓’ 등이 보통 내가는 품목이며, 때때로 카나페와 세이보리(Savoury)류가 제공되기도 한다. 이 때 주의해야 할 것은, 이들 리셉션 음식들을 작은 크기로 준비해야 할 것이며, 구미를 돋구는 것들이어야 한다. 따라서 스위트 품목은 식사전에 결코 제공 되어서는 안된다.(2) 풀 리셉션 (Full Reception)풀 리셉션은 문자 그대로 리셉션만 베풀어지는 행사이므로, 한번 제공된 음식들로만 채워지고 더 다라 나오거나 이어지는 음식이나 주류는 없고, 보통 한 시간 반이나 두시간 정도 진행된다. 제공하는 음식은 카나페, 샌드이치, 타틀렛, 치즈, 딧류, 작은 패티, 칵테일, 세이보리 등을 준비하여 내며 식사 전 리셉션에 내는 음식 보다는 그 내용이 좀 더 식속이 있어야 하고, 더움 음식품목과 차가운 음식품목으로 다양하게 내용을 구성해야 한다.식사전 리셉션에는 보통 독한 술(hard liquor)을 내는 반면, 풀 리셉션에선ㄴ 디너와 뷔페에서와 같이 손님들에게 와인류를 내어도 된다.적포도주나 달콤한 백포도주, 드라이 백포도주와 로제 포도주류 등을 손님이 택일하여 마실 수 잇도록 준비하고 포도주의 질은 가격과 모임의 특성에 다라 결정하도록 한다. 그리고 만일 다른 마실 것을 준비하지 못하고 포도주만을 낼 때에는 포도주잔만을 준비하도록 하는데 훌륭한 잔을 사용하도록 한다.3) 칵테일 파티 ( Cocktail Party)칵테일 파티는 각정 주류와 여러 가지 음료를 주제로 하고 음식은 오드볼, 카나페를 곁들이면서 입식형식으로 행하여지는 파티를 말한다. 칵테일 파티는 정찬 파티에 비해 비용이 적게 들며 지위고하를 막론하고 자유로이 이동하면서 자연스럽게 담소할 수 있고 참석자의 복장이나 시간도 별로 제약 받지 않기 때문에 현대인에 더욱 편리한 사교 모임 파티이다.4) 스탠딩 뷔페 파티 (Standing Buffet Party) 칵테일 파티에 식사적 요소가 가미된 요리 중심의 파티인데 즉 한손에 접시를 들고 다른 한손은 포크를 집어 들고 서서 하는 식사락 할 수 있다. 요리는 카레요리, 꼬챙이 요리, 굴라쉬, 카세롤 등 포션 사이즈를 작게 해야한다.스탠딩 뷔페는 일반 뷔페에 비해 형식에 덜 구애 받지만 식탁없이 먹기가 용이하지 않기 때문에 적게 먹는 경향이 있다. 이러한 경우는 공간이 비좁아서 식탁가 의자를 배치할 수 없는 경우나 칵테일 파티를 식사시간과 때를 맞추어 식사도 곁들여 할 수 잇도록 하는 예가 많다.5) 풀 뷔페 파티 ( Full Buffet Party)풀 뷔페는 메인 식사이다. 그러므로 손님이 앉을 만한 테이블과 의자를 갖추어야 하고 접시와 잔과 포크, 나이프 등을 다 구비하여 테이블 위에 정돈하여 놓아야 한다.요리는 전체요리, 스프, 생선, 육류, 야채, 디저트 등 다양하게 차려 놓아야 한다.뷔페는 일정가격을 지불하고 원하는 만큼 마음껏 먹을 수 있는 오픈 뷔페(Open Buffet)와 정해진 손님수에 따라 정해진 음식이 제공되고 이에 따라 일괄적인 값을 지불하는 크로스 뷔페(Close Buffet)가 있다.6) 티 파티 (Tea Party)일반적으로 블랙타임(Black Time)에 간단하게 개최되는 것을 티파티라 한다. 칵테일 파티아 마찬가지로 입식형식으로 커피나 홍차를 겸한 음료와 과일, 샌드위치, 쿠키등을 곁들여 낸다. 보통 회의시, 좌담회, 발표회 등에서 많이 하는 파티이다.2. 옥외파티날로 증가하는 현대 생활에 대한 압박감과 전워생활에 대한 향수오 인해 사람들은 옥외에서 즐기는 방법을 찾게 되었다. 옥외식사에는 기본재료를 사용해서 만든 간단하고 맛있는 음식이 적합하다.옥외에서 즐길 수 있는 파티는 크게 세 가지- 바비큐, 피크닉, 가든파티-로 이루어 진다.1) 바비큐 파티(Barbecues Party)'바비큐‘란 낱말은 옥외용 숯불구이 석쇠를 뜻하지만, ’옥외파티(an outdoor party)'란 의미로 사용될 때는 조리방법에 있어서 꼭 석쇠구이(Grilling)로 한정시킬 필요는 없겠다. 바비큐는 집안 뜰에 설치해 놓은 영구석쇠들일수도 있고, 자동적으로 쇠꼬치가 돌아가도록 아주 정교하게 만들어진 휴대형 그릴 일수도 있으며, 캠프 화이어(Camp fire)위에 올려 놓고 구워 낼 수도 있는 것이다.2)피크닉 파티피크닉 파티는 말 그 자체대로 야유회에 가서 하는 파티로 가족 단위, 회사동료, 동기동창 모임 등 다양하게 이루어지고 있다.이 파티로 바비큐에서 동원할 조리방법들을 대부분 사용할 수 있는 것들이다. 통나무에 거터 앉거나, 땅바닥에 밝은 체크무늬이 담요를 깔고 앉은손님들에게, 바구니에 담아온 찬 음식들을 서브한다. 얇게 썰어야 될 조류나 육류의 콜 로스트 여러 덩이와 파이류, 빠펠, 그리고 크루우드와 무스류, 젤리와 가토우 그리고 과일류가 찬음식으로서 서브하기에 적당하나, 더운 날씨에 부득이 피크닉을 행할 때는 음식을 좀 신선하게 해서 서브하여야 한다.아이스 박스에 음식을 몇시간 정도는 차게 유지할 수 있다. 3)가든 파티 (Garden Party)가장 쾌적하고 좋은 날씨를 택하여 정원이나 경치 좋은 야외에서 하는 파티를 말한다. 영국의 날씨는 믿을 수 없다고 소문나 있음에도 불구하고, 가든 파티는 거의 관습처럼 베풀어지는데 영국 황실의 버킹검 궁정 뜰에서 베풀어 지는 로얄 가든파트는 세계적으로 유명한 것이다. 그러나 부드럽게 깔린 넓고 푸른 잔디밭과 아름다운 정원을 갖추고 있는 장소이면 어떤 것이든 가든 파티를 행할 수 있다.가든 파티는 다른 형식의 옥외 파티와는 달리 평상복이 아니라 정장차림으로 참석해야 할 모임이다. 음식은 한입 크기로 준비하고 맛좋은 품목으로 훌륭한 접시 위에 예쁘게 담아 내도록 한다.가든 파티는 보통 오후에 열리므로 관습적으로는 차(Tea)와 함께 싱싱한 레몬이나 오렌지 스쿼시를 음료로 준비한다. 그러나 ‘음료’항목에 알코올이 함유되지 않은 차가운 음료도 포함 시켜서 서브 할 수 있다.식탁이나 의자를 준비하지 않으므로, 파티는 스탠딩 뷔페에 해당되고 식단은 ‘뷔페’에 준하여 낸다. 3. 출장파티 (Out side catering Party)모든 파티가 다 음식을 장만하는 사람의 소유 건물에서 베풀어지는 것은 아니다. 사실상, 파티 준비 사업 중 가장 크고 번창하는 부분은 출장 파티이다.음식을 조달하는 사람이 있는 건물에 손님을 초대하기보다 주최측이 자신의 건물에서 파티를 열고자 하는 이유는 여러 가지 있을 수 있다.그리고 파티의 형태, 스타일, 규모도 상당히 다양하다. 가장 작으면서 가장 간단한 출장 파티의 한 형태는, 개인 가정집의 조촐한 만찬 파티이고 가장 많이 베풀어지는 출장파티는 결 혼피로연을 위한 리셉션이다.회사들은, 귀빈의 방문이라든가 무역 박람회 또는 특별행사에 참석하는 손님들의 접대를 위해 출장파티를 요청 받으면 연회 담당자가 제일 먼저 할 일은 요리장과 함께 파티 장소에 가보는 것이다.주방의 규모라든지 활용할 수 있는 설비에 따라 어떠한 음식을 제공하여야 할 것인지를 결정하여야 하기 때문에, 주최자와 메뉴를 상의하기 이전에 방문하여 둘러보아야 한다.사교는 귀족의 일입니다​서방님이 매일 본채로 돌아오게 되고, 마중하는 인원이 늘어나고, 주인님 시프트가 일상화되어, 그것이 점점 당연하게 되어 왔을 쯔음.​"파티의 초청이 와있습니다만 "​서방님께서 흰 봉투를 저에게 내밀며 귀가하자마자 말했습니다.우와, 이 무슨 데자뷰.그렇게 생각한 저는 뺨을 굳히며 봉투를 받아 재빨리 뒤집어 예의 문장이 아닌가하고 확인해 버렸습니다!거기에는 예의 문장과는 다른, 이것도 또한 유명한 가문의 문장이 봉랍되어 있었습니다.봉랍 문장에 반응한 저를 미소지으며 보던 서방님이"이번에는 왕궁에서가 아니에요. 알겐테아 공작가에서의 초대장입니다."보충 설명을 해주셨습니다."알겐테아 공작가입니까?"저보다 위쪽에 있는 서방님의 얼굴을 올려다보며, 몇번 눈을 깜빡였습니다.알겐테아 공작가라는 것은 피사리스가 다음가는 명문 귀족님입니다. 피사리스가와 마찬가지로 저같은 가난귀족에게는 구름 위의 존재입니다."네. 당신에게는 사교를 강요하지 않겠다고 했지만, 이곳의 초대는 거절할 수 없어서요. 옛날부터 우리가문과는 친하게 지내고 있고, 여기의 자제들은 제 소꿉 친구거든요. "살짝 눈썹을 내리며 제게 부탁해오시는 서방님입니다." 그러셨나요. 알겠습니다."그런 사정이 있으시다면, 저도 거절할 수 없습니다. 뭐, 마음이 내키는건 아닙니다만.제가 고개를 끄덕이는 것을 보고 안심한듯 평소같은 아케익 스마일로 돌아온 서방님은" 다행입니다. 야회는 2주 후입니다. 아, 당신의 드레스를 장만하지 않으면 안 되겠네요!""네에에?"또 이 인간은 낭비 발언을 하는군요!서방님의 세레브한 발언에 가볍게 눈을 크게 뜬 저입니다. 드레스룸에는 아직 입지 않은 드레스가 산더미처럼 있고(과대표현이 아닙니다!) 지난 야회에서 입었던 드레스도 아직 한번밖에 입지 않았습니다. 리메이크라던가 해도 좋다고 생각하는데요?"또 마담에게 부탁하도록하죠. 이번에는 무슨 색으로 할까요?"저의 절약 정신과는 달리,  어느새 새로 맞출 기색 만만인 서방님. 황홀한 듯이 반짝반짝 웃는 얼굴로 망상 하고 있습니다. 라니, 저기요, 또 커플 룩으로 할 생각입니까?! 바보커플처럼 보이므로 전력으로 거부하고 싶은데요!"아니아니아니아니, 잠~~~~깐만 기다려주시겠어요?"이미 마음속으로 오트 쿠튀르의 마담과 회담하고있던 서방님에게 당황해서 제동을 걸었습니다."왜그러죠?""다시 장만하시지 않으셔도 새로운 드레스는 많이 있고, 저번에 만들어 주셨던 드레스도 있어요?""그런 한번 입었던 드레스를 또다시 당신에게 입힐 수는 없습니다! 게다가 집에 있는 것은 평상복으로 입는 드레스입니다."지금까지 미소로 무너져있던 눈매를 야무지게 가다듬고 말씀하는 서방님이지만, 실크라던가 시폰이라던가 앤틱 레이스같은, 모두 최고급 옷감으로 도배한 드레스를 『 평상복 』 이라 단언하는 이 가치관의 차이에 안구에 습기가 차오릅니다."우~, 리메이크여도 좋습니다만~"약간 눈물맺힌 눈으로 항의하는 저입니다만"리메이크 하고 싶다면 그래도 좋지만, 이번에는 만들도록 하죠. 내 선물이니 부담 없이 받아 두세요."야무진 늠름한 얼굴에서 다시 일변, 만면의 미소가 된 서방님에게 일축당했습니다.​결국 그 뒤" 주겠다고 하셨으니 받아 두도록 하시죠! 이번엔 어떤 디자인으로 할까요~"전력으로 저를 꾸미겠다며 『쿠후후후후~』 하고 왠지모르게 포식자 같은 웃음을 지으며 자신의 손을 꼬물꼬물 움직이고 있는 미모자와"남편의 호의이므로, 사모님께서 마음 쓰시지 않으셔도 괜찮습니다."어머어머 진정하세요, 하고 맛있는 차로 치유해주는 달리아들에게 달래져"네에. 호의를 받아들일게요."라고 말하면서도 부지런히 지난번의 드레스를 리폼 하고 있는 제가 있었습니다. 다음번에 입지 않아도 언젠가 입을 일이 있을테니까요, 괜찮다면 여동생에게 주어도 좋습니다. 허투로 하진 않겠어요!​​​그리고 그날 밤 날저는 조금 차분한 보라색 드레스를 입고 있습니다. 이번에도 오트쿠튀르의 마담과 미모자의 혼신의 일품입니다. 이 역시 절벽가슴을 커버하고도 남는 디자인. 가슴 아래에서 전환되어, 그대로 우아하게 드레이프를 그리는 라인은, 이제는 숭배의 경지입니다, 마담!옆에서 에스코트하는 서방님께서 『 이번에도 확실히 페어로 』하고 희망하셨지만, 그것은 전신 전령으로 회피해서, 이곳저곳의 색을 링크시킨다는 방법으로 유야무야했습니다.​오늘밤의 호스트인 알겐테아 공작 부부와 서방님의 소꿉친구라는 아드님께 인사하고 야회의 회장으로 발길을 향합니다. 오늘밤도 일단 『 너따위!』 라고 하는 트집에 대한 각오를 다져왔습니다! 언제든 덤벼봐랏! 상태입니다!한걸음 회장에 들어서자 순식간에 모두의 시선이 저와 서방님에게 날아왔습니다. 아~ 정말, 찌릿찌릿하니까, 그~만~둬~요~!그러나 저의 각오을 허투루만들 듯, 걸려오는 것은​"공작 부인은 오늘도 아름다우시군요. 어디, 저와 한곡 춰 주시지 않겠습니까?"​라는 노소 가리지 않는 남성으로부터의 댄스의 권유와​"남자들은 내버려두고 저희들과 이야기하도록 해요."​라는 마담들의 여자 모임의 권유.일단 『 이건 사교, 이건 귀족의 일 』하고 마음으로 되뇌이면서 어느 쪽의 권유에도"기꺼이"하고 빙그레 웃었습니다!​제가 사교에 매진하는 동안, 일단 저를 걱정스런 시선으로 지켜보면서도 서방님도 댄스를 추거나 수다를 떨거나 바쁜 것 같습니다.​​​스텝을 틀리지 말자, 리듬을 놓치지 말자, 하고 일심불란하게 춤추고 있자"그나저나 공작 부인은 댄스가 능숙하시네요 "파트너인 남성분이 칭찬해주셨습니다. 랄까, 그다지 말 걸지 말아 주시겠어요? 스텝이 틀릴거 같으니까요!" 어머 그런가요? 저는 틀리지 않으려고 필사적이랍니다?"이건 본심입니다. 댄스를 추면서 이야기한다던나, 그거 저에게는 상당한 고등기술입니다. 요즘에서야 겨우 거짓 미소의 가면이 벗겨지지 않게 됐다거나 하는 그런 수준이니까요!"그럴리가요, 이렇게 여유 있게 춤추시는 분은 지금껏 보지 못했습니다."그렇게 말하고 미소짓는 이 파트너 씨. 죄송하지만 이름은 잊어버렸습니다."칭찬을 해주시니, 송구스럽습니다"눈을 내리뜨며 살짝 쑥쓰러운듯 수줍어해 보입니다." 분명 좋은 댄스 선생님에게 배우고 계시겠지요.""네, 호랑이……""호랑이?!""아니오, 아무것도 아닙니다! 오호호호호~. 굉장히 좋은 선생님입니다!""그렇지요 "위험했네요. 『 호랑이 』 라고 입을 잘못 놀렸습니다.실언은 웃음으로 얼버무린 듯 그 뒤는 아무것도 아닌 이야기를 하면서 무사히 춤을 마칠 수 있었습니다. 조심하도록하죠.​마담들과의 여자회는 어느 측도 저의 어머님과 비슷한 연령의 분들만 있으셔서, 이제는 『 여자회 』 라기보다는 『 부인회 』 이었습니다. 모두들 상냥하지만 응, 뭐어, 뭐라고 말해야 할까요, 세대 차이랄까요? 말이 맞지 않는다? 원예는 좋아하지만 분재까지는 아직 손을 뻗지 않았으니까요!마음을 어딘가에 날리면서, 마른 목을 축이려고 아무 생각 없이 잔을 들고 마시고 있자"부인은 움직임이 굉장히 깔끔하네요 "어디의 백작 부인(이름 기억하지 못했어요)에게 작법을 칭찬 받았습니다." 그렇습니까?"그렇게 칭찬을 들을 만한 일을 한 적이 없어서 고개를 갸우뚱거리자"네, 부인의 몸놀림은 모든 부분에 있어서 아주 우아한걸요! 저희 딸도 좀 보고 배웠으면 할 정도예요"뭐시기 후작 부인(마찬가지)도 동감의 뜻을 밝히고 크게 끄덕이고 있습니다."분명 견실히 몸에 익혀 오신 거겠죠."다시 백작 부인이 말했습니다. 익혔다고 해야할까요 세겨졌다고 해야할까요…….​어쨌든 오늘 야회의 수확, 『 비 오는 날 스케쥴 』은 전부 군더더기 없는 것들이라고 판명되었습니다. 두려울 정도네요 하인씨들! 응, 모두의 말을 들어서 다행입니다! 앞으로도 따라가겠습니다!​​​이런 저런 하면서 마담의 이야기에 맞장구를 치고 있자​"비올라님, 오랜만이에요!"​밝고 잘 울리는 방울 같은 목소리로 등 뒤에서 제 이름이 불리었습니다.오오? 이 목소리는 들은 기억이 있네요? 그렇게 생각하면서 돌아보자 거기에는 지난 야회에서 아는 사이가 된 상그이네아 후작가의 아이리스 양이 반갑게 아몬드 아이를 가늘게 뜨고 있었습니다.오늘도 근사한 베이비블루색 리본 드레스입니다. 응, 지난번과 인상이 다르지 않네요!"뭐, 아이리스님. 평안하셨나요!……여러분, 잠시 실례할게요 "『 부인회 』의 여러분에게 한마디 양해를 구하고 저는 아이리스양에게 향했습니다.​​-------------------------------------------------------------------------------------------몸짓? 움직임? 동작? 작법? 마땅한 한국어가 안떠오르네요.. 所作를  뭐라고 번역 해야할지... 대충 적당히 번역했습니다 ㅎ.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가칩먼데이 파티.CHEAPMONDAY DENIM SELL OUT PARTY.칩먼데이 세일칩먼데이 데님 컬렉션.칩먼데이 세일.칩먼데이 파티http://purplebrain.co.kr/100204169485http://purplebrain.co.kr/100204169485바로 전의 포스팅에서 소개되어졌던 칩먼데이 데님 컬렉션.칩먼데이 셀아웃파티의 2부에 대한 기록입니다.칩먼데이 청바지 세일.14 SS 시즌 소개를 지난번 포스팅에서 다루었다면이번 포스팅에서는 철저히 2부 파티에 대한 사진들만 등장하게 된답니다 ^_^이날 파티의 파트너로는 하이네켄이 함께 해주었습니다.하이네켄의 맛있고 멋있는 맥주가 무제한이었었으니...맥주를 좋아하시는 분들에겐 최고의 기회가 아니었을까 한다는 ㅎㅎ저도 3병이나 마셔버렸답니다!!??맛있는 스낵과 예거마이스터도 멋진 파트너로 함께 해주었습니다.하이네켄의 맥주와 예거밤이 무제한 증정되었던 무시무시했던 칩먼데이 셀아웃 파티!! 크1부 행사때만도 워크샵쇼룸 지하1층을 한가득 메웠던 청바지 헹거들을 모두 치워그 안에 많은 사람들이 모일 수 있게 되었습니다.친구.지인들과 함께 하는 이야기.술자리평소에 파티.행사장에서 자주 마주치는 블로거 형.동생.누나칩먼데이 서포터즈로 활동했던 동료들 등반가운 얼굴들을 많이 만날 수 있었던 칩먼데이 셀아웃 파티 ^_^멋진 사교.소통의 공간 http://rlafkrpf.blog.me/http://blog.naver.com/hrpink22/라엘이랑 정갑이가 친한지는 또 모르고 있었네나의 귀여운 동생들 정갑이와 라엘이의 사진을 재미나게 찍어보았습니다.찰칵칵칩먼데이 신세계점의 대장님 병욱이형.오배만형지기지기장장흥겨운 파티신나는 사진반가운 사람들오랜만에 보는 이쁘고 귀여운 여동생 라엘이항상 열심히 활동하는 그녀의 모습에 한참 오빠인 나조차 많은 자극이 됩니다.정갑이가 찍어준 라엘이와 요한http://blog.naver.com/youfany/http://blog.naver.com/choigo_zip조돌 현수양과 고집 유정누나의 사진도 찰칵칵숨막히게 섹시한 칩먼데이 레오퍼드 스키니의 뒷모습을 마지막으로 칩먼데이 셀아웃 파티의 포스팅을 마무리 지어봅니다.혼자 들렸었음에도 불구하고 아는 얼굴.반가운 얼굴들을 너무 많이 만나서 뻘줌함 없이 신나게 잘 놀고 돌아왔던 파티였습니다.재미난 이벤트.행사를 많이 진행하는 칩먼데이.워크샵쇼룸 너무너무 고맙고 감사합니다 :)이번 주말엔 이날 행사에서 득템한 칩먼데이 팬츠를 착용해볼까나!!??   뷰온 클릭 부탁드려요 :)​8월 17일, 한창 뜨겁던 어느 여름밤.한 무리의 해적단들을 파티에 초대했다.​세르비안의 해적Pirates of the Serribian​    ​이번 파티의 컨셉은 서울 한복판의 보물섬 <세르비안>을 차지하기 위한 해적들의 결투!그에 맞게 장소는 외딴 섬처럼 하늘과 가까운 루프탑,드레스 코드는 '해적&마린룩'!​    ​신분 노출을 최소화하기 위한 닉네임 사용,음식은 푸짐하게 제공되지만 과도한 음주나 주정을 부릴 시 '저승의 뱃사공'에게 끌려 감옥행,해적단의 자긍심을 보여줄 수 있는 멋진 의상이 이 파티의 룰.​섬의 한 귀퉁이에 마련된 공간에서는 원하는 물건을 팔 수 있도록 셀러도 사전에 모집했다.그리고 마지막으로 이 섬 곳곳에 숨겨진 보물 지도를 풀 수 있는 단서!그 단서를 모아 파티의 마지막에 보물지도의 열쇠를 푸는 해적단이 보물을 차지하게 됩니다.​늘 함께 파티를 기획하는 보니가 한창 바빴던 때라 이번에는 코코가 나의 파트너가 되어 함께 파티를 기획했다.포스터와 1차 초대장이 디자인 되자 코코, 보니와 함께 이 파티에 참여할 해적을 초대했고,25명의 살벌한 해적 명단이 리스트업되었다.​​       ​파티에 참석할 해적들이 선발된 후 총 25명의 해적들을 그린 일러스트 포스터를 제작했다.해적, 인어 등의 컨셉을 살린 일러스트는 사전 홍보와 행사장 데코레이션으로 사용하고,파티가 끝난 후에는 각자 하나씩 가져갈 수 있도록 벽에 붙여두었다.​매번 파티 때면 수고롭지만 꼭 이런 작은 선물을 준비하게 된다.​    ​비록 이 운영안을 보는 사람은 나와 코코, 보니 뿐이겠지만 파티 전체를 머릿속에 그려볼 수 있는 운영안 작업은 수고롭더라도 빠질 수 없지.파티장 레이아웃과 프로그램, 타임테이블과 각 장소와 프로그램에 필요한 아이템,MC의 스크립트까지 작성하면 운영안 작업 끝!​​   ​그리고 드디어 8월 14일, 해적들이 하나둘 세르비안 섬으로 모이기 시작했다.​   ​한 쪽에는 로미즈미, 감정동 물주먹, 장기동 불주사 3명의 셀러가 파는 물건들을 전시해놓고게스트들이 자유롭게 구경하고 살 수 있는 공간을 마련했다.​   ​해적들의 닉네임으로 만든 귀여운 네임뱃지!'장기동 불주사'의 재능기부로호스트, MC, 메인 스태프는 빨간색, 참가자들은 초록색으로 맞춘 귀여운 뱃지도 하나씩 제작했다.​   ​물티슈 & 부채 협찬 : 카바조​   참가자들이 오기 전 BGM과 빔 프로젝터의 세팅을 분주히 끝내고,​      ​꽤 해적답게 갖춰입고 온 오늘의 참가자들과 함께 본격적인 파티를 시작해봅니다.'해적 옷 그게 어떻게 입는거냐'며 우는 소리를 해도 정작 파티 당일날에는 기가 막히게 잘 차려입고 오는 멋진 사람들...​오늘의 MC는 바코와 코코의 더블 진행!간단한 자기 소개로 약간 어색한 분위기를 풀어주고 기존에 스탠딩으로 진행하려던 계획을 급 바꿔 잔디 위에 테이블을 깔고 자유롭게 앉아 얘기할 수 있는 분위기를 만들었다.​​     ​해적의 필수 능력인 총싸움으로 승부를 보는 물총싸움다들 미친듯이 열심히 물총을 쏴대던 통에 생각보다 굉장히 치열한 전투가 이어졌다.여름밤, 그리고 야외라 딱 어울렸던 프로그램!​     ​해적 '헨리'가 가져온 티셔츠들도 솔드아웃!​​    ​파티를 꽤 자주 열었음에도 불구하고, 정작 가장 친한 동기들은 내가 주최한 파티를 한번도 해본 적이 없던 게 늘 아쉬웠는데 이 날만큼은 다들 한자리에 모여서 (여전히 아쉽게도 못 온 사람도 많지만) 너무 즐겁게 즐겨줘서 고마웠다!물론 동기 중에 잘논다고 손에 꼽히는 사람들을 데려다놔서 그런 것도 있지..​   ​한쪽에 아예 자리를 잡고 앉아서 열심히 소세지를 구워준 이 날의 일등공신 감정동 물주먹...​   ​광란의 장기자랑과 베스트 드레서 투표가 끝난 후, 마지막 순서는 파티 중 코코와 내가 틈틈히 숨겨둔 보물 단서들을 모아 맞춰보는 시간!​숨겨진 작은 유리병 속에는 노래 제목을 부분부분 적어놓은 쪽지들이 들어있고같은 해적단끼리 단어를 조합해 가장 많은 노래제목을 맞추는 해적단이 보물의 주인공이 됩니다. ​   ​너무 즐거웠던 세르비안의 해적들과 함께한 여름밤! ​국제회의, 브랜드 이벤트, 그리고 이런 사교 파티 등 각자 크고 작은 행사들을 제법 해본 보니와 내가 봐도,어울리지 못하는 사람 없이 모두가 즐거워했던 파티였다.그래서 더 뿌듯했고!​그리고 우리가 생각하는, 흥한 파티의 기준이 또 하나 있지.​    ​11시가 다 되어서야 끝났음에도 불구하고 뒷풀이 참석률 90%이상..​사실 이번 장소 선정의 최대 실수는 엘리베이터 없는 6층 루프탑이라는 사실이었다.부탁하지도 않았는데 다들 6층까지 오르내리며 뒷정리를 하고 짐을 날라준 고마운 해적들...덕분에 빨리 정리를 끝내고 다같이 뒷풀이까지, 완벽하게 이어졌던 세르비안의 해적!(그런 모습을 보고 바코는 "이 사람들 다 돈내고 오신 분들 아니야?"라며 의아한 듯이 내게 물었다.)​   ​요렇게 또 하나의 즐거운 기억과 사람들이 남았습니다. ​     ​또 기다려지는 내년 여름,갑자기 불쑥 찾아올게요 :)​​어두워서 화질이 아쉽지만, 그날의 신나는 분위기를 담은 애프터 비디오까지!  ​ 재밌는 인생… 그것은 햅삐​ 이건 우리 학교 배구부 져지임.​난 매니저하고 있는데… 우리 학교 애 하나가 자꾸 귀찮게 함;;ㅠㅠㅠㅠ 내가 참아야지 머… 어휴~! ​ 그리고 사교파티에 참가함.​ ​이건 백만원짜리 고오-급 음식임​ ​이건 내 마음이야츠무야 이거 먹으면 나랑 사귀는 거ㄷ 어….? 냠​ ​그리고 이건 천재들만 할 수 있는 며엉-품 게임​ ​나도 귀엽다고 생각해 (야마구치~ 최고야~~)​ 아 맞다 불도 났음…(내 마음에서 나는 거 아니고 찐임…)​조심하시길…ㅠㅠ 다들 행복하자…~!~! 햅삐하자..~!~!~! ​이게 플렉스(flex) ​1인 3닭 아니겠니?움하하 ​ ​귀엽죠? 하하​절 너~~~ 무 좋아하네요~~~~~ ​오늘 사교파티는… 정말 재밌었네요~원래 재미없어서 잘 안갔는데~~ 오늘은 정말 재밌네요~!​다음에 사교파티 같이 가실 분~~​구독과 좋아요 부탁드립니다​감사합니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가옛날글... ﻿ 2006년 10월 12일 목요일노보텔 엠바서더에서 주최하는 café de commerce 파티.총지배인이 프랑스인이어서인지는 몰라도 매달 한번씩 프랑스인을 상대로 와인파티가 열린다.몇달 만에 방문해보니 내가 좋아하는 홍합도 없고, 인원수도 적고 지난번보다 영 썰렁하다.다소 실망한 맘으로 그냥 와인이나 실컷 마실 생각으로 앉아있는데 귀여운 외모의 훤칠한 프랑스인 종업원이 다가와 말을 건넨다."오랜만이에요.""근데 절 아시나요?"'물론이죠. 낯이 익어요.""근데, 홍합이 안보이네요...""매달 메뉴가 바뀌어요. 여긴 먹는것 보다 사람들과 대화를 나누는게 목적이에요. 사람들과 대화를 많이 나누세요.""전 먹으러왔다니까요..."이 친구가 내가 먹으러 왔다는 말을 안 믿네...얘기는 하더라도 먼저 허기부터 채워야할 것 아냐...사실 난 사교파티라고 해서 사람 만나려는 목적보다는 그저 이런 기회에 와인이나 맘껏 마실 요량으로 파티에 참석을 한다. 그러다 얼추 술도 오르고, 흥도 오르면 자연스럽게 사람들과 대화를 나누는 분위기를 좋아하는 거고...혼자 무대포로 참석해서 위풍당당하게 우리와 동석한 한국 남자는 도무지 자리를 떠날 줄 모른다. 한국 사람끼리 대화하는건데도 영어와 불어를 왜이리 섞어 말하는지 도대체 이유를 모르겠다. 이 사람이 자리를 피해줘야 다른 사람들과도 대화를 나눌 수 있는데말야... 근데 혼자서 이런 파티에 참석하고, 사람과 어울리고, 전공도 아닌 불어를 취미로 배우고 적극 활용하는 개척자 정신은 정말 본받을만 하다. 살짝 빠져나와서 다른 사람들과도 대화를 나누다가 공연을 준비하고 있는 필리핀 밴드를 발견했다.오랜 친구를 만난듯 반가움이 밀려온다. 다가가서 필리핀 친구들이 많은 관계로 필리핀을 너무 좋아한다고 하니 밴드 멤버들도 반가와한다. 멤버들과  일일이 악수를 나누고, 이곳에서의 첫공연이라는 말에 기대하겠다고 격려해 주었다.필리핀 밴드의 첫 공연.무대에서 공연을 준비하는 드러머와 기타리스트와 눈이 마주치자 엄지 손가락을 번쩍 들며 격려해준다.와인을 마시며 그들의 감미롭고 경쾌한 노래와 연주소리를 들으니 작년 필리핀 바에서 즐겼던 추억이 새록새록 되살아난다.필리핀 사람들을 보면 다 리만같고, 알마같고, 라일라같고, 질처럼 느껴진다.오랜 친구처럼 모두 같은 사람마냥 친근하고 정겹게 느껴진다. 필리핀 사람들은 그들만의 독특한 특성이 있다.  어떻게 그들을 잊을수 있겠는가..첫 공연을 북돋아주려고 우리들은 박수를 치며, 노래를 따라 부르며 열렬하게 환호해주었다. 나는 좋은 음악과 편안한 분위기와 맛있는 안주와 와인과 함께 불어로 맘껏 말할 수 있는 이런 파티문화를 참 좋아한다. 나는 불어든 영어든 그닥 유창한 편은 아니어서 외국인 상사와 얘기할라치면 잔뜩 긴장해서 말하기일쑤이데 이런 파티에서 술 몇잔 들어가면 신기하게도 불어든 영어든 그냥 생각나는대로 술술 흘러나온다. 내가 이렇게 말을 잘했나 싶을정도로... 거 참 신기하지.. 그래서인지는 몰라도 이런 파티에 오면 꼭 술을 술술 마시게 된다. 난 불어를 말할 때 참 행복하다.불어를 밀할 땐 입에서 나오는 소리는 노래와 같고 자연스럽게 베어나오는 제스츄어는 마치 춤을 추는것 만 같다. 나에게 있어 불어는 또하나의 예술이다. 담달부터 당장 다시 알리앙스에 등록해야겠다.종업원과 손님과 구별없이 한데 자연스럽게 어울려서 한바탕 즐겁게 놀다 가는 café  de commerce 파티.불어에 관심있는 분이라면 이 파티를 놓치지 마시길...﻿ 영등포로 이전 했습니다 영등포로 이전 한 이유는 교통이 좋아서 이전 했습니다 그동안 하남 성남 일산 수원 천안 파주 문산 의정부등 에서 오시려면 교퉁이 불편 하여 오시기가 힘드신 교육생 분들을 위하여 또는 지방에서 오실때 역시 영등포가 편하다고 하셔서 이전을 하였습니다그동안 부천에서 교육을 펼쳐으나 이젠 서울 영등포에서 에이스사교댄스 공부 나눔을 하려고 합니다유튜브 다음 네이버등 포털사이트 보시고 공부하셨던님들은  영등포 에이스사교댄스 연수원으로 오셔서공부 하시고 즐거운 인생 멋진 나만의 건강을 위하여 사교댄스로 새롭게 도전 하시길 바랍니다오십시요 만70세 까지 며 교육 하기로 하였습니다 전엔 65세 까지 교육 이였으나 70세 까지 교육 하겠습니다다른분은 교육 영상 보시고 에이스사교댄스, 꼭 찾아보시고 분석하시고 비교 하시고 맘에 드시면 오셔서 학습 받으시길 바랍니다수준 높은 분들이 많이 오시고 똑똑한 분들이 찾아 오시는 곳 이기도 합니다현재 교육 하시는 분들 보면 10명중 9명은 다른곳에서 배우다가 오신분들 입니다우선 동작이 고급 스럽고 군더더기가 없으며 어려운 동작도 쉽게 쉽게 이해 할수있도록 배우고 있습니다하여 빠른 시일에 남들보다 열배 빠른 속도로 익혀 가고 있습니다 보충수업 배우다가 포기하신분 오셔요 무척 반깁니다 삼각스텝으로 배우셔서 할수 있을까 염려 마시고 오십시요 환영 합니다 배우고나면 동아리모임에서 선후배 한자리 댄스 파티 도 합니다 다음카페 사교댄스카페  가입하시고 살펴 보세요 학습자는 가르치는 사람의 배경과 그동안 어떻게 살아왔나를 보시면 좋겠습니다 사교댄스는 매너와교양 댄스 이므로 학습을  어떤 사람에게 배울지도 매우 중요 합니다 ​ ​요즘은 직장인들도 다양한 취미 활동을통해서 스펙을 더 쌓는다거나 자신만의 워라벨을 유지해서 조금 더 나은 나만의 삶을 꾸며 나가죠.​여러분들은 어떤 취미 활동으로특별한 여가생활을 보내시나요? ​요즘은 다양한 방법으로 소모임이나 스터디그룹을 참여하는 방식들이 생겨나는 것 같아요. ​가장 대표적인 방법이 핸드폰 어플을 통한 것이고, 의외로 네이버 커뮤니티를 많이활용하시더라고요. ​취미 활동에 대한 종류도 점차다양해지고 있죠. ​이런 것도 취미야? 하는 생소한 아이템들도 정말 많더라고요. ​ ​오늘은 조금 특별한 스터디그룹을소개시켜 드리려고 해요.​바로 모드파티의 와인파티인데요.와인을 배운다.​라는 말도 생소하게 느껴질 수 있는데와인파티라고 하니 조금 더 이색적인 모임 같죠? ​모드파티는 새로운 파티 문화를 선도해나가는 전문 파티브랜드인데요.​단순하게 파티 장소를 찾아서 사람을 모아주는 일을 할 뿐만 아니라전문 적인 파티를 열어주는 곳이라고할 수 있죠. ​그냥 단순히 모여서 먹고 마시면서즐길 뿐 아니라 조금 더 체계적인문화를 만들어 내는 모드파티입니다. ​ ​제가 처음 참여했던 와인파티에는전문 호스트가 함께 하면서 그동안 생소하게 생각하고 있던 와인에 대한 정보를 알아갈 수 있는정말 좋은 시간이었어요. ​와인을 뭐 배우면서 까지 마시나? 생각하실 수 있는데요. 그렇죠. ​요즘 와인은 대형마트에서도 흔하게볼 수 있을 정도로 대중화 되어있죠.​하지만 막상 와인에 대해 어디까지알고 계시다고 생각하세요?​레드와인은 고기와 함께. 화이트 와인은 생선요리와 함께.스파클링 와인은 달콤한 디저트와 함께어울린다. 정도?​ ​하지만 레드와인만 놓고 보더라도 얼마나 많은 종류의 와인이 있는 줄 아시나요? ​이렇게 단순하게 고기와 어울린다고단정 짓기엔 너무 억울하다는 생각 들었고 더 자세히 알고 싶다는욕심이 생겨서 ​관련 동호회를 찾기 시작하다가 알게 된 곳이바로 모드파티죠.​학원도 아니고 동호회도 아닌 파티를 통해서 와인을 배울 수 있다고해서 정말 이색적인 공간이라고 생각했어요. ​마치 영화에서 나오는 사교파티 모임을상상하게 되었죠. ​ ​직접 참여해 보니 정말 그럴 듯 했어요. ​20-30대의 다양한 직장에 종사하는 사람들이 모여 파티의 분위기를 활기 있게 이끌어 나가는 파티 모임이었어요. ​새로운 사람들과의 만남이 처음에는걱정이 되기도 했지만 운영진이함께 하면서 파티의 분위기가매끄럽게 흘러 갈 수 있도록 도와주기 때문에​참여하는 회원들은 파티를즐길 수 있었죠. ​다양한 사람들이 모인 것 치고는전혀 트러블이 없다는 것도참 신기 했어요. ​그만큼 다들 교양을 갖추고참여하기 때문에 더 각별한 친분을쌓아 갈 수 있었 던 것 같아요. ​직장 생활을 오래 하다 보면 점점 사람들 관계가 좁혀지는 것을느낄 수 있는데 다양한 분야의사람들을 한 자리에서만날 수 있다는 좋은 기회이기도 하죠.​ ​영업을 하시는 분들은 억지로 자리를 만들어 사람들과의관계를 늘려 가시는데 ​모드파티에서는 정말 자연스럽게 친분을 쌓을 수 있기 때문에​더 특별한 것 같아요. 와인파티에는 전문 파티매니저가 선별해 놓은 여러 종류의 와인을 시음하면서​거기에 어울리는 안주를 함께 즐길 수 있어서 더 좋았어요.​경험을 통해서 와인에 대한 정보를 더욱 쉽게 습득할 수 있었던 정말 좋은 시간이었죠. ​마트에서 ‘이 와인은 고기와 함께하세요!’라는 문구 보다는 직접 와인을 음미하고 함께 하는 음식과어떻게 어울리는지 경험해 볼 수 있는시간이 될 수 있으니까요. ​ ​경험보다 더 좋은 공부는 없죠! 와인을 전혀 모르고 참여해도무방하답니다. ​저도 처음엔 스파클링 와인만 알고참여하게 되었거든요. ​저처럼 아주 모르고 배우기 위해서오시는 분들도 정말 많아요.​와인이라는 새로운 취미도 만들고또 새로운 인연을 찾기 위해서 오시는 분들이죠. ​그런 면에서 모드파티는 정말 괜찮은 스터디그룹 같아요.​이색적인 파티모임을 통해서놀면서 공부하는 느낌이죠!​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라다양한 파티들이 준비되어 있죠. ​여름의 더위를 시원하게 식혀줄 맥주파티,럭셔리한 호텔 파티가 준비 되어있어요. ​ ​동호회처럼 정기적으로 나가야 한다는부담 없이 매주 금요일, 토요일에 파티가 진행 되고 있으니참여할 수 있는 시간과 파티를결정하고 신청만 하면 되죠. ​학원이나 동호회 같은 경우는정기적으로 나야가야 하는 약속 같은 것인데 직장생활을 하는 사람들은 아무리 주말이라고 해도매 번 나가야 한다는 일이 부담이잖아요.​저 또한 오랜 기간 동안 어디에 나가야한다는 일은 부담스럽더라고요.​그런 면에서 모드파티는 자율성이 있기 때문에정말 좋은 것 같아요. ​ ​그 어떤 스터디그룹보다 멋진 경험을할 수 있어서 모드파티가 좋은 것 같아요! ​또 자연스러운 분위기의 파티여서사람들과도 금방 친해질 수 있는기회가 되기도 하죠. ​새로운 인연과 인맥 두 마리의 토끼를잡을 수 있는 기회라고 생각해요!​여러 가지 다양한 만남이 있지만조금 더 확실 하고 이색적인 만남을생각하신다면 다른 스터디그룹찾지 마시고 모드파티 적극 추천 드려요!​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ [모드파티]와인모임/소모임/직장인동호... : 네이버 카페[모드파티]와인모임/사교모임/프라이빗파티/직장인동호회/친구만들기/연애/친구만들기/싱글파티/소개팅cafe.naver.com ​    광안리맛집 ::   라벨라치타    La Bella Citta 광안리맛집 :: 라벨라치타051 711 0010부산 수영구 광남로94번길 6Mon - Sun 11:00 - 23:00(Last order 22:00)맞은편 돈비치호텔에 1시간 무료주차​  ​안녕하세요 이웃님들 :)사진찍는 슨뉴맘이예요  ​주말 잘 지내고계신가요?​​9월에 광안리맛집 라벨라치타 인플루언서 파티에 초대받아 다녀왔었던 이야기를 포스팅했었는데,그 때 정말 너무너무 예뻐서다음번 파티할때도꼬옥 가봐야지~~ 하고 맘먹었었는데요,이번에 광안리 불꽃축제할 때또 파티를 한다는거예요~~​지난번같은 느낌의 파티고,이번엔 와인도 두 잔이나 제공되는데5만원??!!​초피크에 광안리 바닷가 근처에서5만원에 와인 2잔과 퀄리티있는 음식들을제한없이 계속 먹을 수 있는 파티라니!!​꼭 가야할 파티였어요 ㅋㅋㅋ​그래서 아가씨때 큰 꿈을 품고 공부하며 만났던 원조 해운대촌년 동생과 함께 즐기기로했죠♡​지금 제 별명이 해운대촌년이예요ㅋ부산안에서 아는데가 해운대뿐이라ㅋㅋㅋ해운대 벗어나면 운전도못함 😳​​🍸 지난번 파티이야기 보기 광안리파스타맛집 라벨라치타에 파티 초대받아 다녀왔어요 :)  Sep 25th 2019광안리파스타맛집 라벨라치타051 711 0010부산 수영구 광남로94번길 6Mon - Sun 11:00 - 23:00(Last ord...m.blog.naver.com ​​이 날, 에피소드가 으어어어찌나 많았던지요😭​   ​​딱 불꽃축제 하는 날이었기에분명 차타고가는건 무리다..판단해서 대중교통을 이용하기로 했는데요,호기롭게 출발을 해서 동생이 있는 동백역으로 갔는데,환승을 위해 버스에서 내리면서카드를 찍는데"감사합니다!!"하더라구요??응? 왜 감사해??? 하차입니다 아니구????​하고는 내리면서으아!!! 다른카드찍었다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​휴.. 증말.... 제가 이래요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​좌석버스타도 이것보단 싸겄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국 환승도 못찍었으니,지하철은 다시 찍고 들어갔다죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​해운대에서 광안리 가는데구우우욷이 대중교통 이용하며 4,000원이나 쓰다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비록 두 번이나 가본 라벨라치타였지만동생이 네이버지도를 켜고는 절 안내했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차 없는 언니를 도저히 못믿겠다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 사실 나,,.네비도못봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 새로 얻은 별명이 네비ㄱㅈ 😳부산 길 너무어려워요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​라벨라치타는 광안역보다 금련산역에서 가까워서한 정거장 더 갔는데,와...광안역에 사람들.....실화야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​광안리 불꽃축제에저는 늘 시댁가서 보던지,마린시티에서 보던지,아니면 안보던지 했어서 ㅎㅎㅎ광안리는 처음으로 가보는거라이런 풍경인지는 몰랐어요 ㅎㅎ​서울 출근시간인줄 ㅋㅋㅋ그리고 늘 감사한 해병대 아저씨들도 출동하셨네요!!​​​    ​​와~~가면서 이런거 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 두근거려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런마음으로 다들 이 어마무시한 광안리를 가는거군요...!!!!​​​​   ​​​금련산역에도 해병대 아저씨들이 나와계시네요​예전에 들었는데해병대 분들이 따로 돈을 받고 이런 봉사를 하시는게 아니라고 하더라구요뭐,, 운영에 필요한 지원금이 어느정도 있기는 할거라고 생각은 하고있지만무보수의 봉사라고 들었어서(아닐수도 있어여 ㅋㅋㅋ)괜시리 엄청 감사해지더라구요 ㅎㅎㅎ​​파티는 오후 6시에서 9시까지인데,바로 지하철타고 바로 내렸기 때문에5시 반즈음 도착을 했어요남편이 자꾸 광안리랑 안내리고 막 지나쳐간다고 ㅋㅋㅋ 그래서 수영에서 내려서 걸어가야한다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런 개똥같은 정보를 줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 일찍 온 빙구입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래서 불꽃축제 직전의 열기를 한 번 느껴보러 바다로 스을쩍 가봤어요 ㅋㅋ​​​        ​​​와.. 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 길을 걸을 수 있다니!!!!!​바다 반 검은 머리 반 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사람 버글버글​​​그리고 저 텐트는 너무 이기적인기분 ㅠㅠㅠ​뒤에 분들이 막 항의하는데,경찰은 저걸 못하도록 할 권한이 없대요 ㅠㅠ결국 스스로 남을 배려해야한다는건데물론, 나름의 이유라는게 있겠지만,다들 뿔나고너무 매너 없다.. 싶긴했어요 ㅠㅠㅠ​​​​​    ​​더이상 바다에 있을 수는 없으니 ㅋㅋㅋㅋ라벨라치타로 걸어가는길에유튜버로 추정되는 분이 계시더라구요​다들 사진 찍길래 따라 찍었는데유튜브로는 공룡밖에 못봐섴ㅋㅋㅋㅋㅋ모릅니..ㄷ....;;;;​근데 너무 궁금했어요 ​​​    ​​​바다에서 딱 한블럭 걸어올라와라벨라치타 도착!!​​어?근데 저런 전구가 붙어있었던가;;;느낌이 좀.. 어색한데?ㅎㅎㅎㅎ​​   ​​​파티 포스터도 곳곳에 붙어있네요 ㅎㅎ재밌겠다 흐흐흣​사실 파티라지만흔히들 생각하는 꿍짝꿍짝클러빙같은 파티 아니고ㅋ사교모임같은 느낌의 파티예요​수다떨고 새로운 사람 만나 이야기하고?하지만 후자 문화는 너무나 안한국적인것👉👈강남같은 분이 요런데 와주면 딱인디ㅋ​​​​   ​​와인, 파티푸드와 함께 또 한가지 제공되는게직접 구은 군고구마!!!​이번에도 있더라구요 ㅎㅎㅎ​이건 가지고 불꽃축제 보면서 따뜻하게 즐기라고 해두신거같기도 하구요 ㅎㅎㅎ​화로가 여기도있고정원에도 하나 더 있었는데정원분위기가 좋아 정원에서 먹었더니세상에나 만상에나저 훈연되가지구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 이틀동안 머리에서 연기냄새가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​또 하나의 웃긴 에피소드죠 ㅋㅋㅋ​​​  in the restuarant   ​​파티가 한창 준비중인 레스토랑내부예요 :)워낙에 일찍 도착해서아직 몇명 없더라구요​사실 그걸노리고 일찍간거긴하죠ㅋ​사진은 사람없을때!!ㅎ​​    ​​파티 음식들은지난번과 거의 비슷한 컨셉이지만 배부른음식들이 더 많이 추가되었어요​아무리도 곧 있다 불꽃축제 보며 추위에 떨어야하니든든하게 드세요~~하는 의미인듯해요 ㅎㅎ​​   ​​칵테일 글래스에오렌지주스가 담긴 잔은이제 라벨라치타 파티의 시그니쳐인듯해요 ㅎㅎㅎ​​    ​​​테이블 세팅이 모두 되어있었어요​이번엔 사실 밖에앉고싶어서안쪽 대리석테이블을 패스~ㅎ​​​     ​​앞전에 이쁜 아가씨들 가득했던 공간인데,화상 사고 난 바로 다음날이라ㅋㅋ꾸미지도못하고ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 민폐스러웠어서이번엔 슨뉴는 남편에게 맡기고나름 힘주고 갔었더랬죠?ㅋㅋㅋ​​   ​​토일렛 플래이트 센스!ㅋㅋ​화장실 앞 공간이 디게 이뻐요 ㅎ​​    ​​가벽 대신 진열장에시약병을 줄지어 뒀는데보일듯 안보일듯참 예뻐요​​    ​​동생은 카메라를 다룰줄 몰라서이렇게라도 이 날을 기록하고파거셀을 찍었어요​비록 뒷배경은 화장실이지만?ㅋㅋㅋ​​​   ​​지난번엔 이 룸 안쪽도 파티하도록 꾸며뒀었는데,여기는 소규모 돌잔치나브라이덜샤워같은캐쥬얼하고 작은 파티에 적합한 공간이예요​10명 내외의 지인들과 파티하고픈 공간 :)​조금만 더 일찍 알았다면여기서 베이비샤워같은거 하면 좋았을텐데.,(조금 아님. 4년이나 전임ㅋㅋㅋ)​​      ​라벨라치타에서가장 시그니쳐한 미니정원공간인데,덩굴이 온 벽을 싸고있고,커다란 나무와 식물이 많아서살짝 시크릿가든 느낌?ㅎ​밤엔 요렇게 전구도 켜놔서낮이고 밤이고 참 예쁜공간이랍니다​낮에 슨뉴데리고 와서 식사한번해야지 하는데주말엔 나오기싫고ㅋ주중엔 어린이집을 안보내면 힘들고ㅋ​친구들이랑 와야겠어요ㅋㅋㅋ​​    ​​포토존도 마련되어있어요 ㅎㅎ그림 센스👍👍👍​한창 수다떨다가포토존에서 사진찍어야지라고 인지한순간엔 늘 누군가 사진을찍고있어서결국 까먹고나왔네요 ㅋㅋ​​   ​​광안리맛집 라벨라치타는애견동반이 가능한 카페라고해요​정원이 있는걸보면왠지 그것도 가능할듯해요 ㅎㅎ​1,2층이있는데,2층은 레스토랑1층은 카페로 주로 운영되나봐요​그러고보니 2층을 못올라가봤네요ㅋㅋㅋ​아이엄마라 늘 머릿속에 2층은 노키즈존이란 강박이 있나ㅋ​다음번엔 꼭 가봐야겠어요ㅎ​​​​​  party food      ​지난번처럼 가운데에 케이터링 테이블이 마련되어있었어요​아까도 언급했듯지난번보다 훨씬 음식이 많아진 기분?ㅎㅎ​​​​    ​​안에 레몬(인지 오렌지인지 ㅎㅎ)피스랑 로즈마리까지 들어가있는건강한 오렌지주스랑이번엔 오뎅이!!!! ㅎㅎㅎㅎ​불꽃축제 보면서 오뎅 하나쯤은 먹어줘야 인싸 아입니까 ㅎㅎㅎㅎㅎ​진짜 센스 짱 ㅎㅎㅎ​​​​     ​​지난번에 너무 맛나게 먹었던미니 샌드위치에 피자에 프라이드 푸드,메론도 지난번에 있었던가?세상에..머스크메론 너무 달콤하더라구요~~​슨뉴 왔음 아마 저거 한 판 혼자 다 먹었을 듯?ㅎㅎㅎ​​​​​    ​​​슨뉴가 너무 맛나다고 좋아했었던과일이 얹어진 브라우니 :)​​​​     ​​​와인 2잔이 포함되어있었기 때문에이번에도 핑거푸드가 많아요 :))​​​​   ​​​이쁘당~~~ ㅎㅎ​이제 라벨라치타는 살짝 친정같은 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웨케 친숙하져?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제일 처음엔 이름 몰라서 라치타벨라라고 한건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​     ​​​피자도 3가지 준비되었구요,마르게리타랑 고르곤졸라..겠죠?ㅋㅋㅋㅋ그리고 페퍼로니까지너무 맛났어요~~~~​식어서 맛없어지지 않도록밑을 데워놨어서계속해서 따뜻하게 즐길 수 있었어요~​​​​​    ​​치킨 샐러드였건것같은데너무너무 맛나더라구요!!!​이런 손맛 진짜 어디 가서 사고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​      ​​​이번엔 봉골레도 있어요!크@@~~~ 실하다 실해!​​​​​       ​​​버섯크림리조또랑이거 뭐더라?파스타 이름 알았는데생각이 안나네요?ㅋㅋㅋㅋ야튼 파스타 있었어요​아주 맛있어서 몇 번을 먹었던거같아요 ㅎㅎㅎㅎ​이런 퀄리티 있는 음식들을계속해서 먹을 수 있다니! ㅋㅋㅋㅋ너므 행복해!! ㅎㅎㅎㅎ​​​    ​​​어묵은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 파스타 맛집이면서 ㅋㅋㅋㅋ오뎅도 잘하면 어떻게해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 어묵탕에 들어가는 떡이랑 곤약 너무 좋아하는데떡도 곤약도 다 있있어요 ㅋㅋ짱귿 ㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​화로 안에는 고구마가 구워지고 있고,이번엔 마시멜로우도 구워 먹으라고 준비 되어있는데,​전 사실 단걸 별로 안좋아했었거든요 ​아니지 단 음식은 좋아했는데초콜릿 사탕 뭐 이런것들을 딱히 즐기질 않았어요​특히나 마시멜로우는...그 물컹이는 식감이 너무 싫었어서캐나다랑 호주 살때도 단 한번도 입에 대질 않았었는데,​애기낳고나니 식성이 바뀌나봐요???막 맛나더라구요???​그리고 이 날 처음으로 마시멜로우를 구워먹었는데웨케 맛나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​눈이 왕만해졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나중에 슨뉴도 구워줘야지~~ 했대요 ㅎㅎㅎㅎ​두고와도 늘 자식 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​왼쪽엔 레몬슬라이스가 들어간 생수,그리고 오른쪽은 자몽주스였던가같은데,이건 늘 준비가 되어있는건 아니겠죠?​물은 늘 있어도 자몽주스는 아마도 파티를 위해 마련되어있는듯해요​​​​   ​그리고 이 날 파티에 제공 될 와인!​도곤도곤~~ ㅎㅎㅎ​​​​  Let's party up! ​파티했던 장면들을영상으로 담아봤어요 :)​히히 너무 마음에 든당...ㅎㅎㅎㅎ​여기서 누가 브라이덜샤워나 베이비샤워 안하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​또 오고픈데..아마 크리스마스에도 파티를 하겠죠????그때도 파티 한다면 꼭 오고프네요 ㅎㅎ​​​   ​​오늘도 입장하며암밴드를 받았어요​예약된 사람들끼리 진행되는 파티였지만,2층이나 다른 곳에서 파티말고 단품으로 드시는 손님들도 계시기 때문에구분을 위해 암밴드가 필수였어요​그리고 이 암밴드를 보여드리면 카운터에서 와인도 두 잔 줬기 때문에이번엔 번호가 적힌 암밴드였답니다?ㅎㅎ​​    ​​이번엔 동생에게 부탁해서 살짝쿵 인증샷도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​first round!​음식을 마음껏 먹을 수 있기 때문에조금씩 자주 즐기겠다는 생각으로 ㅋㅋㅋ첫 번째 접시!​(아줌마의 뷔페즐기기 ㅋㅋㅋㅋ)​​​​   ​​아점으로 든든하게 먹었더니점심을 제대로 못먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무너무 배고파 시작은 미니샌드위치와 튀김과 핑거푸드!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​동생이랑 같이 먹는데크~~이번에도 뭐 맛은!!~~ ㅎㅎㅎㅎ​넘나 맛난것!!!!ㅎㅎㅎ​​​​​   ​​​테이블셋이 너무 이뻐서 ㅎㅎㅎ먹기 전에 셔터 오만번?ㅎㅎㅎㅎ​​​​​    ​​second round!​두번째는 피자였는데요,매 접시 빠지지 않는 치즈와 토마토 크크(아니 이 샐러드는 또 이름이 뭐더라!? 나 너무 국밥만 먹었나!? 왜이러지?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​연근 피클이 너무 특이했어요​핑크핑크 예쁘고 아삭하니 맛있었어요 :)​​​​​    ​​​동생이랑 수다를 한참 떨다가이제 슬슬 쌀쌀해지기도 했고 ㅎㅎㅎthird round는 오뎅탕입니다 ㅋㅋㅋㅋ​이거 먹을 때 수다 폭발해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 다 식은 어묵을 먹어야했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 맛난이유 무엇?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​   ​​​함께 한 동생은 군고구마랑 구운 마시멜로우 매니아라이번에도 동생이 마시멜로우 구워먹자고 하지 않았다면아직까지 그 맛을 몰랐겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ​저희의 4th sound는 군고구마와 군마시멜로우였습니다?ㅎ​​​​    ​​빠질 수 없는 와인타임!짠!~~~ ​알고보니 전 날이 동생 생일이었더라구요 ㅎㅎㅎ세상에나!!!몰랐자나!그럼 다시 짠!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​    ​​​그리고 우리의 final round는 와인만 즐기기 위해간단한 씹을거리였어요​계속해서 불꽃이 펑펑 퍼지고있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ나갈마음 이미 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​남편이 재밌냐고 지금 나온거 너무 감동이지 않냐고 하는데응?몰라 나 그냥 와인먹어 했더니 ㅋㅋㅋㅋ​아이고 저런 사람이 어딨냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ광안리에 그 고생하고 가서 불꽃은 안보고 그러고있냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​풉당신이 여기 와봐 ㅋㅋㅋㅋ나가고픈 마음이 싹 사라져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​상주하고싶어진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 뜨끔해서와인 다 먹고우리도 밖에서 한 번 즐겨보까?~하고는 쪼로로 달려나가봤어요 ㅎㅎㅎ​​   ​​계속해서 펑펑 불꽃이 터지는 소리를 들으면서인사하고 나오는데광안리바다에서 1블럭이다보니 ㅋㅋㅋ가면서 보이더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​우앙!! 떨린다!!​근데 저 앞을 뚫고 나아갈 수가 없...ㄷ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 골목쪽에서 보기로 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​   ​​제가 사실 광안리 불꽃축제 온다고 ㅎㅎㅎ가방에다 고이 파티주를 싸왔거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​뉴질랜드에서 온건데,아주 파티 시작할 때 분위기 띄우가 그만이라죠?ㅎㅎ​요건 다음에 포스팅할게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​영상을 안남길 수 없죠! ㅎㅎㅎ​물론 현장에서 직접 보는것만 못하지만 :)계속해서 기억하려 남겨둡니다 ㅎㅎ​​​                         ​​​앞에 가로등이랑 기타등등 가리는 것들이 너무 많지만그래도 뭐~~~정말 감명깊게 봤다죠?ㅎㅎㅎㅎ​펑펑 터지는데특히나 홀로아이랑 나올땐 눙무리 ㅠㅠ ​​​​   ​​​아오..제가 진짜...ㅎㅎㅎ맥북이 뻗어서 뽀샵을 못해가지고...이런걸 찍음 안됐는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ​모자이크하기 느므 귀찮지만그래도 이 날의 열기와 인파는 남겨두고싶었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아직 몇 방 더 쏴줬지만너무 붐비기 전에 일찍 나가자 하는 인파가 이정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 바다에 한그득 더 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    ​​​​저희는 어차피 사람 너무 많을거...이때 아님 언제 광안리 앞 도로를 걸어보겠냐며걸어서 광안역근처까지 가서 버스를 타고 해운대로 가기로 했어요​해운대에서 광안리로 굳이 넘어와 불꽃을 보는 사람들은관광객 말고는 없을듯했고그러면 집에 비교적 수월하게 갈거야~했는데 ㅋㅋㅋㅋ​어머,정말 뻐정에 사람이 많지 않아요~~~​근데 왠걸........​버스가 안와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1시간 반 정도를 기다리는데진짜 죽겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​민락동이 종점인 차들은계속해서 지나가서버스다!! 하고 일어서면 41번이고... 83번이고....하...진짜 그 날은 41이라는 숫자와 83이란 숫자만 10번씩 본듯해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​그래도 너무나 즐거웠던 파티,그리고 덤으로 즐겼던 광안리 불꽃축제 너무너무 즐거웠어요 :))​​크리스마스에 또 라벨라치타에서 파티를 할걸로 예상해보며!ㅎㅎㅎ또 다시 가서 즐겁게 즐기고 예쁘게 포스팅 해볼게요 :)​보기랑 다르게 금액도 착한 편이니부산으로 놀러오시면 꼭 한번 라벨라치타 가보세요 :))​인스타그램 보니까 대관문의도 종종 하시는거같던데,대관하고 케이터링까지 하는거 완전 강추!가격은 모르지만... 크게 심하게 비쌀것같지는 않아요~~~​​​ 라벨라치타 광안점부산광역시 수영구 광남로94번길 6  #광안리맛집 #라벨라치타 #라벨라치타광안점 #광안리파스타 #광안리이탈리안 #라벨라치타파티 #부산파티 #파티푸드 #부산불꽃축제 #광안리불꽃축제 안녕하세요 미국약대, 미국유학 전문 유핛원SI 유학원입니다.  오늘은 미국유학정보 중 미국대학생활의 사교클럽에 대해서 알아보도록 하겠습니다​거의 모든 미국 대학 생활에 한부분으로 알려진 Greek Life대학교 학부를 위한 문화이며 남자끼리 혹은 여자끼리 형제, 자매처럼 친하게 지내는 클럽을 가르킵니다 Greek LifeGreek Life는 1776년 미국 Virginia에 위치한 The College of Willian & Mary에서 비롯되었습니다.그 후 미국 전역으로 퍼지게 되며 고대 그리스에서 같은 뜻을 지닌 사람끼리모여 단체를 만들고 교류하며 같은 삶의 방식을 따른다는 의미를 내포하고 있습니다.​한국에는 비슷한 개념은 없지만,대학에서의 사교클럽이라고 생각하시면 됩니다.​각 클럽의 이름에는 알파, 오메가 처럼 그리스 문자를 이용하여 만들고 있습니다.​때문에 Greek Life 혹은 Greek Letter Oragnization(GLO)라고 불리웁니다. 남학생들의 모임은 Frarernity라고 부르고여학생들의 모임은 Sorority라고 불리고 있습니다.혼성은 Co-de  Frarernity입니다.​그러나 대부분 단일 성별로 구성되어 있는 경우가 많고 각단체 별마다 설립목적, 모토, 비밀신호등을 가지고 있습니다.​또한 캠퍼스 안이나 캠퍼스 주위에 집을 보유하여 형제, 자매들끼리 그 집에 함께 살고 생활하는 문화를 가지고 있습니다.가족처럼 지내다보니 학생들은 사교클럽의 활동에 많은 시간을 투자하기도 합니다. 매해 새로운 인원을 선발하는데 이때 우스꽝스럽거나 상식 밖의 시험등 각 사교클럽마다 선발하는 방식이 다릅니다.쪼한 특정학과의 학생들 중에 뽑기도 하고 보통 한 클럽당 인원수는 10명-50명 정도 입니다.​또한 사교클럽마다의 문화가 전혀 다르기 때문에어떤 사교클럽은 파티와 같이 시끌벅적한 활동을 자주 하며 어떤 사교클럽은 인턴, 학업과 같은 대학생활 위주 문화를 가질 수도 있습니다. 남학생사교클럽(Frarernity)/여학생사교클럽(Sorority) 모두인맥을 넓히기에는 정말 좋은 모임이지만그 안에서 일어나는 논란거리도 많습니다.​그렇기 때문에 가입에 대해서 강요는 없습니다.​각 클럽마다 추구하는 방향성을 잘 확인하시고 가입하신다면 대학내에서 인맥은 물론, 좋은 경험을 쌓을 것이라고 생각합니다   미국유학, 미국약대, 미국주립대 및 사립대 관련자세한 문의는 [02-562-1983]으로 연락주시기 바랍니다!#미국약대 #유학정보 #미국유학 #약대유학 #외국약대 #해외약대 #미국사교클럽 #미국greeklife #greeklife #Frarernity#Sorority #미국대학동아리 ​​​요즘은 스펙을 정말 중요시 여기는 시대이죠!많은 사람들이 이력서에 그럴듯한스펙 한줄 넣기 위해서 자기계발을 하는데요.​그건 대학생뿐만 아니라 직장을 다니는사회인도 마찬가지이죠!사람일이 어떻게 바뀔지 모르고나의 미래는 늘 준비해야 하니까요.​​​ ​​​제 주변에도 많은 사람들이자기계발을 위해서 어학공부나전문분야와 관련된 자격증 등 하나라도더 이력서에 기재하기 위해서많은 노력들을 하고 있죠. ​저도 취직을 하고 바로 어학원을등록해서 자기계발에많은 시간을 투자했었죠.​그런데 오랜 시간 일과 스펙을 위한공부들을 반복하다 보니금방 지치게 되더라고요.​​​ ​​​바쁘게 회사생활을 하고또 공부를 하느라고 제 여가시간을온전히 즐기지 못했던 거죠.요즘은 워라벨이라고 하잖아요.​일과 내 삶의 균형을 맞추는 일!온전한 쉼도 없이 끊임없이 일만하다보니사람이 생각보다 금방 지치게 되더라고요.​무엇을 위해서 이렇게 열심히 하나허무하기도 하고요.​​​ ​​​이력서에 스펙 한 줄 더 넣는 것도중요하지만 무엇보다 내가 삶을 즐기고있는지도 중요하다는 것을 알게 되었죠.​그래서 이제라도 나만의 취미를 찾아서여가시간을 즐겨야겠다고 생각했어요. ​이색적이고 특별한 취미 찾다보니모드파티를 알게 되었죠.와인을 배우면서 새로운 사람을만날 수 있는 이색적인 파티라고 해서호기심이 생겼어요!​​​ ​​​와인은 그냥 마시면 되는데왜 배운다고 할까? 하는 생각이 들었고우리나라에는 흔하지 않은 ‘파티’라고 해서궁금했죠!​모드파티는 6년간 100회가 넘는와인파티를 주최하면서 쌓인 노하우로회원들에게 이색적이고 특별한 파티문화를보여준다고 했죠!​​​ ​​​모드 파티에는 다양한 취미를 통한파티가 있는데 제가 처음 참여했던 파티는모드파티 중에서 꽃이라 불러올 수 있는와인파티에 참여했어요.​많은 회원들이 만족도가가장 높은 파티이기도 하고모드파티는 와인 소모임을 시작으로생긴 파티 브랜드라고 하니괜찮은 경험이 될 것이라고 생각했어요!​​​ ​​​처음에는 혼자 나가야한다는부담감이 있어서 꽤 고민을 많이 했어요.새로운 사람들을 만나서잘 어울릴 수 있을까 하는 걱정이 컸거든요.​파티 매니저 분께서 파티에는운영진이 함께 하면서 파티의 분위기가매끄럽고 자연스럽게 진행될 수 있도록돕고 있으니 걱정하지 않아도 된다고말씀해 주셔서 용기를 갖고 참여할 수 있었죠.​​​ ​​​매니저 분 말대로 파티의 분위기는화기애애한 사교파티모임 같았어요.저 같은 평범한 20-30대 직장인들이모여서 특별한 파티를 만들어 가고 있었죠.​멀리 외국에나 있을 법한 사교파티문화가이렇게 가까운 곳에서 열리고 있었다니신기하기도 하고 재미있기도 했어요.​​​ ​​​무엇보다도 새로운 사람들과 이렇게자연스럽게 친분을 쌓게 될 줄을저도 몰랐었거든요.​분위기가 한몫 했던 것 같아요.모드파티만의 분위기가 회원들끼리의자연스러운 분위기를 만들어 주는 것 같았죠!​새로 만난 사람들과의 대화는전혀 어색하지 않았어요!​​​ ​​​와인파티에는 전문호스트가 함께 하면서여러 종류의 와인을 시음할 수 있도록도와주세요.​파티 매니저가 미리 선별해 놓은아주 특별한 와인이죠!사실 저는 와인에 대해서 잘 몰라서아마 평범한 와인이 나왔어도잘 몰랐을 거란 생각은 했어요.​와인파티에는 와인에 대해 알아갈 수 있는아주 유익한 자리였죠.​​​ ​​​와인은 단순히 포도로 만든 술이라는생각뿐이었고 각 와인마다 그 맛의 풍미가이렇게 다를 거라는 생각을 못했었죠.​와인파티를 통해서 많은 것을배울 수 있었고 이제는 와인에 대한술을 어느 정도 알아가고 있다는 생각을할 수 있었죠.​​​ ​​​대형마트에 가면 그냥 지나쳐 버렸던와인코너 인데 이제는 관심 있게들여다보기도 하고 알고 있는 와인의브랜드가 보이면 사오기도 하죠!​모드파티가 아니었다면 와인이라는색다른 취미를 만들 생각도 못했었겠죠!부담 없이 새로운 취미가 생겨서직장에서 받은 스트레스를 해소할 방법을찾을 수 있었던 것 같아요.​​​ ​​​새로 관심사가 생기니 오히려직장생활을 하는데 있어서피로를 덜 받고 있는 것 같더라고요.​‘아! 이래서 사람들이 열심히 취미활동을찾고 여가시간을 할애하는 구나!’라고생각했죠!​새로운 취미가 생긴 것뿐만 아니라새로운 사람들과 친분을 통해서도많은 위로를 받았어요.​​​ ​​​모드파티에는 20-30대를 위한 모임으로정말 다양한 직업을 가진 사람들이모이지만 직장인이 갖고 있는 고충이모두들 비슷하더라고요.​즐거운 파티 분위기 속에서 사람들과대화를 나누고 있으면 저절로 힐링이되는 것 같은 기분이 들죠!​​​ ​​​모드파티가 만들어준 소중한 인연들이죠.가끔 모드파티에서 자주 만났던 사람들은따로 소모임을 만들기도 해요.​소모임을 만든 사람들끼리주말 전시회에 찾아 가기도 하고,뮤지컬 관람을 가기도하는 등그 안의 다른 취미를 찾기도 하죠!​​​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​​​30대에 가까워 오면서 새로 친구사귀는일이 이런 즐거움이 있을 거라고는상상도 못했었는데 모드파티가 아니였다면아마 지금도 모르고 있을 즐거움이었겠죠!​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라맥주파티, 칵테일파티, 루프탑파티 등다양한 파티들이 있어요.​매주 금요일과 토요일에는파티가 진행되고 있으니내가 참여하고 싶은 취향의 파티를선택하기만 하면 되죠.​​​ ​​​바쁜 직장인들에게는 억지로 스케쥴을맞춰야할 상대가 있는 게 아니어서시간적 부담이 전혀 없죠.​인연과 인맥이라는 두 마리 토끼를잡을 수 있는 곳 아마 모드파티 밖에없을 거예요!​자기계발의 시간도 중요하지만쌓인 스트레스를 해소할 방법을찾는 것도 중요하게 생각합니다.​​​  ​ ■ 3월 행사, 번개 & 3월 강습안내 개강3/13(월)     3/8(수) 66년 말띠번개, 박진옥 생일번개     3/12(일) 정모-댄스스포츠 데이 강습&파티     3/19(일) 사교댄스 데이- 강습&파티     3/26(일) 소셜데이(살사,바차타)-강습&파티     - 공개강습은 왕초보반 중급반으로 나누어        왕초보반은 베이직과 초보스탭        중급반은 실전스탭 위주로 진행합니다.● 3월 13일(월) 단체반 개강(수시모집)     개인렛슨 회원은 단체반 무료 수강입니다.     강습 프로그램 첨부 사진 참조★ 매주 화요일 8시 사교댄스 번개     8시~ 회비1만원. 맥주,음료,안주 제공■ 왕초보 번개 [3월 12일, 19일, 26일(일요일)]-공개강습 3시~  왕초보님들이 배우시고 싶은 댄스를   선별해서 베이직부터 차근차근 알려드립니다^^  한 종목 배우시고 바로 음악에 맟춰 다른 분들과  함께 연습하실수 있도록 하겠습니다.  초중급 회원들은 반을 나누어 따로.       강습합니다~  선배님들의 재능기부 환영합니다^^회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)===================================■ [3월 8일(수요일)]      66년 말띠번개, 박진옥 생일번개   - 박진옥 생일번개 8시 아지트      회비 만원: 맥주, 음료, 안주 제공      댄스파티 & 7080라이브      벙주: 밴드장 빈석진 010~3800~5988   - 66년말띠번개      시간: 4시     회비: 1/N(식사, 음료, 주류등)     장소: 아지트              (강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)     벙주: 66말띠리더 박영길 010~4748~9112     66 말띠 친구들끼리 친목도 도모하고     왕초보 친구님들은 댄스도 배우시고     함께 즐댄하며 즐거운 시간보내요     66 말띠 친구들 누구나 환영합니다.★ 매주 화요일 8시~ 아지트 댄스 번개-사교댄스파티 저녁8:00~ -종목: 사교댄스 & 댄스스포츠  회비: 1만원(주류, 음료, 안주 제공)  장소: 강남라틴바(강남구 역삼동 839~3)===================================■ 3월 정기모임 댄스스포츠 데이 [3월 12일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 자이브, 왈츠-댄스 파티 4:30~6:00 -식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 &     살사, 바차타, 지터벅, 블루스, 자이브,     룸바, 차차차, 왈츠, 탱고...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트         (강남라틴바- 강남구 역삼동 839~3 )=================================== ■사교댄스데이 사교댄스파티     [3월 19일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 지터벅, 블루스-사교댄스파티 4:30~6:00 -식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스   살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)=================================== ■살사라틴파티 [3월 26일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 살사, 바차타-살사라틴파티 4:30~6:00 -식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스   살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)======================================================================♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때    카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면.     된답니다~     "대한민국 최고로 건전하고 젊고   품위있고 활기찬 댄스 모임    회원수 3000명 【3050댄사모】로 초대합니다~   30~59세까지 가입해 주셔요!   http://band.us/@3050dansamo*************************************★ 먹벙, 댄스 번개는 회원님 누구나 치실수.        있답니다.  -번개를 치시는 벙주께서는 게시판이나    공개채팅방에 안내글을 올려주시고     인원파악하셔서 장소 예약등 참여하시는     회원님들께서 불편함이 없도록 준비.        부탁드립니다.    처음 번개를 주최하시는 회원님께서는    밴드장과 미리 연락주시기 바랍니다.★★사교춤의 노화방지효과.각종자료.★★★★https://youtu.be/8pQUuQuihUI 엄지댄스.지루박.★★https://youtu.be/OwtecSSgrCg 대전.엄지댄스.지루박.콜라텍5종목.★★https://youtu.be/nRiz0qOu4I4 독일.포호지루박.번지없는 주막.★★https://youtu.be/RohWJfflk6c 단체  마스크. 지루박 댄싱파티.★★https://youtu.be/4q6R-rmqUjI 중풍도 이겨낸 댄스의 힘★★https://youtu.be/lqtiyrk71ok 전주.춤꾼.지루박 한판★★https://youtu.be/4_KB9cw68gk 지루박 강의.회오리★★https://youtu.be/IBszFXgZzQk 지루박 3관왕.★★https://youtu.be/s2zWN89I3ic 길학준.지루박.최고급 후까시.★★한심한 몸을  깨우는 춤의 마법.https://cafe.naver.com/bando8949/18466 ★★퇴직 후 삶, 마음먹기에 달렸다 - 정하임..https://cafe.naver.com/bando8949/19108 ★★걸을 수 있다면 춤 가능.정하임.노인여가활동https://cafe.naver.com/bando8949/14607 ★★고령화로 인한 경제사회적 비용증가출처 : 우 정(禹 .. | 블로그 - http://naver.me/5MU8UnAJ ★★사교춤의 노화방지효과.https://cafe.naver.com/bando8949/15234 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★​ ​​​사회생활을 하는 직장인에게 있어서인맥은 언제 어느 순간에 필요할지 모르죠.​인맥이 중요한 건 알지만어떻게 인맥만들기를 해야상사에게 점수를 딸 수 있는 건지정말 어렵죠.​이래서 대학 선배들 찾고,고등학교 동창 찾고 하나 봐요.​괜히 학교 동문, 몇 회 졸업생 하다못해해병대 기수 따지는지 사회생활을알 것도 같아요.​​​ ​​​그래서 부모님들이 좋은 학교 가야 한다고했던 건가? 싶은 생각도 들고요.하지만 그 인맥은 어차피나에게 없는 것인데한탄만 하고 있을 수는 없죠.​나만의 새로운 인맥만들기를 찾아나가야하지 않겠어요?오늘 새로운 인맥, 인연을 쉽게찾을 수 있는 방법을 알려 드릴게요.​​​ ​​​아마 대학동문 선후배 부럽지 않는새로운 인맥만들기라고 생각합니다.바로 모드파티입니다.​모드파티는 새로운 파티문화를추구하는 전문 파티브랜드 입니다.​파티에서 인맥을 만들어 간다고?생소하게 느껴지실 수도 있는데요.아마 참여하신다면 왜 그런 말을 했는지쉽게 아실 수 있을 거예요.​​​ ​​​모드파티는 와인을 좋아하는 사람들이 모여소모임을 시작으로 해서 지금은매주 파티를 주최할 만큼전문적인 브랜드가 되었다고 해요.​모드파티의 꽃이라고 할 수 있는와인파티는 와인을 배우면서인연과 인맥 모두 잡을 수 있는기회이기도 한 특별한 모임입니다. ​​​ ​​​와인을 배우면서? 파티를 한다!!파티도 생소한데 와인을 배우면서어떻게 인맥만들기가 가능할까요?​사람인연이라고 하는 게 특별하지만그 만남이 있기까지가 어려운 것이지모두 열린 마음으로 함께 한다면인맥만들기는 그렇게 어려운 일이아니라고 생각합니다. ​​​ ​​​모드파티는 20-30대를 위한 모임으로와인을 주체로 모여지고 있어요.​대부분 그 나이 또래는 직장인들이많기 때문에 인맥만들기를 위해오는 사람들도 꽤 많죠.​자연스러운 파티분위기는 만들어져 있고와인이라는 주제가 있기 때문에서로의 대화는 훨씬 부드럽고자연스럽게 오갈 수 있는 분위기이죠!​​​ ​​​만약 비즈니스를 위한 미팅이었다면딱딱한 일 이야기뿐일 텐데업무적으로 지금 당장의 효율성은있을 수 있으나 더 나아가 인맥으로이어지기는 쉽지 않겠죠.​왜 다단계 하는 사람들이 친인척,제일 가까운 친구부터 영업을 할까요?​​​ ​​​그 사람들은 물건을 보고 사는 게 아니라친분을 믿고 구매하기 때문입니다.물론 인맥을 악용해선 안 되겠죠. ​이렇듯 중요한 인맥을자연스럽게 쌓을 수 있는 곳이저는 모드파티라고 생각합니다.​​​ ​​​서로에 대한 관심사를 나누며전문 호스트가 선별한 와인을 마시고맛있는 음식을 즐기다 보면 친밀도가저절로 올라갑니다.​인맥 쌓는 일이 이렇게 쉬었나?할 정도로 사람을 사귀는 일이쉽게 느껴지실 거예요.​모드파티는 그것을 가능하게 해드립니다.인맥도 중요하긴 하지만사람이 많이 모이는 곳에서는누구나 로맨틱한 만남을 꿈꾸잖아요?​​​ ​​​이색적이고 색다른 경험과 함께라면그렇게 만난 인연은 정말 특별하겠죠?​그래서 모드파티에는새로운 인연을 찾으러 오신 분들과인맥을 쌓으러 오신 분들이 꽤 많답니다.​딱딱하고 어색한 소개팅 자리가 아니라파티가 만들어준 분위기에 자연스러운대화가 오가니 서로에 대한 호감은저절로 올라가겠죠.​​​ ​​​와인파티에는 전문 파티매니저가선별해 놓은 여러 종류의 와인을즐기면서 어울리는 음식을함께 드실 수 있습니다.​와인을 한 자리에서 다양하게 즐길 기회는동호회에 들어가지 않는 이상 좀처럼쉽지 않잖아요.​그런 와인동호회 역시 인맥을 위해나가기도 하는데요.정기적으로 참여해야 한다는 부담감이 있죠. ​​​ ​​​하지만 모드파티는 나의 스케쥴에 맞춰원하는 파티에 신청해서 참여하기만 하면되기 때문에 시간적 부담이 덜 하다는장점이 있습니다.​또 동호회처럼 와인에만 집중하는 것이아니라 와인도 배우면서 친목을 위한파티이죠.​마치 영화에나 나올 법한사교파티 같지 않나요.​​​ ​​​아직 파티문화가 익숙하지 않은우리나라이기는 하지만 파티라고 해서특별한 사람들만 모이는 자리가 아니에요.​평범하고 좋은 사람들이 모여서그 모임을 특별하게 만들어 나가는 것이죠.​좋은 사람들이 한 자리에 모여 분위기를만들어 나가니 인맥이 자연스럽게쌓이는 일이 가능합니다..​​​ ​​​이 모든 것이 가능했던 건 모드파티의6년간 쌓은 노하우의 결실이라고 생각합니다.​전문 파티매니저의 노력 덕분에우리는 준비해 놓은 파티를즐기기만 하면 되죠! ​모드파티의 뜻은 꿈속의 친구들과직접 만나고 싶다는 생각을 시작으로‘꿈속의 친구들'이라고 해요.​파티에 참여하고 있는 시간에는정말 꿈속 친구들과 와인 한 잔 하며친분을 쌓고 있는 듯한 느낌이 절로 들죠.​​​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​​​꿈속의 친구들이라니 동창생들보다도더 친근한 느낌이듭니다.​모드파티에는 매주 금요일과 토요일에는와인파티 외에도 가벼운 맥주파티,직접 칵테일을 만들 수 있는칵테일 클래스 등이 있어각자의 취향에 맞게 선택하시면 됩니다.​다른 상대와 스케줄을 조정해 가면서일정을 맞추지 않아도 되니편안한 마음으로 참석할 수 있겠죠.​​​ ​​​모드파티는 늘 이색적인 파티를 위해연구 중이니 눈여겨본다면 나의 인맥에도좋은 영향을 줄 것이라고 생각합니다. ​인맥만들기 높고 높은 산을 넘는 것처럼아주 어려워 보였는데, 모드파티에서는자연스러운 사교모임 파티에참석하는 것처럼 즐겁고 유쾌하게새로운 인연을 만들고 인맥을 쌓는 일이가능하죠!​두 마리의 토끼를 잡을 수 있는좋은 기회가 되겠죠?​좋은 사람들과의 인맥을 보다 쉽고편안하게 쌓을 수 있는 곳모드파티 적극 추천 드립니다. ​​​  ​ 2007년 2월 24일(토) 10:37 [스포츠한국][파티스토리] 파티는 직업을 만든다지난 주에 파티플래너에 관한 이야기를 했다면 이번엔 파티와 관련된 다양한 직업에 대해 알아보고자 한다.최근 들어 파티관련 분야는 점차 세분화되면서 파티스타일리스트, DJ, 파티 오거나이저 등 전문성을 가진 다양한 직종들이 생겨나고 있다.파티플래너가 파티를 기획하고 전반상황을 진행하는 연출자라면 파티스타일리스트는 파티의 주제에 맞는 분위기와 느낌을 창조하는 사람들이다.주로 파티음식과 꽃 장식, 풍선 등 다양한 소재를 가지고 스타일을 만든다.기업의 제품을 가장 효과적으로 부각시켜야 하는 신제품 론칭파티에서는 파티스타일리스트의 역할이 특히 중요해진다. 이들의 섬세한 손길 하나로도 파티의 분위기는 완전히 달라지기 때문이다.잘 짜여진 기획서, 분위기 있는 파티장소, 맛있는 음식이 준비된 파티에 음악이 빠질 수 없다.파티 전문 DJ는 그 파티의 컨셉트를 잘 파악해 분위기를 극대화시킬 수 있는 음악을 공급해준다. 때론 DJ가 음악을 좋아하는 사람들을 위해 직접 파티를 기획하기도 한다.VJ 또한 파티에서 상당한 역할을 차지한다.현장 디스플레이를 스타일리스트가 담당한다면 감각적인 모니터 연출은 VJ가 맡는다. 그들의 손에 넘겨진 영상은 멋진 하나의 스토리로 만들어져 드라마처럼 탄생된다.파티하드웨어로 불리는 조명과 음향은 파티에서 화려하고 밝은 분위기를 살린다. 음악과 장식 등을 완벽하게 하고도 하드웨어적인 부분이 받쳐주지 않으면 파티는 좀체 분위기가 나지 않기 때문이다.파티오거나이저는 전반적인 파티 분위기를 설명하고 파티에 처음 온 사람이나 적응을 하지 못하는 사람들을 도와주는 역할이다.요즘은 파티가 대중화돼 굳이 오거나이저를 활용하지 않지만 사교파티나 네크워크파티 때는 큰 비중을 차지하기도 한다.손보윤·유니파티컴퍼니 대표 ⓒ 한국아이닷컴, 무단전재 및 재배포 금지<한국아이닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다>​​​날씨가 정말 여름에 가까워지고 있네요.5월도 끝나서 더워졌습니다.밖에서 활동하기가 쉽지가 않죠.​찌는 듯한 더위 여러분은어떤 여가생활을 하고 계신가요? ​​​ ​​​제 친구 녀석은 점점 여름이 가까워지니어디든 놀러가고 싶은데혼자 가려니 외롭다며 여자 동호회를찾아다니더라고요.​짝을 찾는 건 나쁜 일은 아니라고 생각하는데,하나 보다는 둘이 좋겠죠.​하지만 그렇게 여자 동호회 같은 경우는남자들이 틈을 비집고 들어가기가 쉽지는않은 것 같아요.​또 맞지도 않는 취미를 여자 동호회에 들어가서인연을 찾는 것도 좀 웃기죠?​​​ ​​​자신의 이상형을 만나서 이 여름을 즐기려면방구석에만 있어선 안 되죠.친구처럼 동호회든 학원이든 모임이든나가야 하는데 생각보다 30대에들어서면서 부터는 인연을 만날 기회가점점 줄어드는 것 같습니다.​매일 같은 얼굴들을 보고 일하고퇴근하고 만나는 친구들도다 고만고만하니 갈수록 인맥도좁아지는 것 같죠. ​​​ ​​​그렇다고 여기저기 들이댈 수도 없고여자들 모여 있는 동호회가 좀처럼많아 보이지도 않고요. ​오늘은 확실히 내가 찾는 이상형을만날 수 있는 곳 소개시켜 드릴게요.​모드파티라는 와인파티를 주체하는 곳인데요. 와인도 배울 수 있고, 로맨틱한 파티에서새로운 인연을 만날 수 있는 좋은 기회랍니다.​모드파티는 새로운 파티 문화를 선도하는전문 파티브랜드인데요.작은 와인 소모임에서부터 시작했다고 해요.​​​ ​​​‘꿈속의 친구’라는 뜻을 가지고 있는모드파티는 꿈속의 친구들과 직접 만나놀고 싶다는 생각으로부터시작되었다고 합니다. ​모드파티의 파티모임에 참여하고 있으면정말 꿈속 친구들과 만나 즐겁게웃고 떠들면 맛있는 음식과와인을 즐기는 사교파티 같아서그 뜻과 정말 잘 맞는 것 같아요.​​​ ​​​와인을 배우면서 하는 파티?왠지 생소하죠?드레스를 잘 차려 입고 가야하나?하는 생각도 들고요.​하지만 우리가 늘 소개팅에 나갈 정도의깔끔한 정장 정도면 괜찮습니다.​어렵게 생각할 필요가 없습니다.평범한 20-30대 직장인들이 모여특별한 파티를 만들어가는 모임이바로 모드파티입니다.​​​ ​​​파티에는 운영진이 함께 하면서파티의 분위기가 매끄럽게 흘러가도록도움을 주고 있어 혼자 왔다고어색해 하거나 불편해 하실 필요 없어요.​사실 새로운 사람들과 만나 사귀고와인에 대해 이야기 하다보면어색할 시간도 없긴 하거든요.​다양한 직업의 사람들이 모이지만모두 같은 직장인이라 공감할 수 있는부분이 참 많더라고요.​​​ ​​​1:1 소개팅 자리에서 만나이야기 하는 것 보다는 훨씬 부드럽게대화할 수 있어서 참 좋았던 것 같아요.​그렇다고 모임의 회원들이 모두 와인에 대해박식하게 알고 오시는 건 아닙니다.​저처럼 아무것도 모른 채 와서배워 가시는 분들이 훨씬 많죠.​​ ​​​​사실 와인이라고 하면 그냥 포도주정도로생각하시는 분들 많으시죠?하지만 와인을 단순히 포도주라고단정 짓기엔 그 종류가 너무나도 많습니다.​색깔로만 나눠도 레드와인, 화이트와인,로제와인으로 나뉘는데 스파클링 와인이라고탄산과 단맛이 가미된샴페인 같은 와인도 있죠.​이렇게 종류로 나뉘고 나서도원산지라던가 숙성방법의 차이 등으로수많은 종류의 와인이 있죠.​​​ ​​​저도 이렇게 많은 지식을 알고와인파티에 참여 했던 것은 아니고와인파티에 함께했던 전문 호스트 분들께많은 정보를 얻어 지금은 와인에 대해기본 정도 알고 있게 된 것이랍니다.​모드파티의 장점은 놀면서 공부가가능하다는 점입니다.​​​ ​​​술 공부가 무슨 공부냐 라고 생각 하실 수도있지만 와인은 대중화가 되면서직장 상사 분들 중에서도 와인애호가나관심을 갖고 있는 분들이 꽤 있더라고요.​회식자리에서 직급차이가 많이 나는상사분과는 세대 차이도 많이 나고딱히 이야기 할 거리가 없었는데마침 팀장님께서 와인 매니아여서저도 이야기에 끼어들 수 있었죠.​​​ ​​​아마 와인파티가 아니었다면그 대화에 끼어들지도 못했을 거예요.와인 공부라고 해도 무거운 분위기가아닌 자유스러운 파티를 즐기며전문가의 조언을 들을 수 있는 기회는흔치 않을 거라 생각 합니다.​또 직접 여러 종류의 와인을시음할 수 있으니 더 없이 좋죠. ​모드파티에는 와인에 대해 알고 싶은 사람,로맨틱한 새로운 인연을 꿈꾸는 사람,다양한 인맥이 필요한 사람들이 모입니다.​​​ ​​​새로운 취미도 생기고 인연과인맥 이렇게 세 마리 토끼를 잡을 수 있는 곳은모드파티 뿐일 것이라 생각합니다.​파티를 하면서 어떻게 인맥을?하시는 분들 계신데요.​옛날 중세시대 보면 귀족들이사교파티를 열어 거기서다양한 인맥들을 쌓아가고또 서로 도움을 주고받고 하죠.​​​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​​​단순히 단체미팅과 같이 생각하시면 안돼요.자연스러운 파티분위기에서새로운 사람들과 대화를 하다보면저절로 친분이 쌓이는 것을 느끼실 거예요.​그게 바로 나만의특별한 인맥을 만들어가는 방법이죠.실제로 딱딱한 비즈니스 미팅보다는훨씬 효율적이라고 생각합니다. ​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라금요일 밤 스트레스를 날릴 가벼운맥주파티, 이색적인 이태원 루프탑파티,칵테일을 직접 만들어 볼 수 있는칵테일 클래스 등 다양한 이벤트 들이준비 되어 있답니다.​​​ ​​​매주 금요일, 토요일에는파티가 진행되고 있으니 다른 사람들과시간을 조율할 필요도 없고 그렇다고매주 나가야하는 정기 모임이 아니기 때문에내 시간만 정해서 신청하고 참여하면 됩니다. ​그런 면에서는 더욱더 효율적인파티모임이라고 생각되지 않으시나요?​엉뚱한 여자 동호회 찾아다니시지 말고로맨틱한 분위기에서 새로운 인연을꿈꿀 수 있고, 다양한 인맥을 쌓을 수 있는모드파티 적극 추천 드려요. ​​​  ​ 오늘은 텍사스에서 가장 부자들이 모여 산다는 바톤 크릭 부촌에서 만난 미국 상류층들의 삶을 소개합니다 ^^ 각기 다른 특색을 가진 50개주가 모인 미국이라는 나라는 여전히 세계 최고의 부국이면서 부자가 많은 나라죠 ~ 그중에서도 텍사스주는 바로 텍사스 중질유가 나는 오일의 땅이기에 세계의 오일머니를 쥔 거부들이 많은 곳이랍니다 ^^ 미드 가십걸로 만난 부자들이 뉴욕의 하이클래스라면 텍사스의 부자들은 어떻게 사는지 볼까요?                    바톤크릭(Barton Creek)이라는 동네는 텍사스의 오스틴에서도 부자들이 모여사는 부촌이죠 ^^ 미국 부자와 한국 부자의 차이는? ~~ 네 ~~ 바로 미국 부자들은 산 꼭대기 그러니깐 한국으로 말하면 달동네에 산다는 점이죠잉 ㅋㅋㅋ 미국에서는 높은 곳에 살수록 부자인거 같네요~~  바톤크릭이라는 동네를 한바퀴 돌아보니 이 곳에서도 산 속에 있는 집들은 수영장과 골프장은 물론 그 집의 크기를 알 수 없을 정도로 업스케일한 규모랍니다 ^^ 대체 집인지 리조트인지 모를 정도 ㅋㅋㅋ               이곳 바톤크릭 리조트(Barton Creek Resort)는 골프클럽이면서 파티장도 함께 가지고 있는 일명 텍사스 부자들이 소셜라이징을 하는 나름 은밀한 ? ㅋ 사교장이랍니다 ^^               이곳은 클럽의 로비입니다 ^^ 동양인들은 저희밖에 없는것 같네요 ~~  모두 백인들뿐이구요~~ 미국이 자유로운 나라라서 편하게 입고 다닌다고 하지만 이곳에 온 사람들은 잘 차려입었습니다 ~~ 좋은 차에서 내리는 것은 물론이고 좋은 옷과 구두를 - 미국의 다른 곳에서는 볼 수 없는 풍경입니다 - 하고 있다는 .. 미국에서도 부자들은 계층의식이 확실하고 상당히 보수적이라는 느낌을 받았습니다 ㅜ             저도 이곳의 회원인양 ㅋㅋ 의기양양하게 앉아서 포즈를 취해봅니다 ㅋㅋ 반바지를 입고 나온 이유는 ㅋㅋ 라운딩 한번 하러? ㅋㅋ 막 이래 ㅋㅋㅌ            로비 라운지의 한구석은 이렇게 서재처럼 해놓았어요 ~~ 저 책들을 누가 읽는지는 모르겠지만 ㅋㅋ 미국인들은 상당히 어두운 불을 좋아하는것 같아요~~ 어딜가나 이렇게 희미한 할로윈등을 많이 켜놓네요 ㅋㅋ 로비가 무슨 누구네 집 같아요 ㅋㅋ 아주 아늑합니다 ㅋㅋ            간단한 음료수과 생활용품 또는 기년품을 파는 작은 가게도 있어요 ~~ 물론 다른 곳보다 비쌉니다 ㅋㅋ 다른 건물에서는 이 지역의 변호사들이 모여 사교를 다지는 파티를 하는 중이라는 안내문이 있네요 ~~ 미국의 상류층은 이렇구나를 알게된 하루였습니다 ~ ^^ 저는 다시 평범한 오스틴의 제 숙소로 돌아가는 길입니다 ~~ 지는 해가 너무 아름답습니다 ^^       전혀 볼 생각이 없던 넷플릭스 시리즈였는데  친한 엄마의 추천으로 호기심에 1회만 봐볼까 하고 시작했다가 결국은 정주행하고 말았어요 ㅎㅎ​<브리저튼>은 <그레이 아나토미> 제작자가 제작했다고 하여 더욱 화제가 되었던 모양입니다.(저는 제목만 들어봤지만 미드 팬들 사이에서는 그레이 아나토미가 꽤 유명한 작품인가봐요^^)​미드 <브리저튼 시즌1>은 작가 줄리아 퀸의 <공작의 여인>이 원작이라고 합니다. 소설 <브리저튼>은 총 8편인데 각 편마다 브리저튼가 8남매의 사랑이야기가 주제라고 하네요. (드라마에서는 7남매만 나오는데 소설상으로 한 명은 유학 중이라고 합니다)​이야기의 배경은 19세기 영국 런던입니다.사교철의 시작으로 이야기가 시작되죠.사교철이 시작되면 결혼 적령기의 귀족 자녀들이 각종 파티에 참석하여 자신의 결혼 배우자를 찾습니다. 특히나 여자는 어떤 남자를 만나느냐에 따라 신분상승이 가능하니, 여자의 사회 진출이나 역할이 제한적이었던 그 시대에 여성들이 사교파티에 얼마나 열을 올렸을지 상상이 됩니다.​사교철의 시작은 사교계에 입문 할 귀족의 자녀들이 여왕님을 알현하는 것으로 시작됩니다.영국 여왕님이 흑인이네요. 배경은 19세기 영국이지만 가상의 세계(?)라고 보시면 됩니다.영국 왕이 흑인 여성과 결혼하면서 인종차별을 완전히 철폐하여 흑인도 공작이 될 수 있었죠. ​여왕은 이번 사교철의 꽃으로 주인공인 다프네를 지목합니다. 그럼 당연히 모든 남자들의 주목을 받게  되겠지요?^^ ​극 중에서는 자신의 정체를 숨긴 여성(으로 추정되는, 당시 여성은 작가로도 활동할 수 없는 시대였습니다) 작가 레이디 휘슬다운의 사교계 소식지(?) 기사가 나레이션으로 깔립니다. 여왕을 비롯하여 사교계에 진출한 모든 귀족들이 그녀의 소식지를 기다리며 기사의 내용에 따라 가문의 명예가 실추되기도 하는 영향력 높은 소식지입니다. ​사교철이 시작되고 마침 헤이스팅스(사이먼) 공작이 런던에 방문합니다. 그리고 결혼에 관심없던 그는 어쩔 수 없이 파티에 참석하게 되죠. ​주인공 다프네와 그녀의 큰오빠...큰오빠는 현재 오페라 소프라노 가수와 열애중입니다. 하지만 그녀는 귀족 신분이 아니니 자작인 브리저튼 경에게는 정부에 지나지 않죠.돌아가신 아버지를 이어 가문의 작위를 이어받은 장남 앤소니에게는 왠지 가장이라는 역할이 버거워 보이네요. 자신이 정부를 둔 남자여서 그런지 사교계에 처음 진출한 다프네 옆에 못미더운 남자들은 얼씬도 못하게 하네요. ​공작도 같은 파티에 참석했어요^^ ​오빠를 잠시 피해 혼자 있게 된 다프네에게 보기만해도 비호감인 남성이 접근... ​다프네는 그를 피해 도망가다가 공작과 부딪힙니다.이런 파티에 워낙 거부감을 갖고 있던 공작은 첫 만남에서 다프네도 좋은 남자를 찾는데 혈안이 되어있는 부류의 여성으로 취급을 하네요.물론 다프네가 나중에 변하기는 하지만 처음엔 그런 부류의 여성 중 하나였지만요. ​근데 알고보니 공작은 큰오빠의 절친...공작의 악명(바람둥이...)은 다프네도 이미 들은 바 있어서 공작에게는 영 쌀쌀맞게 굽니다. ​사교파티가 끝나면 여성에게 관심을 보이는 구혼자들이 집으로 찾아오는데, 여왕의 원픽으로 기대를 많이 했던 다프네의 집에는 완전 비호감 진상 남자 하나만 방문했네요... 이게 다 앤소니 오빠 탓이겠죠... ​다프네가 오빠에게 쏟아내는 불만...그 시대의 여자들은 정말 결혼 이외에는 선택의 여지가 없었겠다... 같은 여성으로서 동정의 마음이 들었어요.그 시대에 비하면 지금은 많이 좋아지기는 했지만... <82년생 김지영>을 보면 알 수 있듯이 저도 남녀차별을 당연시하던 시대에 태어나 자란 여성입니다... ​여자는 결혼을 잘 하기 위해 길러져왔다...그 시대에만 그랬을까요? 저는 개방적인 부모님의 영향으로 그렇게 자라지 않았다고 생각하지만, 저희 시대에는 이런 여성이 없었을까요?지금은 이런 여성이 없다고 말할 수 있을까요? ​공작과 다프네는 서로에게 전혀 관심이 없는데 어른들의 마음은 다른가봅니다^^ ​다프네의 집에 식사초대를 받은 사이먼^^둘은 여전히 만나자마자 으르렁 ㅋㅋ ​친구이지만 공작이 어떤 남자인지 너무도 잘 알기에 오빠 앤서니는 공작이 달갑지 않습니다.하지만 둘의 사이를 반대하는 큰아들이 엄마는 또 못마땅하지요^^ ​다시 파티에 참석한 다프네, 그 비호감 진상 남자가 다프네가 혼자 있는데 쫓아 나왔네요.당시 여성들에게는 남성과 단 둘이 있었다는 것만으로도 평판이 바닥으로 추락한다고 합니다. ​그런데 이 남자... 생긴거만 비호감이 아니라 하는 짓마저도... 마침 공작이 지나가다 등장 ㅋㅋ ​다프네는 공작의 도움으로 위기를 모면한게 아니라 자신이 휘두른 주먹 한방으로 해결했습니다 ㅎㅎ​다프네는 오로지 자신의 평판을 걱정할 뿐이네요. ​다프네에게 공작이 제안을 하나 합니다.서로 사랑에 빠진 척 하자구요. ​그럼 자신은 귀찮은 엄마들로부터 해방될테고 다프네는 남성들의 주목을 받게 된다구요^^ ​남자들은 공작의 여자에게 관심을 갖기 마련이래요. ​미드 <브리저튼> 이야기의 도입 부분은 이렇습니다.(여기까지가 1편의 스토리였던 것 같네요^^)어떤가요? 저와 연배가 비슷한 분들이라면 아시겠지만... 학창시절 수업시간에 몰래 읽던 하이틴 로맨스 소설의 전형 같죠?^^​제 또래 엄마들에게 인기가 있는 건 순전히 사이먼 공작의 외모 덕? ㅎㅎㅎ처음엔 흑인 공작이라 뭔가 살짝 이질감이 들었으나 그런 건 금방 없어집니다~ 사이먼이 그만큼 매력적이예요^^(이 작품은 ‘청소년 관람불가’ 입니다! 수위가 높은 장면이 종종 나오니 참고하고 보세요^^)​시즌2에 대한 추측성 글들이 많이 있는데, 소설을 기준으로 본다면 아마도 시즌2에서는 사랑하지만 신분차이로 방황하는 브리저튼 가문의 장남 앤서니에 대한 이야기가 메인일 것이라는 예상이 많습니다.그럼 매력남 사이먼은 시즌2에서는 조연으로 등장하는 걸까요ㅠ​영국식 영어의 억양이 너무나 매력적이라 다시한번 보고 싶은 마음도 없지 않습니다. 영어를 잘 한다면 영국식 억양의 영어를 잘 하고 싶어요~~~^^뭐랄까요, 영국식 영어는 뭔가 고급스러운 느낌?^^​<브리저튼>은 60-70분 내외로 총 8편입니다.이 정도면 정주행 가능한 길이죠?^^물론 저는 두번에 끊어 보았습니다만...^^​얼마 전 <파리에 간 에밀리>도 재미있게 보았는데 <브리저튼> 도 참 재미있게 봤어요^^역시 미드이든 영화이든 남주가 잘생겨야 더 재미있습니다 ㅎㅎ​공작을 만나면서 자신의 인생에 주도적인 여성으로 변화해가는 다프네도 사랑스럽고 매력적인 캐릭터입니다. 둘이 참 잘 어울리는 커플이예요^^​이번 주말에 <브리저튼> 정주행 어떠세요?^^ ​ 파하모 이태원 하우스파티 후기 안녕하세요 용스에요~  드디어 파티 후기 올리네요~이태원에 위치한 파티하우스 인데요 위치 찾는게 좀 힘들었지만 미리 답사를 해놨기에 다행~구조는 완전 팬션같은 하우스 느낌의 구조 !  일단 협찬 받은 코디나 칵테일과 클라우드 맥주를 냉동실에 정리 중셋팅하느라 고생하는 우리 운영진들~  이번 하우스 파티는 아주 성공적인 사교 파티로 마무리가 되서 기분이 너무 좋아요 ^^  후덜덜한 술들... 이번 파티는 약 50명정도의 인원이 모였는데요.너무 많아서 엄청 시원하게 하지는 못했어요 그점이 너무나 아쉬워라... ㅠ.ㅠ 그래도 파티는 즐거우니까 ~  코디나에서 부탁한 브랜딩 포스터도 부착 코디나 칵테일은 얼려먹는 칵테일로 유명해요 ^^ 슬러쉬 상태로 마시는 칵테일로 3가지 맛이 있어요 스트로베리,마가리타,피나콜라다 그럼 맛은 조금 뒤에 평가 하기로 하고~^^ 다시 포스팅 시작  일찍 온 게스트들도 있구요 ^^우리가 준비한 식음료 주류 : 코디나칵테일 144개 클라우드 맥주 144개 소주 20병안주 : 치킨베이크,햄버거,카나페,연어회,모듬꼬치,호두파이,고구마케이크,과일3종 꽤나 빵빵하죠? 하지만 올나이트라 소주 30병 추가 배달음식 부대찌게 大2개 닭볶음大1개 추가 주문.. 진짜 어마어마하게 먹었던 날...  저옷은..씨스룩....과감한 패션을 하고 온 손님도 계셨구요~ 이날의 드레스코드는 바캉스룩 이였습니다. 하우스파티에 맞게 편안함 옷차림을 유도했어요 ^^  서서히 모이는 게스트 친구들~ 이제 슬슬 잼나게 놀아보실까 ! ! 오늘은 휴일 주말이니까 ^ㅡ^  평일은 열씸히 일하고 휴일은 즐길 줄 아는 친구들 !이 나라의 챔피언 입니다 !  일단 배 좀 채우고 가실께요~왜냐하면 배고프니깐 일단 뭐좀 먹어야 파티를 즐길 수 있죠 ^^ 이날은 클라우드 맥주가 인기가 제일 많았던거 같아요~클라우드 맥주는 물을 타지 않은 맥주로 알려졌죠 전지현이 선전하는 바로 그맥주   많이 모인 사람들로 상당히 어수선하게 되었어요 ㅋㅋ 처음 오신 사람들과 자주 모인 사람들 모두 다 친해지는 사교 모임 ! !  모임장으로써 너무 뿌듯하네요 ㅋㅋㅋ  사실 완전 하우스형 파티는 저도 처음이라 좀 어설픈게 많았어요.사운드며 이것 저것 제약이 좀 많았어요 ㅠ.ㅠ 그래도 최선을 다해 모두가 친해지고 동화되게끔 해줬습니다.  코디나와 클라우드로 보낸 즐거운 시간 이쁜 미녀들도 많이 왔네요  바빠서 한분 한분 다 대화는 못나눠서 좀 아쉽지만 그래도 다들 친해졌다면 그걸로 만족 ^.^  다들 좀 취기가 올라왔는지 춤도 추고...경비아저씨도 오고 ㅋㅋㅋ 하하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이웃에게 피해 안주려고 노력했습니다 ㅠ.ㅠ 씨끄러우셨다면 죄송해요...  이날의 상품은 여름이니깐 썬글라스 ! !  게임 프로그램은 서로 셀카를 중복이 안되게 여러사람과 많이 찍은 사람에 순서에 맞게 주는방식 1등은. 무려 72장... 독하다...정해진 시간은 30분인데 대박...  이날의 72장 주인공 민송이~정말 즐거웠는데 좀 빨리 가서 아쉬움..ㅠㅠ 상품은 듀플릿 썬글라스 4종 ! ! 2개는 엄청 이쁘지만 나머지 2개는 디자인이 좀 ...ㅋㅋ  여러가지 파티를 진행하다가 이런 하우스형 파티를 진행해보니편안한 매력이 있는거 같아요. 마치 엠티온듯한 느낌이 있는데요 영화에서 보면 미국인들이 집에 초대해서 파티를 여는 장면들이 많이 나오는데그런 연출을 따라해봤어요 ^^  생일인 친구가 있어서 생일 파티도 겸사겸사 하고  다들 모두 즐거웠다고 안부인사도 하고 ! 더욱 친해져서 자주 자주 봤음 좋겠어요우리 파하모 화이팅 !^^  그럼 이만 포스팅 줄일께요~ 용스였습니다.안녕하세요! 플러스후입니다 호기심 뿜뿜! 베일에 싸여 있는 1%들의 모임!? <그들만의 은밀한 사교 클럽 19>필리핀, 명문대 클럽 회원들의 일탈?그들이 나체로 달리는 이유는? 미국 주류 사회를 이끄는 엘리트들의 사교 클럽! 이들이 위안부 피해 사실을 알리는데 앞장선 사연! 스코틀랜드 고성에서 즐기는 프라이빗한 휴가! 찐~ 슈퍼 리치들만을 위한 은밀한 놀이터까지!아무나 입장 불가! <프리한19>에서 그들만의 모임에 초대합니다!  초대장 삽니다! 화제의 SNS 클럽​언택트 시대에 더욱 안성맞춤인 클럽*우스가 바로 오늘 19위 토픽의 주인공이다. 신개념 소셜 네트워크 서비스인 이 클럽하우스는 일론 머스크 등의 유명인사의 이야기를 실시간으로 들을 수 있다는 점에서 큰 호응을 얻었다.일론 머스크는 러시아 대통령 푸틴에 초대장을 전하기도 했으며 정용진 부회장 또한 이곳에서 활발하게 활동하고 있다. 셀럽들이 열광하는 클럽하우스. 초대장 시스템으로만 들어올 수 있는데다 채팅방에서도 발언권을 지닌 자의 자격이 극히 한청되어 있고 허락을 받아야 해 비판과 선망을 동시에 불러 일으켰다.   분노 유발자들이 된 사교 클럽?​인종 차별, 여성 비하뿐 아니라 성폭행 조장까지 하는 한 남학생 사교 클럽의 실태가 공개됐다.이는 바로 미 명문 주립대인 M대학 내 한 클럽의 회원들이었다. 이들이 소속된 클럽의 정체는 바로 약 150년 전 창설된 후 수백 개 대학에 지부를 설립한 곳인 카파 시그*다.봉사, 친목 등 대학 사교 클럽의 본 취지와는 동떨어진 회원들의 만행. 특히나 카파 시그*의 회원들 중 백인들은 '아시아 프라임'이란 주제의 파티 초대장을 발송했고, 아시안들의 영어 발음을 비웃는 듯한 메시지로 인종 차별과 비하를 일삼았다. 졸업 후 사회생활에서 밀접한 관계들을 이어간다는 이들.만약 막장 회원들이 사회 지도층이 된다면, 생각만 해도 끔찍한 현실이다. 카파 시그*는 아시아 회원들을 비난한단 지적에도 불구하고 국제 관계로 주제 교체 후 파티를 강행하고 있다.어떤 파티에서는 아시아인을 코스프레 후 낯 뜨거운 모습을 연출하기도 했다. 카파 시그*는 개인의 행동일 뿐이라고 하지만, 문제를 일으킨 회원의 외부 활동을 제한하거나 할뿐 확실한 대책이나 방지책 없이 수수방관 중에 있다.회원 강령에는 분명히 윤리적 행동과 의사 결정을 장려한다고 되어 있지만, 이들은 인종 차별과 성폭력 문제에 대해선 손을 놓고 있는 입장이다.  그들의 은밀한 OO달리기​이번 영상 속에서는 얼굴을 가리고 나체로 이동 하는 수많은 인파의 충격적인 모습이 등장했다.필리핀의 한 국립 대학교, 1977년부터 40년이 넘는 세월동안 나체로 캠퍼스를 달리는 오블레이션 런을 개최했다.알파 파이 오메* 측은 표현의 자유를 상징하며 부당한 일에 목소리 내는 것을 두렵지 않게 여기기 위함이라 전했다. 사회 현안 메시지를 담아 나체 달리기 행사를 종종 개최한다는 이들나체 달리기라는 게 분명히 눈길이 가는 행사이며 사람들의 이목을 집중시키기는 할 것 같다고 전했다.   사교 클럽의 잔혹한 OOO​이번 특종은 사진을 먼저 공개하게 됐다.사진 속에는 새장에 갇힌 사람, 흰 가루로 범벅이 되어 누워 있는 사람들을 볼 수 있었다.2016년 한 학생의 폭로로 공개된 사진들이다.미 롱아일랜드 H종합 대학 사교 클럽 시그* 파이의 신고식 현장이다.시그*파이는 1897년 창설 이후 233개 대학 지부를 보유하고 있다.5000명 이상이 가입한 유명 사교 클럽이다. 회원 수가 많고 규모가 큰데 왜 저런 식으로 신고식을 하지 않는지 이해가 가지 않는다고 전현무가 황당해했다. 이에 이번 토픽을 취재한 오상진은 "군기를 잡고 서열을 강화하기 위해 고문에 맞먹는 잔혹한 신고식을 한다"고 설명했다. 한석준은 가학 행위를 하는 이들 위에 나치의 상징인 하켄크로이츠 문양이 그려져 있는 것을 보고 경악했다. 시그* 파이 회원들은 사진들이 공개된 후에도 오히려 뻔뻔스럽게 발뺌하며"우리가 했단 증거가 있냐"면서 반성하지 않았다.   명문 클럽! 알고 보니 막장클럽?​영 전 총리 데이비드 캐머런, 보리스 존슨이 몸담았던 클럽이 있다. 이곳은 세계 역대 국왕을 4명 배출한 영국 최고 로열 클럽이다.출신 회원들의 남다른 클래스. 이는 영국 O대학교의 최상류층 사교 클럽이라 한다. 일명 벌링*클럽. 클럽 회원이라면 저절로 자부심이 생길 것 같다고 기자들은 얘기했다.벌링* 회원들은 교내 교회 유리창을 파손하고 유서 깊은 펍에서 난동을 부렸으며 공공 시설,문화유산을 훼손하는 반달리즘으로 소문이 나있다.이미지와는 정 반대의 모습이다. 1980년대 신규 회원 가입 시엔 매춘여성과 동석하기도 했다. 부끄러운 순간이라며 보리스 존슨 총리도 흑역사를 후회했었다.사교 클럽이 아니라 '사고 클럽', '막장 클럽'이란 말이 맞는 것 같다고 세 기자는 모두 입을 모았다. 이어 O대학교의 또 다른 막장 클럽이 있으니 바로 피어스 게버스*다. 이곳의 회원이었던 데이비드 캐머런 전 총리.이 정도면 O대학교 사교의 왕이 아니냐며 한석준은 황당해했다.클럽 모토는 '더 과도하고 더 과시적인 퇴폐'. 한 평전에 따르면 엽기적이고 외설적인 의식을 거행하는데 여름 파티에서 마약을 즐기는 것은 일상이었다 한다. ​미국 명문대 클럽의 두 얼굴?​미국 H대학교 내 남학생만 가입할 수 있는 클럽이 있다. 십여 개의 클럽을 통칭하는 일명 '파이널 클럽'. 단순 사교 클럽이지만 일부 파이널 클럽엔 여성 가입이 불가하다. 시대착오적인 클럽이며 명문대란 이름에 걸맞지 않다고 세 기자는 황당해했다. 여학생 가입 허용에 대한 목소리가 곧 높아지기 시작했는데, 파이널 클럽 남성 회원들은 여성에 대한 멸시의 시선을 보내는 경우도 있었다.H대학교는 성별 가입 조항을 폐쇄하려는 움직임을 보였다. 전현무는 "나는 있어도 가입 안 하고 싶을 것 같아"라며 어이없어 했다. 전현무는 자신에게 남성 전용(?)은 군대로도 충분하다고 말했다. 이어 26대 미 루스벨트 대통령을 배출한 포셀리*는 여학생 가입 허용시 성범죄 가능성이 증가한다며 황당한 성명을 발표하기도 했다.  세상에서 가장 퇴폐적인 클럽?​세상에서 가장 퇴폐적인 클럽이라는 이 클럽은 과연 어떤 곳일까.2013년 미 캘리포니아주 베벌리 힐스의 비정기 파티. 2015년 회원재 클럽 Snct*로 운영된다는 이곳은 미국, 러시아, 우크라이나 등에서 파티가 개최된다고 한다.철저히 익명성이 보장되는 이 파티에는 헐리우드 스타, CEO, 영화 감독 등이 온다는데 이 클럽의 수위는 그야말로 '29금'이라고 프리한19 측은 전했다.'그레이의 50가지 그림자' 영화가 눈앞에서 펼쳐진다는 클럽. 드레스 코드로는 남성은 턱시도, 여성은 드레스와 란제리를 입는 것이 규칙이다. 대부분 가면을 쓰고 참석해 익명성이 보장된다.   사교 클럽을 가장한 성 노예 집단​한편 영국에서는 사교 클럽 때문에 경찰이 출동했는데, 경찰은 출동 후 성폭행 혐의 등으로 리 톰슨을 체포했다. 감금, 성폭행, 변명의 여지가 없는 죄목들이다. 리 톰슨은 자신이 잘못한 게 없다고 주장했고, 얼마 지나지 않아 다시 풀려난다. 대체 이게 어떻게 된 것일까.사교 클럽 카오시*의 존재를 알게 된 한 캐나다 여성. 미 대학교수 존 노먼이 쓴 소설 고르 연대기를 신봉했다 한다. 이 클럽에 흥미를 느낀 뒤 클럽 근거지로 향한 그녀. 리 톰슨은 "청소를 이따위로 하면 어떡해. 넌 우리의 노예야"라며 노동, 성관계를 강요했다.클럽 마스터였던 그의 행동에 모두들 입을 떡 벌리며 경악했다.이 소설은 여성 노예 제도가 존재하는 가상의 도시가 배경이다.여성들의 모든 노동은 자발적이라고 주장하는 세계관 속에서 뭔가 잘못됐다는 걸 깨달은 캐나다 여성. 그러나 리 톰슨과 그의 회원들은 여권을 불태우고 감금시킨 후 성폭행했고, 결국 경찰이 출동한다. 하지만 여성이 제발로 클럽에 들어왔단 이유로 강압에 대한 증거 불충분이 되어 리 톰슨은 석방된다.   세계 평화를 꿈꾸는 국제 사교 단체​이번 특종은 추억 속의 클럽이다. 40대 이상이라면 한 번쯤 봤을 엠블럼. 기업 사장님들 차량에 흔히 붙어있을 로터* 스티커다. 지방에서 활발히 더 활동했었다는 이 스티커의 정체는 무엇일까. 우리나라 포함 전 세계 수많은 사람들이 가입한 이 클럽은 바로 116년의 역사를 가진 봉사 클럽 로터*다.1905년 변호사 폴 헤리스는 "서로 다른 직업을 가진 우리가 친목 도모하고 상부상조하자"라며 로터* 클럽을 만든다.클럽 모토는 '봉사 정신으로 화합하는 것이 더 나은 사회로 가는 길'이다. 로터*클럽은 정치 성향, 종교, 문화 등 상관없이 가입 가능하다. 해당 클럽은 빈곤, 폭력 등을 해결하기 위해 노력하고 있는데 200여 개 나라에 3만 5000개 이상의 지부가 있다.국내의 로터* 클럽은 취약 계층을 위해 마스크를 기부하고 독거노인을 위한 영양식을 지원해 돕기도 했다.또한 아프리카 소아마비 치료를 위해 전 세계 25억 아동에게 백신을 투여한다. 한화로 약 7000여억원을 기부한 것. 소아마비 퇴치에 크게 기여한 로터* 클럽.   소원을 말해 봐​SOS를 요청하면 클럽 회원들이 해결해 주는 곳이 있다? 어벤저스급 우정을 자랑하는 사교클럽이 존재하니 바로 소수 정예 중국 4대 경제인 사교클럽 강남령이다.중국 최대 전자 상거래 업체 알리바* 창립자 큰손 마윈. 중국 유명 부동산 기업 창립자 송웨이핑. 중국의 IT 부호 딩레이. 강남*는 이러한 중 재계 거물 8명이 창립했다.중국 인문 정신인 서도, 다도, 금도, 화도, 향도를 중시한 이들은 역사와 전통 토론을 모임에서 즐긴다고 한다. 이 사교 클럽엔 흥미로운 규칙이 있는데, 클럽 회원에게 부여되는 강남령이다. 회원에게 큰 위기가 찾아올 경우 강남령이 발동된다. 강남령을 사용한 회원은 모두 물심양면으로 도와야 한다.하지만 신중하게 사용해야 하는 강남령.1인 1 강남령만 할 수 있기 때문이다. 오직 단 한 번만 사용이 가능하다고 하는데, 2011년 기업 도산 위기에 직면한 송웨이핑 회장이 강남령을 발동했던 바 있다. 실제로 마윈 회사 직원 60여 명이 출동했고 송웨이핑 회장을 적극적으로 도왔다 한다.   출처프리한19 나른한 오후, 고급스러운 명품자기세트와 즐거운 대화가 함께하는 애프터눈 티 파티(Afternoon Tea Party). 영국의 사교 클럽이 아니라 플로리스트, 파티플래너학과 학생들의 실제 수업 모습이다. 로이문화예술실용전문학교는 영국, 프랑스, 이태리 등 유럽에서 수입한 고가의 최고급 도자기와 영국홍차를 선보이며 학생들의 탄성을 자아냈다.​국내 1호 파티박사 정지수 학장(로이문화예술실용전문학교)이 직접 진행하는 애프터눈 티 파티는 단순히 파티를 배우는 '수업'이 아닌 달콤한 티푸드와 함께 선별된 홍차를 티마스터들이 직접 테이스팅 하며 서로 대화를 나누는 실제 '파티'로 진행되었다.​특히 이번 특강은 포스트 코로나 시대에 일상 생활 속에서 나만의 정체성과 감성을 추구하는 MZ세대의 트렌드 변화와 함께, 삶을 채우는 새로운 디자인과 가치관을 제안하는 라이프스타일 디자인 전문가로 성장하기 위한 특강으로 채워졌다.​로이문화예술실용전문학교에 따르면, 대부분의 파티 교육기관이 기업파티나 행사 이벤트 등 영리를 목적으로 하는 교육에 치우치고 있는데 반해 로이문화예술실용전문학교 파티웨딩플래너과정은 역사적으로 파티가 추구해온 '소통과 삶의 질 향상'이라는 교육관을 바탕으로 문화 전도사로서의 역할을 강조하고 있는 것이다.​일반적인 파티 교육기관에서 진행하는 실습이 파티회사의 스탭업무에 불과한데 반해, 로이문화예술실용전문학교 파티플래너. 웨딩플래너. 플로리스트과정은 파티를 위한 전용 공간에서 파티의 A to Z까지 모든 과정을 직접 진행하는 경험을 통해 통합적인 현장실무능력을 향상시킨다.​국내 1호 파티박사로 유명한 정지수 학장은 파티 교육의 체계를 세워 최초의 실무중심 커리큘럼 등 파티플래너 교육기관의 교육 트렌드를 이끌며 혁신적인 교육을 인정받아 교육부장관 표창, 문화체육관광부 장관 표창, 대한민국 교육기부 대상 등을 수상한 바 있다. 미국 최고의 파티 이벤트 그룹 LA 프리미어 해외연수를 매 방학마다 실시하고 국내 최초로 미국 ‘에이미 시상식’ 이벤트 연출에 진출하는 등 독보적인 행보를 보이며, 플로리스트, 파티플래너.웨딩플래너 지망생이 가장 먼저 찾는 교육기관으로 자리매김 하고 있다.​한편, 로이문화예술실용전문학교는 현재 파티웨딩플래너, 공간플라워디자인, 호텔조리푸드스타일 등 7개 전문과정에서 2022학년도 신입생을 모집하고 있으며, 원서접수와 자세한 모집전형은 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.​​☎ 유선문의 - 1588-8002 ※ 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.​(언론보도 출처 - 기호일보: http://www.kihoilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=931967) 로이문화예술실용전문학교 플로리스트 파티플래너과정, ‘애프터눈 티파티’ 특강 - 기호일보나른한 오후, 고급스러운 명품자기세트와 즐거운 대화가 함께하는 애프터눈 티 파티(Afternoon Tea Party). 영국의 사교 클럽이 아니라 플로리스트, 파티플래너학과 학생들의 실제 수업 모습이다. 로이문화예술실...www.kihoilbo.co.kr ​ ​ 패셔너블한 파티 피플로 주목받는다!Romantic·Sexy·Classic Party Styling파티와 모임이 많은 크리스마스 시즌, 파티성격에 맞는 스타일링은 당신의 센스를 말해준다. 커플파티의 로맨틱 룩, 솔로들의 사교파티의 섹시 룩, 가족이나 동창 모임에는 클래식 룩을 제안한다.Style 1. 커플 파티를 위한 로맨틱 룩커플들이 모이는 파티에는 사랑스러운 이미지를 연출하는 로맨틱 룩이 제격. 요즘 트랜드인 볼륨 스타일이나 여성스러움을 강조한 플레어 라인이 좋다. 여기에 리본이나 비즈 장식을 포인트로 한 악세사리까지 겸비한다면 금상첨화.여성스러움을 강조하는 뷔스티에와 시폰 블라우스에 풀 스커트를 매치. 아우터로 선택한 레이스 소재의 트렌치 코트로 럭셔리한 로맨틱 룩을 완성했다. 트렌치 코트 98만9천원, 블라우스 59만8천원, TESS J’KIM. 뷔스티에 가격미정, 플로체. 풀 스커트 11만8천원, 제시뉴욕. 쁘띠백 가격미정, 사바티에. 펌프스 12만8천원, jete.화이트 레이스 톱과 비딩 장식으로 포인트를 준 플레어 스커트. 여기에 비비드 컬러의 쇼트 재킷과 퍼 소재 숄을 둘러 화려한 느낌을 더했다. 레이스 톱 가격미정, 막스앤스팬서. 스커트 모르간. 재킷 19만8천원, 잇미샤. 숄 37만5천원, SJ. 코제트. 네크리스 가격미정, 셀바포테. 롱 부츠 가격미정, 에이미.프릴과 플라워 프린트로 사랑스러운 느낌의 원피스. 가격미정, 구호.로맨틱한 스타일일의 아우터로 선택하기 좋은 퍼 소재 케이프. 가격미정, TESS J’KIM.은은한 광택의 벨벳 소재와 비즈 장식, 핑크컬러까지 로맨틱한 톱. 가격미정, 제시뉴욕.빅 리본과 벨벳 소재의 믹스가 여성스러운 분위기의 펌프스. ARU shoes.밋밋한 의상을 로맥틱하게 변신시켜주는 비즈 장식의 시폰 숄. 막스스펜서.길게 늘어지는 리본장식이 포인트인 진주 네크리스. 가격미정, 보니페이.반짝거리는 스팽글 장식으로 화려한 느낌을 주는 쁘띠백. 14만9천원, 보니페이.Style 2. 솔로들의 사교 파티를 위한 섹시 룩솔로들이 모이는 파티에는 남들의 시선을 사로잡을 수 있는 섹시 룩으로의 연출을 추천한다. 어깨 라인을 드러내거나 몸매의 볼륨감을 살리 수 있는 홀터넥 스타일이나 슬림 라인의 의상에 화려한 액세서리를 매치 한다면 파티의 주인공이 되기 충분하다.레이스와 새틴 소재로 더욱 섹시한 느낌을 주는 슬립 원피스. 여기에 화이트 퍼 소재의 볼레로를 매치 해 세련된 파티 룩을 선보였다. 퍼 볼레로 가격미정, 원피스 가격미정, 김연주. 롱부츠 가격미정, 비비부스. 클러치 백 10만원대, 보르사디비. 팬던트 반지 이어링 가격미정, 나스첸카.가슴의 볼륨감을 살려주는 랩 스타일의 홀터넥 원피스에 골드 스팽글 볼레로를 매치해서 우아하면 섹시한 이미지를 동시에 연출한다. 여기에 큐빅 이어링으로 화려함을 더했다. 홀터넥 원피스 16만8천원, 볼레로 17만8천원, 모르간. 토트백 63만원, 블루걸 by브레라. 큐빅이어링 3만원대, donya.지브라 패턴을 응용한 시폰 소재의 홀터벡 원피스. 가격미정, 제시뉴욕.골드 비즈 장식이 포인트인 섹시한 시스루 소재의 티셔츠. 모르간. 길고 슬림한 다리를 연출하는 부츠 컷 팬츠. 가격미정, 에고이스트.트랜디한 의상에 포인트 소품으로 활용하기 좋은 빅 버클 벨트. 막스앤스팬서.섹시한 분위기를 한껏 업그레이드 해주는 블랙 벨벳 초커. 코제트.모노 톤의 의상과 매치하면 세련된 오렌지 에나멜 클러치백. 10만5천원, 프라로스쁘띠뜨.깊이 파인 네크라인의 상의에 포인트로 매치하기 좋은 빅 이어링. 가격미정, 프쉬케.슬립 스타일의 원피스나 톱과 매치하기 좋은 벨벳 글러브. 비아뜨.섹시한 파티 룩에 제격인 실버 비딩 펌프스. 13만8천원, 제시뉴욕.Style 3. 동창과 가족 모임을 위한 클래식 룩동창이나 가족들이 함께 하는 모임에는 단정하면서도 고급스러운 분위기를 자아낼 수 있는 클래식 룩으로 연출해보자. 고급스러운 트위드나 헤링본 소재의 재킷과 H라인 스커트, 그리고 복고풍의 모자나 브로치 등으로 포인트를 준다면 더욱 트랜디하게 스타일링 할 수 있다.헤링본 소재의 재킷에 벨벳 H 라인 스커트를 매치한 전형적인 클래식 스타일. 복고적인 느낌을 주는 모자와 레드 클러치 백을 더해 더욱 세련된 분위기를 연출한다. 재킷 89만8천원, 블라우스 가격미정, TESS J’KIM. 스커트 12만9천원, 발렌시아. 클러치 백 12만원, 프라로스쁘비뜨. 모자 가격미정, 유지니아 킴. 골드 진주 네크리스 나스첸카.요즘 유행하는 레이스 블라우스와 크롭트 팬츠로 트랜디한 클래식 룩을 완성. 비비드한 그린 재킷을 레이어드 해 컬러 포인트를 주었다. 재킷 000원, 모르간. 블라우스 가격미정, 김연주. 크롭트 팬츠 000원, 잇미샤. 블랙가죽장갑 가격미정, 코제트. 클러치 , 롱샴. 부츠 29만8천원, LnA. 네크리스 가격미정, 코제트.허리 부분에 주름이 잡혀 날씬한 효과를 주는 헤링본 재킷. 18만9천원, 발렌시아.리본 디테일로 포인트를 준 H 라인 스커트. 25만8천원, 솔레지아.크로커다일 소재가 믹스 된 징 장식의 스웨이드 펌프스. 23만8천원, 솔레지아.레이스 프릴과 리본 등 빅토리안풍의 디테일이 돋보이는 블라우스. 가격미정, 구호.예쁜 핑크 컬러만으로도 시선을 사로잡는 모자. 48만원, 헬렌카민스키.복고적인 분위기가 물신 풍기는 도트 프린트 실크 스카프. 레니본.은은한 펄이 들어가 더욱 세련된 토트백. 가격미정.헤링본 재킷에 매치하기 좋은 까메오 리본 브로치. 가격미정, 보니페이.소품&의상 / 랑카스터(508-6033)·제시뉴욕 (3406-2319)·헬렌카민스키(597-0161)·비아뜨 (499-7411)·코제트(541-3207)·초코쨈(6259-6259)·보니페이(6253-9466)·솔레지아(3442-5097)·ARUshoes&메트로시티쥬얼리&나스첸카&LnA&나스첸카(3444-7712)·트로피쉬&프쉬케&시스템&레이까라떼레(546-7764)·폴리폴리&블루걸by브레라(547-7685)·막스앤스팬서&비비부스&loccinelle&레니본(548-3956)·TESSJ’KIM(548-9980)·발렌시아(3409-2395)·롱샴(514-9006)·잇미샤&SJ(516-5611)·에이미(3442-4753)·모르간(515-5838)·프라로스쁘띠뜨&셀바포테(517-0071)·김연주&유지니아킴(3444-1730)·jete(www.jete.co)·krdonya(www.donya.co,kr)·사바티에(3446-2730)·플로체(541-1557)·비비디부(www.bbdboo.com) 장소협찬 / TOVOU 청담점(543-3980) 헤어&메이크업 / 엘트레(548-5771) 모델 / 조수현 코디네이터 / 오지현 진행 / 김은진 기자 사진 / 손경현마리앙투아네트 영화 보신적 있으신가요?역사를 배울수도 있지만 그 영화속을보면화려한 모양과 다채로운 색감의 드레스와많은 사람들이 모여서 즐기는 사교파티를간접체험하실 수 있는데요. 예로부터 이런사교파티라고 하면 상류층들이 모여 함께음식도 즐기고 춤도 추면서 사람과 만나서즐기는 모임이라고 할 수 있는데요 ^^현재까지도 유지되는 파티다 보니 모두들많은 관심을 가지고 함께하고 싶어하죠~​   ​상류층들이나 즐길 수 있을만한 파티라서우리는 참여할 기회도 또 어디서 어떻게 즐길 수 있을지 잘 모르시겠다구요? 이곳탱고카페에서라면 누구든지 함께 파티를,즐길 수 있는데요 ^^ 3040모임 으로서도많은 인지도를 얻고있는 탱고카페는 20대친구들도 많이 오기 때문에 다양하게 친구지인을 만들어갈 수 있는 좋은 기회에요.​   ​숫자로만 나이를 들었을 때에는 3040모임탱고카페가 조금 올드한 느낌이 들겠지만20대 친구들도 많이 있는 만큼 젊은에너지가 굉장히 넘쳐나는 곳이기 때문에 모두가함께 여유롭게 즐길 수 있는 파티랍니다.그렇다면 탱고카페에서는 무엇을 즐길까궁금하시죠~? 이곳에서는 사교파티에서는빠질 수 없는 사교춤과 음식 사람들과의커뮤니케이션을 즐길 수 있는데요 ^^​   ​사교춤이라고 하면 탱고와 스포츠댄스를말하는 것으로 남녀가 함께 짝을 이루어춤을 추는것을 말합니다. 여러분이 영화나드라마에서 많이 보던 바로 그 '춤' 이지요.3040모임 탱고카페라하면 보통 춤만추는그런 곳이라 오해하시는 분들이 많은데요,탱고카페에서는 와인도 배우고 즐기면서여러분이 이러한 상류층의 파티나 그룹에혹은 다른 그룹에 속하셨을때의 예의범절그리고 상식들도 배우고 체험할수 있어요.​   ​그러다보니 굉장히 실용적인 3040모임 인탱고카페로 많은 정평이 나있는데요 ^^나는 탱고나 스포츠댄스를 추지 못하는데함께할 수 있을까 걱정이 되신다구요~?걱정마세요! 여느 학원 못지않은 퀄리티의전문가 선생님이 가르치는 클래스가 있어여러분의 레벨에 맞추어 수강신청을 하고수업을 들으며 다양한 춤을 배울수 있어요​   ​탱고카페는 3040모임 이면서 직장인분들솔로분들, 커플분들, 친구분들까지 모두들다양하게 오셔서 즐기고가는 곳이다보니,늦게까지 운영하고 다양한 프로그램을 더재미있게 즐길 수 있답니다 ^^ 궁금하신분들은 제가 남겨드린 링크따라 접속하셔둘러보신후에 언제든 상담문의 해주세요! 일일 체험 액티비티 안내 공지]  -...아래에 나온 화요일 토요일[충무로] 체험 수업 안내를 읽어 보신 후,  아래 게시판에 체...cafe.naver.com 탱고 카페서울특별시 중구 퇴계로 202 카페온더플랜 건물 지하 탱고카페 충무로점서울특별시 중구 퇴계로 202 지하3층  ​ 연말이 되면 100명가량의 인원들이 모여파티를 하는 경우가 많은데요.. 그래서 오늘의 포스팅은 100명을 위한 100명의 의한 파티장소를 소개시켜드리겠습니다. 강남과 신사를 위주로 오늘은 포스팅을 하겠습니다..  일단 100명의 규모라면 어떤 모임이 있을까요?????   기업파티도 있을것이고 친목도모파티 연말가족파티등 많을거입니다. 100명을 기준으로 그렇다면 어떤 파티를 할수있을까요??  간단한 디너파티부터 런칭도 있을것이고 프로모션파티.... 사람들에게 알리는 파티도 있을것이고 사교 오랜만에 연말이라 반가운 사람들을 만나는 파티도 있을것입니다. 사교파티로는 동창회 친목회 계 종강파티등도 있을것인데 ...  이많은 파티 인원을 수요하기라 쉽지않죠...  특히 사람이 많은 자리라면 거의 디너식으로 술자리를 같는경우가 다반사인데요.. 매년똑같은 방식의 파티를 진행하기보다는  좀더 다른형식의 파티를 진행해보는 것은 어떨까라는것이 저의 생각입니다.. 많은 프로그램을 진행할수도 있고 퍼포먼스와 서로 소통하는 사교파티 즐겁게 사람들과 함께할수있는 클럽파티..등 많은 프로그램을 나두고 단지 술만 먹는다는것이 연말이 아까워 질것이 확실하기때문입니다.  장소하나만 바꿔도 분위기도 바뀌고 당연히 진행되는 형식도 바뀔것입니다.. 내가 가는곳이 의자와 술이 있는 자리인가 아니면 입구에들어서자마자 많은 프로그램이 있는 자리인가부터가 연말파티가 추억이 될지 안될지 정해지는것이지요.. 100명파티장소 동창회 기업파티 연말파티 종강파티 흔이 주변에서 가장 많이 일어나는 파티를 진짜 똑같이 하지마세요..!!!!  연말은 한해를 마무리하는 날로서 즐거운 추억을 만들어드리도록 하겠습니다.                                 한해마무리를 하면서 즐겁게 의미있는 자리에서 마무리를 한다면  한결 가벼운 마음으로 내년을 준비할수있을겁니다. 이처럼 여러 프로그램 컨텐츠를 수용할수있는 기업송년회는 오래오래 꾸준한 인기를 얻을 것이며 기업송년회에 대해서 더욱 궁금한 사항이 있다면?    VIA Company  장소섭외문의 010 .9727.6189 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아래 카드 조합의 의미를 외우려고 하지 마세요. 이 목적은 레노먼드 카드를 결합할 때 이런식으로 가능하다는 걸 보여주는 예시일 뿐입니다. 스스로 조합을 해 보고 직접 질문을 해서 실제 배열에서 어떤 식으로 조합되어서 나오는지를 확인하는 게 가장 좋습니다. 하지만 뭔가 바로 떠오르지 않거나 딱히 아이디어가 없다, 그러면 언제라도 참조할 수는 있습니다.​https://cafe.naver.com/tarotcardbibliotheca/37893 레노먼드 영상 강의 수강신청 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 클로버 조합클로버-라이더: 게임, 콘테스트, 경마베팅클로버-배: 해초, 여행의 기회클로버-집: 담쟁이, 가정적인 미신, 한의원클로버-나무: 식물원, 오래지속되는 즐거움클로버-구름: 부정적인 도박, 혼란스러운 게임클로버-뱀: 단기적인 우위, 조작클로버-관: 탕진, 불운클로버-꽃다발: 예상치못한 선물, 행운클로버-낫: 잔디깎이, 좋은 결정클로버-채찍: 원나잇, 좋은 토론, 경쟁클로버-새: 유머, 잡담클로버-어린이: 적은돈, 젊은 게이머클로버-여우: 직업적인 짧은 성공, 매력있는 사람클로버-곰: 뚱뚱한 코미디언, 쉽게 축적함클로버-별: 행운의 별, 팬들클로버-황새: 임신, 운좋은 이동, 배달쿠폰클로버-개: 운에 의존, 재밌는 친구, 반려동물클로버-탑: 정치유머, 독립적인 사람, 일시적인 정부지원자금클로버-정원: 도박장, 사교파티클로버-산: 거의 진행되지 않음클로버-길: 좋은 옵션, 여러개에 베팅클로버-쥐: 스트레스해소, 도벽, 공돈쓰기클로버-하트: 승리, 열정적이고 재미있음클로버-반지: 유리한 계약, 위험에 전념, 복권클로버-책: 작은 책, 유머집클로버-편지: 소량의 지폐, 금일봉, 티켓클로버-남자: 행운아, 재밌는 사람클로버-여자: 행운아, 재밌는 사람클로버-백합: 복지, 골동품클로버-태양: 성공클로버-달: 긍정적인 주목, 일시적인 인기, 행운클로버-열쇠: 성공의 길, 해답클로버-물고기: 비즈니스적 성장, 재정적 성공클로버-닻: 장기적인 운, 좋은 기회클로버-십자가: 부담스러운 기회​​​#레노먼드 #르노르망 #lenormand 파티란? 무엇인가?1. 파티의 이해 문화와 파티" 파티는 특정 국가, 민족, 지역에 한정된 것이 아닌 인류 공통의 가치"사전적인 정의 : 특별한 날 (특정인의 영예로운 날, 기념일, 특별한 이벤트 등)에 파티의 주최자가 친목과 대회, 놀이 등을 목적으로 한 장소에 사람들을 모으고 음식과 음료, 음악과 춤을 매개로 전개하는 행위한국의 파티와 축제문화우리나라에서의 파티는 주로 전통적인 연회 활동을 중심으로 다양합니다. 공동체적 행사 및 개인단위의 축제 (국가의 안녕과 개인의 홍복을 기원하는 정기적인 축제) 등 다같이 어울려 노래를 부르고 춤을 추는 놀이 행사들이 전국적으로 열리고 있습니다. 이처럼 우리들의 탄생에서 죽음에 이르는 생애 주기는 개인 축제 전개의 중요한 계기와 목적을 줍니다.파티는 오천년 역사 전반에 걸친 우리민족의 삶이자 문화 입니다.​ 인류문명과 파티인류문명의 시작과 동시에 생겨난 파티문화 시대적 변화1) 사냥감을 나눠먹는 소수 공동체의 단순행위2) 샤머니즘에 입각한 종교의식3) 죽음과 전쟁, 이별과 만남을 기약, 동기부여 수단4) 사랑과 감정과 같은 예술성을 표현하는 교류와 화합의 장5) 만남과 소통의 중심 커뮤니케이션의 장위치적 변화- 우리나라 : 향연, 연회, 잔치, 축제- 외국 : Party, Festival, Carnival* 실질적인 내용과 취지가 같으며 본질적인 요소 또한 일치한다.* 시대와 지역에 따라 파티의 모습은 변형되어 왔지만 거대한 하나의 패턴.감성패턴 : 본능적 요소와 감성적 요소를 중심으로 한 패턴이성패턴 : 사회적 요인과 지성적 요소를 띤 패턴2. 파티의 종류1) 론칭파티 (Launching party)- 사전적 정의 : 론칭(Launching) 이란, 본래 건조한 후 띄우는 진수식(進水式)이르는 말로 마케팅 용어로는 신제품 또는 신 브랜드의 출범을 의미하는 말로 널리 사용되고 있다. 따라서 론칭파티는 신제품 출시에 맞춰 제품의 광고와 홍보를 위해 전개하는 파티이다. 신제품에 대한 콘셉트(concept)와 비전(vision)을 대외적 표방과 신제품의 성공기원하는 파티.- 주요참석자 : 언론(press)이나 관련업계 관계자, 오피니언 리더, VIP 고객 등2) 시즌파티 (Season party)일 년 중에 파티 개최의 명분이 되는 주요한 시점이 있으며, 이 시점을 기준으로 전개하는 파티를 시즌 파티하고 한다. 크리스마스와 연말연시 시점에 진행하는 파티, 어린이날과 할로윈의 시점에 진행되는 파티 등3) 기념파티 (Celebration party)기념이나 축하를 위해 열리는 파티를 기념파티라고 한다. 기념 파티는 참가하는 대상이 기업 내부와 외부를 망라하고 있으며, 대부분 비즈니스와 관련된 주요 관계자들이 모이는 파티로 특별히 주의와 정성이 필요한 파티이다.4) 자선파티 (Charity party)최근 들어 기업의 사회적 책임이 늘어나고, 공직적 활동이 활발해지면서 기업 또는 명망가가 주최하는 자선 파티의 빈도가 늘어나고 있다. 자선 파티는 파티 주최자의 명성에 직접적인 영향을 미치는 만큼, 파티 진행 절차나 완성도에 대해 신중하게 고려해야하는 파티이다.5) PR파티 (Public Relation party)PR파티는 공중(公衆)과의 관계 개선을 도모할 때 주로 활용하는 파티이다. PR파티 중에서 특히 언론을 대상으로 하는 파티를 퍼블리시티 파티라고 한다.6) 스탭 파티(Staff party)기업 내부인을 위한 파티를 스탭파티라고 한다. 기업에서 내부 조직원들의 사기양양, 교육 등은 기업 유지에 중요한 요소이며, 파티는 조직원들의 친목과 단합을 유도하고 소속감을 강화시키는 가장 유용한 방법으로 활용되고 있다.7) 프라이빗 초청 파티(Private party)프라이빗 파티는 고급 사교 파티라고 할 수 있는데 개인 파티 플래너보다 비즈니스 파티 플래너에 의해 대부분 진행되고 있다. 일반적인 가족, 동호회 모임과는 달리 격식이 중요하고 참가자의 수도 많으며, 파티 주최자나 참석자들이 전문 직종에 종사하는 경우가 많아 프로그램 구성에도 특별한 준비와 전문적인 파티 기획을 필요로 하는 파티이다.8) 웨딩 파티(Wedding party)결혼은 분명 개인적인 일이나, 웨딩 파티는 개인 파티 플래너의 영역이라기 보다 비즈니스 파티의 영역으로 보는 것이 타당하다. 일반적으로 결혼은 수백명의 사람들이 참석하며, 이 규모에 맞는 특수한 파티장 스타일링과 프로그램의 진행 등 많은 노하우를 필요로 한다. 즉 장소(venue) 중심, 식(式) 중심의 결혼이 전개되고 있지만, 최근 결혼식도 그 성격을 바꿔 함께 어울리는 파티로의 전환이 많이 이루어지고 있는 추세다.3. 파티의 직업분야 파티는 크게 참여자 영역과 제작자의 영역으로 나누어진다. 일반적인 이벤트와 달리 파티에서 참여자는 단순한 관람자의 역할을 넘어서, 파티를 함께 완성해 나가는 또 하나의 중심축으로서의 역할을 한다.1) 파티플래너 (Party Planner)기본적인 역할- 파티 의뢰자의 파티 개최 목적 파악- 목적에 맞는 파티에 대한 아이디어의 개발- 아이디어를 현실화시킬 수 있는 구체적인 계획의 작성주최자의 동의를 얻어 파티전문섹션들과 함께 파티의 테마와 예산, 장소, 시간 등 파티 전반에 관한 주최자의 의도를 기획, 실현하는 파티 전문가성향- 사교성(사람들과 만남을 좋아함)- 강한 의지- 사람 관리 능력- 커뮤니케이션 능력(소통)- 창조적인 아이디어, 새로운 것을 받아들이는 자세- 열린 시야를 통한 융합 능력2) 파티디렉터 (Party Director)기본적인 역할- 계획을 현실에서 파티로 만드는 역할- 확정된 기획안을 기본으로 연출- 숙련된 경험과 노하우를 통한 경험과 현실적이고 다양한 아이디어 제공​파티디렉터의 주요 업무 : 파티전문섹션들과 직접적인 교감, 기획 콘셉트의 이해와 전달, 현장 연출 진행부분 총괄, 연출의 해석과 현실로 실현 / 예전에는 파티플래너와 파티디렉터가 병행 되었으나, 파티가 규모화 되면서 분리되고 있는 현실​ 3) 파티스타일리스트 (Party Stylist)기본적인 역할- 기능적인 면, 예술적인 멋을 고려한 아이디어 기획- 연출 의도에 맞는 디자인 제공- 파티에 대한 시각적 이미지 전달* 미적인 부분을 총괄하는 전문가 4) 파티푸드스타일리스트 (Party Food Stylist)기본적인 역할- 파티의 먹을거리와 마실 거리를 담당하는 전문가- 음식으로 파티 분위기를 더욱 더 빛내는 역할- 감각적인 테이블 디자인 능력 파티푸드로서 갖춰야 할 요소- 뛰어난 미적감각- 이동성 (공간적, 시간적인 제안 감안함)- 비쥬얼적이고 트렌디한 요소(스타일링 도구)​ 6) 파티오거나이저 (Party Organizer)기본적인 역할파타의 성격과 내용에 맞게 현장에서 행사를 주도하는 파티전문가- 파티메이커로서 분위기 고조- 직접적인 커뮤니케이션 전개- 모든 참여자가 적응할 수 있도록 촉진하는 역할- 파티참석자 리스트 작성 및 정보파악- 참석자 모두 파티를 즐길 수 있도록 유도성향- 오픈 마인드- 탁월한 사교능력- 폭 넓은 휴먼 네트워크- 수완과 재치 위기 대처능력- 종합적인 정보와 지식7) 파티에이전트 (Party Agent)기본적인 역할- 파티 콘텐츠- 콘텐츠를 수행할 전문가를 섭외* 사회자와 뮤지션 다양한 장르의 가수, 댄서, 마술사 등의 퍼포머들이 필요한데 이를 공급하는 역할​8) 분야별 파티스페셜 리스트각 분야의 전문가 이지만 파티 분야에 대해서도 일정 수준 이상의 기본 소양을 갖춰야 함- 파티 댄스 전문가- 파티 패션 스타일리스트- 파티 메이크업 아티스트- 파티 마케터- 파티 시스템 연출가4. 파티플래너의 업무 기획능력 : 많은 노력과 경험 필요​ 파티전문제작능력 전문가 활용 능력협업 : 파티플래너가 파티를 모두 만드는 것은 아니다.- 파티섹션전문가 네트워크- 파티서비슨 전문업체 네트워크파티 에티켓RULE : 파티 에티켓은 룰이다.- 프로세스 전반에 대한 룰은 알자- 자신감을 통해 리드하자- 엄격한 규율 속에서 진행하자클라이언트 개발 및 관리 능력영업력, 마케팅 능력 : 클라이언트 개발 영업력을 갖추자.- 개발과 관리 모두 중요- 관리를 통해 개발하자- 신뢰를 통해 진행하라파티 플래닝 크로세스 (위 정보에 대한 출처 : 한국파티문화협회 http://partykorea.or.kr/) 부의 주인은 누구인가 저자비키 로빈, 조 도밍후에즈출판도솔플러스발매2019.01.02. ​(정리하겠다고 발췌만 간신히 해두고 임시저장 해둔 책이 대체 몇 권인지. 도대체 왜 이렇게 미루는지 나도 모르겠다.)​​​​책은 6챕터까지 '미니멀리즘' 단어 사용 없이 미니멀리즘에 대해 이야기 하고 있다. (한 두번은 사용한 것 같기도 하고)주요 논지는 '사람의 생명인 시간과 교환해 얻는 귀중한 돈을 쓸데 없는 것에 낭비하는 걸 그만 두고, 검약을 통해 지출을 줄여나가고 투자를 통해 자본소득을 늘려나가다보면 두 개의 선이 교차하는 지점에서 우리는 '재정자립'을 달성하게 되는데 이 시점부터는 내가 노동하여 노동소득을 벌어오지 않더라도 자본소득이 충분히 내 삶을 지탱하기 때문에 더 이상 싫은 일을 하면서 직장에서 인생을 낭비하지 않아도 된다'라는 한 문장으로 정리 가능하다. (ㅋㅋㅋ)​이건 그냥 책이 아니다. 연금복권 당첨이라는 행운 없이도 미래에 베짱이처럼 살수 있을거라는 희망 그 자체이다. ​투자 파트는 일부러 스킵했다. 나중에 읽어봐야지. 지금 읽어봤자 별 소용없을 게 분명하니까. 그 전까지의 검약 파트는 대충 읽었다. 처음엔 꼼꼼히 읽다가 중후반 되니까 난 이미 다 실천하고 있어서 의외의 우등생 되어있더라. 이제와보니 책이 말하는 대로 살고 있던 나는 주거비 제외하면 월 40만원이면 아주 만족스러운 삶을 영위해 나가는 게 가능하다. 30만원은 참아야 하는 게 많고 35만원은 너무 딱 맞고, 40만원이면 여유 있다. 나는 직장 관계 없으면 지방가서 살 예정이라 그러면 주거비 부담도 덜하고 매매도 가능할 거 같은데 그렇다고 치면 넉넉하게 쳐서 월50? 들리시나요? 희망이 움트는 소리가? '서울 아파트 매매'나 '30년 기준 평균 노후자금 9억 6천만원'은 끝이 보이는 인생 굳이 더 살 필요 있나하는 별 이상한 생각만 들게 하지만 [비수도권 주거 공간 확보+대충 여유자금+월50의 소득을 창출할 자본]정도는 내가 노력하면 될거 같은 가능성이 보인단 말이지. 물론 그게 가능하려면 몸 건강해서 지금의 병원 관련 지출을 유지해야한다는 단서가 붙는다. 더 건강히 살아야 할 이유가 생겼다. 물론 내가 운동 좀 하고 밥 좀 신경 써서 먹는다고 금강불괴의 몸이 되는 건 아니란 거 알지만 인간 노력으로 피할 수 있는 재앙은 피하면서 동시에 그냥 어딘가에 있을 건강의 신 같은 거에 치성을 드리는 거지.  사실 이거 읽으면서 잡동사니.. 잡동사니.. 리클라이너 처분해야지 마음 먹었는데 저번에 처분하기 전에 앉아보고 다시 처분 계획 백지화했다. 우등생이잖아,, 이것정돈 봐줘..​​​​​​​​​​  ​​우리는 인간을 행복하게 만드는 보편적인 요인들이 있다는 사실을 알게 되었습니다. 우정, 건강, 공동체, 자신의 능력으로 어려움을 극복하는 것, 자기 삶을 스스로 만들어간다는 느낌 등이 바로 그것입니다.  p.14​아이였을 때 느꼈던 경이감, 대학 때 가졌던 사명감, 모든 크고 작은 존재들에 마음을 이어주었던 그 시절의 열정과 사랑, 이 모든 것들은 '그땐 참 어렸지'라는 말과 함께 기억 저편으로 사라져버렸습니다.  p.39​우리는 주말에 살기 위해 일터에서 죽어가고 있다  p.40​모든 자극에 고정된 행동 반응을 보이는 일부 동물들과 달리 인간은 반응 패턴을 만들어내는 경향이 있습니다. 그 패턴 중 일부는 개인적인 경험, 주로 인생의 첫 5년 사이에 있었던 경험에서 온 것들입니다.  p.54​우리는 정신이나 마음, 영혼에서 무언가가 균형이 깨졌다는 신호가 오면 바깥에서 해결책을 찾는 것에 익숙합니다. 본질적으로 심리적이고 정신적인 요구를 물리적인 수준에서 소비를 통해 충족시키려고 합니다. 어떻게 해서 이렇게 되었을까요? p.55​삶의 비밀은 최고의 만족감을 느끼는 그 지점을 스스로 찾아내는 것에 있다고 할 수 있습니다.  p.58​의미 없는 활동도 일종의 잡동사니가 아닐까요? 회의를 겸한 점심식사, 칵테일파티, 사교 모임, 텔레비전 앞에 딱 붙어 보낸 긴 저녁시간. 이중에 잡동사니, 즉 삶에 긍정적인 어떤 것도 더하지 않은 활동이 얼마나 많았나요?  p.61​하지만 우리는 '더 많은 것'이라는 신화의 오류를 알고 있습니다. 더 많은 것은 신기루 같은 것입니다. 우리는 결코 '그것'에 도달할 수 없습니다. 그것은 현실이 아니기 때문입니다.  p.86​물론 기분 좋은 자극을 주고, 놀라운 영감을 주고, 풍부한 자양분을 주는 예술 소비도 있습니다. 여기에 쓴 생명력은 인생을 살 만하게 만들어주기 때문에 그만한 가치가 충분히 있습니다. p.93​"인생의 진정한 기쁨은 이것이다. 자신이 위대한 목적이라고 여기는 목적을 위해 사용되는 것, 쓰레기 더미에 던져지기 전에 완전히 소진되는 것, 세상이 나를 행복하게 만들어주지 않는다고 불평하면서 흥분에 빠진 이기적이고 보잘것없는 병균 덩어리, 불만 덩어리가 되는 대신에 자연의 힘이 되는 것이다. " p.150​사람들은 큰 차가 필요한 것이 아니라 존중이 필요하다. 옷으로 가득 찬 옷장이 필요한 것이 아니라 매력적으로 보이기를 원하고, 설렘과 다양성, 아름다움을 원한다. 전자기기가 필요한 것이 아니라 삶을 바칠 만한 뭔가 가치 있는 일이 필요한 것이다. 사람들은 정체성, 공동체, 도전, 인정, 사랑, 기쁨이 필요하다. 이런 욕구를 물질적인 것들로 채우려고 하는 것은 진짜 문제에 대한 잘못된 해결책을 끊임없이 찾는 것이다. 그로 인한 심리적 공허감은 물질적 욕망을 불러온다.  p.233 ​​​기차가 온다. ​​​ ​런던 패딩턴 역 Paddington Station 1854년 증기기관차 시대, 최초로 건설된 런던 종착역이다. 토니 프리셀 Toni Frissell의 패션 사진, 1951년. ​​​'여름이면 나는 기차가 되고 싶다'라는 콘셉트로 패션 사진을 만들던 생각이 난다. 평생 사주팔자가 여자 덕분에 밥 먹고 산다던 때문이었을까? 패션 비즈니스는 한동안 나의 생업이었고, 열여섯 개의 내셔널 브랜드로 일 년에 3천만 피스 넘게 팔았던 상장사를 운영하던 젊은 날의 경험이 있다. ​​​​ ​파리 패션 위크 paris fashion week 2017 주제 '비행 flyer' 이미지 사진 ​​​​패션 사진의 시작 ​​​과거 미술이 바티칸이 고전적 화가들의 클라이언트였다면, 19세기 사진기가 발명되고부터 오늘날 가장 분명한 비주얼 언어인 사진의 역사는 패션 산업과 함께 그 역사를 발전해왔다. ​패션 사진은 어떻게 발전해 왔을까? ​​​​ 최초의 자발적 패션모델 카스틸리오네의 백작부인 Comtesse de Castiglione (1837-1899) ​ ​버지니아 올도니 Virginia Oldoni, 카스틸리오네의 백작부인 La Castiglione 1856년 사진작가 피에르 루이 피에르송 Pierre Louis Pierson 패션 사진 ​​​이탈리아 라스페치아 귀족 출신으로 궁정 파티의 유명 인사인 올도니 Virginia Oldoni는 '카스틸리오네의 백작부인 La Castiglione'으로 더 잘 알려져 있다. 프랑스로 와서 황제 나폴레옹 3세의 뇌색적인 정부로서 악명을 떨친 그녀는, 1856년 사진작가 피에르 루이 피에르송 Pierre Louis Pierson 을 만나 함께 협업으로 일하기 시작하면서, 사실상 역사상 최초의 패션 전문 모델이 되었다. ​​​ ​1860년경 카스틸리오네의 백작부인 Comtesse de Castiglione의 패션 사진. 사진작가 피에르 루이 피에르송 Pierre Louis Pierson 사진 ​​1856년부터 40년 동안 그녀는 사진작가 피에르 루이 피에르송 Pierre Louis Pierson에게 700 장의 다른 사진들을 만들도록 지시했고, 그녀는 카메라를 위해 그녀의 삶의 상징적인 순간들을 몸과 마음과 인생의 모든 순간을 소진시키며 패션 사진을 제작했다. 셔터만 누르는 사진작가와는 달리 그녀는 아이디어를 기획하고, 출연하고, 비용까지 제공하던 총체적인 공동 작업들은 사진술과 패션 사진 초기 역사에서 중요한 기록들이 되었지만, 때문에 그녀는 개인 재산의 상당 부분까지 탕진해야 했고 심지어 이 프로젝트를 실행하기 위해 상당한 빚까지 졌다. ​​​ ​카스틸리오네의 백작부인의 초상 Portrait of the Countess di Castiglione, 1862년, 미셀 고르디지아니 Michele Gordigiani 그림과 (우) 카스틸리오네의 백작부인 Comtesse de Castiglione의 다리, 1861-1867년경 사진이라고 믿어지지 않는 사진작가 피에르 루이 피에르송 Pierre Louis Pierson 사진 ​​백작부인이 창출한 이미지 중심은 연극적인 치장을 하고 있는 '하트의 여왕 the Queen of Hearts dress'  모습이었다. 대단히 선도적인 개념을 만들어내기 위해 많은 사진들은 당시로는 위태롭고 과감한 시도를 하고 있는데, 특히 그녀의 상체를 빼고 맨 다리와 발을 노출시키는 클로즈업 이미지는 패션 사진으로서 대단한 도발이며 외설 Risqué이랄까? 그러나 이 혁신적인 사진은 누구를 위해 찍고 있는가, 사용자와 타협이 없었기 때문에 진행에 많은 개인 비용을 소진해야 했다.  ​​​ ​백작부인의 '하트의 여왕 the Queen of Hearts dress 복장' 뉴욕 메트로폴리탄 MET 미술관에 소장 중인 컬렉션 '신성 백작 부인 La Divine Comtese'의 메인 이미지 ​​'하트의 여왕' 백작부인 이미지는 프랑스 상징주의 시인이며 열정적인 미술 수집가였던 로베르 드 몽테스키외 Robert de Montesquiou는 카스틸리오네의 백작부인에게 매료되었다. 그는 13년 동안 그녀의 사진을 수집하며 다가올 세상을 선도하는 그녀의 개척정신을 찬양하면서 1913년에는 '신성 백작 부인 La Divine Comtese'라는 그녀 전기를 썼다. ​​​ ​'신성 백작 부인 La Divine Comtese' 뉴욕 메트로폴리탄 MET 미술관에 소장 중인 컬렉션 중에서  ​​40여 년간 최초의 자발적 패션모델로 활동하던 그녀는 1899년 62세로 파리에서 죽은 후 페르 라셰즈 묘지 Père Lachaise Cemetery에 묻혔고, 패션 사진을 개척하느라 그 많은 재산을 탕진하고 인생을 소진했는데, 그나마 세상에 남은 그녀와  관련된 '백작부인 패션 사진' 433장은, 모두 뉴욕 메트로폴리탄 미술관 The Metropolitan Museum of Art 소장품으로 들어갔다.​​​​​ 최초의 패션 디자이너 찰스 프레드릭 워스 Charles Frederick Worth (1825 ~ 1895) ​​영국에서 런던에서 의류 판매점 보조 견습원으로 일하다 파리에 와 처음으로 재단사로 일을 시작했다. 그의 우아하고 야심 있는 드레스들은 1851년 런던 대 박람회 the Great Exibibition in London와, 1855년 파리 만국박람회 Exposition Universelle in Paris에 전시되며 회사의 수상에 기여하면서 남성 패션 디자이너로 탄생한다. ​​ ​​남성이 재단사를? 최초의 위대한 남성 쿠튀르에이며 패션 디자이너로서 본격적 파리 패션의 명성을 이끈 찰스 프레드릭 워스 Charles Frederick Worth ​​평화의 길, 뤼 드 라 페 rue de la Paix 7번지에 있던 워스의 집 The House of Worth 최초의 패션 디자이너였던 그는 1858년 처음으로 파리에서 맞춤 복집 ‘워스 & 바베르 Worth & Bobergh’를 열었다. 고급 사교계 '살롱'을 처음 표방한  이곳은 당시 파리 상류사회의 만남의 장소로 자리 잡았고 열두 명으로 시작했던 맞춤복 아틀리에 직원들은 거의 2천 명이 되었다. 워스의 집 The House of Worth이 문을 연 때문에 이집 주변은 지금은 '평화의 길'이 아니라 세계 부티크 산업을 이끌어가는 줄줄이 늘어선 '명품의 길'로 바뀌었다. ​파리 최초의 오트 쿠튀르 haute couture를 시작한 찰스 프레드릭 워스 Charles Frederick Worth와 그의 복식 디자인 드레스와, 초창기 그의 아틀리에 작업 모습, 스무 명 남짓한 스튜디오 직원은  1871년 무려 1,200명의 거대 하우스로 발전시킨다.   ​프랑스 유제니 황후의 초상 portrait of the empress eugénie이 황후의 쿠튀르에 (재단사)는 영국 출신 프랑스 디자이너 찰스 프레드릭 워스다. 그는 ‘파리의 고급 맞춤 패션 오트 쿠튀르 haute couture의 아버지’, 진정한 의미의 ‘최초의 쿠튀르에 Coutureier’로 불린다. ​프랑스 유제니 황후 몸 사이즈를 대신해서 최초의 모델 일을 하고 있는 마리 버넷 Marie Vernet,1853년 프랑스 디자이너 찰스 프레드릭 워스는 자신의 드레스 모델로 매장에서 일하던 판매 직원을 최초로 전문 모델을 고용하여 독점적인 피팅 전문을 삼았다. 나중에 결국은 자신의 부인이 되지만  이 모델 사진은, 유명인이 아니었던 전문 피팅 모델의 최초의 탄생 사진이다. ​​19세기 후반 프랑스 유제니 황후 Empress Eugénie de Montijo의 복식 디자이너였던 찰스 프레드릭 워스 Charles Frederick Worth는 고객의 고급 맞춤 옷을 제작하는 재단사의 지위에 만족하지 않고 스스로 스타일을 창조하는 디자이너가 되고자 했다는 점에서 기존의 고급 의복 제작 관습을 뛰어넘었다. 그의 아틀리에는 전문 피팅 모델이 처음 등장했고 고객들은 입혀보고 자신의 맞춤옷을 주문했다. 그의 명성은 파리의 귀부인을 넘어 오스트리아와 러시아를 포함하여 유럽 전역 황실과 미국에까지 유명했다. ​​​ ​이 유명한 야회복의 시시 Sisi 황후의 초상,1865년 프란츠 빈터할터 Franz Winterhalter가 그린 '오스트리아의 엘리자베스 황후 Empress Elisabeth of Austria의 분홍색 무도복 드레스도, 찰스 프레드릭 워스 Charles Frederick Worth의 복식 디자인이다. ​미국의 유명 실업가이며 밴더필드 가의 상속자인 코넬리우스 밴더빌트 2세 Cornelius Vanderbilt II의 아내 앨리스 밴더빌트 Alice Vanderbilt가 '전구 불 electric light'을 들고 '자유의 여신상' 기분을 내고 있다. 1883년, 찰스 프레드릭 워스 Charles Frederick Worth는 자신이 디자인한 맞춤 복식 가장무도회 fancy-dress ball의 오트 쿠튀르를 입히고 사진을 찍었다. 조금 우습다. 미국의 부자 다루는 사업 수완도 좋았던 모양이다. 이 드레스는 뉴욕시 박물관 Museum of the City of New York에 보존되어 있다.​1888년 러시아 황실을 위해 디자인된 그린 벨벳에 은색 물결무늬 무아르 moiré가 수놓인 드레스. 찰스 프레드릭 워스 Charles Frederick Worth의 맞춤 복식 오트 쿠튀르 디자인이다.  ​​파리에서 최초의 패션디자이너 숍 가게 문을 열고 그는 가장 먼저, 파리에 부임해온 오스트리아 대사 부인에게 계획적으로 접근하여 황실과 상류 사회의 귀부인들을 소개받았던 그의 개인 맞춤형 드레스 라인은 혁신을 가져오면서 주문자 넋을 빼놓은데 성공했다. 워스는 파리 오트 쿠튀르 조합을 창설하고 결과적으로 파리가 패션의 중심 도시로 자리매김하게 기여했다. ​​​ ​최초의 셀렙 패션모델 여배우 산드라 베른하르트 Sandra Bernhardt (좌)와 나중에 미국 휘트니 미술관을 설립한 사교계의 거트루드 밴더빌트 휘트니 Gertrude Vanderbilt Whitney 같은 다른 유명 인사들도 워스 Worth의 최신 패션을 입고 많은 사진기자들을 위해 모델링을 했다. 이 시작은 오늘날까지 이어져 패션 포토그래피와 유명 연예인 초상화이 공생관계를 맺는 출발이었다. ​ ​워스의 드레스 살롱 집 The House of Worth이 있던 파리 뤼 드 라 페 7 rue de la Paix 그 자리에 지금은 럭셔리 주얼리 피아제 PIAGET 파리 매장이 자리하고 있다. ​​​백건우도 아내가 될 윤정희에게 줄 결혼반지를 고르기 위해 헤매던 파리 뤼 드 라 페 7 rue de la Paix 길, 10번지에 듀폰 파리 플래그십이 있고 13번지에 까르띠에 하우스, 줄줄이 세계 명품 주얼리 시장이 자리 잡고 있다. 특히 이곳에 호텔 시그니처 레스토랑인 카페 드 라 팩 Cafe de la Paix도 있어 파리 사람들이 기념일 명소로 꼽히며, 호기심 많은 관광객들에게 필수 방문 코스로 사랑받는 길이다. ​​​​​ 최초의 패션쇼와 전문 모델들의 런웨이 레이디 더프 고든, 루시 Lady Duff Gordon (1863-1935) ​영국 패션 디자이너 레이디 더프 고든, 루시 Lady Duff Gordon (1863-1935)는 타이태닉호 RMS Titanic의 일등 선실 승선자 first class passengers 중 생존자다. 침몰하던 타이태닉호에서 혼자 살아난 트라우마 속에서도 자신의 이름을 딴 패션 브랜드 루실 Lucile을 만들어, 처음으로 쭉쭉 빵빵 전문 모델들을 모집해서 오늘날처럼 포즈를 취하며 스테이지를 걷는 패션쇼를 처음으로 운영했다. (아널드 겐테 Arnold Genthe 사진, 1919년)​레이디 더프 고든, 루시 Lady Duff Gordon의 최초 패션쇼 모습, 1919년 1890년대 후반 레이디 더프 고든, 루시 Lady Duff Gordon는 자신의 '루실 Lucille 브랜드' 패션쇼에 출연할 전문 모델들로 키가 크고 늘씬한 조각상 모양의 여성들을 많이 모집했다. 그리고 무대에 세워 포즈를 취하게 했다.  ​레이디 더프 고든은 브랜드 '루실 Lucile'의 런던 패션쇼, 런웨이 ​​​루시는 연극 무대에서 영감받아 춤과 음악을 자신의 쇼에 융합시켰고 전문적인 배우처럼 쇼에 출연하는 모델들을 교육해 ‘안갯속의 사랑 Love in a Mist’같은 낭만적인 이름을 붙여 소개하면서 최초의 유명 디자이너 브랜드인 글로벌 쿠튀르를 설립해 현대적인 PR 방식의 기초를 마련했다. 모델을 한 명씩 직접 호명하며 캣츠 워크를 진행했을 뿐 아니라 분위기 장식 음악으로 오케스트라 음악까지도 동원하고, 패션 디자인의 특징을 직접 소개하는 등 디테일한 모든 작업을 수행했다. 모두가 처음 시작된 이벤트였다. ​​​​​ 최초의 살롱을 연 패션 디자이너 잔 파캥 Jeanne Paquin (1869–1936) ​잔 파캥 Jeanne Paquin (1869–1936)은 프랑스의 선구적 패션 디자이너다. 단호히 현대적이고 혁신적인 디자인으로 알려져 있었다. 그녀는 최초의 주요 여성 쿠튀르 쪽이었고 패션 사업을 살롱 중심으로 변화시킨 현대적인 선구자 중 한 명이었다. ​평화의 길, '뤼 드 라 페 La Rue de la Paix' 도시의 기운이 터질듯하던, 파리의 가장 아름다운 파리 호시절, 벨 에포크 La Belle Époque의 모습을 정확히 묘사한 장 베로 Jean Béraud의 그림. 1907년. 오른쪽 조금 멀리 잔 파캥의 살롱 Paquin's salon 간판이 보인다. ​당시의 파리 모습을 보여주는 잔 파캥 Jeanne Paquin의 패션 살롱에서'파캥과 다섯 시간 Five Hours at Paquin'. 앙리 제르벡스 Henri Gervex 그림, 1906년​​​1900년대 초, 잔 파캥 Jeanne Paquin은 처음으로 패션 살롱을 열었고, 그녀의 모델들을 공공 행사에 보낸 첫 번째 디자이너가 되었다. 그야말로 축제 같은 패션쇼가 열렸고, 이 센세이션은 많은 화가들의 미술작품으로 탄생하기도 했다. 그리고 폴 푸아레 Paul Poiret 과 함께 유럽과 미국 전역까지 자신의 스튜디오 모델들과 함께 패션 퍼레이드를 펼치기도 했다. ​​​​ 파리를 세계 패션의 수도로, 패션의 왕 탄생하다 폴 푸아레 Paul Poiret (1879 - 1944) ​폴 푸아레 Paul Poiret (1879 - 1944)는 파리 최초의 하우스 오브 워스 디자이너 출신이며 프랑스의 세계적인 패션 디자이너다. 선구자인 워스 Worth 살롱에서 익힌 황실 의상을 바탕으로 극장 무대 의상 제작으로 적용시킨 뛰어난 솜씨를 발휘했다. ​1922년 모더니즘 패션의 선구자 폴 푸아레 Paul Poiret (우) 반짝이는 무대용 램프 드레스와 함께 보그 Vogue 사진 ​​​코르셋으로부터의 여성을 해방시킨 폴 푸아레 Paul Poiret (1879~1944)는 자고로 패션이란 응용 미술 또는 현대 실용 예술의 한 부분으로 주창하면서, 자신이 디자인한 옷에는 미술작품처럼, 자신이 서명(사인)을 했다. 1911년에는 샤넬의 No.5보다 10년이나 앞서서 둘 꾸뛰르 하우스의 첫 향수 ‘마르틴 Martine’을 생산했으며 이는 둘째 딸의 이름이었고, 동명의 장식미술 학교를 만들어 인력을 키워내었다, 첫째 딸의 이름을 딴 ‘로진 Rosine’이라는 인테리어 디자인 회사는 패션 매장을 전문화하는 전문가 훈련 사업을 확대했다.​​​​ ​푸아레, 그의 면면을 보면 자칭 '패션의 왕'이라는 것은 어느 정도 맞다. 유렵 최초 순회 패션쇼 사진  ​​그의 아내 드니스 Denise Boulet는 푸아레의 뮤즈였다. 그는 자신의 아내가 모든 생각의 원천이라고, 1913년 보그지에 고백했다. 할렘 harem 스타일 바지, 기모노풍의 짧은 코트, 주름을 만든 허블 스커트 hobble skirt, ‘소년 같은 소녀 la garçonne’의 플래퍼 스타일 flapper look, 모두 그가 처음 디자인해 세상에 내놓은 옷 들이다.​​​​ ​패션 디자이너인 폴 푸아레 Paul Poiret의 1908년 새로운 실루엣 허리를 조이지 않고 느슨하게 떨어지는 하이 웨이스트, 꽁꽁 묶였던 여성의 몸의 윤곽을 따라 사르르 미끄러지는, 그야말로 경악을 금치 못하게 하는 급진적이고 혁명적인 자유 시대 패션의 출발을 알리고 있다. ​폴 푸아레 Paul Poiret의 '조세핀 Josephine 드레스'의  패션 일러스트와 실물 복원 ​​​프와레는 고객들에게 처음으로 패션쇼 초대장을 발송해 주문을 위한 판촉 자리로 만들었고, 그 자리를 중요한 사교 모임으로 만들었다. 이들의 패션쇼는 음악과 춤, 음식이 어우러진 사교 파티로 꾸며져 쌍방 간 의견을 나누고 교환하던 캣워크의 첫 사례를 제시한 것으로 평가받는다. ​​​ ​우리나라 신세계 인터내셔널이 브랜드 권리를 인수해서 3년여 준비 끝에 파리에서 올린 폴 푸아레 Paul Poiret 2018/19 리 론칭 패션쇼 ​​그러나 1933년 이후 상업적으로 활동하지 않았던 푸아레의 브랜드는 그동안 사람들의 뇌리에 사라졌다가 2010년대 초 런던 투자은행 사비니 파트너스를 통해 한국 패션 그룹 및 럭셔리 재벌 신세계 인터내셔널에 브랜드 권리를 팔았다. 모더니즘 패션의 선구자 폴 푸아레 Paul Poiret의 브랜드를 양수도 받은 신세계는 2018년 1월 벨기에 여성 사업가 앤 채플레 Anne Chapelle를 경영자로 영입해 중국인 예술감독을 선임해서 파리의 푸아렛의 재 론칭을 했고 새 컬렉션을 선보이고 있다. ​​​​​​그때 그 시절 패션 미술 ​​​ ​1900년 시대 초의 패션 경향을 보여주는 '미스 에덴 양의 초상화 portrait of Miss Eden' 존 싱어 사전트 John Singer Sargent, 1905년, 수채화, 전체 가슴 윤곽과 로우 넥 라인, 풀어헤친 헝클어진 머리카락들이 이제 당장 무슨 일을 벌이고 말겠다는 여인상이다. ​흰색 조끼에 땡땡이 점이 있는 넥타이를 매고 어두운색 정장을 입고 앉아있는 휴고 라이저 Hugo Reisinger 씨. 스웨덴 화가 안데르스 소른 Anders Zorn이 그린 1907년 그림. 펠트로 만든 멋진 정장용 중절모 홈부르크 해트 Homburg hat를 손에 쥐고 있는 것이 인상적이다. ​1909년, 런던의 고급 백화점 해러즈 Harrods 앞에 모인 패셔너블한 신사 숙녀들. 질질 끌리던 치마 trailing skirts 매우 짧아져 기능적이 되어 가고 있고 더 달라붙는 드레스와 테가 넓은 브림 모자를 보여주고 있다. 신사들은 어떤가? 격식을 많이 갖춘 남성 예복 정장에 실크해트 모자나 중산모를 쓰고 있다. ​​​​ 최초의 본격 패션 전문 사진가가 등장하다  에드워드 스타이켄 Edward Steichen (1879- 1973)1911년에 '뷰 Vu' 매거진 편집장 루시엥 보겔 Lucien Vogel 에드워드 스타이켄 Edward Steichen에게 폴 푸아레 Paul Poiret의 패션을 소개하는 소개하는 사진을 의뢰했다. '예술과 장식 Art et Decoration' 잡지에 실린 폴 푸아레의 패션 디자인 13장의 이미지거 사상 최초의 본격 패션 사진 촬영으로 간주되고 있다. ​ ​앙리 마티스와 뱀 Henri Matisse and La Serpentine,프랑스 일 드 프랑스 지방 이시레물리노 Issy-les-Moulineaux, 마티스 작업실에서, 1909년 가을최초의 패션 사진가 에드워드 스타이켄 Edward Steichen 사진​폴 푸아레 Paul Poiret의 계단에서 패션쇼1908년 세계 최초의 패션 사진, 폴 푸아레는 패션에 사진을 본격 등장시킨 디자이너였다. 에드워드 스타이켄 Edward Steichen 사진 ​폴 푸아레 Paul Poiret의 패션   에드워드 스타이켄 Edward Steichen 1908년, 세계 최초의 패션 사진 ​글로리아 스완슨 Gloria Swanson뉴욕 New York, 1924에드워드 스타이켄 Edward Steichen 사진​마거릿 호란과 피아노 Margaret Horan Posing Beside A Piano, 뉴욕 New York, 1935 에드워드 스타이켄 Edward Steichen 패션 사진​최초로 공식적으로 출판된 책에 현대 패션 사진을 실었던  에드워드 스타이켄 Edward Steichen (1879 ~ 1973)의 모습이다.  룩셈부르크 출신의 미국인 사진작가이며 화가, 큐레이터였다. ​그의 사진들은 1903년부터 1917년까지 알프레드 스티글리츠의 획기적인 잡지 '카메라 워크 Camera Wor'에 가장 많이 등장했고, 1910년대에는 파리에서 처음 꽃을 피우던 패션 업계에서 일했다. 그 후로 1923년 잡지 배너티 페어와 보그에서 사진 기자로 일하다 'J. 월터 톰슨' 등 많은 광고 회사에서 일했다. 1944년에는 전쟁 다큐멘터리인 The Fighting Lady를 감독했으며, 이 영화는 1945년 아카데미 최우수 다큐멘터리상을 수상했다. 1947년부터 1961년까지 스타이켄 Steichen은 뉴욕의 현대미술관 MoMA 사진 부문 책임자를 역임했다. 그곳에서 그는 900만 명의 사람들이 관람한 <인간의 가족>을 포함한 전시품을 큐레이션하고 조직했다.​​​ ​아직도 나는 여름이면 기차가 되고 싶다 ​​​​패션 사진의 역사 ① ​​​   3월 9일 금요일.예술 매니지먼트 아티즘 (ARTISM) 에서 기획 한 소통展에 다녀오다.이모랩 멤버인 혁기의 소개로 아티즘에 디렉터인 홍주성 군을 알게 되었고이래저래 오프닝파티에 초대를 받게 되어, 이모랩 친구들 열댓명정도 끌고신사동 재지마스 (JAZZY MAS) 출격했다.   ※ 아티즘 (ARTISM)ARTISM Company는 전시 및 행사 기획, 예술 매니지먼트를통해 예술가와 업체와 대중을 자연스럽게 연결함으로써대중들이 예술을 자연스럽고 편안하게 접하게 하는데 기여합니다.facebook. www.facebook/artismcompany                    " 안녕하세요 에이렌드 입니(↘) 다 (↗) " 신사동 가로수길에 에이랜드에 잠시 들렀는데.건물 바깥쪽 벽면이 뭔가 멋졌다. 이런건 지나칠 수 없지.우리들끼리 포토존 셀러브리티 의식놀이를 했다.  신사동에서 이래저래 배회하다가.느긋하게 전시장으로 향했다.                      오프닝날인지라 사람이 적당히 많았다.입장료 만원을 내면 칵테일을 무제한으로 마실 수 있다.들어가자마자 칵테일 흡입 하기 시작했다.그런데, 술 마실 틈 없이 전시장에서작가분들 포함하여 계속 아는 사람들이 눈에 띄는 것이 아니던가.인사하고 악수하고 포옹하고          장콸 이다. 부산에서 처음 인연이 되어, 지금껏 간간히 연을 이어오고 있다. 요즘에는 서울에서 이것저것 많은 프로젝트들에 참여하는 것 같아서, 앞으로도 마주칠 일이 많아 질 것 같아 왠지 모르게 반가웠다. 예나 지금이나 작업은 여전히 좋다.                    미친 토끼 누나. 싸이월드 일북이라는 커뮤니티에서처음 연이 되었는데, 뭐 친하다 말할 수 없지만.항상 인사할때마다 해맑게 웃어주시는 덕분에언제 뵈도 편한 느낌이다. 작업도 예전보다 스케일이 많이 커지신 것 같고이번에 책도 내신 것 같은데, 승승장구 하시는 것 같아서 보기 좋다. 힝       로리 작가님, 처음 뵙는 분이 신데. 이번 아티즘 전시작들 중에서는내 취향적으로 가장 좋았던 작업물이다.그냥 쉽고 경쾌한 페인팅에 재기발랄함이 엿보이는 작업스타일.                  오키드라는 분의 퍼포먼스.관객들이 앞에 놓여있는것들을 작가에게 뿌리는 것 같았는데.자세히 관람 하진 않아서. 행위에 자체에 담긴 의미를그다지 고민해보진 않았는데. 그냥, 흩뿌려진 잔해들.행위의 과정보다는 뒤범벅 되어있는 오키드라는 사람의 결과물이 재밌다라는 느낌이었다.        이제 작가님들과 본격적인 기념 사진을 찍어봐야지.우리의 델로스 형님. 항상 서글서글한 미소에나긋나긋한 목소리로 동네 형같은 느낌 (근데 진짜 같은 동네 거주중)최근에 작업하신 타로카드를 설치하신 것 같은데.아기자기 예뻤습니다.                     미친 토끼누나. 저랑 찍기 왠지 부담스러우셨을 것 같습니다. 누님                처음 뵙는 로리작가님. 미친토끼 누님이 소개를 해주셨는데.어쨌든 처음 만나봡게 되어서 반가웠다.                장콸하고 처음 연이 되었을때. 같은 시기에 처음 연이 되었던 조인혁 형님. 구수한 사투리가 여전하시지만, 인혁이 형님 같은경우엔 작업물들이 정말 세련되시고 간지나는데, 이번 소통전에는 참여 하지 않으셨지만, 나중에 전시하시게 되시면 꼭 한번 놀러가야지                 같이 온 이모랩 친구들도 기념 사진 찰칵.              찰칵          찰칵              찰칵 (여기서부터는 내 카메라 아님. 아티즘 멤버인 임복빈 군의 사진)              진욱이 형님가 아티즘 기획자 홍주성 군             내가 포함되지 않아, 무효인 단체사진 찰칵각설하여, 소통전 오프닝 파티를 다녀오고 나서의 총평은 이렇다.     참여한 전시 작가들의 개개인별의 작품은 하나하나 좋았다.물론 진짜 아닌 작가들도 있다. 팝아트라는 명분으로대체 이게 뭐야 하는 작품들도 있었다. 문제는 그룹전시라는 점을 떠올렸을때전시 되어 있는 작품들의 교집합이라고는전혀 찾아 볼 수 없었다는 것. 그냥 개개인별로 모두 다 자기 할말만 하고 있으니깐뭐가 뭔소리인지도 모르겠고 귀만 아픈 지경.     그래서 사실 작품과의 소통보다는그동안 못 찾아뵙던 작가들과 인사하고소통할 수 있었던 점 외에는 벽에 걸려있는 작품들에게는 미안할 정도로 흥미가 가지 않았다.      그리고 오프닝 파티로서의 평가는물론 나와 이모랩 친구들이 파티 시작시간에비해 늦게 들어와서, 초반에 무슨행사가 있었는지 모르겠지만. 파티관계자, 참여 작가들, 그리고 작가 친구들을 제외하고그냥 파티에 놀러온 일반 관객들은 파티에 융화되지 못하고,머뭇머뭇 있다가 결국 조용히 자리를 떠나는 사람들이 많이 보였다는 것. 사실 이부분은 우리나라 사람들의 대인기피 기질과파티문화와 사교문화에 익숙치 않은 고질적인 성향들이 맞물린 부분이라파티에 참여한 모든 사람들을 이끌어내기엔 참 어려운 부분이 많다고 생각한다. 하지만 그렇기에 파티기획자, 혹은 파티의 호스트들의 역할이 중요하고, 어색해 하고 있는 사람들 한명한명에게 먼저 다가가 말을 붙이고,다른이들을 소개 시켜주고, 이런 노력이 굉장히 중요하다는것. 전시 기획자는 작가들을 챙기고,작가들은 작가 친구들끼리 훌쩍 떠나 버리고.전시, 파티에 만원씩 내고 들어온 일반 손님들은 술만 몇잔 마시다 홀로이 있다 그냥 가버리는 것 .이런 점들이 파티로서 가장 아쉬운 부분이 아니었나 생각해본다.       물론 물론  물론   물론, 나는 재밌게 놀았다. 헷  전시장에서 뵈었던델로스 형님, 미친토끼 누님, 로리님, 인혁이 형님유라, 그리고 친히 나에게 말 걸어준 아라반가웠고 재밌었습니다.  그리고 내가 파티장 입장할때쯤 밖으로 나오시던희복이 누님, 낙진이 형님, 백승우 형님, 장콸 등등잠깐 인사만 나눴지만. 오랜만에 뵈어서 너무 반가웠구요.  함께 같이 놀러간 이모랩 식구들도올해안에는 우리도 우리끼리 멋진 전시 해봅시다.                  마지막은. 오프닝 파티 디제잉 타임때.............                                   재미있게 놀자구요.재미있게 살면서     2주전쯤, 니모의 데이케어 커비안에 들어있던 생일 초대장. 니모와 친하게 지내는 Reina의 네번째 생일파티에 니모가 초대를 받았다. 참석여부를 Reina 엄마에게 알려주고 드디어 고대하던 당일이 왔다. 이곳은 R.S.V.P라고 초대장을 받은 후에 참석 여부를 알려주는데 그러면 호스트는 그에 맞게 파티를 계획할 수 있다, 참 좋은 문화인듯. 한국처럼 시간되면 갈께, 했다가 당일날 늦거나 안오는건 질색이었던 나여서 더 맘에 듬!!!공주 드레스가 있으면 입고오면 좋을것 같다는 Reina 엄마 말에 엘사 드레스를 주문했는데 혹시나 배송이 늦을까하여 얌전한 다른 드레스도 하나 사두었던터. 다행히 엘사 드레스는 그 전에 도착을 했는데 그걸 입고 대중교통 이용할 생각을 하니 아찔해서 이동중에는 얌전한 드레스로 입기로.                                                                       당신, 고와요 ^^Reina의 집은 Burnaby. 한시간 정도를 걸려 갔다, 주택가에 다다라서 번지수를 확인하면서 아, 이집은 아니었으면 했던 그 집이 바로 Reina의 집이었네...하하하내 생애 들어가 본 집 중에서 제일 좋고 제일 컸네요...하하하이러면 안되는데 Reina가 다시 보이는건 뭐죠? ^^생일상은 Reina의 할머니가 직접 다 준비하신거라는데 정말 대단해!!! 올해는 인어공주 컨셉. 칭찬을 막 했더니 신나셔서 작년의 겨울왕국 컨셉 사진, 크리스마스 사진도 보여주셨는데 느무 대단!!! 어머님..사이좋게 지내요..하하하 ^^​                                                  멋진 상차림, 달달한 진주를 품은 마카롱~~ 워낙에 아이들 생일파티는 Drop off라고 아이들만 내려주고 정해진 시간이 끝나면 다시 데리러 오는데 이번은 아이들이 너무 어리니 부모들도 함께 남아달라고 해서 준비된 음식을 먹고 다른 사람들과 인사도 하며 시간을 보냈다. 지하에는 씨어터 룸이 있어서 아이들은 거기서 영화도 보고, 2층에 Reina방 뛰어 올라갔다 내려왔다 정신없이 노는 아이들,ㅎㅎ그래도 데이케어 친구이다보니 Reina가 어딜 가도 니모만 찾고 둘이 계속 붙어다니며 잘 놀아서 보기가 좋았다. 엄마 친구 딸이랑 진짜 자기 친구가 다르긴 다르더라..하하시간이 지나 노래를 부르고 케잌을 나눠먹을 시간. 또다른 데이케어친구 Abigail과 나란히 앉은 니모. 뒤에 아리따운 소녀는 Abigail의 언니인데 어찌나 상냥하게 아이들을 챙기는지 반해버렸네..ㅎㅎ​                                                                  니모, 눈을 크게 떠요 ^^드디어 생일 노래를 부르고 아이들은 본격적으로 상에 차려진 음식들을 먹었다. Reina는 그 와중에 니모를 옆에 앉히지 못해 안달..^^아가씨, 초나 불어요 ^^​                                                               축하해, Reina ^^드디어 옆자리가 비어서 니모가 옮겨갔는데 둘이 나란히 사진찍기 왜이렇게 힘드냐며 Reina엄마도 한숨을 ㅋㅋ여길 보라고, 둘다~~​                                                                   팝콘 맛있어??약속된 두시간이 지나고 돌아오는 길엔 구디백 대신 바비 블럭을 받아왔는데 우리가 사간 선물만큼 비싼것 같아 살짝 부담이..하하그래도 파티 루틴이나 매너도 배우고 즐거웠던 시간이었다~~ 여기 살면서 언젠가는 우리도 해야할 일이라..하하하..잘 할수 있을까요..^^퇴근후 취미생활을 즐기며 스트레스도 풀자!날이 더워지니 조금만 움직여도 지치고 자꾸 늘어지려고만 하네요. 건강을 위해서라도 움직여야지 싶은 마음에 퇴근후 취미생활로 헬스도 끊어 놓고, 게을러지면 안 되니까 주말엔 어학원도 등록해 놨는데, 막 봄으로 들어설 무렵엔 의욕적으로 하려고 열심히 다녔죠. 하지만 일찍 찾아온 첫 열대야, 낮에는 찜통더위로 몸이 지치다 보니 이것도 길게 못가더군요.​의욕적으로 시작했지만 결국 더위에 이길 수는 없는 건가하고 주말엔 집에 누워 지내던 날이 더 많았죠. 그렇게 정기권만은 끊지 말라던 친구들의 말을 들었어야 했는데요. 제 자신이 이렇게 근성이 없고 게으른 사람이었나 싶어서 조금 한심스럽기 까지 했었어요.  여러 분은 퇴근후 취미생활로 어떤 것을 즐기시나요? 제 직장 동료들을 보면 정말 부지런 하게도 퇴근 후 요가를 하는 사람도 있고, 어학공부를 하는 사람도 있고, 이것저것 예술작품을 만드는 것을 배우는 사람도 있더라고요. 요즘은 마트 문화센터에도 직장인 반이 많으니 한번 나가보라고 몇 번 권유를 받아봤지만 무언가 결과물을 내야한다는 압박과 운동 같은 경우는 꼬박꼬박 나가야한다는 부담이 와서 또다시 시작하기가 어렵더라고요. ​저도 남들처럼 제대로 된 취미생활로 여가시간을 즐겨 워라벨을 유지하고 싶은 욕심도 있었어요. 하지만 모든 시간을 많이 투자해야하니 간혹 야근에 시달리는 직장인에게는 쉬운 일도 아니었죠. 그러던 중 친구에게 모드파티를 소개 받았어요. “가벼운 마음으로 와인도 배울 수 있고, 꼭 학원이나 헬스처럼 정기적으로 나가지 않아도 괜찮아~”​정기적으로 나가지 않아도 된다는 말에 솔깃했고 와인을 배운다고 하니 뭔가 이색적이고 특별해 보였죠. 마트에서 와인은 흔하게 볼 수 있긴 하지만 아무래도 아는 지식이 없다보니 선뜻 구매로 이어지진 않았거든요. 또 파티라고 하니 왠지 설레는 기분도 들었어요. ​처음에 친구에게 이야기를 들었을 때는 모드파티? 단체미팅 같은 건가? 하는 생각도 들었는데 단순히 공간을 대여해 사람을 모아 파티를 열어주는 업체는 아니더라고요. 모드파티는 와인파티를 주체로 새로운 파티문화를 선도하는 전문 파티브랜드라고해요. 많은 사람들이 와인에 대해 알려고 모이기도 하지만 로맨틱하고 새로운 인연을 만나고 싶어서 찾기도 해요. 퇴근후 취미생활로 와인을 즐긴다고 하면 그럴 듯 해 보이지 않나요?  저도 처음에는 가벼운 마음으로 와인파티에 참여했어요. 와인에 대해 원래 아는 것이 없었고 가서 배우겠다는 마음이었죠. 모드파티에서 제가 가장 좋게 보았던 것은 시간의 선택이 자유롭다는 것이었어요. 헬스던 학원이던 끊어놓기만 하고 참석 못하는 경우가 더 많은데 또 정기적으로 나가야하는 스터디에 등록을 할 수 없었으니까요. 모드파티는 매주 금요일과 토요일 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티, 이색적인 루프탑파티, 칵테일을 직접 만들어 볼수 있는 칵테일 원데이 클래스까지 시간에 구애받지 않고 자유롭게 선택하여 신청할 수 있더라고요. 내가 가능한 시간에 골라 나가고 꼭 다음모임에 애써 나가야 할 필요가 없으니 조금 게으른 저에겐 딱이라고 생각했죠. 이만하면 퇴근후 취미생활로 최고라고 말이에요! 그렇다고 한번만 하고 끝일까요? 아마 한번 나가 보시면 다시 생각나서 이번 주에는 어떤 파티에 나갈까 고민하고 계실 거예요. 제가 그랬거든요.와인을 새롭게 배운다는 것도 즐거웠지만 새로운 사람들을 만난다는 점도 참 매력적이었어요. 요즘 20-30대 직장인들 한 분야에서 오래도록 있다 보면 만나는 사람들이 다양하지는 않잖아요. 늘 익숙한 회사사람들과 거래처 사람들 그리고 퇴근 후에는 익숙한 친구들. 이런 익숙한 만남들 사이에서 인연을 만나기란 쉽지가 않죠.​지인들의 소개팅이나 결혼정보회사의 힘을 빌리지 않는 이상 말이에요. 하지만 저는 그런 인위적이고 딱딱한 만남이 너무 힘들었어요. 소개팅 자리에 나가면 무엇을 입고 나가야 할지부터 무엇을 먹어야할지 어떤 이야기를 해야 할지 그 자리 자체가 너무 불편했죠. 그런데 모드파티는 전문 파티매니저가 6년간 쌓인 노하우로 정말 훌륭한 파티를 준비해준 답니다. 아마 나가 보시면 그 세심함을 느낄 수 있을 거예요. 파티에는 운영진이 함께하여 파티가 매끄럽게 흘러가도록 도움을 주고 와인 전문호스트가 다양한 와인을 준비하여 시음을 도와주고 친절하게 설명해주죠. 딱딱한 소개팅 자리도 그렇다고 주입식 교육의 학원도 아니에요. 모두가 자연스럽게 대화를 하면서 와인도 즐기고 새로운 인연도 꿈꾸고 또 인맥도 쌓아나가죠. 이렇게 자연스러운 분위기에서는 어떤 만남이더라도 불편해 하지 않고 대화를 이어 나갈 수 있죠. 마치 영화에 나오는 사교파티 같은 분위기죠. 제 친구는 칵테일 클래스를 주로 듣고 있는데 원데이 클래스도 있고, 조금 긴 4주 클래스가 있어서 그때 맞는 시간에 들어가 참여하더라고요. 클래스라고는 하나 칵테일 클레스 역시 파티분위기로 자연스럽게 즐기다가 직접 칵테일도 만들어 볼 수 있어서 가끔 집에서 분위기 있게 칵테일도 만들어 마신다고 하더라고요. 저도 다음 모임은 칵테일 원데이 클래스도 참여해 보려고 하고 있어요. 이렇게 북적북적한 파티 분위기도 좋고, 가끔은 모드파티에서 배운 칵테일 집에서 만들어 분위기 있게 마신다면 그것도 너무 좋을 것 같거든요.  또 언젠가 만날 새로운 연인에게 멋있게 선보일 수 있을지도 모르고요. 퇴근후 취미생활 특별하고 이색적인 여가시간을 원하신다면 모드파티 적극 추천해 드려요. 인연과 인맥 두 마리 토끼 모드파티에서 잡아보세요^^   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다 여러분^^ 새로운 사람을 함께만나고 시간을 보낸다는것은 매우 설레고또 두근거리는 일입니다. 이 세상에 존재한모든 만남들이 아름답고 또한 즐거울수만없지만 그럼에도 우리가 '만남' 이란 것에설레고 기대하는 것은 새로움 때문이겠죠!​   ​남자취미생활 은 여러분들이 새로운 만남,새로운 무언가에 도전하기 좋은 곳이에요!하지만 대부분 생각하시길 남성들이 할 수있는것들은 와일드하거나 혹은 활동적인것들만 있다 생각하시는데요 ^^ 설레이는만남과 즐거움이 가득찬 탱고카페를 오늘제가 여러분들께 소개해드리도록 할게요!​   ​탱고카페는 탱고와 스포츠댄스를 즐기는동호회로서 20~30대의 다양한 청춘들이함께 모여 운영되고 있습니다. 오래전부터계속해 발전하고 유지되어온 이 춤은 보통사교파티에서 주로 추어져서 사교춤이라불리우는데요! 남녀 한쌍이 짝을 이루어추는 춤으로서 다양한 매력을 가지고 있죠​   ​남자취미생활 로 사교춤을 추천하는 이유!그건 바로 다양한 매력을 느낄 수 있으며남성적인면과 여성적인면 그리고 다양한사람들과 함께 어울려 많은것을 즐길수가있다는 점 때문인데요! 사교춤에도 굉장히많은 종류가 존재합니다. 우아한 춤사위나와일드한 춤, 열정적인 춤과 경쾌한 춤 등종류가 다양하기에 지루할 틈이 없어요~!​   ​남자취미생활 로 이런 모임은 처음인지라어떻게 해야할지 모르시겠다구요~? ㅎㅎ그래도 괜찮아요! 탱고카페는 초보자 분을위한 프로그램을 운영하고 있어서 여러분모두가 함께 어울릴 수 있게 도와드리는데초보자프로그램이 무엇일까 궁금하시죠~?바로 초보자분들을 위한 전문 수업운영과회원분들과 어울릴 수 있는 파티랍니다~​   ​이곳에서 남자취미생활 을 통해 여러분은많은것을 배우고 젠틀맨이 될 수 있어요~!단순한 춤이라고 생각하실수도 있겠지만,춤을 배워가는 과정에 있어 리드하는 방법배려하는 방법 등 다양한 것을 배울거에요탱고카페와 함께라면 매일을 파티와 함께즐겁게 보내실 수 있을테니 언제든지 이곳탱고카페에 관심있으신 분은 문의주세요!http://cafe.naver.com/useserver/8431 [必] 즐거운 사람들과 편한 장소에서...▶ (충무로) [ 탱고 카페 ] 탱고 1회 체험 모집 ◀★KBS 2TV 휴먼다큐 특집 '...cafe.naver.com 탱고 카페서울특별시 중구 퇴계로 202 카페온더플랜 건물 지하 탱고카페 충무로점서울특별시 중구 퇴계로 202 지하3층  ​​​​​​​​​​ 원하는 여자를 얻기 위한 툴(Tool) 항상 많은 여자들을 만나라. *마픽스 카페가기!   *원하는 여자를 얻기위해 가지고 있어야 하는 도구를 툴이라고 부르자.   여자를 만나는 것이나 데이트를 하는데 아무런 걱정이 없는 남자들은  항상 툴을 가지고 있다. 마왕은 지금까지 여자를 실제로 잘 만나고 다니는 사람들 중에 이렇게 여자들을 재밌게 하는 것 즉,툴을 가지고 있지 않은 사람은 단 한명도 만나본적이 없다.    하지만 대부분의 남자들은 그렇지 못하다.때문에 여러분은 그 기술을 발전시키기위해 노력해야 한다.솔직히 이런 툴을 갖추지 못하면 원하는 여자를 원하는 시점에만나는 것은 요행을 바라는 수 밖에 없다.그리고 그 요행은 항상 실패로 돌아간다는 사실을 누구보다 잘 알것이다.  생각해보길 바란다.    만약에 여러분들이 그런 무기를 갖추지 않았다면 정말 원하는 여자를만나 그녀들은 재밌게 해주고 호감을 사려할때 무엇을 할수 있겠는가?      한 친구가 있다고 하자. 이 녀석이 어떤 사교 파티(미팅)를 나갔다고 치자.거기서 눈에 확들어오는 여자가 있었다.이 녀석은 매우 흥분했고 이미 심장은 후덜거리고 있다. 이미 다른 사람들은 안중에 들어오지 않고 그녀의 주위에만 맴돌다 간신히 그녀와 말을 섞게 되었다.이 남자는 이 기회를 놓치기 싫었다.최선을 다해 그녀와 이야기 했고 세상은 이미 "그녀와 나" 단 둘만 존재하는 것 같았다.   분명 그녀를 방금 만나긴 했지만 머리속엔 온통 그녀와 함께하는 미래로 가득하다.그리고 몇번 그녀의 웃음에 완벽하게 그런 일들이 실현될 것 같았다. 이런 경우 보통 주변에 다른 여자들은 눈에 들어오지 않는다.(너무 잘아는 것 같아서 놀라운가?)따라서 이 녀석은 다른 여자들이나 사람들과 이야기하는 것은 멈췄다.  그녀입장에서는 이런게 매우 부담스럽다.다른 사람들과도 대화를 나누고 싶지만 도저히 떨어질 생각을 안한다.게다가 이 남자는 재미조차 없다.그냥 알수없는 개콘 유머들을 늘어놓거나무언가 열심히는 하는데 굉장히 애를쓰는 것만 같다.어색한 신호를 주는데도 알지를 못한다.(사실 이렇게 신호를 잘 못읽는 남자를 여자들은 최악이라고 생각한다.)  다음날 그렇게 그녀와 나름 심도있는 시간을 보냈다고 생각한이 친구는 그녀에게 연락했지만 그녀의 목소리는 굉장히 지루한 것 같고이내 바쁜일이 있다면서 연락을 끝맺음 한다. 상관없이 카톡도 열심히 아침부터 보내지만 신통치 않다.다음날 부턴 아주 연락이 안된다.  말했듯이 이 여자는 이미 이 남자가 자신에게만 집중적으로 매달려들때부터 뭔가 좋지 않은 신호를 보냈을 것이고사실상 이것으로 상황은 종료된 것이다.(대부분의 남자들이 이 신호를 파악하지 못한다.이것으로 인해매우 긴시간을 낭비하며 정신적인 스트레스를 함께 짊어지고 가는데안타깝기 그지 없다.)  그럼에도 불구하고 남자는 그렇지가 못하다.오로지 그녀에 대한 생각을 멈출수 없고 오히려 그렇게 속절없이멀어질수록 그녀가 더 간절해진다. 왜냐고? 인간은 가질수 없는 것을 더 값진 것으로 여기게 끔 프로그램되어있기 때문에...( 이 원리를 역으로 적용해야 하지 않을까?억지로가 아니라 자연스럽게.)     만약에 마카벨러라면 어땠을까?그는 어떻게 해야한다는 것을 안다.상황을 칼리브레이션 했을 것이고 그곳에 있는 다른 여자들과도 재미있게 대화를 나누었을 것이다.그리고 자연스럽게 기회를 포착하여 (자연스러워 보이게)그녀를 마음은 마음것 흔들어 버렸을 것이다.뿐만아니라 거기에 있는 다른 여자들과도 연락처를 교환했을 것이다.(사교적 인간이 되자!!) 이제 마카벨러에게는 여러가지 옵션이 생긴다.여자 입장에서도 이 친구 부담스럽거나 매달리는 부류가 아니라는 걸 확인했기 때문에 편하게 연락할수 있을 뿐만아니라 또 다른 연락처들이 있기 때문에 파티에 참석한 다른 여자들과도 연락할수 있다.(그들중 어떤 누구와도 사귀지 않는다고 해도 이로 인해 이성 친구들이 생긴 것이다.) 물론 그 여자와 잘되지 못한다고 해도 아무상관 없다.왜냐하면 그냥 길게 가지 못할 인연이라 생각하면 그만이다.이렇게 쉽게 단정지을수 있는 이유는마카벨러들은 세상에는 정말 원하게 될 많은 여자들이 있다는 것을너무나 명확하고 명백히 알고 있기 때문이다.  한가지. 마카벨러들이 왜 많은 여자들과 사교 관계를 갖는 것을중요하게 생각하는지 아는가? 많은 여자들을 만나게 되면 항상 여자들과 편하게 대화하는 상황에 익숙해진다. 그 상황속에서그녀들과 재밌게 소통하고 즐기는 법을 유지하게 된다. 이것은 매우 중요한데 이런 자연스러움은 마카벨러 들에게 평온함을 주고 이런 평온함은여자들에게 자신감으로 어필되게 된다. 그리고 그런 자신감은 말하자면 남녀관계에 있어서 매우 강력한 힘이 된다.  그렇다면 이런 많은 여자들과의 사교관계는 어디에서 왔는가?그것은 바로 마카벨러가 가지고 있던 마카벨리라는 툴에서 온 것이다.그 툴을 이용함으로써 마카벨러는 여자들에게 매력적으로 비쳐지며 꼭 사귐이라는 결과는 아니더라도 즐겁게 만나고 싶은 남자로 만들어준다.이런 바탕으로 사교관계가 늘어나는 것은 당연하다.  마카벨러는 지금 "이 여자를 꼭 어떻게 해야겠다!!"라는 생각을 갖지 않는다. 그런 생각은 조급함과니디함을 낳고 이것은 그대로 여자에게 왠지 모를 불안한 기운을 전해준다.이것은 그대로 남자의 가치를 떨어뜨린다. 반면에 마카벨러는 그 툴로 이런 저런 사교관계를 갖는다.재밌고 매력적인데 무언가 쉽게 가질수 없는 남자.이런 남자가 여자한테 어떤 존재로 보일 것 같은가?         남자라면 마카벨리   RESPECT!!      Written by AKA 마스타킬.(글의 모든 권리는 마왕에게 무단퍼가거나 수정 배포등은 법의 심판을 받고 영원한 체리보이로 살아야함.)      마왕의 LECTURES                                               이웃님들 어제에 이어서 오늘은두번째 홈커밍데이 파티 소식이에요. 사교파티에 가고 싶긴한데 사람이 너무 많은 건 싫고10명, 20명정도만 모여서 열심히 일한 잇님! 편안한 시간을 갖으며 휴식을 취하고 싶다. 이런 이웃님에게 어울리는 자리에요.         같이 가실 분은 가을새에게이름과 연락처를 적어서 쪽지로 보내주세요^^       ★★2011년 11월 XX일, 싸이 블로그에서 발췌★★   아들과 함께 처음으로친구 집에 초대받아 간 날이었다. 이전에도 친구들이 집으로 놀러와저녁을 같이 먹긴 했었지만 우리 식구가 다른 집으로 초대받아 간건아들 생후 50일 무렵이 처음! 애가 생기고 나면 사교생활은 끝이겠다 싶었는데,나름 색다른 사교생활이 시작되었다. 예전에 애가 없을때엔 저녁초대가 대부분이었고와인과 맥주가 어우러진 저녁 파티 위주였는데,애가 생기고 나니 애가 있는 다른 부부들과 어울리게 되고,자연히 애들이 활동하는 낮시간에 초대받게 되더라. 이 날은선데이 브런치!!! 2011년 1월 시작한 독일어 첫 클래스에서 만나 친해진 영국인 크리스(Chris)와 그의 파트너 프랑스인 프랑수와(Francois).내 생애 첫 게이친구들이다!^^ 수업을 같이 들을때엔다른 호주친구 루시(Lucy)와 셋이서 수업끝나고 점심먹으러 자주 다녔는데,  루시는 교환학생 프로그램을 마치고 호주로 돌아갔고,크리스는 운좋게 바로 취직이 되어 어학수업을 그만두어야 했다. 우연인지 필연인지크리스의 파트너 프랑수와가 우리 신랑과 같은 회사를 다녀서다같이 만나는 자리가 언제나 나름 편하고 즐거웠다.   작년 봄.크리스네서 집들이를 한번 했고,작년 여름엔우리집에서 집들이를 한번 했었고,그리고 가을.아론군이 태어나고서 다시 모였다.   감회가 무척이나 새롭더라. 난.ㅠㅠ이런 사교생활을 자주 자주 해야겠다고 다짐했다.숨통이 좀 트이는 느낌, 살 것 같았다.ㅋㅋ 집에만 갇혀서육아에만 신경을 곤두세우고 있는 건정말 나랑은 안맞는 듯 하다.ㅠㅠ 신랑도 오랜만의 외출이 무척이나 즐거웠는지앞으로도 자주자주 이런 기회를 만들자고 하더라.ㅋ 인간은 사회적동물이니까.ㅋㅋㅋㅋㅋ    시내 한복판에 위치한 크리스와 프랑수와의 아파트.유모차를 타고 처음으로 스트라센반(전차) 승차.ㅋ기념샷! 집앞 정거장에서 스트라센반을 타면시내까지 8분이면 간다.지하철과는 달리 오르락 내리락 하지 않아도 되니정말 간편하게 유모차를 싣는다. 시내에 위치한 우리집이 좋은 가장 큰 이유!!!내 든든한 발이 되어주는 스트라센반.     아빠가 밀어주는 유모차는 스피드를 즐길 수 있지요.ㅋㅋㅋ스트라센반에서 유모차와 함께 한컷!     우리의 호스트,크리스를 소개합니다!!!게이는 패션감각이 뛰어나다고 했던가??영국출신.런던에 넥타이 숍을 운영하시는 사장님.그러나 대부분의 업무는 인터넷으로 처리하고,최근에 프랑수와와 우리 신랑이 일하는 회사에 취직하셨다. 이제 어엿한 대기업 사원!음식솜씨 대박.     크리스의 파트너 프랑수와를 소개합니다.생기발랄한 크리스와는 다르게 점잖다.카리스마 대박! 신랑회사에 은근 높은 임원직에 있어서 그런지포스가 장난 아니다.대화를 이끄는 솜씨도 프로! 그러니 30대 후반의 나이에 임원직까지 올랐겠다 싶은... 포스.배울 점이 많은 친구다.    크리스식 브런치!!!셀프서비스가 맘에 든다.ㅋ남자 둘이서 장만한 브런치 음식들.직접 구운 크롸상과 머핀들이 인상적이었다.감탄이 절로... 촌티 팍!팍!게이커플은 개인적으로 처음 알게 된지라,신기한게 참 많다.ㅋ 이분들!마샤 스튜어트 팬이시다.ㅠㅠ   프랑수와의 직장동료와 그의 가족.사춘기의 중딩과 초딩... 답지 않게 둘다 너무 스윗했다.    드디어 울 신랑차례.아침잠 많은 부인 만나아침은 못얻어 먹는 불쌍한 신랑!ㅋ 그 대신 사교성 넘치는 부인 덕분에ㅋㅋ이런 브런치도 가끔 얻어먹을 수 있는 럭키한 신랑!!!ㅋ 일요일 아침부인한테 평소에 못얻어 먹으니이런 날은 로또 당첨 된것 마냥행복한 신랑!!ㅋ     처음으로 선데이 브런치에 초대받은 아드님!우리 모두 맛나게 먹는 내내저 유모차 바구니 안에서푸욱-  주무셨다.효자 아드님.ㅋㅋㅋㅋㅋ     즐겁게 먹고 수다 떨고 하다보니어느덧 해가 저물고다들 집에 돌아갔는데눈치없이 우린 끝까지 남아있었다.ㅋ 그냥 너무 오랜만에 만끽한 사교모임에 홀딱 취해서...   약 5시간동안잠도 잘 자주고,깨서도 울지도 않고,기저귀가 젖었어도 보채지 않고.ㅋ 신생아 답지 않게 점잖게 행동해준 아들.아들의 점잖음에모두다 너무 놀라워했다.   그리고 난 뒤,산책 겸 걸어서 집에 돌아가는 길.유모차 안에서 또다시 잠든 아들을 보며신랑과 나는ㅋ"아들이 울지도 않고 짜증도 안내고 있어준 덕분에...다음번 이런 모임에도 초대 받을 수 있겠지???"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  애가 하나 생긴 것 뿐인데,완전 비굴모드!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가버버리가방 백화점할인 이만큼 해주는 곳 없을 걸​   ​분위기 좋은 데만 쏙쏙 골라간 하루쇼핑을 한 후 드라이브까지 시원하게 했는데요.​   ​우연히 들어간 카페 인테리어가 무진장 근사한 거예요.시간 가는 줄도 모르고 구경했던 거 있죠?​다시 가고픈 명소가 하나 더 늘었네요.하나는 가평 카페 9block다른 하나는 바로 캉카스백화점!!!​   ​이미 이쁜 걸 합리적으로 샀으니추천을 안 할 수가 없잖아요.​유행에 상관없이 들기 좋아서꼭 하나쯤 가지고 있어야할 브랜드가 바로 버버린데요.진열장에 즐비하더라구요.그것도 세일이 잔뜩 들어가한결 가뿐한 금액으로 말예요.​지금부터 그 후기를 차근차근 불어볼 테니저를 따라오세요.​   ​입장하자마자 정신 놓고 쳐다봤던 인테리어분위기가 너무 고급스러워서유럽의 사교 파티 한가운데뚝 떨어진 줄 알았어요.​   ​명품 사러 몰려든 방문객들이 정말 많던 걸요.강남 코엑스 스타필드몰 근처에서으뜸가는 빌딩이 사람들로 꽉 차있었다구요.​   ​안파가 대단했지만 복잡함은 제로직원들이 케어를 정말 잘 해줘서오히려 손 하나 까딱할 필요가 없었지 뭐예요.일대일로 붙어, 저만 신경 써준 직원 덕에VIP고객이 된 기분이었다니까요.​   ​직접 가서 보니까 상상했던 것보다스케일이 어마어마하던데요.동양 최대규모 명풍전문백화점이라고 듣긴 했지만실제로 보니 이루 말할 수 없이 웅장하더라구요.​하긴 진귀한 명품 가방과 시계지갑에 주얼리까지 품목 별로좌르륵 놓여있으니 그럴 수밖에 없겠죠?비교쇼핑하기도 좋았잖아요.​   ​구하기 힘든 제품이라 할지라도 여기엔 다 있다 보니삼성동, 평창동 마나님들도 자주 찾는다나 봐요.웨이팅 걸어 둘 필요가 일절 없으니...언제 순번이 돌아올는지마냥 손 놓고 기다리지 않아도 되니까요.그저 마음에 드는 걸 고르기만 하면 끝이었죠.​아시아 최대규모로 정평이 난 쇼핑 스팟에 간 덕에귀한 물건들을 한 자리서 다 볼 수 있었네요,​게다가 새 것 같은 컨디션을 자랑하는 빈티진 물론...스크래치 상품과 구경하기도 힘든 신상까지 몽땅 세일을 해주는 거예요.​   ​특히 진열상품은 미사용, 미개봉 제품을 진열장에 두기만한거라새거나 다름없는데도 금액을 팍팍 다운시켜주니까명품 입문자들한테도 인기가 많은 거래요.​  ​전 무엇보다도 직접 가서 보는 걸 추천 드리고 싶어요.왜냐면 캉카스백화점 사이트보다도오프라인 매장에 제품이 몇 배 더 많았거든요.직접 찾아간 손님들을 위하는 마음으로매장에다 물건을 더 많이 둔 거라나?인기 템을 확보하고 싶다면두말 않고 곧장 달려가는 게 최고라고 장담해요.​   ​진열장마다 쇼핑객들이 진을 치고 있었다니까요.메리트가 치고 넘치는 곳에 사람이 몰리는 건 당연한 일이겠죠?​A/S는 물론이고 되팔기까지 되는 단독 혜택 세례에다들 눈에 불을 켜고 달려들더라구요.캉카스백화점에서 샀으면나중에 질려서 도로 파는 게 가능하기에조금만 더 보태면 다른 브랜드 상품들을 모조리 즐겨볼 수 있어요.​   ​깔끔한 아이보리 컬러와 유니크한 실루엣에자꾸만 눈길이 갔던 코튼 로고프린팅 쇼퍼백​   ​이런 캐주얼 풍의 백도꼭 하나 가지고 있어야 하잖아요.​흔치 않은 디자인에 편하기까지 하니까자연스럽게 패션 센스를 만천하에 자랑할 수 있겠던 걸요.​   ​확 트인 내부 공간도 참 실용적으로 보였죠.소품을 많이 챙겨야 할 때 들기 좋겠어요.​   ​게다가 파우치도 겸비하고 있어한 번에 두가지 매력의 백을 품에 안을 수 있는 기회인 거예요.​   ​오버사이즈라서 착용해보니아주 날씬해 보이는 효과도 누릴 수 있었네요.하나 장만해 놓으면 두고두고 사용할 거 같아요.​   ​추천받은 버버리가방 중 소사이어티 하우스체크 토트백에 맘을 뺐겼죠.​세련되면서 모던한 시그니처 체크 패턴 위로금장이 딱 박혀 있으니까고급스럽기까지 하던데요?​   ​택도 안 뗀 거길래 당연히 새 건 줄 알았잖아요.​근데 이 버버리가방 가격이 몇 번이고 다시 되물었을 정도로 인하된 금액인 거예요.​   ​알고 보니 할인이 왕창 들어간 것이었더라구요.왜냐면 빈티지라서요.도무지 믿어지지가 않았어요.제가 다른 빈티지 매장도 간 적이 있는데거긴 가죽이 해지고 오염 등으로죄다 상태가 최악이었거든요.​   ​반면에 이 백은 스냅 버튼까지티끌만한 흠집조차 안보이는 거예요.금장이 어찌나 반짝거리던지이건 직접 봐야 느껴질 걸요.​   ​스웨이드 안감 역시 무지 깔끔했죠.보통 손자국이라도 나기 마련인데그런 게 눈곱만치 보이지가 않았잖아요.​솔직히 한번이라도 메고 나간 전적이 있으면빈티지 딱지 붙는 것이니새걸 사야겠다고 고집 부릴 필요가 없어요.뭐하러 다른 데 가서 돈을 더 쓰냐구요.​   ​화면으로 봤을 때보다실물이 더 예뻐서 깜짝 놀랐다니까요.어디 하나 마음에 들지 않은 구석이 없었어요.​이걸 유일부이하다는 10억정품보증서까지 받아똑똑하게 샀다니 완전 감격​   ​스터드가 콕콕 박힌 이 백도구경했던 버버리가방 종류 중 하나예요.​   ​양 사이드에 시그니쳐 체크 패턴이 들어가 한층 더 풍부한 브랜드 감성을 느낄 수 있었네요.​거기다 이 백 또한 빈티지라착한 가격이었잖아요.​이것도 넘 예뻐서 한 번 들어봤어요.크로스바디로 메니까패셔니스타 저리 가라였네요.​이렇게 새것 같은 것들을파격적인 가격에 득템할 수 있다뇨...!!!​유니크한 매력이 팡팡 느껴졌던 이 버버리 미니백이거 외에도 상태 좋고 금액도 합리적인 제품들이 무궁무진했죠.​통장 잔고를 확실하게 지키면서원하는 제품을 손에 넣는다는 게 말처럼 쉬운 일이 아니거든요.​정말이지 전 품목 할일 덕에어떤 걸 골라도 부담이 뚝행복은 업이었던 쇼핑 명소~!!!한번 가보시면 후회 안하실 걸요. 흐흐흐​ 캉카스백화점서울특별시 강남구 봉은사로 455 캉카스백화점 강남 메종  캉카스백화점 : 서울 강남구 봉은사로 455​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전반적인 줄거리 IH.picture  ​(초반 부)항상 우리 둘은 혼자였다.우릴 구분해 내줬으면 좋겠는지 못 했음 좋겠는지우릴 알아줬음 좋겠는지 또는 그렇지 않은지 히카루와 카오루빈 교실(중반 부)차가운 겨울 그 중간 쯤에 우리 둘은 깨달았다.아무도 우릴 선택하지 않을 것이라는 것을알고 나니... 아무렇지 않아졌다. 파티 장에서의 쌍둥이 분장도주하는 유모(종결 부)시간이 흘러 우리는 분위기에 익숙해졌고그러다 어느 날 차츰 괜찮아졌다.과연....우리 사이 괜찮을까? 학급 문제모하고 있어?바로 너과연...?새로운 시작 다음 편 내용은? 그런 말을 남기고 밤의 어둠 속으로 사라졌다.히카루와 카오루이번 화에서 가장 기억에 남는 대사입니다.20화 보실 때, 참고하시면서 보세요.오란고교 사교클럽을 추천합니다b          　Movie Curation ::  　집에서 함께 볼만한 　넷플릭스 영화 추천  모든 것을 최대한 집에서 해결하고 처리하며, 심지어는 집에서 즐길 수 있는 취미 생활이 각광받고 있는 요즘! 사실 지금과 같은 연말·연초를 거쳐 설 연휴 시즌에는 극장가에 국내·외 기대작들과 대작들이 쏟아져야만 하지만, 계속되는 코로나로 인하여 정말 적은 수의 영화만을 극장에서 만나볼 수 있는 상황이다. 개인적으로도 극장을 정말 많이 방문해오던 관객이었으나, 이제는 조심스러운 것에서 나아가 습관이 되어 극장을 찾는 빈도가 많이 줄어들었다. 그리고 블로그에 업로드하는 것처럼 넷플릭스를 포함한 다양한 OTT 서비스와 VOD 서비스를 애용하고 있다.​그래서 오늘은 블로거 본인처럼, 집에서 영화를 즐기는 것이 익숙해진 관객이라면 주목할만한 리스트와 더불어 집에서 색다르게 영화를 만나볼 수 있는 방법을 이야기해드릴까 한다. 바로 집에서 즐기는 넷플릭스 와치파티, '스크리나'가 그 주인공이다. 이를 소개하기 전, 집에서 친구나 지인들과 함께 온라인으로 와치파티를 하면서 보기 좋은 영화를 세 편 추천하며, 이 영화들을 집에서 친구들과 함께 이야기하며 관람할 수 있는 방법에 대해서 소개해드리고자 한다. (영화 추천 및 소개 리스트는 각각 영화의 한국어 제목 가나다순)        　집에서 볼만한 영화 추천 ::  　<엘리노어 릭비: 그남자 그여자>   　(The Disappearance of Eleanor Rigby: Them) 장르 : 드라마감독 : 네드 벤슨출연진 : 제임스 맥어보이, 제시카 차스테인시놉시스 : 뜨겁게 사랑했던 코너(제임스 맥어보이)와 릭비(제시카 차스테인). 하지만 어느 날, 예고없이 릭비가 사라져버리고, 릭비 없이 단 하루도 살 수 없는 코너는 그녀를 찾아다닌다. 한편, 예기치 못한 사건으로 마음의 상처를 감당하지 못한 릭비는 코너를 떠나 새로운 삶을 시작하려 하지만, 벗어나려고 할수록 그가 점점 그리워진다.​역시 집에서 보는 영화, 그리고 친구들과 함께 와치파티로 볼만한 영화라면 로맨스 영화가 빠질 수 없지 않을까? 영화 <엘리노어 릭비: 그남자 그여자>는 상처를 감당하지 못하고 남자를 떠난 여자, 그리고 그런 여자의 마음을 되돌리기 위해 애쓰는 남자의 이야기를 만나볼 수 있는 작품이다. 그들의 사정이 드러날수록 누가 잘못했는지, 이들이 어떤 결말을 맞이할지 상상하는 재미가 있다. 관객의 성별과 무관하게 이들의 이야기를 보면 볼수록 달라지게 되는 생각과 의견을 나누며 친구들과 함께 의견을 주고받기 좋은 영화, 같이 볼만한 로맨스 영화를 찾고 있다면 추천! 엘리노어 릭비: 그남자 그여자 감독네드 벤슨출연제임스 맥어보이, 제시카 차스테인개봉                                                2015. 04. 09.         　집에서 볼만한 영화 추천 ::  　<오직 사랑하는 이들만이 살아남는다>   　(Only Lovers Left Alive) 장르 : 드라마, 멜로/로맨스감독 : 짐 자무쉬출연진 : 틸다 스윈튼, 톰 히들스턴시놉시스 : 미국 디트로이트와 모로코 탕헤르라는 먼 거리에 떨어져 지내는 뱀파이어 커플 아담(톰 히들스턴)과 이브(틸다 스윈튼). 수세기에 걸쳐 사랑을 이어온 이들이지만, 아담은 인간 세상에 대한 염증으로 절망에 빠져 있다. 이브는 그를 위로하기 위해 찾아가지만 기쁨을 느끼기도 잠시, 통제불능 이브의 여동생 에바(미아 와시코브스카)의 갑작스러운 방문으로 인해 그들은 뱀파이어 본능을 일깨우기 시작한다.​제목부터 로맨스처럼 보이지만, 그보다 신선한 소재와 배우들의 열연이 몰입하게 만드는 영화 <오직 사랑하는 이들만이 살아남는다>도 집에서 볼만한, 와치파티로 함께 보면 좋은 작품이다. 추천할만한 요소가 가득하지만, 전체적으로 잔잔한 편에 속하는 작품! 그래서 추천하기 어려운 작품이었는데, 다 같이 보면서 이들의 사랑과 그 형태, 더불어 관계와 분위기에 대해서 다양한 이야기를 나눠볼 수 있지 않을까 싶다. 매혹적인 분위기에 빠져서 이야기를 못 나눌 수 있음에 주의! 함께 보면 지루하기보다 그 재미를 찾는 데에 몰입할 수 있는 영화로 생각되어 추천한다. 오직 사랑하는 이들만이 살아남는다 감독짐 자무쉬출연틸다 스윈튼, 톰 히들스턴, 미아 와시코브스카, 안톤 옐친, 존 허트개봉                                                2014. 01. 09.         　집에서 볼만한 영화 추천 ::  　<퍼스널 쇼퍼>   　(Personal Shopper) 장르 : 드라마, 스릴러감독 : 올리비에 아사야스출연진 : 크리스틴 스튜어트시놉시스 : 프랑스 파리에서 퍼스널 쇼퍼로 일하는 미국 여자 모린(크리스틴 스튜어트). 영혼들과 대화할 수 있는 능력을 가진 그녀는 최근에 쌍둥이 오빠를 세상에서 떠나보낸 뒤, 힘겨운 시간을 보내고 있다. 그러던 어느 날, 정체를 알 수 없는 존재로부터 이문의 메시지를 받게 된다.​함께 보면서 이야기를 나누는 와치파티에 어울리는 영화, 개인적으로 이 영화만큼 적절한 영화를 찾지 못했다고 말하고 싶다. 바로 <퍼스널 쇼퍼>, 시놉시스에서 알 수 있듯이 계속해서 예측할 수 없는 상황이 벌어지는 주인공의 시선과 행동을 따라가는 영화이다. 어떤 이야기로 흘러갈지 예측하는 재미와 더불어, 크리스틴 스튜어트의 열연에 빠져서 볼 수 있는 영화이다. 다소 설명이 필요한 느낌으로 전개되어, 다 같이 보고 이야기를 나누는 자리에서 추천하고 싶은 영화였는데, 함께 보면서 채팅으로 대화를 나누는 것 또한 잘 어울릴 것으로 보여 추천하게 되었다. 퍼스널 쇼퍼 감독올리비에 아사야스출연크리스틴 스튜어트개봉                                                2017. 02. 09.         　넷플릭스 파티 '스크리나' ::  　넷플릭스를 온라인으로 함께! 　'스크리나 와치파티' 이번에 소개한 영화들은 함께 보면서 주인공들의 이야기에 대해서 말하기 좋거나 영화 속에서 벌어지는 이야기에 대해서 의견을 나누기 좋은 영화들로 구성해보았다. 사실, 그만큼 영화라는 콘텐츠는 그저 관람하는 것에서 나아가 함께 이야기를 나누고 곱씹어 보면 볼수록 더욱 반짝이기 마련인데, 요즘같이 비대면으로 많은 것들을 해결하는 시대에 다 같이 콘텐츠를 감상하기 쉽지 않다. 그래서 소개하는 서비스가 바로 '스크리나'이다. '스크리나 와치파티'는 영상 콘텐츠를 함께 시청하고 이야기할 수 있는, 사람 냄새나는 온라인 문화 공간이다.​그러니까, 스크리나는 영상 콘텐츠를 함께 시청하면서, 여러 사람들과 실시간으로 함께 대화를 나눌 수 있는 서비스이다. 와치(공개방, 카메라 비활성화)에서는 현재 100명까지 참여가 가능하여 다양한 사람들과 다양한 영화를 만나볼 수 있으면서, 크루파티(비공개방, 카메라 활성화)에서는 6명까지 참여할 수 있어 온라인으로 친구들과의 친목을 도모하며 함께 영화를 소비할 수 있는, 온택트 시대에 즐기기 좋은 서비스라고 보면 된다.           　넷플릭스 파티 '스크리나' ::  　스크리나 와치파티 　간단한 소개 사실 홈페이지를 통해서 자세한 설명을 볼 수 있지만, 포스팅을 통해 조금 더 자세하게 소개하자면, '스크리나 와치파티'는 넷플릭스를 보면서 사람들과 채팅을 할 수 있는 서비스이며, 친구와 가족, 연인 혹은 사교모임에서도 충분하고도 쉽게 활용할 수 있는 서비스이다.​더불어 PC의 종류에 관계없이 모든 크롬 기반의 브라우저(chrome, Micro Edge, Whale)에서 사용할 수 있으며 현재는 넷플릭스(Netfilx)만을 지원하고 있으나, 다른 영상 플랫폼도 추후 연동될 예정으로 알려져 있다. 오늘은 영화 콘텐츠를 소개하였지만, 이것은 영화 블로거이기 때문이고, 스크리나 와치파티는 영화를 비롯하여 스포츠 영상이나 예능 영상까지 함께 볼 수 있으니, 모이는 사람들의 취향껏 영상 콘텐츠를 정하면 된다. 스크리나 와치파티 사용 방법​아! PC 웹 환경에서만 사용이 가능하다는 점은 참고, 스크리나 와치파티를 통해서 영상을 함께 보기 위해서는 모든 참여자가 넷플릭스 계정에 로그인을 해야 한다는 점 또한 확인해두면 좋을 것으로 보인다. 솔직히 요즘같이 집에서 콘텐츠를 소비하는 시기에는 넷플릭스 하나쯤 장만해두지 않는가? 합법적으로 영상 콘텐츠를 소비하되, 함께 즐겨서 더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 활용해보는 것은 어떨까?​스크리나 홈페이지 : https://screena.com            　Services Information ::  　집에서 함께 보는 　'스크리나'  이처럼 비대면 시대, 온라인으로 만나는 것이 당연해진 온택트 시대에 온라인으로 함께 영상 콘텐츠를 즐기고 이야기 나눌 수 있는 '스크리나 와치파티'로 다채로운 시간을 보내보는 것은 어떨까? 집에서 혼자 영화 보는 것이 아쉬웠다면, 혹은 다양한 사람들과 함께 영화를 관람하며 이야기를 나누고 싶다면, 한 번쯤 서비스를 즐겨봐도 좋을 것으로 보인다. 개인적으로 일 년 넘게 나가던 소셜 살롱에서 수차례 영화 모임을 진행했었는데, 거리 두기로 만나지 못하는 이들과 함께 새로운 형태의 모임을 진행해보고 싶다는 마음을 갖게 만드는 서비스이다. 종종 애용할 듯하다. :)​ 그들만의 파티... 강남 재건축 아파트미개인은 모르는 버블신화의 역사창조아름다운 튤립 꽃봉오리17세기 산업화 이전 대항해 시대에 부의 집결지이자 18세기 산업화의 포스트인 네덜란드 암스테르담. 암스테르담 돈줄을 쥐고 있는 사람들이 사교모임을 만들어 파티를 열었다.파티의 주최자는 넘쳐나는 자본에 심심하고 따분한 귀부인. 그녀의 취미는 넓은 정원에 튤립을 치장하는 것이었는데 사교모임에 초대된 사람이 아주 예쁜 튤립이 오스만트루크에서 들여올 예정인데 한번 사서 키워 볼 것이냐고 말한다. 귀부인은 돈이 쌓여 있는지라 그래 그것을 얼마에 팔 것이냐고 물어본다. 그러자 파티에 초대되었던 사람들이 돈이 항상 달라붙어 있는 귀부인이 귀한 튤립을 산다고 하니 튤립 판매상과 귀부인 주위로 몰려들고 하나둘 관심을 갖기 시작한다.귀부인이 먼저 튤립 구근 한개에 10원을 불렀다. 그러자 관심을 갖던 사람들 중 한 명이 귀부인한테 10원에 산다면 자신이 귀부인이 구매한 튤립 알뿌리를 20원을 더 주고 사겠다고 한다. 그리고 돌아가면서 한 명씩 그것을 사겠다고 말을 한다.  처음 10원이었던 튤립 알뿌리는 귀부인과 판매자의 주위를 얼마나 빙글빙글 돌았는지 파티가 끝날 때쯤에는 돌고 돌아 튤립 구근 하나에 10억이 된다.그리고 파티에 초대되었던 사람들은 모두 어떤 튤립 알뿌리든 사겠다며 개당 10억 원에 살 것이니 꼭 자신에게 팔라며  판매하려는 사람에게 말해놓고선 집으로 간다.파티에 초대되었던 사람들은 모두 집으로 돌아갔고 10억의 튤립 알뿌리가 파티에서처럼 돌고 돌아 20억이 될 것을 상상하며 가족들에게 튤립 알뿌리가 곧 들어오며 사두면 되팔더래도 구매가격을 더 상회하는 가격에 되팔 수 있다고 말을 한다. ​돈이면 만사라는 자본주의 초창기 시대에 이 소문은 퍼지고 퍼져 동네 거지도 튤립 구근에 대한 이야기가 돌기 시작한다. 그리고 돈이 있는 사람이든 돈이 없던 사람이던지 튤립 구근을 사기 위해 돈을 끌어 모기 시작했고 오스만투르크에서 들어올 튤립 가격이 미친 듯이 상승한다.그리고 ... 모두가 기대했던 튤립이 암스테르담에 큰 수레를 타고 들어온다. 한뿌리에 50억. ​그런데 모든 재산을 튤립에 투자하려 했던 사람들마저도 너무 올라버린 튤립 가격을 살수 없었다. 그러자 판매자는 가격을 낮춘다. 그래도 튤립 뿌리는 너무 비쌌기 때문에 튤립 가격을 더 내렸다. 그러자 사람들은  튤립 가격이 더 내려갈 것이라는 생각이 들었다. 더 싼 가격에 사서 되팔아 볼 생각이 생긴다. 그러자 튤립을 아무도 사지 않게 된다. 그러자 튤립은 거품이 꺼지는 것처럼 버블버블~뽕~뽀보보봉~ 순식간에 가격이 10원이 되어버린다.튤립 판매자는 원가격에서 손해를 보지 않았다. 튤립을 사려는 귀부인도 손해를 보지 않았고 정원에 튤립을 심게 되었다나 말았다나.하지만 그들만의 파티에 초대받지 못한 사람들은  돈에 대한 환상이 튤립 꽃봉오리처럼 동그란 버블처럼 커졌다가  톡 터지고 말았을 때 상실감+ 대출받은 자의 노예 신세 기타 등등 에니웨이가 되었다고 한다.​아침 컴퓨터를 켜니 뉴스에 강남 재건축 아파트 가격이 미친 듯이 상승하고 있다고 한다.  기사 제목이 자극적이라 안 읽을 수 없었다. 이 자본주의 국가에서 삶을 영위하는데 이런 돈 되는 것이 있다는데 어찌 안 읽어볼 수 있겠는가. "단숨에 수천만 원 올랐다"재건축 아파트 들썩이란 뒷글은 보이지도 않았다.http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1003516662&plink=ORI&cooper=DAUM "단숨에 수천만 원 올랐다"…'강남 재건축' 들썩연초에 주춤했던 부동산 시장이 다시 들썩이고 있습니다. 강남 재건축 단지들의 아파트 값이 급등하면서 서울 집값 상승세를 주도하고 있습니다. ...news.sbs.co.kr그런데 이 기사가 재미난 것이 어디에도 실매매에 관한 내용은 안 보인다. 강남 재건축 아파트들이 수천만 원이 올랐다는데... 기사에 매매가는 안 보이고 호가도 정확하지 않다. 그냥 수천만 원이다. 팔리지도 않고 있는데 호가 후분양아파트 청약율이 78.1:1과 경쟁률 33:1이리라는 소리가 나온다.  재건축 아파트한 채에 서른세명이 사겠다고 한다는 것이다. 평당(3.3제곱 미터) 4 천만원이란다.석 달째 보합세에서 0.1% 올랐다는데 출처도 불분명하다.  대부분 언론사들이 발표하는 자료라는 것도 부동산 정보 취합자료들은 부동산으로 밥벌이하는 연관된 업체와 은행에서 자료를 모아 배포한다. 실거래가는 국토부이지만 이마저도 정확하지 않은 자료 투성이다. 그러나 선거가 코앞이니  선거철 이런 호객행위 기사 남발해서 집 가진 사람들에겐 강남발 훈풍일 수도 있겠다.그래도 이 기사를 쓴 기자의 양심이 있었는지 단서 조황으로 부동산이 죽어나가니 대출 규제를 풀어달라는 뉘앙스와 함께 지금 전세 세입자들은 대출받아 집을 샀을 때  가격이 올라 갈것 이라고 말하고 있다. 얼마나 배꼽 잡는 기사인가. 어디 하나 정확한 것 없고 판매자도 얼마라고 부르지 않고, 실제 구매자도 발생하지 않은 상황이다.  "강남 재건축 아파트 알뿌리를 얼마에 팔 거예요"라는 추측. 지금 나처럼 픽션 쓰고 있구나라는 생각밖에 들지 않는다. 에니웨이~이 기사를 처음 접한 테스크는 이 알토란 같은 강남 재건축 아파트 정보에 돈 가지고 강남 재건축 쓸어모을 기개세~일듯하다.강남 재건축 아파트 차익 생기면 꼭 세금은 똑바로 내고 살자~​ps: 개나리꽃 필 적 재건축 조합장들 많이도 하늘로 갔지..​ ps"정열의 빨강 물결이 넘실대는 서울특별시 강남공화국으로 마실 나갔다 왔다. 색색의 아름다운 봄꽃들과 함께 빨강, 연두, 파랑, 노랑의 플랑카드들이 즐비하니 2016년의 '분명코 봄이로구나'라는 생각이 든다.에니웨이~생명이 약동하는 봄에 여의도에 뿌리를 내리려는 사람들의 바람이 큰 계절이다. 휴일임에도 모두 최선을 다하는 모습이 보기 좋았다. 꼭 모두 좋은 결과를 맞고 금배지 달면 내가 낸 세비 아깝지 않게 공복으로 일 잘하길 바란다.ps: 실제 있었던일 19세기셈페르 아우구투스 튤립 알뿌리에 하나에 황소 50마리값.에니웨이~ 튤립은 꽃중에 정말 예쁜 꽃중 손에 꼽히는 꽃이다. 버블 환상신화 때문에 오해하지는 말자.     한여름밤의 와인파티라고 하곤 시작부터 제 사진이 뙇!!!하니 나와서 다들 적잖히 놀라실꺼예욤~~~~ [미리주의보 발령]ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   절대 의도한건 아닌데 어쩌다보니 사진배열이 이렇게됬음으로~~포스팅 흐름상 저도 어쩔 수없다는거~~ 이해해주세욤 ㅋㅋㅋ        어제까지 [하이제씨] 휴무일이였기에 월요일 아침부터 집에서[뒹구르르르~~~]신기술을 펼치며 행복해~하고 있었는데요이것도 조금씩 무료해지기 시작하는거예욤! 마냥 뒹구르르르는 절대 제 취향이 아니예욤 ㅠㅡㅠ 하여 급 주희씨가 일하는 카페나 가보자!란 의욕이 불끈!!!!!!  분명 10년차 운전자인데 실상은 초보 운전자인 나란여자! 요즘은 좀 더 과감히 여기저기 차 끌고 돌아다니기 시작했지만~ 나홀로 강남행은 처음인지라...... 그 정신없는 강남을 어찌운전해 갈꼬~~걱정이.....ㅎ ㅏ~~~~ 그렇지만 제가 또 실전에 엄청 강한 여자거든요!!! ㅋㅋㅋ 안전운전해서~~~~ 주희씨 픽업까지 완료한 스스로가 기특한 날의 기념샷이예욤!!!  사진에선 티가 잘 안 나지만 지난 주에 20cm정도 머리를 잘라버리곤 스물스물 피어오르는 앞머리 충동에급 6명의 지인에게 물어봐 2명빼고는 모두가 극구 말렸던 앞머리도 싹둑 해버리는 어마무시한 일을 저질렀답니다!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  본래 하지말라고하면 급 [아니왜????왜??왜???왜??]라며 내 안의 청개구리가 개굴개굴하는 성격이라...극구 말리는 지인들을 보며....아........ 잘라야지 마음 먹었던!!! ㅋㅋㅋㅋ 샵에가서 쌤한테 저 앞머리 자를까해요~했다가 쌤도 네???? 정말요??? 아니왜??? 하시던....... 이 또한 나의 앞머리 의욕을 업그레이드 시켰던 한마디~ 하여            경축~~~~~~!5년만에 앞머리 부활!!!!!  뭔가 어색해서 저렇게 열심히 롤해놓고 옆으로 밀어 제껴 수습중인건 자랑 ㅋㅋㅋㅋ  존재하지 않는듯 존재하는 앞머리!!!!!   그럴꺼면서 왜 잘랐냐구요???   왜~~~ 그럴때 있잖아요 뭔가 변화에 목마르고 기분전환이 마구마구 필요한 그럴 때!여자들은 흔히 기분전환 겸 엄청난 일???(이라고 쓰고 다만 머리하는 일이라 읽습니다만~ 우리 여자들에겐 엄청난 일이죠 ㅋ)을 저지르곤후회후회후회를 하는 날~~~!! 그래도 전 후회를 잘하지 않는 긍정 대마왕이라 ㅋㅋㅋㅋ 앞머리 후회는 없어욤!  이상하면 조금 많이 번거롭지만 드라이하고 옆으로 밀어 제끼면 되니깐욤!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      여튼 너무나 큰 사건이라 앞머리 얘기로 서두가 길었습니다~~~ 다시 본론으로 넘어가주희씨 픽업하고 잠시 주희씨네 들려 와인 챙겨나와 작업실로 이동이동!!!  둘이서 같이 급 와인 한잔하기로 했거든요~~                 와인마시기 전, 하루종일 공복이였던 터라 주희씨데리고 내사랑 콩나물 국밥집으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우아하죠?? ㅋㅋㅋ 제가 좀 한 우아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ작업실 근처에 24시간 콩나물 국밥집은 요즘 저의 핫 플레이스라는거~~~~~ ㅋㅋㅋ 사실 주희씨랑 도란도란 둘이 와인 마시며 수다떨기로 한건데...콩나물 국밥먹다 급 복작복작한게 좋아서 여필씨도 부르고 철환씨도 부르고~ 병욱오빠도부르고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아............. 일이 커지기 시작!!!                 철환씨는 휴가라 제외하고 여필씨와 병욱오빠가 오기로해서 작업실로 이동해 있는거 없는거 탈탈 털어 급 와인파티 준비를 시작합니다!!              ​​​세팅 시작!! 근데 너무 아기자기한 느낌의 세팅이 나오기 시작해서 급 시무룩...요즘은 세련되고 모던한게 좋은데 집기들이 죄다 ​아기자기하네요 ㅠㅡㅠ ​다시 접시와 집기들 사제기 의욕이 불끈!!!​+_+​​​ ​​     ​​​   나랑 주희씨는 배부르니깐 안주는 그냥 간단하게 고르곤졸라 피자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만들기 정말 간단한데..... 다들 먹어보고 진짜 내가 만든거 맞냐며 ㅋㅋㅋㅋ아놔!! 저 원래 요리 잘하거든요? 쫌! 이런거가지고 그러지 말자구욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ>.<            ​​그리고 요즘 남자들에게 인기 치솟고 있는 버전 2의 제씨표 파베초콜렛!!!이거 진짜 은근히 단거 안좋아하는 남성분들께 인기 좋은거 있죠!!​묵직하고 초코초코해서 좋데요 이런 반응들에 벌써 발렌타인데이가 기대되네요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​근데 줄사람이 없!!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​        ​​​   음식 준비하다 먼저 주희씨 커피한잔 내어주었어욤!!기민오라버니가 로스팅한 원두!단맛과 약간의 산미가 매력적인 블렌딩!!!!                투닥투닥!! 준비하다보니 어느덧 여필씨 도착! 대충 상도 다 차려졌고~~~~!!!   자!!! 와인 오픈합시다아~~~~~~~~~~~~     ​​         ​​​​​​ ​​​내가 넘 좋아하는 빌라엠!! 예전엔 드라이한 와인 좋아했다 취향이 바뀌어서 스윗한 스파클링 와인을 즐기게 되었는데요빌라엠은 이런 제 취향 제대로 저격하는 와인중 하나죠~~ ㅋㅋㅋㅋ ​근데 이 날은 드라이한 레드와인이 어울렸을거란 생각을 잠시 해보아요 ㅋㅋㅋㅋ​​왜???​안주의 대부분이 다 달콤한 디져트들이라 ㅠㅡㅠ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​어쨌거나 마셔봅니다~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​         ​​​   먹고 마시고 수다떨고 그냥 자연스런 분위기의 한여름밤의 와인파티~~~~에어컨 빵빵 틀어서 여기가 천국!!!!최고의 휴양지임을 스스로 자부했던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  ​그리고 뒤늦게 병욱오빠 합류!!!무슨 얘기 중이였는지 오빠 표정을 지켜줄 수 없었기에 조심히 모자이크 처리해드리는 센스있는 여자 ㅋㅋㅋ   참 어쩌다 보니 여기 모인 사람들의 공통점이 하나 있더라구요 바로 모두 카페에서 만난 소중한 인연이란 점!!주희씨와 여필씨는 예전에 일했던 카페 후임이였고 병욱오빠는 단골 손님이였다죠~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 수다 중 커피얘기가 차암 많았던거 같아요그리고 갑자기 초콜렛 먹다가 에스프레소랑 먹으면 좋을 것 같다며 초콜릿과 에스프레소 먹는법에 대해 열띤 토론을 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 결국              에스프레소 마시고팠던 여필씨를 위해!!2번째로 사용하는 에스프레소잔을 꺼내서                 ​​에스프레소 추출!!!!​에소와 초콜렛 먹는 모습만 봐도 흐믓한 엄마마음 제씨입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 당떨어질때 저렇게 마셔야지~~~~~~ 했던ㅋㅋㅋㅋ​​​     ​​​​​   그렇게 와인과 커피를 마시다 급 병욱오빠가 사온 맥주들로 갈아타고~~~~쿵짝 잘 맞는 세 사람은 파티 좋아하는 저의 제안으로 21일 아메리칸파티를 하기로 결정!!  이번엔 좀 더 사람들 불러서 제대로 파티답게 해보자며 거의 30분 넘게 파티 컨셉잡고 드레스코드 잡고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   왜 아메리칸파티냐면요!!! 클럽음악 틀어두고 피자 나쵸 정크 푸드들 마구마구 세팅한 후 스탠딩으로 예거밤과 맥주를  아메리칸스타일로 흡입하기로 했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 내맘데로 아메리칸파티!!! 초대 인원은 8명정도~~~~ 초대되시는 분은 제씨라인 지인들로 ㅋㅋㅋㅋ그래서 점차 파티 스케일 키워서 연말에는 카페 빌려 사교파티하자며~ 너무 멀리멀리 앞서가기 시작한 파티모임이 결성되었다나~ 어쨌다나~  일명 : 제씨라인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ               바로 다이어리 꺼내들고 표시까지 열심히 해두곤!!!!!!이 날만을 기다리고 있답니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  가벼운 와인파티에서 시작 된 파티모임~~~앞으로도 즐겁게 즐겨보자구요~~~~~   :D    끗  살롱드인사진주시내맛집 중에서 제가 자주 가는 맛집이 있습니다 ㅋㅋ 진주 사람이라면 모르는 사람이 없겠죠?바로 살롱드인사입니다!! 저번에도 한번 리뷰한적이 있는데 그때 인상이 깊어서 오늘 또 방문했습니다. 크~ 오랜만에 방문했는데 변함없는 것도 있고 또 새로운 메뉴도 나왔더라고요 ㅋㅋ 우리는 안으로 들어서서 마음에 드는 자리에 앉았습니다 ㅎㅎ 이른 시간이었지만 벌써 사람들이 많이 있더라고요 역시 진주시내맛집 살롱드인사입니다.  앤틱하고 따뜻한 분위기를 자랑하고 있는데요! 그래서 사람들이 많은 거 같아요! 안쪽에도 자리가 있는데 파티룸이더라고요! 입구에서 본 문구가 생각났습니다. 어떤 문구였냐면요ㅎㅎ 바로 보여드릴게요!  그린룸 생일파티 패키지 안내생일파티를 하시는 분이시라면 참고하세요! 마침 우리가 방문한 날 파티가 있더라고요 ㅋㅋ 이니셜 풍선과 테이블을 꾸미고 있었는데 오늘 생일이신분 정말 축하드려요! 우리는 파티룸과 한 바퀴 구경하고 자리에 앉아 메뉴를 주문했습니다.  역시 진주스테이크맛집이라 스테이크메뉴에서부터 파스타, 필라프, 브런치와 샐러드메뉴까지 다양하게 있는데요!  진주시내데이트를 위해 방문해도 좋을듯합니다 ㅋㅋ 우리는 겉은 바삭 속은 촉촉한 살치살 스테이크와 로제소스를 베이스로 한 해산물로제파스타, 페퍼로니필라프, 리코다치즈&연어와 음료를 주문했습니다 ㅋㅋ역시 이런 곳에 와서는 다양한 메뉴를 주문하고 나눠먹는 재미도 있잖아요ㅎㅎ 어떻게 나올지 정말 궁금하네요 ^^그리고 아시다시피 일반 음료만 있는 것이 아닌 디저트에서부터 와인, 위스키까지 있다는 거!  위스키와 샴페인은 평소 자주 접할 수는 없잖아요 ^^ 이런 생일파티나 모임 장소로도 훌륭할듯합니다!살롱드인사는 다이닝카페&라운지로 인사동의 사교모임이라고도 하는데요 ^^협업 및 전시행사도 가능하니 참고하세요!!  조금 있으니 우리가 주문한 음료부터 나왔습니다. 자몽에이드와 레몬에이드! 오늘은 운전을 할 예정이라 알콜은 다음기회에! ㅋㅋ 평소 술은 좋아하지는 않지만 분위기 좋은 곳에서는 항상 술이 생각나더라고요 ㅋㅋ어쩔 수 없나봐요 ^^ 음료 다음으로 나온 메뉴는 바로 페퍼로니 필라프입니다! 저는 처음에 일반 햄 볶음밥을 생각했는데요.진주시내맛집 살롱드인사의 페퍼로니 필라프는 브로콜리와 각종 채소는 물론 페퍼로니가 정말 많이 들어있더라고요!!  크~ 이정도 들어있어야 페퍼로니 필라프 아니겠습니까? ㅋㅋ 피자만큼 듬뿍 들어있어요 ㅎㅎ 그리고 두 번째 메뉴 바로 해산물로제파스타입니다! 예전에 방문했을 때에는 땡초크림파스타를 먹었었거든요 ^^ 이번에는 색다른 메뉴로 주문한 해산물로제파스타입니다!  홍합과 날치알, 오징어, 새우 등등 다양한 재료와 로제소스와 함께 먹는다면 안 맛있을 수가 없잖아요 이거 반칙! 진주시내파스타맛집으로 해도 좋을듯 합니다 ㅋㅋ 파스타가 나올 때쯤 이미 살롱드인사 테이블들은 만석이더라고요!역시 핫플인정입니다 ㅎㅎ 그리고 세번째 메뉴 리코타치즈&연어샐러드입니다!달콤한 소스를 베이스로 연어와 함께 먹는 샐러드인데요 ㅋㅋ 제가 연어를 정말 좋아하는데 연어를 먹어본 지 오래되어서 오늘 기회다 싶어서 바로 주문했습니다 ㅋㅋ   크 빛깔 좋다~ 오렌지빛 연어 얼마 만인지 정말 ㅋㅋ  연어 위에 리코타치즈을 올려 드셔보세요! 연어를 좋아하신다면 거부하지 못할 맛이에요! 플레이팅 보이시나요? 보기 좋은 떡이 먹기에도 좋다고 이 정도만 해도 이렇게 양도 많고 맛있어 보이는데 말이죠! 분위기 또한 좋다니! 정말 진주데이트장소로도 안성맞춤! 그리고 우리에게는 아직 메뉴가 한 가지 더 남아있습니다!아직 한발 남았다! 바로 스테이크입니다 ㅎㅎ 겉은 바삭 속은 부드러운 살치살스테이크~ 가니쉬로 버섯과 아스파라거스까지!그리고 제가 스테이크 먹을 때 항상 같이 먹는 홀그레인 머스타드까지 나온답니다ㅎㅎ홀그레인 머스타드가 없다면 스테이크 먹는 기부니가 안 나요 ㅠㅠ ㅋㅋ진주시내맛집 살롱드인사에는 스테이크에 다양한 가니쉬와 소스가 나온답니다! 살치살 스테이크 보이시나요? 역시 겉은 바삭 속은 부드럽게 미디엄으로 요리되어 나왔습니다 ㅎㅎ  스테이크에 홀그레인 머스타드를 듬뿍 찍어 먹는다면 이거야말로 환상이죠! ㅎㅎ드디어 주문한 메뉴가 다 나왔습니다~~ 진주시내맛집 살롱드인사에서 스테이크와 파스타 파티 다모여서 삼위일체가 아닌 사위일체넹! ㅋㅋ 분위기도 좋고 맛도 좋은 진주시내맛집입니다 ~오늘 정말 즐거운 분위기 맛있는 식사까지~ 행복했어요! 퇴근 후 힘들고 지쳤던 하루를 보상하는 느낌이랄까? ㅋㅋ낮과 밤, 하늘이 이쁜 카페&펍 살롱드 인사 또 만나요. 우리정말 설레는 문구네요 ^^ 진주시내맛집, 진주데이트코스, 진주핫플의 위치는 바로 여기입니다! 살롱드인사경상남도 진주시 인사동 151-2 경상남도 진주시 인사동 151-2​업체로부터 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다. 와우! 오늘 기록적인 날이었습니다45명이라는 기록적인 파티 인원이 어느 격조있는 사교파티 보다도 더 격조있게 진행 되었어요   파티프로그램은 < 아이스브레이킹 - 식사 - 팀별 만남 - 공연 > 이렇게 진행되었는데요식사로 준비해오신 만석 닭강정은 언제먹어도눈물나게 맛있더라고요 효효효   좀 어둡지만 음악도 적당하고 정말 제대로된 파티 같았어요   호스트분 친구분 두분과 EDM 색소포니스트로 활동하고 계신 윌리제이님이 공연을 해주셨는데요​끝까지 웰매너 지키는아름다운 생일파티였습니다​#azitdongbinggo114 #파티대관 #프라이빗파티 #생일파티 #이태원 #와인파티 #아지트동빙고114 #소모임 #연말파티 #촬영 #바스튜디오 #인생샷 #화보촬영 #시사회 #쫑파티 #이태원핫플 #윌리제이#만석닭강정 #생일파티공연  여행은 우리의 삶을 단조로움에서 벗어나게 해 줍니다.아울러 다양한 경험을 통해 세상을 보는 눈을 다르게 해 주는 신비한 안경 이기도 합니다.여행이라는 안경을 착용하면,그동안 내가 몰랐던 다양한 사실들이 스펙트럼을 통해 투영되는 빛 처럼 다양하고 아름다운 형상으로 눈앞에 전개 되곤합니다. 이 행사를 주관하는 피에스타플래너즈는 "파티전문업체, 기업행사업체, 축제기획"에 핵심역량을 극대화 해 나갈 계획이라고 합니다.​여행과파티, Traveling Party, 양성길의세계여행새로운 세계가 전개 됩니다.이색파티, 피에스타플래너즈, 사교파티, 모임, 이벤트, 파티플래너, 워크샵, 축제, 축제일정, 축제기획, 축제대행사, 기업파티  ﻿장소: 비행기카페일시:  2015년 3월28일 (토요일) 오후 7:00~11:00주소:  서울특별시 마포구 서교동 404-19 갈물빌딩 3층 도로명주소: 서울특별시 마포구 독막로7길 42 가물빌딩전화번호:  02-332-2789기업워크샵, 대학축제기획, 기업행사전문업체, 기업행사전문업체, 축제준비, 대학축제, 기업행사전문업체, 피에스타플래너즈여행과파티 즉, Traveling Party가 열리는 비행기카페의 위치 입니다. 위의 지도에서 처럼 비행기카페는 합정역 3번출구에서 가깝습니다.﻿홍대역 9번출구에서도 걸어갈 수 있는 거리 이지만합정역에서 더 가깝습니다.피에스타플래너즈 파티를 응원 합니다.​ ​﻿여행과파티전혀 어울릴 것 같지 않은 두 단어 입니다.하지만, 이미 우리가 살고 있는 세상은 대 융합의 시대 입니다.파티를 통해 뜻이 맞는 친구들을 만나고그들과 함께 여행에 대해 준비하고함께 여행을 떠나고함께 여행후기를 만드는 그런 일이 가능할 것 입니다. ﻿ Traveling Party함께 떠난 동료들과 함께 낯선땅에서 파티를 하는 꿈을 꿉니다.여행과파티, 파티와여행은 이렇게 우리의 삶을 윤택하게 해 줄 수 있습니다.파티프로그램  ﻿☆☆ 1부  ★★7:00~7:30 탑승 마감과 출입국신고서 작성 (자연스러운 사교) 7:30~ 8:00 여행 파워블로거 (네이버) 양성길의 청춘과 함께하는 여행이야기 8:00~8:10 텐미닛! 10분의 행운 추첨권을 얻기위한 보너스 게임 8:10~8:20 유럽 대륙을 히치하이킹으로 돌아다닌 유럽마스터 임은호님이 전해주는 좌충우돌 유럽여행기 8:20 ~8:50 어디 다녀 오셨어요?, 주루마블 게임과 함께하는 즐거운 사교 시간!﻿☆☆ 2부  ★★비행스트레스 해소하는 DJ와 함께하는 즐거운 클럽파티 !!☆새로운 파티의 판을 펼쳐라!  EVENT 진행중☆ 어떤 여행이든 팁이 필요하다! 100% 리얼 현장감 돋는 여행이야기. 그리고 그 안에 숨어있는 허니버터팁!! 비행기 타고 70개국을 여행한 파워블로거 양성길 님의 알짜배기 여행스토리! 유럽 대륙을 히치하이킹으로 돌아다닌 유럽마스터 임은호 님이 전해주는 좌충우돌 유럽여행기까지. 여행을 가자니 계획짜는게 복잡하고 비행기 티켓예매 조차 어색한 이들, 여행을 떠나기전 막연한 인터넷의 글들이 불안한 분들 모두를 위한 파티! 이런 만남이 아직은 어색한 분들을 위한 재미있는 게임과 여행 필수품으로 알차게 구성한 럭키박스! 칵테일과 스낵은 기내 서비스로 무한 제공되니 주머니 걱정 말고 오셔용 입장권 하나로 Freepass! 비행기 카페에서 비행기를 테마로 이뤄 지는 이색파티 Traveling Party !피에스타플래너즈가 오는 3월 28일(토) 홍대 비행기카페에서 이색파티를 개최합니다!! 1.칵테일과 게임을 통한 새로운 사람들과의 즐거운사교 2.여행에 관련된 유용한 정보공유 3.신나는 댄스타임 의 세가지 컨셉으로 여러분을 맞이합니다~ 단순히 마시고 즐기는 것만이 아닌 파티의 본질인 사교를 목적으로 파티 속에 공감과 감동의 요소를 추가하여 참가자들간의 의미있는 연결고리를 형성할 수 있습니다^^ ※예약이 많은 관계로 파티당일 현장예약은 받지 않습니다. ※선착순으로 사전예약을 마감하며 선입금제로 참가예약이 진행됩니다. 4.연령: 20대입니다.5. 홈페이지: http://fiesta.alltheway.kr페이스북페이지  https://www.facebook.com/fiestaplan11 블로그  blog.naver.com/fiestaplan11 3월 27일 저녁12시까지 선착순 사전입금으로 모집을 마감한다고 합니다^^ 여행과파티, Traveling Party 소개동영상Who is Fiesta Planners?  (피에스타플래너즈)출처: 피에스타플래너즈 홈페이지창조적인 기획, 안정적인 운영, 책임 있는 관리에 대한 4가지 약속기존의 획일화 된 행사문화(이벤트, 파티, 축제, 기업행사 등)를 지양 ▷ 일방향적인 공연이나 MC의 단독진행이 아닌 참가자들이 서로 사교하고 능동적으로 참여할 수 있는, 쌍방향적인 교류가 있는 파티 기획. ▷ 즐거움과 감동의 요소를 추가하여 주최측에 대한 긍정적이미지와 추억을 남길 수 있는 파티 기획. ▷ 기존의 형식적이고 획일화된 기획(돌잔치, 결혼식, 기업행사 등)을 지양하고 새롭고 창조적인 이색파티 기획.섭외와 장소 대관료 등에 들었던 비효율적인 예산낭비 문제의 해결▷ 연예인 섭외, 시스템 대여(자체 시스템 보유) 등의 불필요한 예산을 절감하고 식음, 프로그램으로의 효율적 예산전환.▷ 장소, 시스템, 주류, 섭외팀 등의 제휴사를 통한 예산 절감. ▷ 자사의 마케팅툴을 활용하여 효율적인 홍보효과와 대관료,주류 비용 등의 예산 절감을 효과를 창출. ▷ 회사 자체에 전문성과 주인의식을 가진 영상PD, MC, 이벤트전문가를 보유하여 효율적인 운영과 예산절감.​ 파티 운영의 전문성과 사후 리포팅에 대한 약속 ▷ 일반 스텝이 아닌 교육을 받은 전문 파티플래너들의 파티현장 투입. ▷ 사진, 영상등의 컨텐츠의 전략적 배포. ▷ 후기, 컨텐츠를 통한 마케팅 효과에 대한 리포팅.공공선의 실현 ▷ 이혼, 자살, 우울증 등의 사회문제들을 파티를 통해 재조명하며 문제 해결을 도움. ▷ 자선(기부), 기증 등의 복지활동을 파티와 결합하여 효율을 극대화. ▷ 자사 수익의 일정부분을 복지의 사각지대에 있는 분들께 기부.사업분야사내파티: 워크숍 /체육대회 / 시상식 / 연말,신년행사 / 리셉션  창립기념식사외프로모션: 제품 or 브랜드 Launching / VIP고객초청행사 / 영화, 음반 Showcase / 쇼케이스프라이빗파티:  돌잔치 / 결혼식 / 프로포즈 / 칠순잔치 / 키즈파티 / 동창회축제 : 지역축제 / 학교축제 / DJ, 공연, 캠핑 등의 문화축제문화기획 : 박람회 / 실버문화파티 / 플래시몹​﻿ 네이버검색창에서여행과파티라고 검색시  약37만건중에서1등으로 검색되고 있습니다.아싸~네이버 검색창에서기업행사업체로 검색시 약13만건 중에서1등~축제기획이라고 검색시에도약 12만건 중에서 1등~ 출처: tvn 악마판사 국민 여러분, 이제 여러분의 법정이 시작됩니다.출처: tvn 악마판사  ​ 가상의 디스토피아 대한민국, 전 국민이 참여하는 라이브 법정 쇼와 함께 등장한 '악마판사' 강요한. 그는 모두가 원하는 영웅인가, 법관의 가면을 쓴 악마인가? 악마판사tvN16부작토, 일 오후 09:00연출: 최정규등장인물: 지성, 김민정, 진영, 박규영, 안내상, 김재경 외​법정물/디스토피아디스토피아 : '유토피아'라고도 부른다. 현실에는 '어디에도 존재하지 않는 나라'를 묘사함  출처: tvn 악마판사 가상의 디스토피아 대한민국이라는 배경으로 이미 드라마 악마판사에 나오는 대한민국은정체불명의 역병이 휩쓸고 간 듯한 모습의 배경이다.총든 특공대원들, 폐건물에 모여 사는 사람들, 페인트로 얼룩진 지하철 모습 등돈 있고 권력이 있는 자들만 편히 배불리 살아가는 모습들이 보인다.단순히 법을 집행하는 모습만 보여주는 것이 아닌 기득권층을 향한 선전포고'국민시범재판'이라는 새로운 소재로 수단과 방법을 가리지 않고현실에서는 말이 안 되는 미디어 재판이라는 설정은 철저히 '국민의 뜻'에 따른 재판을 추구하고빅데이터를 이용해 다수가 바라는 정의를 파악 후 이에 맞는 결론을 도출한다.앞으로 재판을 진행하는 악마판사 등장인물 강요한(지성)의 모습이 기대된다.  악마판사 등장인물스포주의악마판사 인물 관계도 출처: tvn 악마판사 출처: tvn 악마판사 강요한<시범재판부 재판장>-지성-​요한은 인간을 평등하게 혐오한다. 부자든 가난한 자든, 강자든 약자든, 인간들을 놀라울 만큼 이기적이고 뻔뻔하고자기와 다른 존재에게 가혹하다.남들만 문제고 나는 피해자일 뿐이라며 위선과 자기합리화를 일삼는 인간들, 신물이 난다.그것이 요한이 겪어온 세상이다.비참한 어린 시절, 말이 없는 강요한은 그 누구도 친해질 생각이 없다.반에 들어온 새를 아무렇지 않게 죽이고 자신 때문에 일어난 싸움을 보며 재밌다는 듯 즐기는 모습이악마처럼 잔인하고 무자비해 보인다.첫 '국민시범재판'때에도 모두의 예상을 깨고 형량을 235년을 주는 모습과차경희 장관의 아들이 차로 시민들을 위협하고 난폭운전을 할 때도 아무런 감정 없이 차를 박살 내는 모습,그리고 법원에 돌진하는 버스를   특공대원의 총을 뺏어 조준사격하는 등아무런 감정이 없어 보이는 소시오패스가 아닐까 생각된다.강요한은 진짜 악마일까?​  김가온<시범재판부 좌배석 판사>-진영- 출처: tvn 악마판사 시범재판부의 공식 아이돌스타??미소년 이미지 그리고 시범재판부 판사인 가온, 하지만 가온에게는 아픈 과거가 있는데,열여섯 살 때 사회사업가 행세하는 다단계 사기꾼 때문에 부모님이 전 재산을 일고 자살을 하셨다.질풍노도의 비행청소년 시절을 걸쳐 아버지의 친구이자 스승인 민정호 대법관을 만나 시범재판부로 들어간다.강요한을 감시하고 추적하기 위한 첩자나 다름없지만 아버지 같은 은인인 민정호의 말을 따른다.소시오패스 같은 강요한의 행동에 강요한을 더 경계하지만 불의의 사고로 인해 요한의 집에 머물게 되면서조금씩 요한에게 의지하게 된다.과연 요한을 의심하는 게 맞는 것일까? 이제는 혼란스럽기만 한 가온 법을 가지고 놀던 강자들을 단호하게 처단하는 요한을 본 가온은 자신의 행동에 대해 조금씩 흔들리기 시작한다.​  정선아<사회적 책임재단 상임이사>-김민정- 출처: tvn 악마판사 우아하고 화려한 외모, 현란한 언변, 그리고 능수능란한  사람 다루는 기술을 가진'사회적 책임재단' 상임 이사이자 강요한의 유일한 적수이다.위선 뒤에 가려진 인간들의 진짜 욕망을 정확히 꿰뚫어보고 그것을 이용하는 것이 선아의 최고의 무기이다.가장 큰 반전의 한 부분이었던 재단 이사장이 사교 파티 중 물을 따르는 웨이트리스의 몸을 성추행 하는 모습을 본 선아는급한 연락이 왔다며 이사장을 따로 불러내고, 단둘이 있게 되자 둘의 태도가 급변하는 모습이었다.정확한 재단의 실세는 선아였던 것.그리고 벌주는 선아의 모습이 이미 오래전부터 벌을 내렸던 것인지 너무나 자연스러웠다.예전부터 선아는 재단을 잡고 있는 진짜 실세였던 것으로 생각된다.오히려 선아가 요한을 능가하는 악마일까??  윤수현<광역수사대 형사>-박규영- 출처: tvn 악마판사 경찰대를 나와 광수대 에이스로 잘나가는 형사이자 가온의 어렸을 때부터 함께 자라온 소꿉친구이다.속으로는 가온을 좋아하지만 겉으론 더 장난처럼 대하거나 누나 행세를 하며 보호하려 든다.비참하게 부모를 잃고 울부짖던 가온의 순간순간을 모두 기억한다.가온을 볼 때마다 장난처럼 '이 자식. 사랑한다!'를 외쳐대지만, 그 말이 장난만은 아니란 걸 그 자식은 알까?가온을 도와 요한의 뒤를 쫓고 요한의 숨겨진 이면에 접근할수록 경악하게 된다.원칙에 충실한 경찰이기 때문에 아무리 결과적으로 악인들을 심판하고 있다고 해도그 과정이 반칙인 것은 용납할 수 없다.문제는 가온이 점점 요한의 세계로 휘말려 들어가고 있다는 것,가온이 수렁으로 빠져 들어가는 것 같아 그를 빼내려 발버둥 치지만 가온은 점점 멀어져만 간다.​  <악마판사 5화 예고> 악마판사 연출최정규출연지성, 김민정, 진영, 박규영, 장영남, 김재경, 이소영, 안내상, 백현진, 홍서준, 이기택방송                                                2021, tvN  토 일 드라마 <악마판사>는 총 16부작으로 지난 3회 방송 시청률은 전국 5.5%(닐슨코리아)를 기록, 수도권 5.7%를 기록했으며최고 시청률은 첫 방송인 1회에 전국 5.5%,수도권 5,9%를 달성해 좋은 출발을 보이고 있다.악마판사 촬영지는 합천영상테마파크,강남 코엑스 아티움,화성 발안 프리미엄 아울렛, CJ 블러썸 파크에서 촬영되었다.​ 싱글커뮤니티 - 인연을 만나는 방법​인연을 만나는 방법에는 다양한 방법들이 있죠. 자연스러운 모임을 통한 만남, 지인이 연결해준 소개팅으로 인한 만남 등 그 밖에 요즘에는 많은 사람들이 어플이나 싱글커뮤티니 등 각자의 방법으로 나만의 연인을 만나는 방법이 있죠. 여러분은 어떤 방식으로 사람을 만나시나요? ​​저는 소개팅은 선호하지 않는 편이죠. 인위적으로 만들어낸 자리에 두 남녀가 만나서 너무 형식적인 대화가 오가는 그 분위기를 못 견뎌하거든요. 어른들은 그래서 결혼은 하겠냐며 적어도 세 번은 만나보라고 하시는데 그 세 번은 대체 누가 정한 건지 인연이 안 될 사람과 억지로 세 번 이상을 만난다고 해서 인연이 될 수 있을까? 늘 생각하곤 했어요!!  ​남자와 여자가 만났을 때 연인으로 발전하기 위해서는 어떤 것들이 필요할까요? 다른 사람들은 소개팅으로 만나 결혼까지 일사천리로 골인 하는 사람들도 꽤 많은데요. 그런 사람들을 보면서 제가 비정상인가 했죠! 그런데 의외로 1:1 소개팅 자리의 불편함을 못 견디는 사람이 많더라고요. 그래서 제 주변의 친구들은 동호회나 싱글커뮤니티를 찾아서 사람이 많이 모이는 모임을 찾아가기도 하더라고요. 더러는 교회를 나가는 친구도 있고요. 하지만 목적이 사람을 만나기 위한 모임은 아니기 때문에 마음에 있는 상대가 있다고 한들 섣불리 다가기도 애매하다고 호소하더라고요. 그러던 중 와인싱글커뮤니티에 나가던 한 친구가 저희에게 이색적인 파티 모임을 소개시켜 주었죠! ​  “요즘 직장인들 사이에서는 모르는 사람이 없는데, 모드파티 몰라?”처음 들었을 때는 파티라는 말 자체가 조금 생소하게 들렸어요. 와인싱글커뮤니티에 다니는 줄 알았는데 모드파티의 와인파티를 말한 거였어요! 와인을 관심 있는 사람들이 모여 와인도 배우고 사람들도 만나는 사교파티 분위기라고 하더라고요. 어떻게 보면 싱글커뮤니티가 맞겠구나 생각했죠. 친구의 도움을 받아 저도 모드파티의 와인파티에 참여하게 되었죠! 1:1소개팅 보다는 훨씬 편하게 사람들을 만날 수 있을 거라고 기대했어요! 새로운 사람들을 한꺼번에 새로 만나는 모임은 처음이기도 해서 많이 떨렸었죠.​​하지만 파티에 운영진이 함께 하셔서 첫 파티 참여했을 때 어렵거나 불편했던 점은 없었어요. 오히려 오랫동안 나오던 모임처럼 편안했고 새로 만나는 사람들과도 자연스럽게 이야기 할 수 있어서 신기했어요. 모드파티에 나오는 사람들은 모두 그렇게 생각하실 거예요. ‘걱정을 하고 갔는데 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르게 파티를 즐겼다!’ 그만큼 모드파티는 6년간 100여회의 와인파티를 주최하면서 쌓인 노하우를 통해 회원들에게 특별하고 이색적인 파티 분위기를 만들어주죠! 새로운 파티 문화를 선도하는 파티 브랜드라고 하니! 그동안 얼마나 많은 노력이 있었는지 알겠더라고요. 첫 파티에 참여만 해도 그 노력은 충분히 알 수 있죠.  ​와인파티에는 20-30대의 다양한 직업인 들이 모여요! 여러 직업을 가진 사람들이 모이기 때문에 각자 소개를 하고 이야기를 나누다 보면 정말 간접 직업체험을 하는 듯한 느낌이 들죠. 전문 파티 매니저가 미리 선별해 놓은 와인을 마시며 사람들과 대화를 하고 있다 보면 꿈에 있는 듯한 기분이 들기도 해요. 모드파티는 꿈속의 친구들이라는 뜻인데 그 뜻과 정말 딱 맞는 파티라고 생각해요! 너무나도 자연스러운 분위기 덕분에 오늘 새로 만난 사람들이 맞나 싶을 정도죠! 꿈속에도 그렇잖아요.​ 분명 처음 만나는 친구들 같은데 너무 자연스럽게 어울려 놀기도 하고 그러죠! 사람 관계라는 게 너무 넓어지게 되면 스트레스 받고 힘들 줄 알았는데 좋은 사람들과 함께 좋은 분위기의 파티를 함께 즐기고 있으니 오히려 일상의 쌓여있던 스트레스들이 해소되는 느낌이 들더라고요. 이렇게 자연스러운 분위기라면 1:1 소개팅보다 더 로맨틱하게 나의 연인을 찾을 수 있겠다는 희망이 생기기도 하더라고요. 남녀가 연인으로 발전 할 때 그 분위기가 한몫 한다는 것을 깨닫게 되었죠!! 모드파티는 저에게 인연을 만나는 방법을 알려준 싱글커뮤니티죠!! ​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 여름의 더위를 날려줄 시원한 맥주파티, 핫 플레이스 이태원에서 열리는 루프탑파티, 칵테일을 직접 만들어 볼 수 있는 칵테일 파티 등 다양한 파티들이 진행되고 있습니다. 자신의 취향에 맞는 파티를 골라서 참여하기만 하면 되죠!! 이색적인 취미활동을 통해서 새로운 인연과 인맥 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 곳이죠.​ 모드파티에는 인연을 찾기 위해 오시는 분들이 정말 많아요. 이미 어떤 파티라는 것을 충분히 느끼신 분들이라면 한 번만 나오실 수 없거든요. 꼭 다시 찾게 되더라고요. 저 또한 주말만 되면 이번 주에는 어떤 파티에 나가서 새로운 인연들을 만날 수 있는지 기대하게 되더라고요. 새로운 친구들을 사귀는 일도 재미나지만 인맥을 쌓기 위해 찾아오시는 분들도 정말 많으세요. 소개팅 못지않게 비즈니스미팅도 딱딱하고 인위적이기는 마찬가지잖아요. 모드파티에서는 자연스럽게 친분을 쌓다 보면 그게 곧 인맥이 되더라고요! 모드파티의 분위기가 사람들의 관계를 더 단단하게 연결시켜 주는 것 같아요.​ 좋은 사람들과의 관계는 아무리 늘려도 저에게 해가 되는 것 같지 않아요! 오히려 위로받고 힐링 되고 좋은 관계들이 지속되는 것이 느껴지죠. 모드파티는 그 일을 가능하게 해줬고요. 요즘에는 모드파티 뿐만 아니라 그곳에서 이어진 소중한 인연들과 주말에는 전시회도 보러가고 가끔 불금에 만나 시원한 맥주 한 잔 하곤 하죠! 30대가 가까워오면서 새로운 친구를 만날 수 있을 거란 생각은 못했었는데 모드파티가 가능하게 해 준거죠!특별한 싱글커뮤니티를 찾으신다면 모드파티 적극 추천 드려요^^!      ​​​  ​ 열려라! 싱글즈 인 파티[스포츠한국 2005-12-17 09:21]    미국뿐 아니라 우리나라에서도 인기를 얻은 시트콤 ‘프렌즈’나 ‘섹스 앤 더 시티’를 보면, 젊은 독신 뉴요커들이 끊임없이 파티를 즐기는 것을 볼 수 있다. 자유, 멋, 가치를 중시하는 싱글들은 활발한 사교 파티를 통해 서로의 문화를 공유하는 등 미국의 핵심 트렌드를 형성하고 있다. 중략 유니파티(www.uniparty.co.kr)는 지난 달부터 시작된 ‘여성들의 수다파티’에 이어 올해 마지막 날인 31일 홍대앞 ‘스튜디오 80’에서 싱글들을 위한 파티를 준비했다. 파티에 활발하게 참여하는 20대뿐만 아니라 30~40대까지 즐길 수 있는 다채로운 프로그램을 마련했다. 그랜드하얏트호텔의 클럽 ‘제이제이 마호니스’는 23~24일과 30~31일 2차례에 걸쳐 크리스마스와 송년을 주제로 파티를 연다. 웨스틴조선호텔과 그랜드인터컨티넨탈호텔은 31일 각각 ‘뮤지컬 댄스 나이트’와 ‘댄스파티’를 연다. 최승혜 기자 csh1207@hanmail.net ⓒ 한국아이닷컴, 무단전재 및 재배포 금지 <한국아이닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다> 스포츠한국 기사목록 | 기사제공 : ​​지난 2월 어느날,우리 쭈니가 9세가 되었답니다아기였을때 머리숱이 얼마 없어서대머리 과장님이라고 불렀었는데^-^어느덧 이만큼 자라서 친구들을 직접 초대해서 생일 파티를 하였네요​태어나서 처음으로친구들을 불러서 하는 생일 파티라우리 쭈니는 밤잠을 또 설쳤다지요​​     ​친한 동네친구들과학교 친구들 몇몇 모아놓고 노래부르고 선물뜯고세상 행복한! ​   ​초코케익안에 딸기 슬라이스 가득 넣고생크림 듬뿍 발랐어요그런데 이곳 독일 생크림은 왜이리 크림으로 만들기 어려운지저정도의 단단한 크림을 만든다고 한시간동안 거품기 돌리면 좋냐고요 ㅠㅠ​여튼 한시간 동안 남편이 거품 만들고전 마무리만 ㅋㅋ​     개구진 아이들모두 5분거리에 사는 아이들이라자주 봐서 그런지계속 자라는걸 지켜봐주고 싶은 마음도 들고요​​​​한국 스타일 후라이드 치킨 튀길동안아이들은 인크레더블에 빠져서다들 초집중하고 있고요​     ​​정말 하나 튀겨서 한입씩 입어 넣어줬더니만한녀석씩 줄서서 한입만, 한입만..접시에 내줄 틈없이 바로 즉석 튀겨서입으로 쏙쏙 직행그래서 테이블 먹방 사진이 없어요^-^​그리고 토마토소스 파스타도 해줬는데한참 크는 애들이라 그런지순식간이더라구요잘 먹어줘서 아줌마는 고마웠어​​식후에 즐기는무궁화 꽃이 피었습니다! 놀이 한발뛰기! 놀이생각보다 애들 엄청 좋아하고요제가 껴서 같이 놀아줬더니만애들 더 필사적으로 잡으려고 엄청 노력이런 작은 놀이에도 재밌다고 웃는 애들이너무 순수해보이고 이뻐보였어요​       ​​남자아이들이 많아서 축구놀이도 하고얘들아..아줌마 이날 다크써클 무릎까지 내려온거 아니아줌마는랑 아저씨는 정말 최선을 다해 놀아줬다​   ​놀고 돌아오니배고프다는 아이들간단하게 빵과 치즈올려서 촵촵 해주시고요그사이 또 그림도 그리고!( 아이들 그림은 늘 제가 영감을 주기에.. 그려달라고 했지요 )​​여긴 답례품 아주 작게 준비하는데제가 정신머리가 없어서이걸 못 챙긴거예요대신 부랴부랴한국에서 할미할비가 바로 갓 튀겨 보내주신한국식 팝콘, 강냉이를한봉지씩 담아 보내줬더니새로운 고소하고 바삭한 맛에아이들 또 하트뿅뿅 ​내일 또 놀러온다고..그랴.. 내일 오면 짜파게티 끓여줄께 :)     ​한국 생일파티에 비하면정말 소소하기 짝이 없지요요즘 애들 파티 스케일이 장난 아니던데그냥 저는 이곳 상황에 맞게 준비했었답니다^-^​​이제 9살이 된 쭈니야요즘 친구들 사교활동에 심취해서리재미있게 생활하는모습 너무 대견하고 멋져!앞으로도 이렇게만 자라다오-근데 엄마 생일상은 언제쯤 니들이 차려줄라니?​   ​  독일에서는 생일이나 기념일에 미리 축하하면 불운이 찾아온다고해요(우리나라랑은 완전 반대죠 ? )그래서 실제 생일이 지난후에초대하고 싶은 친구들에게직접 초대장 날리고 초대를 하게 되었답니다​보통 생일 파티 2-3주전에 초대장을 주고요초대장에 언제 어디서 하는지 알려주고올수 있는지 없는지문자 메세지나 전화로 통보를 받아요그리고 파티때 별건 아니어도 보물찾기, 볼링장가기, 미술활동하기..등등작은 프로그램들을 준비하더라구요전... 사실 독일어가 유창하게 안되었기때문에영화, 플레이스테이션,레고만들기,한국식 놀이하기, 잠깐의 미술활동 이정도로만 했고요그리고 몇시까지 놀꺼라고.. 데려다 줄껀지 부모가 직접 픽업을 올껀지도 알려줘야해요​​그리고 아직 제가 독일 생일 문화를 몰라생일 선물에대해 언급을 하기가 참 머쓱했는데여기에선 메세지로 남기기도 하더라구요​우리 아이는 레고를 좋아해.작은 레고면 좋을듯해.이정도?​저는 언급을 하지 않았더니직접 물어보더라구요​​   ​이건 생일당일날친구들과 나눠 먹고싶다고 해서초코머핀에 간단히 엠엔엠 초콜렛 몇개 올려서학교로 보냈답니다​저 초코머핀위 하얀것은 슈가파우더에 레몬즙 약간 넣어먹는 본드(?)로 만들었고요저걸 뿌리고 초코를 올려주면 부착되어요​​그리고 이건 생일 파티 초대장 세상 쉽고세상 간단한!파티컨셉을 엠엔엠으로 정해서초대장도 초콜렛모양으로 했고요​우선 색지를 반으로 접고 보이는 면에 안쪽에 붙일 동그란 하얀 메모란을 원형 그대로 붙이고그 원형을 따라 색지와 함께 잘라주었어요여기에서 색지의 접히는 부부의 3센치 가량은접히게끔 잘라주지 않는다는것 ​     ​그리고 머핀위에는이쑤시개에 엠엔엠 얼굴을 앞뒤로 붙여주었지요​   ​​​제가 영문 버전으로 바꾸어 만들었으니혹시 필요하신 분은아래 파일 (.ai) 다운 받으셔서 쓰시면 되세요​   첨부파일m-invi.ai파일 다운로드 :: 초대장 안쪽 메모란 ::​​​   ​ 첨부파일mm1.jpg.ai파일 다운로드 :: 엠엔엠 얼굴 토퍼 ::​​​   :: 초대장 앞면 m ::​- 라인을 따라 잘라서 그리되 붙일때는 검은 라인이 안보이게끔 반대면을 위로 해서 붙여주세요그래서 일부러 엠의 방향을 거꾸로 한거예요 -  ​이번 생일에정말 애들 눈이 휘둥그레 해졌던엠앤엠 파티의 꽃이었던케이크 토퍼와 꼬깔모자​얘네들이 파티 분위기 다 했쥬전 풍선 몇개 달고케이크만 만들었을뿐이고!​파티는 끝났어도다시 고이 모셔둔 아이들이랍니다두고두고 또 써야쥬 :)​           ​이것은 전문가의 솜씨가 돋보이는더 플레이니의 파티소품저희 스몰러의 고객님이자감각쟁이세요​꽃과 파티소품을 특별히 잘 만들어주세요관심있는 분은 아래로 문의하심됩니다​인스타그램 ==>> @theplainy카카오아이디 ==>> plainy​ 우리지금만나 미팅파티가 드디어 5일 앞으로 다가왔습니다~!!! 이제 선착순 신청도 많이 들어오고 있는 시점이네요. 오늘은 신개념! 강남양재와인무제한파티의 행사장소인 프렌치비(French.B)를 소개해드릴 차례입니다!   프렌치비는 각종 맥주,양주,와인 등 여러 가지 주류와고급 프렌치 음식으로 유명한 양재의 이쁜 레스토랑이랍니다.+_+여성분들이 너무나도 좋아하시는 풰이버릿플레이스!와인과 어울리는 느긋한 분위기가 있는 곳.신개념미팅파티에 어울리는(?) 자리 세팅.​고풍스러운 액자가 상상력을 자극하고,은근한 향초가 외로이 몸을 불태우고 있고,향긋한 와인냄새가 가득한 그 곳,도구하나하나 그냥 두지 않는 세밀함.입맛을 가득 채우는 상큼한 라코타샐러드와 함께와인잔을 채우며 즐기는 와인미팅파티       프렌치비는 사랑입니다.   그리고 우리지금만나미팅, 신개념양재와인무제한미팅파티가 곧 찾아옵니다.   와인미팅/미팅파티/사교파티/와인파티/우리지금만나 미팅/직장인파티/인맥모임[미팅파티전문 우리지금만나미팅] www.wenowmeet.com 010-6259-5358곡성군, 사교계를 평정할 파티플래너 양성 중- 곡성군 평생학습 활성화 공모사업으로 파티플래너 양성과정 진행 중 -​전남 곡성군(군수 유근기)이 전라남도로부터 평생학습 활성화 공모사업에 선정돼 파티플래너 양성과정, 카페 메뉴 개발, 프리저브드 플라워, 수제맥주 만들기 등 다양한 특성화 프로그램을 진행 중에 있다. 그 중 파티플래너 양성과정은 다양한 사교모임을 기획하고 진행하는 전문자격증 취득과정으로 곡성군에서는 처음으로 진행하는 트랜디한 평생교육 강좌이다. 강좌에서는 파티 기본이론과 기획력 강화 등 이론을 비롯해 테이블 연출, 포토존 꾸미기, 파티플로리스트, 케이터링, 시즌파티 연출 등 다양한 실습을 혼합해 운영 중이다. 강의는 (사)한국파티이벤트협회에서 전문강사진을 구성해 진행하고 있다.​주중 야간과 주말에 강의가 운영됨에도 학습자들의 의지와 열정이 가득해 야간강좌로는 보기 드문 높은 출석률을 보이고 있다. 곡성군은 학습자들의 자격증 취득도 최대한 지원한다는 계획이다.​군 관계자는 “파티플래너 양성과정의 대미를 장식할 종강파티를 11월 14일에 개최할 예정이다. 종강파티에서는 코로나에 지친 지역민들이 조금이나마 위로 받을 수 있도록 함께 어울리는 시간으로 진행할 예정이다.”라고 밝혔다. 개봉: 2020년감독: 마일스 돌릭​고급사교모임을 가는 듯한 한 부부대저택으로 들어가게 되는데요이 저녁식사 자리에 모인 사람들은 사회 엘리트 들로 구성되어 있는 듯 보입니다의사, 베스트셀러 소설가 등 부와 명성을 모두 가지고 있는 구성원들초대된 부부만 그냥 평범하게 보이는데요 극작가인듯한 남편은 이들에게 투자를 받을 욕심으로, 이 모임을 기다려 온 듯 보임그런데, 이 소위 엘리트들이라 볼수 있는 사람들이 어딘가 조금씩 이상합니다대화내용은 뮤지컬과 역사와 철학을 논하는데, 분위기가 무언가 조금 싸이코스럽다 해야되나, 사이비스럽다 해야되나...저녁식사 중 이들은 관례인 듯, 음악선택을 할 한사람을 뽑을 게임을 하게 되는데요카드를 한장씩 고르고 거기에 따라서 무언가 정하는 듯 부부의 남편이 무언가 불길한 카드를 뽑은 듯 한데, 어느 덧 남편은 술에 넣은 약기운으로 정신이 몽롱해지고...누군가 다가와서 남편의 목을 칼로 그어서 죽이고, 또 다른 한사람이 목을 잘라내기 시작하는데요...이 싸이코패거리들은 남편의 시신을 토막내서 요리를 해서 의식을 행하 듯 먹는 미친 짓까지 보여주는데요 후반부의 결말부분이 더 뜬금없었는데요이 영화, 저는 평범이하로 생각합니다스릴이나 긴장감도 없고, 슬래셔물도 아니고 공포물도 아닌 이상한 작품이 되어버린 듯 합니다오컬트쪽도 아니고, 슬래셔 쪽도 아닌데다, 스토리 흐름이 썩 재미있지는 않은 듯 합니다​평범 그 밑의 어딘가에 위치할 듯한 영화 <더 디너 파티>였습니다 ​ ​ ​​​이제 막 여름이 되었습니다.날씨가 서서히 30도까지오르는 이상 현상이 올 때도 있지만아직은 살짝 봄바람이 남아있는 계절입니다.​벚꽃은 다 졌지만다른 제 색을 뽐내는 꽃들이 만발하고또 6월은 장미가 만발하는 시기잖아요?‘연애하고 싶다.’는생각이 절로 드는 계절이죠.​결혼이 많이 성사되기도 하는 계절이기도하고, 여기저기서 새로운 연인을 만났다는소식이 들려옵니다.​​​ ​​​그러면서 ‘너는? 너는 만나는 사람 없어?’라는 말을 덧붙이죠. 하지만연애하고싶다고 그냥 연애가 저절로할 수 있는 건 아니죠.​연애는 혼자 하는 게 아니니까요.그런 질문 하는 사람들 보면꼭 소개팅 한번 주선 안 해주고는속없이 그런 말을 던져요.​이렇게 꽃이 만발하는 봄.연애하기 싫은 사람도 있을까요?‘나도 연애하고싶다!!’라고 외치고 싶은데차마 자존심이 있어 그렇게 말하진 못하고‘언젠가는 나에게도 좋은 인연이 오겠지 뭐~’하고 말죠.​​​ ​​​그런데 그 인연 제가 가만히 있다고저절로 오는 게 아니죠.바쁘게 직장과 집을 오가며 생활하다가이제는 저도 연인이 생겨 힘들고외로울 때 기대고 싶은 마음이 생기더라고요.​왜 힘들 때 이야기를 하는 것만으로도많은 위로를 받잖아요. 하지만 요즘은다들 바쁘게 살아가다 보니 친구들과약속 잡는 것도 일이예요.​또 결혼한 친구들은 더더욱 만나기 힘들고요.어디에 하소연을 풀어 놓고 싶어도쉬운 일이 아니죠.​​​ ​​​그렇다고 직장생활만 하다가 끝낼 수는 없다!라는 생각이 들었어요.무언가 여가시간이라도 잘 활용하면서사람을 만나고 다녀야 인연도 오지 않을까? 생각하다가 알게 된 곳이 ‘모드파티’의와인파티였어요.​연애하고싶다라는 마음의 출발로 시작해서취미를 찾고 있었는데 이색적인파티모임을 하는 곳을 발견했죠.​모드파티는 와인을 주체로 새로운파티문화를 추구하는전문 파티 브랜드 더라고요.​​​ ​​​파티 브랜드? 라는 말이 처음에는 어색했어요.파티를 브랜드화 한다니 무슨 말이지?처음에 참여하기 전까지는 그 말뜻이의아해했죠.​아직 파티문화는 우리나라에서 생소한문화잖아요. 정말 어린 친구들이 클럽에서춤추며 즐기는 문화가 아닌 다른 개념이라면단순한 단체 미팅이 아닐까?하는 생각도 들었죠. ​처음 와인파티에 참여했을 때사전에 매니저를 통해서 들었던 설명들이모두 이해가 갔죠.​​​ ​​​이래서 경험은 중요한 것이구나!라는생각도 들었고요.모드파티는 단순하게 장소를 대여해서사람을 모아주는 일만 하는 곳이 아니라.파티에 참여하는 회원들이 어떻게 하면이곳에서 인연과 인맥을 쌓아가며좋은 추억을 만들어 갈 수 있도록도와주려 노력하는 곳이었어요. ​그 노력은 파티에 참여하기 전부터 보여진답니다. 모드파티는 매니저가 회원들을꼼꼼히 관리해 줘요.​​​ ​​​매칭 소개팅이 아니기 때문에결혼정보회사처럼 문턱이 높거나하진 않지만 철저하게 신원확인을 하죠.​왜 무료소개팅어플 등으로 사람을만나다 보면 사진도용도 하고가끔 믿을 수 없는 사람들이 나오기도하잖아요.​모드파티는 파티 전 참여자 리스트와신분증을 확인 한 후에 참석을할 수 있기 때문에 신뢰할 수 있죠. ​​​ ​​​파티에는 항상 운영진이 함께 하므로‘나 혼자 나가서 어색하게 있다 오는거 아니야?’ 걱정하실 필요 없어요.​운영진은 회원들의 소중한 시간을파티에 온전히 즐길 수 있게 도와주신답니다.​싱글파티모임엔 대부분 혼자 나오시기때문에 서로를 소개하고 각자에 대한어필을 하는 시간도 꽤 금방 지나가 버려요.​​​ ​​​처음 사람을 만나는 일이 낯선 분들도많이 계시지만 운영 스텝께살짝 도움을 요청하시면친절히 도와주실 거예요. ​와인파티에 장점은 우리가 모르던와인에 대한 정보를 파티를 즐기며알아갈 수 있다는 점이예요.​와인은 대형마트에서도 쉽게볼 수 있을 만큼 대중화 되어 있는데사실 마트에 가서 와인을 사오는 경우는거의 없잖아요.​​​ ​​​사오더라도 행사 중인 와인이나 가볍게마실 달콤한 와인 정도로 사오죠.​와인을 잘 모르기 때문에 마트에아무리 많은 와인이 있어도 고를 수없었던 거죠.​파티에는 전문 호스트가 함께하여여러 가지 종류의 와인을 시음할 수있도록 도와주시고 와인을 어떻게 마시면좋은지 어떤 음식과 함께하면 좋은지세세하게 설명해 주세요.​​​ ​​​회원들은 직접 와인을 시음하며또 각자의 의견을 나누고 즐기면서자연스러운 분위기가 유도되죠.​소개팅처럼 만들어진 인위적인 자리가아니다 보니 사람들의 자유스러운 분위기속에서 친밀도와 호감은 생길 수밖에없는 파티분위기 이죠. ​​​ ​​​와인이야기 만으로 파티의 분위기가가득 차는데 20-30대의 다양한 직장인이모여서 서로의 대한 이야기가 오가는 것도꽤 큰 즐거움이랍니다.​마치 간접직업체험 같이 느껴지기도 하고요.다양한 인맥이 쌓이는 기분도 듭니다.​​​ ​​​외로운 싱글 직장인들 중에'연애하고싶다’라는 생각은 누구나 하겠죠.그런 사람들이 모여 좋은 와인에좋은 음식을 즐기며 즐거운 대화가오가는 사교파티 모임입니다.​참여하는 것만으로도평범했던 내가 특별해진 기분이 들죠.모드파티의 속뜻은 ‘꿈속의 친구’라고 해요.모드파티는 그 경험을 가능하게 해준답니다.​​​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​​​모드파티는 와인파티 뿐만 아니라다양한 파티를 주최하고 있어요.매주 금요일과 토요일에는 맥주파티,루프탑파티, 직접 칵테일을 만들어볼 수 있는 칵테일 클래스가 있으니원하는 취향의 파티를 골라서참여하기만 하면 되죠.​정기적으로 나가야하는학원이나 동호회 모임이 아니기 때문에내 시간만 정하면 된답니다.​​​ 이미지를 클릭하면 모드파티 신청란으로 넘어갑니다.​​​시간적 부담이 전혀 없어서더 좋았던 것 같아요. ​‘올해에는 꼭 연애하고 싶다!!’하시는 분들은모드파티 적극 추천드립니다^^ ​​​  ​  공작시계 Peacock Clock   러시아 상트 페테르부르크에 위치한 예르미타시 박물관 Hermitage Museum이 소장 중인 있는 이 화려한 오토마톤은18세기 후반, 런던에서 보석세공과 금세공을 하던 제임스 콕스James Cox에 의해 만들어졌다.당시, 제임스 콕스는 자기 회사의 장인과 직공들과 함께, 본인의 풍부한 상상력을 현실로 만들었다.다양한 방식으로 호화롭게 장식된 정교한 그의 오토마톤은 순식간에 유명세를 탔고, 유럽은 물론 아시아에서까지 주문이 쇄도했다고 한다.     예르미타시 공작 시계의 역사는 1777년, 킹스턴 공작부인이 상트 페테르부르크에 방문하   면서 부터 시작된다. 러시아에서는 많은 귀족들이 모이는 무도회가 많이 열렸는데, 그 사교   파티에서 그리고리 포템킨Grigory Potiomkin이 킹스턴 공작부인을 만나게 된다.    거기서 당시 러시아의 대제였던 예카테리나 2세 Ekaterina II 여제와 연인 관계 였던 그리   고리 포템킨은 킹스턴 공작부인으로부터 제임스 콕스의 환상적인 오토마톤에 대한 이야기   를 듣게된다.   예카트리나 2세의 열정적인 수집벽을 알고있던 포템킨은, 그 유명한 장인에게 예카테리나   2세 여제의 거처를 장식할 화려한 오토마톤 시계를 의뢰한다.   하지만 당시 재정상태가 별로 좋지 못했던 콕스는, 그 값비싼 오토마톤 시계의 주문을 가능  한한 빨리 충족시키기 위해, 본인이 전에 만들었던 공작 오토마톤을, 오토마톤 시계로 개조   하기로 한다.   그는 그 공작 오토마톤에 어린 수탉과 올빼미, 비섯 시계를 추가하고,  기존에 있던 뱀은 떼  어냈다. 그는 그 새로운 오토마톤 시계를 만들기 위해 당시 런던에서 시계공을 하던 독일인,   프리드리히 주리Friedrich Jury를 어시스트로 영입한다.   공작 시계는 1781년 상트 페테르부르크에 여러 조각으로 분리된 상태로 도착하였고, 이반   쿠리빈Ivan Kulibin이라는 러시아 기계공에 의해 조립되어, 1797년부터 지금까지 예르미타  시의 가장 유명한 예술품으로 사랑받고 있다. 이 공작 시계의 조형물들은 각각의 메카니즘이 연동되어 순서에 맞게 움직인다.(다람쥐나 나무같은건 고정이다)   ①  잠자리가 앉아서 빙글빙글 돌아가는 버섯 시계가 매 정시를 가리키며, 작은 종이 울리면, 올빼미가 움직이기 시작한다.    올빼미는 고개를 오른쪽 왼쪽으로 돌리면서 눈을 깜빡 거리고, 발을 구른다.  ②  약 90초간 올빼미가 움직이고 나서는 공작의 움직임이 시작된다.    공작의 꼬릿깃이 점점 펴지기 시작하면서, 공작은 고개를 들고 돌리다가 부리를 벌린다.    꼬리깃이 다 펴지면, 1초간 움직임이 멈췄다가, 꼬리가 관객쪽으로 돈 뒤, 다시한번 1분간 움직임을 멈추고    제자리로 다시 돌아와 꼬리깃을 접고 고개를 숙인다. ③  그리고 마지막으로 어린 수탉이 고개를 몇번 흔들고, 울고 끝난다.   유럽이나 북미, 또는 아시아(특히 중화 경제권)에도 대기업은 아니나 자금력이 있는 사람들이 패밀리 비즈니스 형태로  투자회사를 운영하는 경우도 더러 있다. 이들은 자기네 조직과 배경을  잘 드러내지 않는다.     명함도 없이  그냥  개인 핸드폰 연락처만 남기고 세계 여러 나라를 다닌다.  그렇다고 사기꾼이나 저급한 수준의 사람들은 아니다. 비즈니스 관련 대화를 해보면  지식과 문화 수준을 어느정도 알수 있으니까. 얼토당토 않는 사기성 이메일을 뿌려대는 그런 부류와는 급이 다르다는 것을 알 수 있다. ​실제 대기업 수준의 자산과 자본을 움직이지만 기업공개를 하지 않고 각 사업 단위별로 분리된 조직을 운영하기도 한다. 외부인이 실체를 파악하기는  쉽지 않다.  전세계 투자처를 발굴하고 관리하기 위해 직할 부대나 에이전트들을 운용하기도 한다.   ​이런 사람들과 관계를  형성할 때는  참 모호한 면이 많다. 특히 사교와 비즈니스의 경계를 넘나드는 애매한 구석이 있다. 당장 상대방에게 피해를 끼치는 것은 없다. 오히려 자신들이 한국이든 해외든 미팅에 초대하면 모든 경비를 부담하고 고급 호텔과 음식을 대접한다. 항상 놀며 즐기듯이 하면서 사업 이야기를 한다.​수년 전의 과거 일이지만 오스트리아, 이탈리아, 남아공 등 다양한 국적의 모호한 정체의 외국인들과 교류하고 사업을 추진한  적이 있었다. 일부는 명확해졌으나 아직도 그 정체를 제대로 모른 체  헤어진  사람도 있다. 결과적으로 내가 피해를 본 것은 없으니 추억이 될 수 있고 언젠가 다시 만날 날을 기대한다.​   그때를 회상하면서 나름대로의 대응법을 정리해 본다.​- 오픈 마인드와 융통성을 유지하되 상대의 페이스에 마냥 휘둘려서는 안된다.- 고급 와인 파티로 '우리는 패밀리'라는 말에 현혹되어서는 안된다. 사교는 순간적으로 즐겨라.- 사교를 넘는 비즈니스 영역의 일을 부탁할 경우, 최소한 내가 투자하는 시간에 대한 보상은 요구해야 한다.- 어느 정도 진행이 되면 계약체계가 필요하다.   계약서는 휴지조각과 같다.  선급금을 받아라. - 언제든지 헤어질 준비가 되어 있어야 한다. ​​외국인이든 한국인이든, 인연은 소중히 여기되 언젠가 닫쳐올 아름다운 이별을 준비하자.​​                               작성자 : 비니윤 (yoon@qyresearch.com)   [문화일보] "우리 화장실에서 파티를…"  2000-09-15 "우리 화장실에서 파티를…" 내·외국인들이 모여 화장실에서 파티를 하는 엽기적인(?) 문화반란이 일어난다. 문화교류 사이트인 클릭컬처(www.clickculture.net)는 16일 오후 5시 국내에서 가장 깨끗한 화장실로 알려진 서울 송파구 석촌호수 화장실에서 소위 ‘뒷간 파티’를 연다. 이날 행사는 내·외국인 10여명이 우리나라의 후진적인 화장실 문화를 개선하기 위해 모여 제작한 ‘서울화장실지도(영문판)’ 창간을 기념하는 공연형식의 사교 파티. 불특정 내·외국인들이 나와 자신이 겪은 화장실 이야기를 나누고 ‘화장실 낙서 콘테스트’ ‘누가누가 오래 누는가’(남녀불문) 시합을 벌이고 언더그라운드 밴드인 이발쇼포르노씨의 축하공연도 관람한다. 또 파티 참석자들에게는 ‘서울화장실지도’도 무료로 나눠준다. 서울시내 주요지역(종로·광화문·남대문·이태원·홍대·신촌·압구정·강남 등) 50여개 화장실에 대한 정보를 담고 있는 이 지도는 듀와인 보르스(미국·메릴랜드대), 러스월라스(캐나다·코리아헤럴드), 지투(인도·네루대학 정치학박사), 크리스 볼레리(미국), 스티브 암보로리(가봉), 김민경(배화여전 일문과), 베로니카 리(미국) 등 내·외국인 리포터들이 3개월 동안 발로 뛰며 그려낸 화장실을 담고 있다. 세계 최초로 외국인들이 만든 이 서울 화장실 지도에는 ▲클래식을 들으며 볼 일도 보는 화장실(홍대앞 LG펠릭스) ▲러시아 친구들과 담소를 나누는 화장실(이태원 투라이트 존) ▲볼 일을 보며 남대문시장을 한눈에 내려다보는 화장실(대한화재빌딩) ▲총장님과 함께 쓰는 화장실(홍익대) ▲터키식 물담배를 맛볼 수 있는 화장실(홍대앞 카페) ▲불치병(왕자·공주병) 걸린 이들을 위한 화장실(종로타워 탑클라우드) 등 색깔있는 화장실에 대한 상세한 위치도와 설명이 담겨 있다. 이와 함께 이날 화장실 파티에서는 서울시내 가볼만한(?) 50여개 화장실을 관광하는 투어 프로그램인 서울화장실투어(Restroom tour in Seoul·회비3만원) 출범도 선포한다. 매주 토요일 오후 3시 서울화장실(교보빌딩)앞에서 출발하는 이 투어는 화장실을 중심으로 주변 명소 및 역사유적지·카페·클럽 등과 연계한 독특한 문화탐험 프로그램. 최악·최고의 화장실을 견학하고 덤으로 볼 일(?)만큼은 확실하게 해결할 수 있도록 해준다. 이번 행사를 기획한 클릭컬처 기획실장 주덕한(32)씨는 “우리나라의 뒤떨어진 화장실문화 개선에 관심이 많은 내·외국인들이 모여 외국관광객이 많이 가는 문화지대를 중심으로 철저한 현장조사를 거쳐 화장실 지도를 만들고 투어프로그램을 기획했다”고 말했다. 02―782―3387 〈김순환기자〉돌다리도 두드려보라. 아, 모든 속담이 세상을 관통해정답이 될 수는 없다.  돌다리를 두드리다 물에 빠질 수도 있고, 그 시간에 날이 저물수도 있다.  시간은 금과 같다. 선택에 있어 회한이 있어서는 안된다. 돌다리를 놔도 될 정도의 깊이라면그냥 과감하게 밟아봐도 된다.  해볼만한 게임, 도전해도 나쁘지 않다. 우리가 사는 지금은그렇게 생각할 수 있어야 한다.  얼마 전 괜찮은 놀거리를 찾아냈다. 놀거리라함은 무릇 가성비가 좋고, 즐김에 부담이 적어야 하는 법이다.  즐길 때는 집중도 있게, 일상에 돌아왔을 때는 정상모드로돌아오는게 어렵지 않아야하는 법이다.  이 놀거리는 일종의 파티다. 예전같이 소모임에서 인기좋았던함께 모여 집밥, 소소한 식탁..이런 느낌 아니다.  그렇게 조용히, 한걸음 한걸음 나아갔다면이제 당신에게 필요한 것은 더 새로운 만남, 분위기, 관계, 그리고 파티다.  칵테일파티에 가본적이 있는가?파티라는 단어가 주는 어색함과다른 세상의 느낌들.  낯설고 두려울 수 있다. 물론 우리는 칵테일바를즐긴 적은 종종 있을 것이다.  물론, 칵테일파티는칵테일쇼 정도이지 않을까?  내가 찾아낸 파티, 내가 소개하고자 하는칵테일파티는 다르다. 조금이 아니라 완전히 다르다.   우선 서두르는게 좋다. 모드파티가 진행하는 칵테일파티는좋은 것을 한번에 알아보는 안목, 아주 빠른 판단력, 예약을 선정하는스피디한 손가락 스냅이다. 모드파티의 칵테일파티는서치를 시작하는 순간 빠져들게된다.  굉장히 투명한 운영방법때문이지보다 과감하게 참여의사를 불러일으킨다.  사전에 공지되는 칵테일파티 날짜가발표됨과 동시에 참여자들의현 상황이 카운팅되기 시작한다.  모드파티에 회원가입절차는생각보다 까다롭기에 믿고 거른다는 표현이적합하다는 것은 나만의 생각은 아닐 것이다. 그래서, 참여자들의 카운팅이 되는 순간손과 마음이 조급해지는 이유다. 업무에 시달리는 내 일상에서, 번외의 삶과 번외의 사교를 즐기는나를 발견하고 싶다면당장 모드파티에 가입하고, 칵테일파티에 참여해보자.  이번 주 칵테일파티를 놓쳤다고해서아쉬워만 할 필요는 없다.  매 주 마다 새로운 칵테일을 테마로, 파티가 열린다.  당신이 원하는 맛, 경험하고 싶은 칵테일이메인이 되는 날 칵테일파티에 빠져보자.  일반전인 마구잡이 사람들이 아닌, 매너를 장착하고 예의를 잘 준비한사람들의 만남이다.  당신이 필름이 끊길정도로마시지만 않은다면 기분나쁠일도 없다. 칵테일파티에서 기분을 전환하고, 고생한 나를 격려하고, 나와는 다른 세상을 살아온사람들의 이야기를 경험해보자.  참여하기 전에 사소했던 고민들이기우였음이 기억에서도 사라진 순간, 미소지으며 어울리고 있을나 자신을 발견하게 될지도 모른다. 그런 사람이 있다. 자신의 세상에서는 세상 당당하고, 창문이 열리고 그 밖으로 손을 뻗는 정도의객관성과 대범함은 있지만그 이상은 없는 소심한 사람들 말이다.  모르는 이와의 만남은 세상 부담스럽고, 긴장되는 나홀로족들에 대한 이야기다.   모드파티의 칵테일파티는그런 분들에게 더더욱 추천한다. 가끔 그런질문들은 한다.처음가는 사람도 어색하지않게잘 융화될 수 있는가.  모르는 소리다. 이것은 파티지 동호회파티가 아니다. 초대장을 받아 참석하는 파티가 아니라, 당신이 직접 주제를 선택하고참여의사를 밝힌 칵테일파티다.  그리고 당신과 같은 방법으로이 파티를 초이스한 사람들이한 자리에서 만나게 되는 것이다.  당신만 처음이 아니니 안심해도 좋다. 어색함은 잠시 머물겠지만칵테일이라는 좋은 매개체와파티라는 무드가 어우러져,곧 당신을 편안한 감정과에티튜드로 인도할 것이다.  또 아는가. 우연히 들른 당신의 파티에서평생의 멘토를 만나게 될 수도 있다.  우연한 감정과 모먼트로연인을 만들게 될지도 모른다.  이 모든 것을 가능하게하는모드파티의 최고 클라스, 칵테일파티를 즐겨보자.  당신은 그 완벽한 자리에어울리는 마지막 한 조각의 퍼즐이다. 완벽함을 완성시키는 시크릿키가 되보자.  ​ ​날이 더운 여름에는 결혼식도 비성수기라고 불리던데! 제 주변에는 짝을 이뤄 결혼하는 사람들이 많은 걸까요? 사랑하는 사람을 만나 결실을 맺는 데는 계절이 상관이 없는 걸까요? 이 더운 여름 저는 남의 결혼식 축하해 주러 다니기 바쁘네요! ​대학교 때 그리고 사회 초년생일 때는 다양한 사람들이 소개시켜주는 일이 많았는데 이제는 새로운 사람을 만날 기회도 많지 않더라고요. ​나이가 들수록 집과 회사만 왔다 갔다 다니다 보니 점점 사람관계가 좁아지는 게 느껴지죠. ​서울에는 사람이 이렇게나 많은데 내 짝 하나 만나기 힘들구나 생각하니 외롭게 느껴지기도 했죠. ​ ​친구들이 그렇게 일만 하지 말고 취미도 만들고, 소개팅도 해서 연애도 해보라고 하더라고요. 그런데 취미를 이제 와서 찾자니 그것도 만만치가 않더라고요. ​요즘은 취미하나 하려고 하면 돈과 시간이 너무 많이 들어가니까요. 얼마 전에 지인이 괜찮은 서울소개팅 어플이 있는데 거기서 한 번 사람을 만나 보라고 해서 알아봤어요. ​인근 지역의 사람들을 이어주는 어플 같아 보였죠. 소개팅은 영 내키지 않았지만 그래도 언제까지 방구석에서 텔레비전이나 보고 있을 수 없다는 생각에 서울소개팅을 나가게 되었어요.​ ​확실히 소개팅은 저에게 맞지 않더라고요. 1:1로 어색한 분위기에서 차를 마시고 있자니 무슨 이야기를 해야 할 지도 모르겠고, 상대방도 많은 이야기를 하지 않으니 괴로운 시간만 보내다가 결국 돌아왔죠! ​연애를 하는 건 좋지만 그 사람을 만나기까지가 이렇게 힘든 것이 구나 라는 걸 알았죠. 다들 쉽게 만나 쉽게 결혼하는 것 같아 보였는데 아니었던 거죠. 그러다 제 처지가 딱했는지 직장동료가 이색적이고 특별한 방법으로 연인을 찾을 수 있는 방법이 있다고 ‘모드파티’를 알려주었어요. ​처음엔 파티?라고 해서 그냥 노는 모임인가? 무슨 모임이지? 했죠. 파티라는 단어가 굉장히 생소하게 느껴졌어요. ​‘서울소개팅보다 더 확실한 방법일 거예요! 와인파티 한 번 나가보세요!’​ ​저는 동료를 믿고 와인파티에 나가보기로 했어요. 와인을 배우면서 새로운 사람들과 교류하는 모임이라고 해서 호기심이 생겼죠. ​보통은 와인을 마신다고 하지 배운다는 말을 안 하잖아요. 그래서 물어보니 파티를 즐기면서 와인을 배울 수 있는 모임이니 일단 한번 나가 보라고 하더라고요. 첫 와인파티는 걱정되는 마음과 설레는 마음을 안고 참여했어요. ​아무래도 혼자서 그렇게 많은 사람들과 만나는 새로운 모임에 나가는 건 대학 때 이후로 처음이었거든요. ​그래서 긴장도 되고 이상한 사람들이 나오지 않을까 걱정이 되었어요. 모드파티는 매니저가 꼼꼼히 회원관리를 하고 있기 때문에 걱정할 필요가 없다고 하더라고요. ​ ​실제로 파티 전에는 참석자리스트와 참여 회원들의 신분증을 확실히 확인하고 참여하도록 도와주고 있죠. ​그렇기 때문에 파티에 참여하는 회원들은 걱정 없이 파티에 온전히 즐길 수 있는 분위기가 만들어지더라고요. ​또 모드파티에는 대부분 혼자 나오시는 분들이 굉장히 많아요. 모두들 새로운 연인을 찾기 위해 오시는 분들도 계시고, 다양한 인맥을 쌓기 위해 오시는 분들도 많으세요! ​새로운 사람들과 좋은 와인을 마시다 보면 내가 노력하지 않아도 자연스럽게 대화가 되더라고요. ​와인에 대한 이야기도 하고, 또 서로가 가지고 있는 직장이야기도 하다보면 정말 사교파티 같은 분위기가 물씬 풍기죠! ​ ​그렇다고 와인파티에 와인에 대해 많이 알고 있어야 참석이 가능한건 아니에요! 저도 처음엔 와인은 그냥 술인데 뭘 배우지? 라고 생각하면서 참여했거든요. ​저 또한 와인에 대해 무지했었죠! 와인파티에는 전문 호스트가 함께하면서 여러 종류의 와인 시음을 도와주면서 회원들에게 다양한 와인 상식과 정보들을 알려주죠! 학원처럼 강사선생님과 학생의 입장이 아니라 호스트분들도 마치 파티에 참여한 한 사람처럼 자연스러운 대화를 통해서 다양한 와인 이야기를 들을 수 있는 굉장히 자연스러운 분위기에요! ​그렇기 때문에 억지로 배우려 하지 않아도 와인 이야기를 습득할 수 있죠! 놀면서 공부를 어떻게 하냐고 하잖아요!​ ​모드파티는 놀면서 공부하는 방법을 알려주었죠! 관심이 없던 와인이지만 모드파티를 통해서 와인에 대한 관심도가 조금 높아졌어요. ​다른 어떤 취미보다 준비하는 품이 덜 들어서 좋았고 즐기면서 취미활동을 할 수 있어서 좋았죠! 무엇보다도 모드파티에서 만난 새로운 인연들이 있어서 요즘은 일상생활에도 큰 활력이 되어 주었죠! ​집과 회사만 다니던 저는 요즘엔 모드파티에서 만난 소중한 인연들과 종종 평일 오후에 만나 맥주 한잔하면서 스트레스도 풀고 가끔은 주말에도 만나 영화나 뮤지컬을 관람하기도 하죠.​ ​그 어떤 서울소개팅보다 사람 사귀는 일이 자연스럽고 편안했던 모드파티였기 때문에 이런 생활이 가능할 수 있었다고 생각해요! ​아직 저만의 인연을 만나지는 못했지만 여러 번의 크고 작은 모임들 속에서 썸을 타는 사람이 생겼답니다. ​모드파티가 이어준 인연이죠!모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티, 칵테일파티, 루프탑파티 등 다양한 파티 모임이 준비되어 있어요. ​매주 금요일과 토요일에는 파티가 진행되고 있으니 내가 참석하고 싶은 파티를 선택해서 참여하기만 하면 되죠!​ ​정기적으로 매주 나가야 하는 모임이 아니고 원하는 시간을 골라 나갈 수 있으니 바쁜 직장인들에게는 시간적 부담이 없어서 정말 좋다고 생각해요. ​서울소개팅 보다 확실한 방법!! 새로운 인연과 인맥 두 마리의 토끼를 모두 잡을 수 있는 모드파티!! ​이색적인 방법으로 인연을 만나고 싶으시다면 적극 추천 드립니다!​  ​ W. Rabbit 다빗  안녕하세요오-- 글 쓴 지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 4화까지 왔네요ㅎㅎ앞에 긴 말은 안 하고 글 끝에 코멘터리로 달게요.픽션은 픽션으로 봐주세요. [사진은 출처 있는 걸로 가져오긴 하지만 간혹 없는 경우는"핀터레스트"에서 가져왔습니다. 문제가 될 시 삭제 조치하겠습니다. 감사합니다.]  음식을 다 먹은 후 얘기를 나누자며 티타임을 잠깐 가지자고 한다.티타임 중 연화가 먼저 말을 꺼낸다.​" 저택에 여기에 계신 분들 밖에 없는 건가요? "​연화에 질문에 태일이 대답해 준다.​" 네 ^^ "​태일에 간단한 대답에 의구심을 갖는 연화다.​" 왜 저한테만 초대장을 보내신 거죠? "연화의 말에 대답해 주는 태일이다. " 경성에서 알아주는 가문이고 궁금했어요~ 한 번도 얼굴 안 비춰줘서사교모임 말고 이 저택에 누구나 올 수 있는 파티를 열었는데 얼굴을 통 비춰주질 않아서사교 모임 초대장을 보내면 오지 않을까 해서 보내봤어요~ 생각 보다 답장도 일찍 오고 "​태일의 말에 살짝 기분이 나쁜 연화다." 저를 불러내기 위한 초대장을 보내신 건가요? "​연화에 말에 옆에 있던 해찬이가 핀터레스트에서 가져왔습니다." 아니야! 네가 정말 궁금했어 얼굴을 몰랐으니깐.. "태일도 그렇다고 얘기를 한다." 조금 오해를 일으킬만한 발언을 했네요~ 미안해요. "​연화에게 답해주는 도영이다. " 사실 사교모임 초대장 말고도 저희가 주최하는 초대장을보냈었는데 번번이 거절하시더라고요.. "​연화는 곰곰이 생각한다.초대장을 받은 적이 없었다. 이번이 처음인 초대장인 것이다.연화는 도영에 말에 대답한다.​" 저는 이번 초대장 처음 받아봐요.. 그전 초대장은 받지 못했어요.. "연화에 말에 놀란 태일이다. " 초대장을 못 받았다고요? "​" 네.. "​도영과 눈으로 얘기하고 생각을 하는 태일이다.(최 가문이 편지를 빼돌려 꽁꽁 숨겨 두었구나.)도영이가 태일 대신 얘기한다" 초대장은 보냈는데 거르는 중에 빠뜨려서  못 받는 경우도 있어요. "​"아... 그럴 수도 있겠네요.. "끄덕이는 연화다.도영과 태일은 눈으로 얘기한다.태일이 티타임은 여기까지 갖도록 하고 차차 얘기하자고 하며 마무리를 한다.​" 각자 쉬어 연화 양은 불편한 거 있으면 바로 얘기해 줘요^^ " -태일" 네. "식당을 나와 방으로 들어가려는 찰 나 재민이랑 제노가 말을 건다.  " 저택 구경 할래요? "재민이랑 제노 말에 잠시 생각을 하다 익숙해져야 할 저택이니고개를 끄덕이며 " 할래요 "라고 대답하는 연화다.​그렇게 제노와 재민이 연화한테 저택을 소개와 구경을 시켜준다.​서재 방" 여기는 모든 책들이 있는 서재 방이에요 의자랑 책상 있으니까편하게 여기서 책 읽어도 돼요~ " -제노연화는 넓은 서재 방을 둘러본다." 높이 있는 책은 사다리 계단 있으니까 그거 이용하면 돼요. " -재민연화가 끄덕인다. " 이제 정원으로 가볼까요? " -제노제노에 말에 살짝 웃으며 끄덕이는 연화다. 재민이 살짝 웃는 연화 모습을 보며 안심한다.정원에 도착을 한 세 사람​자세하게 못 본 정원은 정말 이뻤다.연화는 두리번거리며 정원을 눈에 담는다.제노가 말을 한다." 정원 이쁘죠? 태일이 형이랑 집사가 진짜 신경 많이 썼어요 ᄏᄏ " -제노" 아가씨 온다고 예쁘게 꾸며 놓으라고 하고 집사님도 고생하셨네 ㅋㅋㅋ "-재민" 아... 안 그러셔도.. "" 괜찮아요 정원도 화사해지고 좋죠 뭐~ "-제노정원을 지나 다른 곳을 소개해 준다." 여기는 혼자와도 되고 정원 둘러보다가 쉬어가는 공간이에요.여기 있으면 정원이 이쁘게 잘 보이거든요. " -제노제노랑 재민이 들어가고 재민이가 들어오라고 손짓한다.여기서 보니 정말 정원이 잘 보여 눈에 예쁘게 담긴다." 또 다른 느낌이죠? 재민이가 여기 와서 사진도 찍고 그래요 ㅋㅋㅋ " -제노" 야 그걸.. "-재민" 왜 ㅋㅋㅋㅋ 알려줘야지ㅋㅋㅋ "-제노둘의 티격태격하는 모습에 웃는 연화다." 어 웃는다 " -재민" 어? 더 웃어주면 안 돼요? 웃는 거 이쁜데.. " -제노웃는다는 말에 연화는 표정을 고친다." 한 번만 더 웃어주면 안 돼요? 여기 와서 무표정밖에 없던데.. "- 제노연화는 생각을 하다가 이내 알겠다는 듯 웃어 보인다. 핀터레스트에서 가져왔습니다."..... 와 "-제노 " ..... "둘 표정이 좋지 않자 연화가 표정을 고치고" 웃는 모습 보고 싶대서 웃었는데 별로예요? "제노는 고개를 흔들며 말을 한다." 아니 아니요! 예뻐서요.. 자주 웃어 줘요. "" 그래요? 웃는 일이 거의 없어서.. 덕분에 이렇게라도 웃네요. " -연화" 여기서 지내면서 웃는 일이 많아졌으면 좋겠어요. 웃는 모습 자주 보게. "-재민살짝 웃으며 답하는 연화다."  그래볼게요 "마침 해찬의 목소리가 들린다. 핀터레스트에서 가져왔습니다." 이제 들어오래! "해찬의 말에 들어가는 세 사람이다.​저택 안​제노가 연화한테  " 내일은 뒤쪽 안내해 줄게요 "-제노" 맞아 뒤쪽도 있었지. 제노랑 같이 안내해 줄게요. 방에 들어가 쉬어요.  첫날이라 정신없었을 텐데. "-재민" 네. 고마워요 "둘한테 살짝 미소 지으며 방에 올라가는 연화다.​연화가 올라간 후둘은 연화 뒷모습을 본다. " 야 웃는 거 처음 봤잖아.. 첫인상이 도도해 보여서 다가가기 힘들겠다 생각했는데... "-제노 " 맞아 의외로 잘 다가가면 빨리 친해질 수 있겠다. "-재민라며 둘이 얘기를 한다.​연화가 방에 들어온 후저택 구경은 얼추 했고  아까 식사 자리에서못 물어본 게 다 생각이 난다.왜 남자들만 있는 거며, 사교모임은 또 뭔지물어볼게 산더미이다. "하.... 정작 중요한 말도 못하고.. "갑자기 밖에서 노크 소리가 들린다." 똑똑똑 "연화는 놀라며" 누구..! "" 아가씨 신 집사입니다. 혹시 저녁식사 생각 있으신지 해서요 "" 아... "" 음식 드신지 얼마 안 되셔서 굳이 안 드셔도 됩니다. "연화는 " 아 그럼 안 먹을게요. "" 알겠습니다~ 편히 쉬세요~ "라며 돌아가는 신 집사다.  ​밤이 되어 잘 준비를 하는 연화다.저택 생활 첫날이라 긴장도하고 이래저래 의도치 않게 들킨 것도 있어얼른 잠자리에 드는 연화다.​ "으.. 흐.... 사.. 살려.. 주ㅅ.. 살.. ㄹ... "악몽을 꾸는 연화다."사.. 살.. ㄹ... 헉.... 허.. "악몽에서 깬 연화다. 시간을 보니 한참 새벽인 시간이다.침대에서 천천히 몸을 일으켜 손으로 눈 짚으며 한숨을 길게 쉰다." 하..... "침대에서 나와 서랍에서 한 개비를 꺼내 잠시 피기 위해방 밖으로 나간다.아까 오후에 폈던 그 장소로 향한다.창밖을 보며 하나를 핀다.  " 후.... " 악몽은 항상 연화를 집어삼킨다." 언제쯤... 벗어날까.. "밖에 달을 보며 생각에 잠긴다.​누군가 테라스로 다가온다." 안 자고 뭐해요? "낯선 음성에 깜짝 놀라는 연화다." 아 그렇게까지 놀래킬 생각은 없었는데 미안해요.. "자세히 보니 주인장인 태일이었다.연화는 태일의 얼굴을 보고 안도한다. " 안 자고 나와서 뭐해요? 낯설어서 잠이 안 와요? ""아.. 네.. 뭐.. 그렇네요.. "태일은 연화 손에 있는 걸 보며" 아까 피던 거죠? "연화는 태일의 물음에 봤구나 생각을 하며 어떻게 설명을 해야 할까 고민 중에태일이 먼저 말을 꺼낸다." 왜 피는 거예요? "태일에 물음에 답하는 연화다." 태일 씨가 생각하는 그건 아니고 약이에요 피는 약.. "" 피는 약이요? "연화는 피는 이유를 태일한테 설명을 해준다." 아... 그런 일이... 몰랐었네요... "태일은 연화에 얘기를 듣고 수긍을 한다." 다른 사람들한테는 제가 얘기해볼게요. ""아... 그럴래요? "연화가 얘기한다고했지만 태일은 미리 알아둬야 할 것 같아 애들을 일찍 불러야겠다고 생각하고연화한테 들어가자고 한다." 아직은 추워요 이제 들어갑시다. "" 아.. 네... "방까지 데려다주는 태일이다." 늦게 일어나도 괜찮으니 푹 자요~ "" 네.. 들어가세요.. "태일이 자기 얘길 들어주니 좀 편해져 다시 잠자리에 드는 연화다.​연화를 데려다주고방에 들어온 태일은 곰곰이 생각한다. 최 가문이 연화를 꽁꽁 숨긴 이유도 알았고,상처가 깊은 아이라는 것도 알았다.그리고 지켜야 될 아이라는 것도 알았다." 강한 아가씨인 줄 알았는데 여린 아가씨구나.. "​  이제 점점 이야기들이 풀리는데요😊연화 이야기는 따로 풀 예정이라 글에서 언급은 안 할게요!이제 도련님들과 서서히 친해지는 연화로 풀어가겠네요 ᄒᄒ부족한 글 봐주셔서 감사합니다!공감만 해주셔도 글 쓰는데 큰 힘이 된답니다💕​ ​요즘 젊은 20-30대들 혼술족이 들어나고 있다죠! 혼술이란 혼자술마시기의 줄임말인데요. ​1인가구가 늘어나고 개인주의 사회분위기가조성되면서 대학 때처럼 여러 사람과어울려 마시기보다는 혼자 술마시기를선호하는 사람들이 늘어나고있다는 말인데요.​저 또한 일할 때 아무리 친하게 지낸다고 하더라도 막상 개인적으로 술자리를만들기 까지는 꽤 오랜 시간 친분을 쌓아야 가능하고, 그리고 굳이 그렇게 까지 직장에서는노력하지 않게 되더라고요. ​ ​그렇다고 어릴 때처럼 친구들과 모여마시면서 밤새고 놀고 하기 에는이제는 체력도 안 따라 주고 하나 둘제 짝을 만나서 연애하거나 결혼한친구들도 있어서 쉽게 만나지지가않더라고요.​그래서 저도 혼자 술마시기가 익숙해져가는 것 같아요. 점점 불편한 자리가 꺼려지게 되는 거죠. ​혼자 술마시기가 더 편해 진 이유는아무래도 관계의 이유가 제일 큰 것 같아요.​이상하게 직장에서 만난 동료들은쉽사리 친근감이 생기지 않더라고요.​ ​아무래도 서로의 공통사가 많지 않고서로 다른 사람들이 의견을 맞춰가며일을 해야 하니 불편한 감정이생길 수밖에 없는 건 아닌가 하는생각이 들더라고요.​친구들의 경우를 보면 비슷한 공통관심사가 있어서 만나는 것자체만으로도 힐링이 되기도 하는데이제는 각자의 일이 있기 때문에자주 만날 수 없으니 혼술을할 수 밖에 없는 상황이 된 거죠.​그렇다고 맨날 혼술 한다고 해서쌓인 스트레스가 해소되지는 않더라고요.그래서 주말에라도 새로운 사람들을만나서 특별한 취미를 만들고 싶다는생각을 했죠. ​ ​근데 동호회에 들어가자니 조금부담스럽더라고요.동호회 특성상 정기적으로 사람들을만나야하니 시간적으로 부담스럽기도 하고 선택한 취미가 나에게 맞는지 아닌지가늠하기 힘드니 쉽지가 않았죠.​그러던 중 친구에게 모드파티에 대한이야기를 듣게 되었어요.요즘 직장인들 사이에서 가장 핫한파티모임인데 아직도 모르고 있었냐고핀잔을 주더라고요. ​친구의 조언을 받아 모드파티에 대해알아보고 처음으로 와인파티에참여하게 되었어요.​ ​늘 혼자서 외롭게 술을 마시다가여러 사람을 만나서 즐길 생각을 하니설레는 마음도 들었지만 걱정스러운마음도 들더라고요. ​직장동료들과도 술자리가 힘들어서회식에 자주 참석하는 편은 아닌데처음 만나는 사람들과 파티모임이라니 저에게 있어서는 꽤 파격적인 모임이었죠.​그런데 와인파티라고 하니 호기심이생겨서 참여 안할 수가 없더라고요.​평소 혼술을 즐겨하는 편이고 특히 와인이나 특별한 샴페인에 관심이많아서 조촐하게 혼자 축하할 일이 있으면꼭 마트에가서 제 취향의 스파클링 와인을 사와서 마시곤 했었거든요.​ ​나름 포털사이트에 와인에 대해검색해보고 관련 자료들도 보고 하는데글로만 읽어서 그런지 그렇게 와 닿지는 않더라고요.​그런데 파티모임을 통해서 와인을배울 수 있다니 굉장히 새로웠죠. ​와인파티에는 전문호스트가 함께 하면서미리 선별해 놓은 여러 종류의 와인을마셔볼 수 있더라고요. ​저에게는 더 없이 좋은 자리였죠.대형마트에 가면 간혹 시음회가 있어한 두 종류의 와인을 맛볼 수 있기는한데 그 정도 가지고는 뭔가 정보가부족하기 때문에 처음 보는 와인은잘 안 사게 되더라고요. ​ ​그런데 와인파티에서는 전문호스트의도움을 받아 와인을 마셔보면서다양한 정보를 접할 수 있어서너무 좋았어요. ​마셔보면서 공부할 수 있고 또 거기에어울릴 만한 안주를 먹어보며새로운 사람들과 교류를 하고 있으니마치 사교파티 같은 느낌이 들기도하더라고요. 영화에 나오는 한 장면 같았죠. ​모드파티는 꿈속의 친구들이라는 뜻이라고하던데 파티에 참여해서 새로운 사람들과 평소 혼자 즐기던 와인에 대해 이야기하고각자의 이야기를 나누다 보니 처음 만난사람들 같이 않게 너무 친근했던 것 같아요.​ ​아마 모드파티가 만들어준 특별한파티 분위기가 있었기 때문에가능했던 일 같아요. ​동호회에 처음 나가면 굉장히 어색하기도하고 친해지기 까지 오랜 시간이 걸리는데모드파티에는 운영진이 파티를 함께 하면서정말 회원들만의 특별한 파티가 되도록도와주시기 때문에 첫 모임에도 전혀어색함이 없었죠.​전문 파티매니저가 6년간 100회가 넘는파티를 주최하셨다고 하니 그 동안의쌓인 노하우가 어마어마하겠죠! ​그 동안은 제가 낯을 많이 가려서 사람들과 어울리는 것을 싫어하는 줄알았어요. ​ ​하지만 낯을 가리는 게 아니라불편한 사람들과 함께 해서 피했던 거였죠. ​모드파티에서 정말 좋은 사람들과 만나즐거운 자리를 함께 할 수 있어정말 좋았죠! 어색함이 뭔가요?​지금은 다른 어떤 회원들 보다 말을가장 많이 하는 사람이 되었죠!　이게다 모드파티가 연결해 준 특별하고소중한 인연들 덕분이 아닌가 싶네요.​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라맥주파티, 루프탑파티, 칵테일 파티, 럭셔리한 라운지파티, 호텔파티 등다양한 파티 모임들이 준비되어 있죠!​직장인의 꽃이라고 불리는 매주 불금과불토에는 파티가 열리고 있으니내가 가능한 시간, 원하는 파티를선택해서 참석하기만 하면 되니바쁜 직장인에게는 시간적 부담이전혀 없어서 너무 좋아요! ​ ​그리고 더 이상 외롭게 혼자 술마시기하지 않아서 생활에도 비타민 같은활력을 얻을 수 있어 즐겁죠!​종종 파티모임에 나가다보니 이제는 친한 그룹이 생겨서 평일에도 종종 보고는 해요. ​모두 강남 근처에서 일하기 때문에 야근이 없는 평일엔 퇴근하고 만나기정말 편하더라고요.​그렇게 만나다 보니 주말에도 약속 잡고자주 놀러 다니기도 하고요. 30대가 되어 이렇게 마음 맞는 사람들을만나기도 어려운데 모드파티를모르고 있었다면 너무 억울했을 거예요.​아직도 외롭게 혼술 하시는 분들께모드파티 적극 추천 드려요!! ​  ​      LV TEST & SOCIAL PARTY레벨테스트&사교파티1월 두번째!​​SECOND PARTY X MONTHLY LEVEL TESTby RYAN MEMBERS            When? 1월30일, 금요일 9시부터Where? 해운대 펍 피터스 - 위치/전화번호/지도보기 클릭 ↓Peter's Pub부산광역시 해운대구 중1동 위치, 칵테일, 맥주, 수제버거 및 와인 등 전문점.map.naver.comWho? 신규멤버들을 중심으로What? 1인당 5분정도의 사교회화 실전테스트(모두 교재에서만 출제됩니다. 무섭지않아요) + 게임(자율) + 뒷풀이파티(자율)​​​출제교재는 아래교재입니다.​​롸이언멤버스의 1:1 해운대 영어회화 개인과외의초급과정을 이끄는 교재 "영어입담비법서"​ ​Why? 5분 실전테스트는 우리가 어떻게 수업을 받고있는지 스스로 느낄 수 있는 기회이기때문이며,회화실습은 우리가 영어를 배우는 최종목적이자 가장 중요한 이유이기때문입니다.월간 테스트와 파티는 수업의 일환입니다.참가비? 없습니다. 대신 주문은 각자!             ​RYAN MEMBERS의 레슨공간Bin 센텀시티   ​  ​​"80%의 롸이언멤버스의 멤버들은1:1 영어회화 개인레슨 / 2:1, 3:1 세미 프라이빗 레슨을 통해,낯선 외국인과 영어로 빠르게 친해지기 실전훈련을 받고 있다."​​​​​​​ "RYAN MEMBERS는 한국인들에게 진정 필요한 영어능력이 무엇인지 항상 연구한다그리고 사람들이 필요로 하는 것을 우리가 제공할 수 있는지를 검토하고가능할때는 모든 기술력을 투자해서 이루어낸다그것이 큰 변화라해도 우리는 시도한다우리는 이런 것들에 능하다왜냐하면그것이우리의 마음이 끌리고우리가 진심으로 하고싶어하며우리가 즐기는 것임을 잘 알기때문이다"​ ​  ​ ​ ​​​​ ​​​​ ​​​수강료가 궁금한가요?! 클릭 & wait ↓​온라인상담신청http://me2.do/xfUSIAPmQuestionnaire 상담의뢰안녕하세요! 영어개인교육전문디렉터 Ryan입니다.아래의 질문들은, 효과적인 수업설계를 위한 자료로써 활용됩니다. 도움주시길 바랍니다. 당신...form3.office.naver.com﻿​전화문의 01096541123​카카오톡 ryanbro​  서면클럽그리드 MD김종국 2013년 05월31일 FRIDAY 그리드클럽GRID"X-RTED 무제한 타피""엑스레이티드" 저도 참 좋아하는데요~서면그리드 클럽에서 무제한으로 즐겨보세요~!PM 11:00 - AM 00:00AM 01:00 - AM 02:00X-RATED밝은 불홍색에, 리치향에 가까운 열대 과일향과, 새콤 달콤한 맛을 가집니다.단맛이 강하지 않기 떄문에 술만 스트레이트로 드셔도 좋고, 얼음 위에 부어온더락으로 드셔도 좋습니다. 에너지음료, 노틱 원터 등의 다양한 소다수와 섞어 드셔도 맛있씁니다.  '엑스 레이티드(X-Rated)'는 2005년 미국의 주류 사업가(Todd Martin)와 유명한 주류 기술자(Jean marc Daucourt)가 파티용 고급 술로 기획하여 만든 제품입니다. 다양한 지역의 고급 재료를 융합하여 만든 술입니다.즉, 밀로 만든 프라스산 보드카에, 시칠리아산 붉은 속살의 블러드 오렌지, 그리고 브라질산 열대 과일인 망고, 패션 프루트를 첨가한 술 입니다.이 술은 특히, 새로운 만남이 잦은 사교 파티 등에서 인기를 끌고 있는 술입니다.클럽그리드 MD김종국 010-7770-9359예약은 일주일전부터 연락하셔야지 원하는자리를 예약할수있습니다. VIP테이블및무료게스트문의010-7770-9359  MD김종국 오늘은 유림이 집에서 돼지파티 하는 날!일단 유림이 집에서 농담곰 한대 팸​  그리구 유림이의 거지같은 가방 버리라구가방 하나 선물해줬다 흐흐 ... 캔버스가방인데찢어질때까지 쓰기를 ㅋ 꽤 좋아한듯 해서뿌듯했다리​ 농담곰과 몰아일체~! 키2m농담곰 ^^)b​  저녁으루 오란고교 사교클럽 보면서자담치킨이랑 까르보불닭을 먹었당  ​오랜만에 오란고교 보는건데 진짜..추억 막.. 오짐.. 진짜 5번은 재탕한거같은데볼때마다 새롭다!!​  그리고 갑자기 슬라임 만졌음소리 너무 좋아서 소리지름ㅋㅋ슬라임 초보는 손이 아퍼잉​ 그리고..진짜 이상한 영화를 봤는데너무 이상해서 나만 알고있겠음​  영화 다 보고 잡담 하다가 두시 조금 넘어서 잔듯!​다음날  일어나자마자 유림이가 강추한디지버지는 김치찜을 시켰다 !!!!​진짜 디지버짐; 배 터질거같은데개맛있어서 존나 밀어넣었으뮤,,,앞으로 유림이 집 갈때마다 꼭 먹는걸루!  다 먹고 MSG폭탄으로 잠을 못이기고둘이서 한시간은 낮잠잔듯? 일어나니까소화 다 되어있음 굿.​ 마지막으루 전대 근처 카페에가서 유림이랑 이야기 하다가 망나니 브이로그 보여줬는데 팬아트 그려줬다 !! ! ​ 쁘띠걸즈​ 쁘띠걸즈2명과 수상한 한솔...언니들한테 보여줬는데 둘다 너무너무좋아했음!! 그림그리는 친구 최고 히히  일기 쓰다보니까 하루종일 이틀내내처먹기만 했네 따쒸......개굳​ 날씨 좀 시원해지면 산책하자고 꼬셔야지지금은 너무 습하고 더와,, 죽음의 날씨​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  집안을 위해 강제 약혼을 하게 된 서혜인.상대는 상류층의 최정상에 선 남자, 명도그룹 박도준.혜인은 모든 게 두려웠지만 그중 제일 두려웠던 건,   “나 없이는 살 수 없는 몸으로 만들어 줄게.”   자신에게 도를 넘어선 집착을 보이는 박도준이었다.      도준이 만든 새장에서 간신히 도망 나온 지 5년.혜인은 결국 다시 그에게 잡히고 말았다.   “5년이나 찾아 헤매게 하다니,이 즐거운 경험에 대한 대가는 곧 치르게 될 거야.”   그런데 5년 만의 그는 어딘가 달라져 있었다.……그 음란한 손길은 여전했지만.   “똑같아, 그때와. 감촉도, 이 맛도.”   잠들어 있던 그녀의 감각이 깨어나게 할 정도로. 키워드#현대로맨스 #고수위 #집착/감금 #소유/독점욕 #재벌남 #절륜남 #외유내강녀  독자님들~이서한 작가님 신작 나왔어요~!<남장 비서>, <나쁜 비서>로 사랑받았던이서한 작가님의 신작 <사육제>가2019년 5월 8일리디북스 기다리면 무료로 런칭되었습니다!리디북스 연재 홈으로 가시면대배너 1면과 '오늘, 리디의 발견' 그리고 '독점 연재관'에 노출되어 있구요.10회 열람 후 리뷰 써 주시는 분들전원에게 1000포인트 증정하는 이벤트도 진행 중입니다!많은 참여 부탁드립니다.^^기쁘게도 현재,실시간 2위, 주간 베스트 6위에 올라 있네요!독자님들 더 많이많이 봐 주세요!!<사육제>는 한 남자의 무서운 집착을 다룬 글인데요.(표지 속 저 남자라면 집착해도 좋... 죄송합니다.ㅎㅎ)상류사회에서 최고 권력을 군림하는 명도그룹, 박도준이사교파티에서 만난 서혜인과 어째서인지 약혼을 합니다.자신의 동의 없이 이루어진 약혼에 반발하는 혜인,그런 혜인에게 더욱 집착하는 도준.결국 도준은 그녀를 자신의 대저택에 가두기까지 하는데...!그 광기가 주는 두려움에 혜인은 가까스로 그에게서 도망을 칩니다.하. 지. 만.그 도망 생활은 5년 만에 결국 끝을 맞이하고 맙니다.5년이나 쫓아다닌 거야? 무, 무서워...!어째서 그는 그녀에게 집착하는 걸까요?그들 사이에 무슨 일이 있던 걸까요?그들의 이야기가 궁금하시다면!어러 아래 주소창으로....https://ridibooks.com/v2/Detail?id=1811140881로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 찾기 로그인 회원가입 ridibooks.com ※ 깜짝 선물 이벤트에도 참여하세요 ※추첨을 통해 7분께 스타벅스 카페모카를 보내드립니다❗https://www.instagram.com/p/BxMPjO4DLIt/ Instagram의 로코코르네님: “-그에게 사육당하다. <남장 비서>, <나쁜 비서> 이서한 ...좋아요 41개, 댓글 7개 - Instagram의 로코코르네(@rococorenee)님: "-그에게 사육당하다. <남장 비서>, <나쁜 비서> 이서한 신작, 리디북스 단독...www.instagram.com참여 방법✅리디북스 '기다리면 무료' 작품 댓글란에 감상 댓글 단 후✅@로코코르네 인스타 DM으로 인증하면 끄읕🤗 참여 기간5월 8일 ~ 5월 17일독자 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♡↓ 아래 이미지를 클릭하면 로코코르네 인스타그램으로 갈 수 있어요 ↓  연말은 이미 지났고요..연말파티겸 송년회 파티겸 헤이즐성에서 작은 파티가 있었어요.워낙 프라이빗하고 고급스러운 장소다 보니 특별한 다른 연출보다는 그 자체가 멋진 곳이여요.헤이즐성관계자분들이 분주하게 파티 준비들을 하고 있으시내요.. *미드나잇 파리* 라는 주제로 파티를 하다보니 아무래도 드레스코드도 있고 운치있는 그런 매력적인 파티가 될 거라는 기대가 됩니다.  간단한 케터링도 준비가 되어 있내요,파티에서 빠질 수 없는 것이죠.. *LUNA NOVA * 새로운 , 신성한 달 이라는 뜻의 브랜드 이름에서도 볼 수 있듯이 루나 노바는 항상 우리 곁에서 매일 다른 모습으로 한결같이 빛나는 달을 닮고자 하는 브랜드립니다.가죽의 최소한의 가공과 내추럴한 컬러감, 그리고 단아한 조혐미로 단순히 패션쇼품 이상의 예술적이고창의적인 작품의 가치를 담아 차별화된 패션의 여유로움을 추구하고 있습니다. 파티룸 한켠에는 루나노바의 제품들을 감상할 수 있게 쇼케이스해 놓았더라고요.   *DUE FILO * 두에 필로 는 이탈리어로 두 개의 실이라는 뜻으로마음과 손을 거쳐 탄생하는 모자와 가방을 떠올리며 만들어진 장인정신을 담은 브랜드입니다. 고전적인 정서와 현대적인 세련미를 추구하는 두에 필로의 모자와 가방컬렉션은 디자이너의고유한 개성과 혼이 담겨 탄생하는 하나하나의 작품입니다.유럽의 전통방식을 통해 한 땀 한 땀 수작업으로 이루어지는 두에필로의 모자는 고객의 정확한 사이즈를 측정하고 원단과 색상을 직접 선택하는 오더메이드방식이며제작의 시작과 완성에 이르기까지 영국, 프랑스, 이탈리아 등 유럽에서 직접 수입한 고급소재와 장식들로 만들어집니다.  미드나잇파리에 어울리는 소품과 제품들이 세팅되어 있습니다.  뭐라고 딱 말하긴 뭐한데요..오묘한 그런 분위기.센치해지는 그런 분위기.왠지 샹송을 들으면서 와인 한 잔을 마시면서 그냥 흐느적 거려야할 것 같은 그런 분위기.파티의 분위기가 그렇게 저를 만들고 있내요..  생화로 만든 꽃팔찌..왠지 신부들러리가 된 듯한 그런 기분이내요.그러면서 소녀 감성으로 돌아가는 느낌..  생화여서 더욱 고급스럽고 아름다웠던 꽃팔찌.. 간단한 케터링은 파티의 분위기를 더욱 좋게 만들겠죠..맛있는 음식과 와인....이것이 파티의 기본이니깐요.. 샴페인잔 하나도 그냥 놓지 않고 세심하게 리본을 묻어주었어요..아기자기하게 이쁘내요.  딱히 형식은 없이 그저 편하게 고급스러운 사교파티같은 그런 느낌입니다.어떠한 형식도 없이 그저 친한 친구의 집에서 삼삼오오 모여서 맛좋은 음식과 술이 겸해서 흥겨워지는 그런 파티..이것이 헤이즐성의 파티였내요..  이런 파티에 오려면 저두 파티에 어울리는 스타일로 가야겠죠..오늘은 저는 파티의 꽃순이내요..꽃같이 아름다운 나.. 삼페인..이 샴페인 맛있는데.이름이라도 알아둘걸...제가 와인., 샴페인 이런거 좋아하시는 거 아시죠..에고..이 날 몸이 그리 좋지 않아서 그저 입만 다시고 왔다는 슬픈 전설.......  헤이즐성이 추구하는 모테가 어떤지 파티에서도 느껴지나요???세상에 하나밖에 없는 나만의 것.. 세련된 절제미가 있는 고품격의 우아한 감성의최상의 퀼리티를 보장하는.. 헤이즐성의 파티였습니다.  무더운 여름이 성큼 다가왔어요. 이제는 밤에도낮에도 덥더라고요. 예전에는 여름은 결혼 비수기라고해서 결혼소식이 별로 없었는데 요즘은 그렇지도않은가 봐요. 서울에는 늘 결혼식이 넘쳐나는 것 같아요.​회사에 가만히 앉아만 있어도 청첩장을 들고 오는사람들이 왜 이리 많은지 여름에 식 올리는 건하객들에게도 민폐라는 걸 모르나 봐요. 한편으로그런 친구들이나 직장동료들이 얄밉기도 하지만그래도 역시 부러운 것은 여자의 심리일까요?​‘연애는 힘들어! 피곤해! 혼자가 좋아!’ 라고 말해도 사실은 외롭고 나도 내 짝을 어서 찾았으면하는 게 여자의 심리죠! 그래서 처음엔 지인들에게소개팅도 부탁해 보고, 소개팅 어플을 통해서 사람을만나보기도 했어요. 처음 마음을 먹었을 때는 괜찮으면 연애라도 시작을하자! 라는 마음이었는데 생각해보니까 제가 1:1소개팅은 처음이더라고요. 학교 다닐 때는 그냥자연스럽게 동아리나 학과에서 오가는 사람들과 친분을쌓고 지내다가 만났었지 소개팅을 했었던 적이 없었죠. 처음 나가는 소개팅 자리에는 어떻게 해야 할지 정말모르겠더라고요. 어플 통해서 만난 사람들은 생각보다이상한 사람들이 너무 많았고, 지인을 통해서 만난사람들은 무슨 선자리도 아니고,​무슨 호구조사를 그렇게 하시는지 제가 마음에 안 드는자리다 보니 성사되기도 쉽지가 않더라고요. 사람을만나서 연인이 되기까지 이렇게 힘든 일이구나 했죠.막상 원해서 했지만 안좋으니 이렇게 되는 것도여자의 심리죠.ㅎㅎ 그렇게 생각하니 짝을 이뤄서 결혼까지 하는 사람들이진정한 어른 같아 보이더라고요. 저는 아직 시작도못했으니 말이에요. 그냥 편하게 살까하는 또 다른여자의 심리가 발동하기는 했지만,​그래도 젊은 시간을 이렇게 보내긴 아까워서 조금 더 적극적으로 알아보기로 했어요. 소개팅 자리를어려워하니 동호회나 취미모임 같은 건 어떨까 하는생각을 하다가 학교를 졸업해서 오랜 직장생활을 할동안 저에게 맞는 취미가 뭔지도 모른다는 것을 알았죠.​요즘 취미활동이라고 해도 돈이 꽤 많이 들어가잖아요.수영을 하려고 해도 수영복부터 시작해 각종 악세사리,산을 타는 것도 옷, 신발, 가방 다들 번쩍번쩍 갖춰서올라오시더라고요. 그리고 일단 산을 타시는 분들은 나이 드신 분들이너무 많아서 포기했죠! 20-30대를 위한 가벼운 취미모임이 없을까? 찾아보다가 친구에게 모드파티를소개받았어요.​딱 제가 찾던 모임일거라고 하더라고요. 20-30대를위한 싱글들의 파티모임이었어요. 단체미팅인가?했는데 전문 파티 브랜드라고 하더라고요. 파티 브랜드라는 말이 처음에는 좀 생소했죠!​ 친구의 추천을 받아서 참여했던 첫 모드파티는 와인을주제로 하는 와인파티였어요. 전문 파티 매니저가 미리선별해둔 여러 종류의 와인을 시음하면서 새로운사람들과 교류를 하는 모임이었죠. 마치 영화에 나오는 사교파티모임 같았어요. 준비라고해봐야 저 하나 깔끔하게 꾸미고 나가면 되니까 취미에필요한 장비라든지 지식이 필요 없어서 너무 좋았죠.​무엇보다도 새로운 사람들을 자연스러운 파티분위기에서 만날 수 있다는 점이었어요. 이미 힘들고고된 소개팅 자리를 여러 번 경험 했던지라 자유로운파티 분위기는 어색하기는커녕 너무 편안했죠.​많은 사람들이 모이니까 내가 이야기 하지 않아도 다른사람들이 서로 자신들의 이야기를 하고 운영진이 파티에함께 하면서 파티 분위기를 이끌어주시기 때문에파티에는 어색함이 끼어들 틈이 없더라고요. 와인을 배우다! 와인을 취미로 배우는 사람들을보셨나요? 저는 이점이 가장 이색적이고 특별하게느껴졌어요. 와인을 단순한 술이라고 생각했거든요.하지만 전 와인에 대해 아는 게 없더라고요.​제가 그동안 마셨던 와인은 단순히 포도로 담근술일뿐이었던 거죠! 와인파티에는 전문 호스트가함께하면서 다양한 와인에 대한 지식과 정보를알려주죠.​저처럼 와인에 대해 전혀 모르고 파티에 참여해도전혀 상관이 없답니다. 호스트가 여러 종류의 와인을시음을 도와주면서 다양한 정보를 알려주니까 와인에대해 확실히 알게 되더라고요. 모든 공부는 경험을 통해서 쌓아야 그 기억이확실하다는 것을 와인파티를 통해서 알았죠!모드파티에는 정말 다양한 20-30대의 사람들이모이는 자리이죠.​자연스러운 파티 분위기 때문에 쉽게 사람들과 친분을쌓을 수 있어서 비즈니스를 하시는 분들도 인맥을위해서 나오시기도 해요. 새로운 인연을 꿈꾸고나오기도 하고 서로 비즈니스로 도움을 주고받기위해 나오시기도 하죠! 이런 분위기라면 사람들과 더 특별한 친분을 쌓는일이 가능하겠더라고요. 어색하고 딱딱한 자리에서보다는 사람에 대한 호감도가 더 높아진다는 사실이여자의 심리고 남자 또한 다르지 않다는 것을 느꼈어요.​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티,칵테일 파티, 루프탑 파티 등 다양한 파티를 전문파티매니저가 늘 준비하고 있죠! 6년간 100여회가넘는 파티를 주최했다고 하니 그동안 쌓인 노하우!! 파티에 참여하신다면 충분히 만끽하실 수 있으세요!상대방의 시간을 맞추는 것이 아니라 매주 금요일과토요일에는 파티가 있으니 내가 원하는 시간의 가고싶은 파티를 선택하기만 하면 되죠!​저도 소개팅 여러 번 해봤는데 상대방하고 약속 장소와시간을 잡는 것도 큰 스트레스더라고요. 모드파티의파티 모임은 강남이나 이태원 등 직장인들이 이동하기좋은 동선에 위치한 분위기 있는 바나 레스토랑에서진행된다는 장점이 있고요! 불금, 불토 저희 직장인들에겐 꽃이죠! 그리고 이런날에 더 로맨틱한 감정을 느껴지는 게 여자의 심리죠!!특별하고 이색적인 만남을 꿈꾸신다면 모드파티 적극추천 드려요.^^  ​ ​​봄에는 역시 섬이지!!!!!​​​   불 타는 금요일!!동인천 삼치골목 막걸리 축제 하는 날.​와인 한잔 적신다는게 그만.....와인을 막걸리 처럼 마시고 조화롭게 망해 버렸다. ㅋ​​​​   늦게 일어나는 바람에 소야도는 안녕~~​쓰린 속은 더 쓰린 커피로 달래 주고,목적지 바꿔서 연천으로 출발!!​​​​   짜장 맛 집 가서 짬뽕 시켜먹기!!​교회 가서 절 가는 길 물어보는 그런 느낌? ㅎ​​​​   아이스크림 하나씩 물고 떠나는 브로맨스 여행​개들도 짝을 만나서 새끼를 낳고 사는데......ㅎ ㅏ....​​​​   신세 한탄 하며 붕붕이 타고 달려서 로하스파크 도착!!​​​​   응도 싸고,개인 정비 하고 출발!!!!​​​​   연강나룻길로 들어 섰는데​잠시 후...........​​​​​   역 빠꾸!!!!​의지라고는 좁쌀만큼도 없는 녀석...​노력은 배신 할 수 있지만, 포기는 배신하지 않는다고,차량으로 박지까지 편하게 이동했음. ㅎ​​​​   옥녀봉에 올라 그린팅맨과 나란히 인사하고​​​​   개안마루 도착!!​먼저 온 팀들이 있어서 어쩔 수 없이 다른 곳으로 발을 옮겼는데,​​​​   귀차니즘 만랩!!!옆으로 조금 이동 해서 집 지었음 ㅎ​​​​   찾을 수록!!!과일 소주인데 끝 맛이 향긋, 봉긋 하니 맛나!!​​​​   기철이의 작은 선물집에 소주잔 없는데 잘 됐다 ㅋ​​​​​​   점심 먹고 멍 때리긔!!!​​​​   뭐라도 해야지.이대로 뒀다간 물티슈 마냥 말라 뒤질거 같다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   할 일 없이 여유지게 낮잠 자고 일어나​잘생긴 우주 왕자들의 사교파티 같은 느낌의 밤을 보냈다.​​​​   새벽에 내린 비가 쉘터 안으로 스며들어침낭하고 매트리스 다 젖었음. ㅋ​​​​   자리 정리 하고 돌아 가는 길에 옥녀봉에 다시 올랐다​​​​   강아지 신났음!! ㅎ​​​   옥녀봉 헬기장에 자리한 팀​다행이다!!!여기도 고추밭이야 ㅋㅋㅋㅋ ​​​   개안마루를 빠져나와 임진각 관광​​​   날씨 좋고~표정 좋고~~​​​   이 놈은 뭐.......그르타....ㅋㅋㅋ​​​​   끊어진 임진강 철교.가깝고도 먼 북한.​​​​     북한친구들이 보고 싶다는 귀여운 글귀​​​​   나도 이런거 안 하고 북한친구(?) 사귀고 싶다 ㅋㅋㅋ​​​​   돈 내고 써야 하는 통일 소원띠​​​​​   반칠십 넘은 나이지만주전부리에 강한 집착 부리며겁내 쳐먹었음.​​​​   떠나기 전,​바람의 언덕에 올라 알콩달콩 주접 떠는 연인들 틈에서 열심히 노닐었다.​​​​   파주 시에라아웃도어에 들렀다가우연히 찾은 국수집​줄 서 계신 어르신들.제대로 걷지도 못 하는 할머님까지 줄 서 계신거 보면맛집이 분명하다!! ㅋㅋㅋ​​​​   쓰잘데기 없는 먹부심에 잔치국수 빼고 메뉴판에 있는거 다 시켰음. ㅎ​​​​   개가 핥은거 아님​​​   파주 프리미엄 아울렛 입성!!​김기철이 자꾸 뭐 사달라고 졸라 대서, 구경도 못 하고 급하게 슬리퍼만 하나 사서 집으로...​​​​   올라 오는 길에 별 다방에서 커피 완샷!!!레알 궁디 붙였다 땐거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소야도는 못 갔지만, 나름 행복하고 배 불렀던 1박 2일 주말.    잇님들 요즘 연말다가온다고 술자리도 많으시죠? 막 마시는 술자리 말고조금 여유롭게 와인과 함께하는 사교파티를 즐기고 싶다면가을새와 같이 와인 마시러 가요^^ 그 첫번째 제안 ! 난 소수는 싫다.사람이 많지만 북적이고 시끄럽진 않았으면 좋겠고거기서 멋지게 또는 예쁘게 입고 주목받고 싶다!!  이런 분들에게 어울리는 자리에요.         같이 가실 분은 쪽지로 이름과 연락처를 적어서 보내주시면 되요 옷장속에 가장 아끼는 옷을나두고만 있는 잇님은 꼭 오세요^^         ​ 이 영화는 '노예 12년'처럼 노예제도와 인종차별에 대해 다루고 있다. 엠마 아산테 감독은 연기 학교 졸업 후 영화와 TV로 경력을 쌓았다. 이후 시나리오 작업을 시작했고 흑인 여성으로는 최초로 자신의 드라마를 쓰고 제작했다고 한다. 영화의 배경은 1769년 영국이다. 영국은 인종차별이 심했다고 한다. 여주인공 벨이 중심이 되는 영화기 때문에 인종차별에 초점이 맞춰져 있지만, 다이도의 사촌 엘리자베스를 보면 여성의 인권에 대해서도 생각하게 한다. 이 영화는 실화를 바탕으로 만들어졌다.다이도는 흑인어머니와 해군인 아버지 사이에 태어난 딸이다. 이때는 법적으로 흑인, 백인 간의 결혼이 가능하지 않았다. 하지만 다이도의 아버지는 그녀를 자신의 소중한 딸로 생각한다. 다이도의 아버지는 배에 딸을 태우고 다닐 수 없었기에 숙부 맨스필드 경에게 딸을 맡기기로 한다. 벨과 아버지는 몇시간 만난게 고작이었지만  어린 그녀는 아버지의깊은 사랑을 느꼈다. 맨스필드는 처음엔 다이도를 반대했지만 양녀 삼아 딸처럼 키우며 그녀가 행복해지길 바란다.당시 영국의 시대상도 엿볼수 있고, 귀족 가문의 이야기라 건물이나 복식이 화려하다.자신이 딸을 키울 여건이 안되기 때문에 숙부의 집으로 데리고 온 다이도의 아버지. 다이도를 반대하는 숙부에게 자신의 핏줄이기에 당연한 권리를 누려야 한다고 얘기한다. 설득에 마음이 열린 맨스필드는 이름을 물어본다. ​맨스필드의 두 질녀. 다이도와 엘리자베스는 땔 수 없는 친척이다.다이도는 친아버지가 돌아가신 후 혼자 살아도 될 정도의 유산을 상속받게 됐지만, 엘리자베스는 혈통이 좋을 뿐 물려받을 재산이 없다. 친부가 엘리자베스에게 재산을 남기지 않기로 했기 때문이다.맨스필드경의 재산과 집은 남자만 물려받을 수 있어 그가 죽은 뒤엔 가까운 조카가 상속받게 된다. 형제라도 가문의 재산은 장자만 물려받기 때문에 장자나 첫째조카의 파워가 강했던 것 같다. 이 영화의 제임스 역시 그런 인물이다. 삼촌과 아버지의 재산을 다 물려받아 막대한 부를 가지게 된 장자.여자들은 자신의 신분을 유지하기 위해 결혼을 해야했고 많은 지참금도 필요했다.다이도와 엘리자베스가 성인이 되기까진 아무 문제가 없었지만, 결혼할 나이가 되고 나서 문제가 생긴다. 결혼하지 않은 신사가 있는 집을 초대해 식사하고, 신사들을 만나러 사교 파티를 다닌다. 상류층일수록 더 보수적인 경향이 있기 때문에 다이도의 피부색때문에 그녀를 무시하는 사람들도 꽤 있었다.엄격한 예절 때문에 손님이 온 경우 다이도는 식사에 참여할 수 없었고, 영어 이외의 언어를 사용해도 안된다고 한다. 다이도가 엄청난 유산의 상속녀지만 상류사회의 보수적인 가치관은 변하지 않는다. 맨스필드 역시 다이도가 좋은 가문과는 결혼하지 못할거라 생각하며 차라리 혼자 살기를 바란다. 맨스필드는 다이도를 아끼고 보호하려하지만 다이도는 진실을 알고싶어한다.리본으로 묶는 팔찌. 이런 스타일의 악세사리들이 많이 보였다. ​리본으로 묶는 형식의 진주목걸이. 영화 속 인물들이 착용한목걸이 대부분이 이런 형식이다.엘리자베스 : 우리들은 남자들의 소유물일 뿐이야. 혈통좋은 백인 여자라고 사정이 더 좋은 것은 아니다. 엘리자베스는 상속받을 재산이 없기 때문에 먹고 살기 위해 결혼해야 한다. 당시 여자들은 남자들에게서 경제적 자립을 할 수 없었다. 다이도와 다비니에 목사의 아들 존 다비니에. 샘 리드라는 배우인데 목소리가 독특하다.(주요 인물인데 네이버 영화 배우소개에는 안올라와 있다;;)﻿존은 흑인 인권문제에 노력을 기울이는 사람이다. 다이도는 이런 존을 지지하며 도와준다. 사회체제를 유지하기 위해 기득권층의 손을 들어주려던 맨스필드도 두 사람의 노력을 보며 파격적인 판결을 내린다. 다이도에 대한 사랑이 컸기에 내릴 수 있었던 판결이었을 것이다. 영상도 아름다웠고 잔잔한 감동이 있는 영화!  평점 : ★★★★☆여름이다. 이 여름, 이렇게나사람만나기 좋은계절에방 안에만 있을줄 몰랐다.  피서라고는 집 앞 스타벅스, 혹은 백화점일 줄도 꿈에도 생각못했다. 이렇게 나의 여름이, 나의 젊음이 이 망중한의더위 속에서 사라져 가고 있다.  부푼기대를 품으며 상상했던올 여름 나의 멋진 휴가계획, 그 안에서 만나게될 사람들과의우연한 만남과 기회, 꼭 그것이 아니라도1년에 한 번 있을 이 푸르른 계절의신남을 빼앗겼다.  현대판 바이러스의 역습에서,  그리고 현대판 노아의 방주에서 말이다.   이럴 줄 알았으면 투잡을 모으고 모아, 곱게 접어 부업이라도 뛰었어야 하는뒤늦은 후회가 밀려온다.  이 여름 혼자일 줄 몰랐단 말이다. 친구라도 옆에 있을 줄 알았고, 타인이라도 내 옆에서휴가를 즐기려니 했지만철저하게 고립되어 있다, 우리는. 서해안의 그 이름모를많고 많은 섬들처럼, 다들 어디있는지도 모른채그렇게 바다 위에 떠서홀로히 부유하고 있다.  지각변동이라도 일어나야만날 수 있는 무인도와같은 사람이되지는 말자.  비가오면 우산을 쓰자. 신발이 젖으면 샌들을 신고, 가방은 악세사리가 아니다, 그 안에 세컨 슈즈를 넣는섬세한 자세를 길러보자.  자연의 일으키는 화산이나, 지진같은 지각 변동은 세상을 뒤흔들고누군가에 아픔과 피해를 주기도 하지만!!!  우리, 스스로가 자신에게일으키는 지각변동은 긍정의 의미가크다는 것을 확신한다.  심심하다. 그렇게 집에서 지박령처럼 죽을거라면, 지금당장 이성만나기에몸과 열정을 던져라.  아직도 늦지 않았다. 백발노인에게도 사랑은 있다. 내가 가장 사랑한 애니메이션은“up"이었다.  그 몇초 안 되는 시작 장면에서나는 이미 한편의 드라마를 봤고, 사랑하는 이 없이 저물어가는노을보다 슬픈 것은 없다는 것을여실히 깨달았다.  지금 이렇게 젊고, 멋진 당신이 이성만나기에최선을 다하지 않는 것은 유죄다.  비가 오나 바람이 부나, 눈이 오나, 그리고 꽁꽁 얼어도 이성만나기는 가능하다.  우리는 출근길 흔들리는 버스 안, 지하철 안에서도 완벽한 아이라이너를완성하는 프로다.  어젯밤에 쓰러지게 술을 마시고도, 흔들림없이 정장을 장착하고머리에 젤을 바르며포마드를 지키는게 당신이다.  언제 어떤 상황이든, 이성만나기에 준비되어 있는어벤져스들이다, 우리는. 다만 “어.디.에.서”를 찾지 못할뿐이다. 그 어디라는 장소와 목표점만 찾는다면이 난리인 상황에서도 이성만나기에는절대 휴업이란 없다.  대학시험만 보고, 붙기만 하면살빠진다는 어른들의 거짓말을 기억해봐라. 군대만 갔다오면상남자 될거라던 선배들을 보자. 학교 구내식당에서 밥값을 내며, 친분을 유지한다.   말도 안 되는 기승전 결말을가져다 붙이지는 말자.  일은 일이고, 연애는 연애이며, 회식은 회식이고, 다이어트는 다이어트다.  우리는 이 모든 것을 한꺼번에  해낼 수 있으며, 미룰 필요도 없다.  평생 다른사람의 연애담과이별담을 들어주며술값이나 낼 것이 아니라면, 지금 당장 당신 자신의이성만나기에 최선을 다해라!!! 모드파티가 있다. 당신의 열정에 불을 지펴줄파티를 만나보자. 모드파티에는 이성만나기에적합한 파티들이 당신을 기다리고 있다.  완벽한 남녀의 성비가 구성을 이루는이성만들기는 특히 일 끝나고 만나기 좋은 프라이데이나잇 파티가 있고, 말만 들어도 느낌있는 와인파티, 그리고 칵테일파티가 있다.  철저한 인증을 통한 회원관리를 하고있기에, 만남이 이루어졌을 때 얼굴을 찌푸릴 일이없다에 모든 것을 걸겠다.  이성만나가기에 있어, 상대의 투명함은 완벽한 조건이다.  와인파티는 와인자체가 성숙되어 가듯, 완숙미가 돋보이는 만남이다. 우리는 매너있는 성인이고, 지성인이다.  배움과 동시에멋진 에티튜트를 완성해준다.  이성만나기에 있어이토록 우아한방법은 없다. 프라이데이나잇 파티로이어지는 멋진 금요일밤은이성만나기에 최적이다.   열심히 일한 당신의 일주일을 치하하라. 그리고 새로운 사교의 스테이지에당당히 자신을 세워보자.  주 마다 바뀌는 파티의 주제, 칵테일의 종류, 새로운 사람들 속에서멋진 성인으로 거듭나보자.  그리고 그 안에서바로 모드파티 안에서당신만의 이성만나기에 집중해보자.  ​  김홍진 광산 김, 파티 플래너 & 커플 매니저&MC 김홍진, Hanrique.G.Hongva  엔히크,G.홍바Nate ON: hongva9@lycos.co.kr 23hours  네이트온 상담!club.cyworld.com/hongvaz 학교-가톨릭대학교 성심교정,사회학과 졸업,졸업논문 독신여성 증가의 사회학적 고찰군복무-57MP (헌병대) KATUSA 복무 왜관읍 Camp coroll8년차 파티 플래너, 커플 매니저 ,MC, 웨딩 플래너 etc 소중한 돌잔치 메이커300여회 이상 싱글&소셜&프로모션 파티진행 ,수입여쌍 성혼파티 Agency HONGVA CEO 파티 스페셜 팀 -그레이트 슈퍼홍바즈 대장   파티 서비스 전문 인력 팀파티플래너,웹디자이너,포토그라퍼,MC,DJ ,파티 오거나이저,모댈,파티 퍼포먼스팀:댄서,랩퍼,삐에로,마술사,등 전 클럽 프렌즈  파티  플래너&맴버쉽 회원 관리 팀장( 직원 교육,파티플래닝, 회원 유치,파티 진행, 매칭 진행등) 2002.10-2005.8전 w 와인 회사 파티플래너 /결혼 정보 회사커플 매니저&파티플래너 &MC 플래너 활동   2005-2009  전문직 매칭 전문 파티플래너&MC , 돌잔치 및  결혼식 애프터 진행 파티도 진행 try2be  궁합의 달인, 외모,집안,성격,직업 다 맞춰드리겠습니다. ^-^ 밀어주기 매칭의 명수! 작은 오빠의 맘으로 부라더의 마음으로 ^-^ 성심어린 보필 제가 하겠습니다 아직 젊기에 발과 맘으로 뛰는 파티플래너이자 커플 매니저,애틋한 교감어린 데이트 코칭까지!^-^ 홍바는 힙합 파티,사교 파티, 쑈 케이스 파티,온-오프 프로모션 플랜과 진행,런칭 파티 매칭 파티등을 두루 섭렵한 특별한 커플 매니저, 파티 플래너이자 MC98 캠퍼스 영상가요 가톨릭대, 인순이와 랩퍼로 대상 수상2001 가톨릭대 영어동아리 주최 ALA영어 말하기대회 우승 2003 Godness&Allure 플레이 보이 한국 런칭 파티 IN Club FRIENDS 2005 예거마이스터 런칭 파티 2005. Fashion fair party MC 현대 백화점 압구정 2005.7.5 에스쿠도로호 소셜 와인 파티 플래닝 & MC (ONCE IN A BLUEMOON 압구정 바) 2005.8.13 MIDNIGHT DREAM PARTY 클라렌 런칭 파티MC (현대 백화점)2006.2  남성 잡지 에스콰이어 싱글 파티 진행 2006.2  영화 음란 서생 쑈케이스 파티 2006.2 슈가 팬캠프 진행 wtih MC 딩동2006.3 결혼정보 회사 오늘&다음 짠돌이 100대 100 미팅 MC   2006.7 후쿠오카 크루즈 파티 with CGV2007  기타 다수의 파티2007 2.29 결혼 정보회사 매리즈&화장품 VOV 파티 진행  2008.7 전문직 싱글 파티 진행  그외 다수 2008.5  메이커슬 싱글 앨범 쑈케이스 파티 MC2008. 앱솔루트 보드카 파티  간지인 초대업무 2009. 7 인천 송도 락 페스티벌 예거마이스터 존 MC  2009.8 홍바'S 노블레스 매칭 파티 진행-요트 파티2009.9 앱솔루트 팝업 파티 100명의 회원이랑 참여 완료2009.9 전문직 매칭 파티 진행 예정동아 TV, EBS, YTN ,천일야화,tvn, KBS 세상의 아침,MBC 에브리원에 파티플래너로 출연,EBS 프라임 다큐 기억력의 비밀 7월 방송  9월 케이블 프로그램 방송 예정-> 대한민국의 곳곳의 핫이슈와 데이트 코스를 추천!홍대,신사 이태원등,,^^        마음과 발로 뛰는 매니저 홍바입니다^-^열심히 하겠습니다              커플 매니저분들중 명망을 얻는 분들도 참 많습니다 하지만,애잔하고 무책임한 간지안나는 분들때문에욕을 먹고 지탄을 받는 분들도 많습니다, 애틋한 성심어린 마음으로~보필하겠습니다!!열심히 하겠습니다     커플매니저,파티플래너 홍바가 도와드리겠습니다!!^^ 커  커플매니저,파티플래너,MC 홍바!    ​서머싯 몸이 쓴 이 소설은 시간적으로 보자면 1차 세계대전이 끝나고세계 대공황을 지나 2차 세계대전까지의 기간을 다루며실제로 1944년에 출간되었다.​주요인물로 등장하는 이는 유럽 사교계의 거물 엘리엇 템플턴이다.미국 출신이지만 막대한 부를 바탕으로 파리의 사교계에서 이름을 날린 그는친절하고 사려깊지만 주도 면밀하며 무엇보다 자신의 명예를 소중히 여긴다.​   ​그리고 그의 성향을 이어받은 조카 이사벨은아름다운 미모와 품격있는 자태로 사교계의 꽃이 되고비록 자유로운 영혼인 래리와 약혼했지만 그의 미래가 불안하다며부자 가문 출신인 그레이와 결혼한다.​수많은 부동산과 주식을 가지고세계에 별장을 두고 유명인들과 파티를 즐기고샤넬이나 랑방 같은 명품 드레스를 철마다 사입는 것이사치라기 보다 너무나 당연한 삶이다.​그 반대편에는 이사벨의 약혼자였던 래리가 있다.몸의 또 다른 소설‘달과 6펜스’의 주인공 스트릭랜드를 연상시키는 인물이다.​   ​그렇다고 갑자기 가족을 팽개치고 자신을 도운 이의 아내까지 농락하고홀연히 열대의 섬으로 떠난 스트릭랜드처럼강렬하고 엽기적인 인물은 아니다.부드러운 미소와 인내심, 섬세한 감수성을 가진 그는소설 내내 매력적인 캐릭터로 보여진다.​래리는 비교적 안정적인 가문에서 태어났지만1차대전 참전 후 죽은 동료를 보고 충격을 받아 이후 인생에 대한 무지를 깨닫고여행과 독서를 통해 삶의 진실을 찾고자 노력한다.​   ​그런 두 부류 사이에 작가가 위치한다.소설은 작가 자신을 그대로 드러내고 있다.​작가는 스스로를 속물이라 말한다.실제로 몸은 작품성과 대중적 성공을 함께 거머쥔몇 안 되는 작가 중 하나였다.​소설 속의 몸은 매우 편안해 보인다.자신을 고상한 색으로 덧칠하려 하지도 않고,지나친 자기검열로 스스로를 깎아내리려는 시도도 안보인다.​상류층 인간들과 어울리면서 그들의 속물성에 냉소적인 시각을 갖고는 있지만그렇다고 그들과 척을 지지도 않는다.또한 상류층 인간들이 경멸하거나 무시하는 사람들을 향해꽤 섬세한 시선을 보낸다. ​이 소설의 매력은 편협한 감정도 없고 판단의 치우침도 없다는 것이다.작가는 엘리엇을 보며 세속에 대한 삶을 구역질난다고 쓰지도 않았다.그렇다고 세속을 벗어나려는 래리의 시도를 찬양하지도 않았다.​엘리엇 템플턴은죽음이 다가온 순간에도 사교 파티의 초대장을 받지 못한 것을 분해한다.작가는 그 어리석음 잘 알지만 그를 위해 실랄한 조소보다마지막 가는 길에 위안이 되도록 가짜 초대장을 만들어 선물한다.​래리가 마침내 자신의 남은 여생에 확신을 갖고모든 재산을 포기하려할 때는오히려 돈이 주는 안정감을 역설하며 신중히 판단하라고 조언한다.​그는 래리와 결혼을 약속했지만술과 마약에 절어 결국 살해당한 여인을가엾이 여겨 래리 대신 그녀의 장래를 치러주는 신사이기도 했다. ​   ​세월이 지나니 오히려 100년도 지난 이 소설의 진가를 느낀다.돈이면 뭐든 되는 속물주의가 절정으로 치닫고 직장을 버리고 자신을 찾아 미지의 세계로 떠나는 것이 또한 트랜드가 된 이 세상에 어쩌면 딱 맞는 이야기인지도 모른다.​세상이 만만하지 않다는 것은결코 어느 한쪽의 힘으로 수레바퀴가 굴러가지 않는다는 것이다.​엘리엇을 속물이라 여기지만 마음 한 구석에그런 화려한 삶을 열망하고 래리를 대단하다고 생각하면서도결코 그런 삶을 쉽게 따라갈 수도 없다. ​인간은 사실그렇게 거룩한 존재도 그렇다고 보잘 것 없는 먼지같은 존재도 아니다.​책이 끝나는 순간까지분노나 동정심이 아닌그저 같은 인간으로서의 연민을 느껴나갈 뿐이다.​이 작품에서 모음은 불같은 감정의 표출도극적인 이야기의 전개도 보여주지 않았다.​그가 그리고 있는 인간은 멀지도 그렇다고 너무 가깝지도 않은 곳에 서있다.​대상을 향한 극단적인 찬양이나 신랄한 비판의 날을 세우는 건오히려 쉬운 일인지 모른다.​있는 그대로를 보고 느끼고 기록하는 것은 오히려 가장 깨어있는 순간에 가능할 것이다.​모음은그런 정신의 날을 두고 면도날이라고 하지 않았을까? 여러분은 여러분만의 결혼조건은 어떻게 되세요?결혼조건1위로 보통은 성격, 2위 경쟁력 등으로 많이생각하시더라고요. 아무래도 요즘 성격차로 이혼하는부부들도 많기 때문이 아닌가 생각해요.​요즘 젊은 20-30대는 경쟁력은 서로 채워가고,각자의 상황에 맞춰 아끼면서 살아가면 된다고 생각하지만 성격은 정말 열심히 맞춘다고 맞춰지는 것이 아니더라고요. 그래서 결혼조건1위로 꼽는 게 아닌가 싶어요. 저도 그렇고 주변의 많은 친구들도 그렇고 외모,경쟁력 보다는 당연 결혼조건 1위로 성격을 꼽더라고요.그렇다면 상대방의 성격이 나와 맞는지 어떻게 알 수있을까요? 30대가 가까워 오면서 부터는 안 그래도 사람 만나는일이 쉽지는 않은데 지인 소개팅이나, 어플로 만나는소개팅 자리에서 상대방의 성격을 다 알기란 쉽지 않죠.​대학교 다닐 때는 동아리 활동 하면서 오랜 시간 옆에서지켜봐 오며 다른 사람들의 성격을 파악하기가 쉬웠는데소개팅은 정말 쉽지 않은 것 같아요. 그래서 나이가 들면들수록 인연을 만나는 기회가 쉽지만은 않은 것 같아요.​그래서 제 친구들은 문화센터나 동호회 같은 곳을많이 찾더라고요. 더러는 교회를 나가는 독특한 친구도 있기도 하고요. 아무래도 사람이 많이 모이는곳이고 자연스럽게 서로에 대해 알아 갈수 있으니까요. 하지만 그런 모임들은 인연을 만나기 위한 모임은 또아니다보니 섣불리 다가서기도 쉽지 않다고 하더라고요.저도 여자 친구 만들러 교회 간다는 친구가 제일 이해가안 되기는 했어요.​저의 결혼조건1위!! 성격을 보고 사람을 만나려면어떤 방법이 있을까 찾아보던 중 인터넷 포털 사이트에서 모드파티라는 곳을 발견했죠!  후기를 천천히 살펴보니 나만의 색다른 취미를찾았다는 사람들도 있고, 정말 특별하고 소중한인연을 만났다는 사람들도 정말 많더라고요. 이미20-30대들에게 핫한 모임이라고 하던데 저는‘왜 이제야 발견했나?’ 싶더라고요!!​가장 이색적이었던 것은 와인을 취미로 하는 파티모임이라는 것이었어요. 와인을 취미로 한다는 말도 독특했고파티모임이라는 것 자체가 저에게는 조금 생소하게들렸어요. 친구들끼리 파티 한다고 파티룸을 빌려서 놀아본적은 있는데 그냥 친구 집들이 갔던 분위기와 별로달라 보이지 않더라고요. 모드파티는 특별한 와인파티를어떻게 준비할까 기대가 되기도 했죠.​또 술을 마시는 모임이니 걱정이 되기도 했지만 각자의자연스러운 성격을 볼 수 있는 자리도 되겠다 싶었죠!제가 참여했던 첫 와인파티는 그야말로 영화 속 한장면이었죠. 이렇게 가까운 곳에 20-30대가 즐길 수있는 파티모임이 있다는 사실도 놀라웠고 신기했어요. 처음 걱정했던 바와 다르게 와인파티에는 운영자가함께 하면서 분위기가 자연스럽게 흘러갈 수 있도록도움을 주시죠. 그리고 웬만한 회원 분들은 지성을갖춘 20-30대의 젠틀하고 우아한 직장인 들이셨어요!​모두 보이지 않는 ‘매너’라는 명찰을 달고 계신 것만같았죠. 좋은 사람들과 즐거운 파티를 즐기고 있으니정말 시간이 가는 줄 모르겠더라고요. 처음만나서얼마나 많은 대화를 할까 싶었는데, 저는 첫 파티 때정말 많은 사람들과 다양한 대화를 나눴어요.​후기에 왜 사교파티모임 같기도 하다는 말이 있었는지그때서야 고개를 끄덕일 수 있었죠. 비즈니스 미팅같은 딱딱한 자리가 아니니 사람들과는 너무나도자연스럽게 대화를 하고 서로에 대한 소개를 하려면자기가 현재 어떤 일을 하고 있는지 알려야 하니인맥이 저절로 형성이 되더라고요. 인위적인 자리가 아니기 때문에 서로의 신뢰도와호감도도 금세 올라가고요. 그래서 많은 직장인들이찾는 모드파티라고 했었구나 싶었죠! 제가 찾는결혼조건1위인 성격 좋은 사람들이 있는 곳이었어요.​또 와인파티에서 빠져서는 안 되는 것! 바로 와인이죠!저는 와인의 종류가 그렇게 많은 지 전혀 몰랐답니다.미리 전문 파티 매니저가 선별해 놓은 와인만 해도종류가 많다고 생각했는데 그것 보다 훨씬 더 많다고하더라고요.​파티에는 전문 호스트가 함께 하는데 자기도 와인을많이 마셔보고 맛보았다고 하지만 아직 전 세계의 모든와인의 절반도 못 마셔 봤다고 하더라고요. 또 요즘은 와인이 많이 대중화 되어 있기 때문에 관심있는 사람들이 많고 아마 직장 상사 분들 중에 와인애호가 한 둘을 계실 텐데 와인 정보를 알고 있다면직장생활의 좋은 팁이 될 거라고 일러주셨죠!!​모드파티는 이색적인 취미를 새로 만들 수 있는 파티자리이고, 새로운 인연과 인맥을 쌓을 수 있는 아주특별한 파티모임이죠!!​그리고 그 어떤 소개팅 자리보다 모두의 결혼조건1위인성격을 엿볼 수 있는 정말 좋은 모임이라고 생각해요.왜 사람이 술을 마시면 조금 솔직해 진다고 하잖아요. 적당한 술은 약이 되기도 하는데 그게 사람의 성격을드러나게도 해주더라고요. 그런 생각을 하면서 파티에 참여하다 보면 모드파티에는 정말 좋은 사람들만 모이는자리인 것 같다는 생각을 해요.​저 또한 여러 번의 파티를 참여하면서 회원들과대화에서 불쾌했던 적은 단 한 번도 없었거든요.저도 매너를 지키고 다른 회원들도 늘 상대방에대한 배려가 넘쳐나는 파티모임이죠!! 모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티,칵테일파티, 루프탑파티 등 다양한 취미활동을 통한파티모임들이 준비되어 있죠!!​매주 금요일과 토요일에는 파티를 진행하고 있어서시간이 맞는 파티를 신청하고 참여하기만 하면 되죠!바쁜 직장인에게는 시간적인 부담이 없어서 정말효율적인 파티모임이 아닐까 생각합니다. 저는 결혼조건1위를 늘 생각하면서 파티에참여하는데요. 자주 나가다 보니 자연스레 나만의인연이 올 것도 같더라고요. 좋은 인연과 인맥 두마리 토끼를 잡을 수 있는 곳 모드파티!! 외로우신 분들에게 적극 추천 드립니다!  ​ 사랑의 계절 5월도 다 지나가고 이제 6월입니다.곧 뜨거운 여름이 오겠지요. 아니 벌써 왔을까요?여러분은 어떤 인연을 꿈꾸시나요? 아니 나만의인연을 위해 어떤 노력을 하고 계신가요?​지인들이 해주는 소개팅도 있겠지만 요즘은스마트하게 어플을 이용한다던지 일반적인 경우는결혼정보업체의 도움을 받곤 하죠. 고액의 금액을들여서 결혼정보업체 등급을 받고 상대방과 매칭을해주는 시스템인데요.​학벌, 연봉, 직업 등으로 그 계급이 나뉘죠. 어떻게보면 마치 신종 계급사회가 보여지는 것 같지만결혼정보업체 등급대로 매칭이 되어야만 회원들의만족도가 그나마 높아지는 것도 사실이죠. © mohamed_hassan, 출처 Pixabay하지만 고액을 투자하고 등급을 받아서 매칭 후1:1 선을 본다고 해서 성사될 확률이 얼마나높을까요? 나를 잘 아는 지인이 사람을 소개시켜 줘도될까 말까한 확률이 높은데요.​저에 대해 그리고 상대방에 대해서 스펙 몇 줄로결혼정보업체 등급을 매기는데 과연 괜찮은방법일까요? 결혼정보업체를 통하여서 사람을만나는 것이 나쁜 것은 아닙니다.​사람의 성향에 따른 것이라 생각하지만 일단 저는지인의 소개팅이나 그런 선 자리는 너무 불편하고어색해서 좀처럼 성사되는 일이 없더라고요. 왠지 나가서 앉아 있으면 호구조사 받는 느낌이 들기도하고 영 불편하더라고요. 그렇다고 매일 나가는직장에서 늘 보는 친구들 사이에서 새로운 인연을바라보기는 이제 너무 힘들고요.​30대가 다가갈수록 점점 사람과의 인맥이 좁아지는것을 절실히 느끼죠. 저는 색다르고 이색적인 방법으로나만의 새로운 인연을 만나면 좋겠다고 생각하다가알게 된곳이 바로 모드파티입니다.​모드파티는 새로운 파티 문화를 선도하는 전문파티브랜드로 다양한 이벤트로 우리의 새로운인연을 만날 수 있게 도와주고 있더라고요. 왜 진작모드파티를 몰랐는지 한탄하기까지 했었어요. 처음에는 취미 동호회 인가? 생각했었어요.와인파티나 칵테일 클래스가 있는 것을 보고 술을매개체로 하는 취미 동호회구나 했는데 취미 동호회가될 수도 있지만 마치 새로운 인맥을 쌓으려고 모이는사교파티 같은 분위기가 나더라고요.​단순히 취미 동호회였다면 취미활동에 대한 정보만전달 받고 수업이 끝날 텐데 자연스러운 파티 분위기다보니 분위기 속에서 서로의 친분이 쌓여가는 것을느낄 수 있었죠.​20~30대의 다양한 직업의 사람들이 모여서 파티에즐기다 보면 분위기 때문인지 처음 만나는 사람들 같지않고 마치 오래도록 알고 지낸 친구 같은 느낌도 들죠. 와인이라는 새로운 취미도 생기고 로맨틱한 새로운인연도 생기고 모드파티는 모든 게 가능한 곳이죠.와인이나 칵테일은 그냥 술일뿐인데 무슨취미생활이지? 할 수 있는데 우리가 잘 알고 있는와인과 칵테일 얼마나 알고 계신가요?​가끔 회식 때나 친구들과 놀러 갔을 때 한잔정도마시는 이름 모를 달콤한 와인? 분위기 좀 내보려고친구들과 바에 가서 즐기는 칵테일 한 잔? 대형 마트에가보시면 와인코너에 꽤 많은 종류의 와인들쉽게 볼 수 있으시죠?​하지만 우리는 그 와인을 모두 마셔본 적도 없고 마셔볼생각도 못했어요. 왜냐하면 소주나 맥주처럼 쉽게알 수 있는 맛이 아니기 때문에 선뜻 구매하기어려웠던 거죠. 저도 와인은 친구들과 여행을 가면 샴페인정도의와인만 사들고 가는 정도라 와인을 안다고 할 수는없었죠. 모드파티의 와인파티에는 전문호스트가함께하면서 여러 종류의 와인을 한 자리에서 시음할수 있도록 도와주고 있고 우리가 잘 모르던 와인에대한 정보를 친절하게 설명해주죠.​그에 맞게 어울리는 음식과 함께 할 수 있도록 해주죠.그냥 모르고 마시던 와인이 이렇게 풍미가 깊고색다른 맛이 나는 것을 알고는 그동안 내가 참무지했구나 라는 생각도 들었어요.​샴페인 같은 달콤한 와인만 먹던 저는 이제는드라이한 레드 와인에도 도전하는 등 와인에 대해과감해졌죠. 모두 전문 호스트 덕분이고 파티에참여해서 만난 인연들 덕분이었어요. 이렇게 와인에 대한 이야기가 깊어지고 어색할것만 같던 파티는 아주 자연스럽게 새로운 사람들은탐색하려는 자리가 되어가죠.​첫 만남의 사람들과 대화를 매끄럽게 할 수 있을까많이 두려웠었는데 파티에 운영진이 함께 하면서분위기를 이끌어 주기 때문에 그런 걱정은 하지않으셔도 돼요.​모드파티는 여러분의 소중한 시간을 조금도허투루 하지 않도록 노력하고 있답니다.전문 파티매니저가 6년간 100회가 넘는 와인파티를주최해 오면서 쌓인 노하우라고 하더라고요. 아마 파티에 참여하다 보면 그 명성이 그럴 듯하구나라는 것을 느끼실 수 있을 거예요. 모드파티는 와인파티뿐만 아니라 직접 칵테일을 만들 수 있는 칵테일 클래스,불금에 즐기는 시원한 맥주파티, 이색적이고 특별한루프탑파티, 그리고 가끔 가면파티 등 다양한이벤트 파티를 준비하고 있어요.​결혼정보업체 등급별로 매겨진 사람들과 어색하게만나는 자리가 아니라 오픈된 분위기의파티에서 자유롭게, 또 로맨틱하게 새로운 인연을만날 수 있는 기회죠. 결혼정보업체 등급으로 인해 만난 사람들과는인위적인 만남을 가지는데 모드파티 같은 경우자연스럽게 친분이 쌓이다 보니 새로운 인맥들도쌓여지고요. 인연과 인맥 두 마리 토끼를 잡을 수있는 곳은 아마 모드파티 뿐일 거예요.​매주 금요일과 토요일에는 파티를 진행하고있으니 상대방과 억지로 시간과 스케쥴을조정할 필요가 없어요. 내가 나갈 수 있는 시간의 파티를 골라서신청하기만 하면 되니 시간적 부담감이덜해서 좋아요.​머리 아픈 결혼정보업체 등급 생각하지 마시고편안히 파티를 즐기면서 새로운 인연을꿈꿀 수 있는 모드파티 적극 추천 드려요!!!  ​  정말 파티플래너이자 기업 송년회 파티 프로그램, 이벤트 진행자.MC홍바 박수받고 리스펙트받으며~~파티행사 잘 마무리했습니다. 연신 고맙다 하시고 최고라이야기해주셔~정말 진행자로서,MC로서 그리고파티플래너로서 파티장소 섭외와 진행 모두를 플랜했던 ​파티플래너 홍바 저로선~너무 뿌듯하고즐거웠고 벅찼습니다 ,너무 기분이 좋았습니다.​다른 송년회 진행자와 달리, MC홍바는 본디 파티플래너이기에, 최고의 사교파티,호텔파티 회사였던클럽프렌즈에서 쌓아온 역량을 바탕으로 장소섭외와 술과 메뉴선정,그리고 파티 이벤트 프로그램까지잘 메이킹해내고 결국 아주 애틋하고 뜻깊은 송년회를 마무리했습니다. 정말 좋은 관계자분들과 병원식구들너무너무 감사드리고 고맙습니다 ^^ 좋은 인연 쭉 이어갔으면합니다​이번 파티의 시작은 이렜습니다. 검색을 통해 파티대마왕 홍바를 찾아주신 좋으신 담당자님이파티씬의 강자 홍바의 명성을 칭찬해주시며~리스펙트해주시며 파티대행을 의뢰하셨고 ,시원시원한 믿음을 주는 모습이셨기에,저역시 더욱 책임감을 가지고 팍팍 더 튼실하게 일을 맡아 진행할수 있었습니다호프집에선 없는 특별한 메뉴들을 사장니모가 협의해 만들어내고~^^샌드위치는 직접 다른 가게에서주문을 넣었고 음료수도 파티플래너 홍바가 넣어드렸습니다​​끼많은 열정의 직원가족들의 장기자랑에 분위기는 너무 좋았고요 그리고 시상식또한 MC  홍바의 파티 이벤트 프로그램과 파티응원단장스타일과 심판관스타일의 컨샙과 액션이 잘 맞아~~너무분위기가 좋았습니다 정말​홍바브라더즈의 정예요원 쥬바와 뮤직디렉터이자 디제이 오퍼레이터 조바!삼인이 완벽한 파티를 만들어냈습니다​​​​​안녕하세요, 비가 추적추적 내리는 어느날,전주 동호회 추천으로 많이 찾아주시는#전주동호회추천 #인살사 입니다.​*​따라하기에도 쉽고, 초보자분들이 도전해도부담없이 함께할수있는 사교댄스!바로 살사댄스가 아닐까 싶어요. ​​​ 전주 살사댄스 배울 수 있는 동호회인살사​​사교댄스라고 하면, 사교를 목적으로자유롭게 즐기며 추는 춤이라고 생각할 수 있는데요.음악에 맞추어 스텝을 즐기며집에서 가족과 함께 즐기기에도 좋고,행사나 파티가 있으면 빠지지 않는 춤이기도 해요.​​​​​​   ​​살사댄스는 이처럼 부담없이 출 수 있다는장점이 있지만, 또 한가지 매력은생각보다 칼로리 소모가 높아서 , 취미생활을 #살사댄스 로 자유롭게 즐기면서도운동효과까지 함께할 수 있다는 건데요.​활동하는 양이 줄은 요즘과 같은 시기에취미로 전주동호회추천으로 살사댄스를 함께하는 것만으로도칼로리 소모에 도움이 된다니, 그야말로 일석이조의 효과가 아닐까 싶습니다.​​​​​​ ​​취미를 배우고싶어도 어떻게 시작해야할지무엇부터 따라해야할지 고민이신 분들또한인살사와 함께라면 걱정 없으실텐데요.​준비가 필요한 다른 취미생활들과는 달리별다른 준비없이도 따라하기가 쉬운편인데다직장인분들의 퇴근시간 이후 시간대를 활용한만큼직장인, 학생, 주부 할것없이 남녀노소 누구나 하기에도 좋답니다.​​​​​​ ​​전주동호회추천으로 많이 찾는 인살사인만큼전주 살사 동호회에서는 사교댄스로살사댄스뿐만아니라 바차타등의 라틴댄스까지도함께 배울 수 있는데요.​무엇이든 내가 보는것과 해보는 것은 또 다르다고하죠.도전하는 것만큼 대단하고 또 멋진건 없는것같아요 :)언제든 인살사와 함께해 보세요, 인살사에서는 모두가 주인공입니다.​​​​​​​ ​+​​인살사는 항시 방역수칙을 잘 준비하고 있습니다여러분들도 잘 협조하여 주시기 바랄게요.​인살사는 항상 그자리에 있습니다.언제든지 춤이그리울때 오세요,항상 그자리입니다​​​​*종이컵 사용을 자제하고 개인컵(템블러) 사용을 권장합니다**마스크착용은 모두를 위한 의무입니다*​​​​​​​​ 인살bar전라북도 전주시 완산구 충경로 78  인살사살사 및 라틴 댄스를 사랑하는 사람들이 만든 순수 비영리 전주살사동호회입니다.cafe.daum.net ​ 찰스턴에서 가장 볼만한 곳들 중 하나는 Battery 지역이다. 노예무역과 벼농사 플랜테이션으로 부를 축적한 남부의 귀족들이 살던 대저택이 모여 있는 곳이다.찰스턴 정착 초창기 시절에는 포대가 위치했었기 때문에 Battery라고 불린다고 한다.근처의 플로리다나 캐러비안해의 섬들은 스페인령이 많았기 때문에 찰스턴에 정착한 영국인들은 스페인의 위협에 항상 몸을 곤두세워서 경계해야 했다. 지금은 live oak라는 신기하고 아름다운 나무가 잔뜩 서있는 The Battery Park가 관광객의 마음을 상쾌하게 해준다.시내에 있는 저택이라는 것을 감안하면 엄청나게 거대한 집들.찰스턴의 전성기, 즉 남북전쟁 전에는 이런 집에서 매일마다 사교파티, 무도회 등이 열렸다고...지금도 정장을 차려입고 사교모임에서 나오는 사람들을 어렵지 않게 볼 수 있다.야자수가 늘어서 있는 모습이 이채롭다.어찌보면 니스같은 느낌도 난다. 정말 아름다운 도시다. '역사적 건물'의 가치가 높아지기 시작한 1900년대 후반까지 이곳이 워낙에 낙후된 곳이었기에 찰스턴은 개발을 피해서 살아남을 수 있었다.사진에서 보면 그 규모가 쉽게 와닫지 않지만... 실제로 보면 실로 엄청난 크기의 대저택이다.재밌는 점은 유럽의 석조건물을 본따서 지었지만 사실은 모두 벽돌로 지은 건물이란다.찰스턴 주변에는 석재를 구할 수가 없었기 때문에 벽돌로 쌓은 후에 석회를 발라서 석조 모양으로 만들었다고...찰스턴의 마차투어는 매우 유명하다.운전자들에게는 악몽스런 존재지만 고풍스런 건물들과 매우 잘 어울린다.나중에 직접 투어를 돌면서 들은 얘긴데 마차 수는 엄격하게 통제되서 한번에 20대만 시내를 돌 수 있도록 허가받는다고 한다.이 말들은 뭔가 조금 비실비실해 보이는데...가로등 하나하나 정말 아름다운 곳미국 같지 않은 느낌이 너무 강하다.여름은 결혼 비성수기라고 하는데 요즘은 그렇지도않은가 봐요. 제 친구들은 하나 둘 짝지어 봄이든여름이든 가리지 않고 결혼을 하고 직장 동료들도크게 개의치 않는 것 같더라고요.​날도 더운데 드레스 입고 결혼식하면 정말 힘들겠다싶다가도 싱글인 저는 부러운 마음이 들 수밖에없더라고요. 남자친구라도 있으면 덜 외로울까싶기도 한데 인연을 만나는 일이 나 혼자 마음먹는다고쉽게 찾아오는 녀석은 아니잖아요?​이제는 나이가 있어서 지인들에게 소개팅 구걸을하고 싶지도 않고, 소개팅 어플은 몇 번 경험해봤는데 속이고 나오는 경우가 너무 많더라고요. 그렇다고 전문직 결혼을 위해 결혼정보업체도알아봤는데 비용이 너무 비싸기도 하고 단순 스펙매칭을 통해서 나의 인연을 찾을 수 있을까 하는생각이 들더라고요.​오랜 직장 생활 끝에 남는 건 정말 직장 스트레스뿐인것 같아요. 점점 더 새로운 사람들을 만날 기회가줄어들더라고요. 1:1 소개팅 자리는 정말 불편한데소개팅 어플을 다시 믿어봐야하나 고민스러웠죠.​저도 나름 전문직에 종사하고 있어서 비슷한 성향의직업을 가진 사람과 만나서 전문직 결혼을성사시켰으면 했어요. 그래서 그런지 사람을 만나기가더 어렵더라고요. 제가 눈이 높았던 거죠? 눈을 낮춰야 하나 고민하고있는데 직장동료가 넌지시 추천해 주시더라고요."전문직 결혼 찾는거면 모드파티 한 번 가봐요!저도 거기서 남자친구 만났어요!"​모드파티? 파티모임인가? 단체미팅?처음에는 익숙하지 않은 네이밍이어서 뭐지? 했는데의아했죠. 괜찮은 모임인가 싶기도 했고요.​그런데 모드파티는 전문 파티 매니저가 6년간100회가 넘는 파티를 주최했다는 소리를 듣고 조금신뢰가 가기 시작했고 더 자세히 알아보고 첫와인파티에 참여하게 되었어요. 동료가 정말 침이 마르도록 칭찬을 하더라고요. 자기도그곳에 여러 번 파티를 참석했었고 그곳에서 전문직에종사하는 현재의 남자친구를 만났다고 말이에요.​직업이 비슷하니 이야기가 통하는 부분도 많고서로의 힘든 점을 공감해 줄 수 있어서 너무 편하다고하더라고요. 저도 그런 만남을 꿈꿔서 전문직 결혼을하려던 터라 모드파티에 안 가볼 수가 없었죠.​떨리고 설레는 마음으로 첫 와인파티에 참여했죠.파티에는 처음 오신 분들이 정말 많더라고요. 저처럼특별하고 로맨틱한 방법으로 새로운 인연을 만나길기대하시는 분들이 정말 많다는 것을 알게 되었죠. 그래서 파티에 참여했을때 전혀 어색함이 없었어요.사실 낯을 많이 가려서 소개팅도 꺼려했었는데멍하니 혼자 앉아 있다가 나올까봐 너무 걱정했었거든요.​그런데 운영진이 파티에 함께 하면서 파티의 분위기가매끄럽게 흘러갈 수 있게 도와주셔요. 그래서 더외롭지 않았고 여러 사람이 만나는 파티 분위기라어색할 틈이 없더라고요.​저도 제가 처음 만나는 사람들과 이렇게 술술 대화를하게 될 줄은 몰랐어요. 그건 아마도 모드파티가 만들어준 특별한 파티 분위기 덕분이 아니었나 싶어요. 정말세심한 부분까지도 신경 쓰고 있다는 느낌을 받았거든요. 와인파티에 빠질 수 없는 그것!! 바로 와인이죠.와인파티에는 전문 파티 매니저가 미리 선별한 여러종류의 와인을 시음 할 수 있죠! 대형 마트의와인시음과는 차원이 틀리죠!​전문 호스트가 함께 하면서 와인을 시음하고 그와인에 대해 정보를 알려주죠. '와인을 배운다!'라는말이 정말 딱 맞는 말일 거예요. 파티를 즐기면서 와인에대한 정보를 받고 공부할 수 있죠.​공부라고 해서 딱딱한 학원 분위기가 아닌 정말말 그대로 사교파티모임 같은 자연스러운 분위기죠.사람들도 자연스럽게 사귈 수 있고, 와인도 자연스럽게배울 수 있는 곳은 아마 모드파티 뿐일 거예요. 20~30대를 위한 모임이다 보니 정말 다양한 직군의사람이 모이더라고요. 제가 전문직 결혼을 고민할 때동료가 왜 모드파티를 추천해주었는지 알 수 있었죠.​비슷한 성향의 사람을 찾는 사람의 마음이 다비슷하다보니 제 짝도 모드파티에서 찾을 수 있을 것같았어요. 또 어색하고 인위적인 소개팅보다는자연스러운 파티 모임에서 사람들과 친분을 쌓아가면서인연을 만날 수 있다고 생각하니 이것보다 더 로맨틱한만남도 없겠죠!​저처럼 새로운 인연을 만나기 위해 찾아오신 분들도있고 다양한 직업을 가진 사람이 많다보니 비즈니스인맥을 쌓기 위해 찾으시는 분들도 꽤 있더라고요. 모드파티에서 친해진 언니의 말로는 어색하고 답답한비즈니스 미팅보다 놀면서 즐기는 모드파티가 친분과인맥을 쌓는 일이 더 쉽고, 더 각별한 사이 같아서더 효율적이라고 하더라고요.​서울 인근에 이렇게 매력적인 파티가 있는지 일찍알았다면 좋았을 거라고 하면서요. 요즘 직장인들사이에서는 모드파티를 모르는 사람이 없을 정도라고하더라고요. 저 또한 동료에게 추천 받아서 알게 되었으니 정말핫한 모임인 것 같기는 해요. 그리고 경험해 본 바로는좋은 사람들을 만나기 위해서는 내가 좋은 모임을찾아가야겠다! 생각이 들더라고요.​모드파티에는 와인파티 뿐만 아니라 맥주파티,루프탑파티, 칵테일 파티 등 다양한 취미활동을위한 파티들을 매주 금요일과 토요일에 준비되어있어요. 하루하루가 바쁜 직장인들은 시간 부담 없이 내가원하는 시간의 파티를 선택해서 참여하기만 하면 되니다른 어떤 모임보다도 효율적이죠! 새로운 인연과 인맥두 마리 토끼를 잡을 수 있는 곳은 모드파티 뿐이라고생각해요.​또 비슷한 성향의 직업을 가진 짝을 찾으신다면전문직 결혼을 위한 모임도 이곳뿐이죠! 특별한만남을 기대하고 계시다면 모드파티 적극 추천 드립니다.  ​ 자연스러운 만남을 추구하는 당신을 위한방법을 추천드립니다.​​세상의 반은 남자와 여자가 거의 반반씩 있다고 하죠?그 안에서 수많은 커플도 있지만, 연인을 만나지 못하고외로운 시간을 보내는 사람들도 많아요.​그 시간이 길어지는 분들은 그런 생각들을 하죠짚신도 작이 있다는데, 내 짝은 도대체 어디 있냐구요. 하지만, 사람의 마음도 노력해서 얻는 거라는데아무런 노력도 하지 않고, 집밖에 나가지도 않으면서마음속에 연애하고싶다는 막연한 생각만 가득해도때되면 알아서 짝이 생길거라는 부류들이 있습니다.저도 그 부류에 속해 있었구요.​연애 침체기에 들어가기 전 마지막 연애가 꽤 혹독했던 지라.다시는 연애하지 않겠다는 섣부른 선언을 하고들어오는 소개팅이며 모든걸 거부하고유아독존으로 지내왔죠.​하지만, 인간은 혼자서는 살아갈 수 없어요.힘들 때 기대기도 해야 하고, 날 좋은날 손잡고 피크닉도 가야하고울고 웃고 그 많은 감정을 공유할 사람이 필요한 거죠.  그걸 깨닫는데 좀 오래 걸렸던 것 같아요.여름이 지나고 분위기 있는 가을 어느 날이였어요.​그 날도 어김없이 혼자 영화를 보려고 했었죠.혼자 지내는 일상이 익숙해졌었기 때문에, 용감하게도 토요일 저녁시간에 로맨스 영화를선택하는 과감한 결정을 한거죠.​영화가 시작되지 전 까지는 별 감흥이 없었어요.그런데, 영화의 장면장면이 이어지며 분위기가 무르익어 가던 순간.불현 듯 깨닫게 되었어요. 이 꽁냥꽁냥란 영화를 꽁냥꽁냥하며 손잡고보고있는 연인들 한 무더기 사이에혼자 앉아있는 저를요.​원래라면 영화도 보고 저녁까지 먹고 집으로 돌아갔겠지만.그 날은 그럴 수 없었어요.​제 자신이 너무 처량해 보였거든요.터덜터덜 집으로 돌아가던 저의 입에서는무의식중에 한마디가 튀어나오더군요 “아.... 연애하고싶다....”​저도 모르게 내뱉어 놓고는 저도 깜짝 놀랐어요.누가 들었을까 봐요.하지만 적막한 골목길에 저밖에 없더라구요.담장위에 웅크려있던 고양이가 들었을까요?​그 길로 저는 친구들에게 소개팅을 졸랐어요.친구들은 드디어 제가 연애를 하려고 하는 모습에 적극 찬성을 하며이 자리 저 자리 주선을 해 주더라구요.  연애세포라고 하죠... 연애를 할 때적절한 말과 행동을 센스 있게 하는걸요.​연애 침체기동안 저의 연애세포는 모두 사망한 것 같았아요.수많은 소개팅 중 단 한건도 성사가 되지 않았고,급기야 저는 저의 매력이 모자라서라는 결론을 짓고더 우울해 졌어요.​연애하고싶다는 급한 마음이 저를 나락으로 끌어내린 것 같았어요.​자존감이 끝도없이 추락하던 저는 잠시 쉬어가기로 했어요.연애하고싶다는 마음만 가지고, 시간을 가지고사람을 알아가려고 생각하지 않고. 목적의식에 전투적으로 행동했으니,가능할 리가 없었겠죠.​취미활동이나 동호회 활동이라도 하면서,천천히 사람을 사귀어야 겠다는 결론을 지었어요.그렇게 결론을 내고 나니, 마음이 좀 편안해 지더라구요.​우선 동호회나 싱글모임 이런 키워드로 취미활동을겸할만한 만남의 장소를 물색했어요.​요즘 카페동호회나 취미모임이 많아서쉽게 찾을 수 있을 것 같았는데. 아니더라구요. 여전히 저는 마음이 급하게 움직였었나 봐요.​그런 모습을 곁에서 보고 있던 저의 절친이어느 날 새로운 걸 권해주었어요.​“너, 와인 좋아하잖아! 와인파티 참석해보면 어때?”​와인파티? 흥미가 생기는 단어였어요.전문적으로 알지는 못해도, 저는 와인을 꽤 좋아하거든요.​어릴 때 봤던 애니메이션 빨간머리앤에서포도주에 관한 에피소드가 있어서성인이 되면, 정말 포도주스로 착각하고마실만큼 주스같은 것인지 확인하고 싶었거든요. 근데, 소설은 너무 과장된 것이였어요.아무리 아이라고 해도, 포도주스와 포도주는구분이 가능할만한 맛이였기 때문이죠.​아무튼 애니메이션 때문에 관심을 가졌었고,성인이 되어서는 와인을 좋아하게 됬거든요.​그런 와인파티라면 저도 가보고 싶었어요.친구가 알려준 인터넷 홈페이지에 접속해보니,와우~이건 제가 몰랐던 세계 더라구요.​모드파티라는 업체에서 싱글직장인들만참가대상으로 잡아. 신청하는 선착순으로20~30명 정도로 소규모 와인파티를 개최하는 거였어요. 와인에 대해 배울 수도 있으니, 동호회 개념의 취미활동이 되기도 하고,파티에서 좋은 사람이 생기면 좋은 관계로 발전할 수 있는,연인이 아니더라도, 친구가 생길수도 있는1석3조의 장점이 있더라구요.​일단은 꽤 흥미로웠고, 그때의 제 기분은뭐라도 빨리 했어야 했거든요.두 번의 고민도 없이, 바로 참가 신청을 했어요.​그런데 아쉽게도, 가장 가까이에 있던 날 잠깐 사이로 마감이 돼서그 다음 파티를 신청할 수밖에 없었어요.​드디어 파티날이 되고, 저는 약간 설레는 마음으로파티가 열리는 와인바로 갔어요.강남에 있는 와인바라 그런지 꽤 분위기가 좋았어요. 파티는 순조롭게 진행이 되었구요,업체에서 준비한 게임도 따라하다보니,처음 보는 사람들과의 어색함이 서서히 나아지더라구요.​그리고, 그날 시음한 와인은 제가 처음 접해 보는거였는데,맛있어서 나중에 따로 한병 사야겠다는 생각도 했었네요.​업체에서 준비한 프로그램의 마지막은 파티에 참석한 싱글남녀들이 서로 담소를나누며 교류하는 단계였는데요.​어색할 것 같았는데, 몇 마디 주고받고 나니차츰 자연스럽게 대화가 이어지더라구요둘이서 이야기 하다가, 또, 셋이서 넷이서 대화하다가.완전 사교파티 같은 느낌이였어요. © kchance8, 출처 Unsplash처음 참석해 봤던 와인파티으 느낌은 정말 만족스러웠어요.연애하고싶다는 급한 마음에 이리저리 기웃대던 저에게 이곳을 소개시켜준 친구도 고맙구요.​취미동호회 참석하듯 와인파티에 참석하다보면,저와 함께 울고 웃을 수 있는 사람을 만날 수 있겠죠?​지금 혼자여서 외로운가요? 좋은 인연을 만나고 싶으신가요?연애하고싶다는 마음이 생겼다면. 모드파티로 오세요.​새로운 인연이 기다리고 있답니다. ​​  ​ 파티의 기원 파티 히스토리 또는 역사를 찾아서모두 환영합니다!! 파티김의 비욘더 파티에 오신것을 ^^여러분 파티 좋아하시죠? 사교파티 클럽파티 홈파티 등등 파티가 각광을 받고 관심도 많아지고 있는 요즘 파티의 기원 또는 역사 또는 기원?? ㅋㅋ 을 아시나요??그래서 준비했습니다.파티의 기원 바로 역사에 대해 오늘 한번 간략히~ 브리프하게 준비 되셨나요? 파티의 기원 혹은 히스토리 그럼 출발 고고싱~~ㅋㅋ파티의 기원은 먼저 19세기 말 유럽에서 현대에 알려진 파티문화가 장착되기시작했다고 합니당예전 고대시데에는 눈을 크게 뜨거나 깜짝 놀란다라는 의미인 향연이라는 단어를 사용했고로마시대에 이르러서는 사자와 사람의 싸움(글레디에디터를 연상하시면 ^^)을 보면서 술과 음식을 즐긴것.테이블에 황금장식등등 이런것들이 파티의 기원이 되겠네요 ^^이것들을 기초로 파티는 사교모임의 장으로써 시대에 따라 조금씩 바뀌는데요파티 역할은 다들 아시지요? 대화와 교제를 위한 모임.그리고 기념일이나 친친모임..ㅋㅋ 그리고 가장중요한 사람과 사람이 연결되는 커뮤니테이션 수단이라는것..!파티의 기원은 단순이 만남에서 시작됬을수도 있습니다.어쩌면 파티의 기원은 크게 보면 조선시대에 도 존재하고다시 거슬러 고려시대 신라시대 .. 석기시대 까지 ㅋㅋ 갑자기 석기시대를 말하니 초컬릿이 먹고 싶지만 흠 여튼 ㅋㅋ파티의 기원에 대해 간략히 고대-로마순으로 알아보았는데요사실 우리가 지금에서야 알고 행하는 파티의 기원은 알고보면 참 가까운 칠순잔치네요.. ㅎㅎ우리들의 파티의 기원은 어땟나요? 저는 이랫던거 같습니다. 홈파티를 처음 했을때 "워미 파티는 양놈처럼 집에 음악 크게틀고 바비큐 굽고 쩔어야 하는거 아녀?"ㅎㅎ 하지만 해보니 꼭 그래야만 파티의 기원을 따라 파티가 이뤄지는건 아니더라고요 ㅎㅎ그냥 소소~ 하게도 내 파티의 기원이 되고 그것이 점차 살이 붙어가면서~ 진짜 커뮤니케이션의 장이 되더군요 ^^동서양을 통틀어 아프리카 아메리카 아시아 유럽어딜가던존재하는 파티의 기원은 이렇게 가깝게 붙어있던것이였네요 결국 ㅎㅎ파티의 기원 어떻게 대충 이해가 가셨나요? 파티 어렵지 않고 그져 사람들이 모여 소소한 다과회를 해도 그것은 파티 ~ !! ^^즐거운 파티 생활을 즐기세요! !파티의 기원 끝! 요즘 직장인들 일만 하지는 않죠? 일도 중요하고내 삶도 중요하다는 의미에서 '워라벨'을 중요시 하는사회가 되어가고 있는 것 같아요. 저희 부모세대처럼한 회사에 충성하며 모든 인생을 바치기만 하지도 않고요.​여러분은 워라벨을 유지하기 위해서 어떠한 노력을하고 있나요? 한참 자기계발서가 유행하면서 더 나은스펙을 위해서 어학원이나 다른 분야의 자격증을공부하는 사람들도 있고, 여가시간을 효율적이고즐겁게 활용하고 싶다 해서 각종 취미들을 즐기는사람들이 있죠.​자기계발이나 취미활동 모두 삶의 질을 위한노력이라고 생각해요. 어떻게 보면 취미활동 또한내가 몰랐던 나의 능력을 올리는 일이니까 그것도자기계발의 하나라고 볼 수도 있겠네요. © helloquence, 출처 Unsplash새로운 정보를 새로 습득하면서 나의 능력치를다른 사람들보다 좀 더 높게 올리는 것이죠. 하지만이런 활동들도 나의 만족도가 높아져야 워라벨의의미가 있는 것이 아닐까 생각합니다.​어학원, 자격증 공부를 하면서 훗날 나를 생각하며갖는 만족감보다 매일 같이 학원에 나가야 한다는압박이나 결과에 대한 집착이 스트레스가 되다면자기계발을 위한 진정한 워라벨의 의미가 있을까요?​취미활동을 한다고 각종 필요한 장비들을 사 모으고도또 새로운 장비들이 보이면 눈길을 돌리는데 막상취미활동에 투자하는 시간이 많지 않다면 그것은불필요한 소비가 아닐까요? 그래서 오늘은 즐길 수 있는 마음만 갖고 자기계발을할 수 있는 모드파티를 알려드릴게요. 모드파티는와인을 좋아하는 사람들이 모여 소모임을 시작으로 한새로운 파티 브랜드입니다.​파티라고 하면 왠지 생소하죠? 저 또한 파티를브랜드화 한다니 그게 무슨 말이지 했죠. 저는연말에 친구들과 호텔 파티룸에서 1박 잡아서 놀았던기억이 나서 그런 파티를 말하는 건가? 생각했어요.​제가 처음 참여한 모드파티의 파티는 칵테일클래스였어요. 칵테일을 직접 만들어 볼 수 있다니왠지 새로웠죠. 가끔 친구들과 칵테일 바에 가서바텐더들이 쉐이커를 흔드는 모습만 봤지 직접만들어 볼 수 있는 기회가 없잖아요. 칵테일을 만들면서 파티를 한다니 왠지 이색적이었죠.전문 호스트 분이 집에서도 만들어 볼 수 있는 간단한레시피를 알려주셔서 나중에 새로운 연인이 생기면선보일 수 있는 좋은 팁이 될 것 같다는 생각도들더라고요.​원데이 클래스여서 시간적 부담감이 적어서 좋았어요.보통 학원은 한달 단위이거나 길게는 3개월 과정이런데, 길게 다녀야 할 필요도 없고 가벼운 마음으로하루 수업에 참여해서 들어보고 괜찮으면 언제든지또 참여할 수 있어서 좋았죠.​바쁜 20~30대 직장인들 어디에 매일같이 나가라고하면 처음부터 스트레스가 밀려오잖아요. 이게 나를위한 취미인지 족쇄인지 모를 만큼 큰 부담감이생기는데 모드파티는 부담이 없었어요. 그렇게 부담감이 줄어드니 매주 어느 파티에 참여할지고민하고 있는 제 모습이 보이더라고요. 모드파티는원래 와인을 좋아하는 사람들이 모여서 소모임을시작으로 한 파티 브랜드인데 칵테일 클래스 말고도모드파티의 꽃 와인파티,​한 여름 더위를 날려줄 시원한 맥주파티, 이색적이고황홀한 루프탑 파티, 럭셔리한 호텔파티 등 다양한파티들이 매주 금요일과 토요일에 진행되고 있기때문에 참여하는 사람이 가능한 시간에 맞춰 신청하여파티에 참석할 수가 있죠.​와인파티의 경우 그동안 잘 모르던 와인에 대해 배울 수있어서 좋은 시간이기도 했지만 정말 사교파티 같은분위기가 나서 조금 더 새로운 사람들과 친해질 수 있는계기가 만들어 지기도 하더라고요. 자연스러운 분위기에서 좋은 사람들과 웃고 대화하고맛있는 음식을 먹으니 낯을 많이 가리던 저도 별이야기를 술술 하게 되는 신기한 분위기였죠.​와인파티에는 전문 호스트가 함께 하면서 그동안 잘몰랐던 와인에 대해 알 수 있을 뿐 아니라 여러 종류의와인을 시음할 수 있죠. 마트에서 한 모금 정도 하는시음이 아니라 준비된 와인과 어울리는 음식들을함께 하면서 정보를 얻을 수 있어 굉장히 좋은시간이었어요.​친구들과 놀면서 공부하는 기분도 들기도 했고요.아! 모드파티는 '꿈속 친구들'이라는 뜻도 있다고 해요.좋은 와인과 맛있는 음식 그리고 새로운 친구들,정말 꿈속 친구들과 함께 즐기는 파티인 것 같죠? 모드파티에는 정말 다양한 20~30대 직장인들이참여를 하는데요. 매니저의 꼼꼼하고 세심한 관리덕분에 참여하는 회원들은 온전히 파티에만 집중할수 있는 분위기를 만들어 주는 것 같아요.​아무래도 술을 주제로 하는 파티모임이라 저도처음에는 걱정이 되기는 했는데, 파티 참여 전에는참석자 리스트와 신분증을 꼼꼼히 확인하는 모습을보고는 모드파티에 무한 신뢰를 하게 되었죠. 자연스러운 파티 분위기 속에서 나의 취미활동을즐겁게 향상 시킬 수 있는데, 무언가 준비해야하고지속해야한다는 부담감이 없어서 더 좋았던 것같아요.​가벼운 마음으로 즐기면서 새로운 인연을 만날 수 있는좋은 자리이기도 하고요. 20~30대가 되어 한 분야에오래도록 있다 보면 새로운 사람들과 대면할 수있는 기회가 점점 줄어들잖아요. 그런 의미에서 새로운 분야의 인맥들이 쌓인다는기분이 들어서 정말 좋은 것 같아요. 모드파티는인연과 인맥 두 마리 토끼를 잡을 수 있게 해주는곳이죠.​여러분도 힘들게 자기계발 하시지 말고 즐기는 마음으로워라벨을 유지할 수 있는 모드파티 적극 추천드려요.삶의 질을 유지하는 방법이 멀리 있지 않답니다. 한 번도오지 않은 사람은 있지만 한 번만 온 사람은 없을거예요.  ​ 왓 어 걸 원츠 (What A Girl Wants)감독 데니 고돈출연 아만다 바인즈(데프니 레이놀즈), 콜린 퍼스(헨리 대쉬우드), 켈리 프레스톤(리비 레이놀즈)제작 2003 미국, 104분평점  이 영화는 같은 제목의 크리스티나 아길레라의 노래와는 아무 관계가 없는 것 같다. <- 관계있는 줄 알았다;;;대신 흥겨운 비트의 음악들은 많이 나온다.  솔직히 말하자면, 콜린 퍼스와 아만다 바인즈가 주인공 배우들이 아니었다면 이 영화 안 봤을 거다. 그리고 봤더라도 감흥이 그닥 없었을 거다. 콜린 퍼스의 젠틀함과 귀여운 미소와 섹시한 눈빛과 바람직한 기럭지와 훈훈한 악센트를 사랑하고아만다 바인즈의 젊고 늘씬한 바디라인을 보는 걸 즐거워했기에 이렇게 느긋하게 감상을 쓰고 있지...별점 반 개 추가한 것도 배우들 때문이다.   내용은 이렇다.  미국에서 엄마와 단둘이 사는 데프니는 아빠가 영국의 대귀족이라는 사실을 알게 되고, 혼자서 아빠를 찾아 영국으로 떠난다. 아빠 헨리 대쉬우드 경은 차기 총리로 거론되는 유망한 정치인이자 유서깊은 귀족가문 후계자로서 젠틀하고 기품이 넘친다. 그러나 대쉬우드 경에겐 이미 약혼자가 있다고 하는데... 데프니를 반겨주는 걸로 봐서는 약혼자와 잘 되는 것처럼 보이진 않는다. 그보다 문제인 것은, 대쉬우드 경의 친딸로 들어온 것까진 좋았으나 영국 사교계의 엄격함에 적응하기 힘든 데프니 본인이었다. 데프니가 아빠를 비롯해 영국 사교계의 인정을 받고 나아가서는 엄마와 함께 행복한 3인 가정을 이룩할 수 있을까?  .... 그러니까 아빠찾아 삼만리에다가 신데렐라 스토리에다가 귀여운 여인도 좀 섞인 것 같다. 새로운 게 있다면 배우들의 매력과 영국 사교계의 딱딱한 전통을 깨가는 데프니의 깜찍함 정도. 아, 음악은 좋다. 데프니가 사귀게 된 남자친구가 밴드 보컬인 데다가 젠틀한 대쉬우드 경이 실제로는 젊을 때 한껏 놀던 오빠였다는 게 밝혀지면서 한때의 일탈을 즐기는 장면을 추천하고 싶다. 콜린 퍼스의 엉덩이춤은 보너스인가보다. 또 데프니가 기지를 발휘해 사교 파티에서 드레스로 주목받는 장면, 그리고 사교 파티의 무대를 장악하고 춤추는 장면 추천.  콜린 퍼스의 매력이 십분 발휘되는 것만으로도 여성 제군을 행복할 거라 믿어 의심치 않는 영화다.  콜린 퍼스 매력발휘중. 딸이 아니라 나이차 많이 나는 연인같은게 문제다.    어딘가 중요한 역할을 하지 못한 남자친구 씨 죄송합니다. 그리고 아만다 바인즈는 약 4년 전이라 그런지 지금보다 더 날씬하고 더 귀엽다.    전에 맛없는 백순대를 먹고 화딱지 나서 2차로 봉구통닭을 갔습니다.​(이전 백순대 포스팅 참고 : 맛도 별로, 서비스도 별로, 결국 다 먹지 못하고 나와서 주린 배를 다시 채우러 옴)​봉구 비어는 많이 가봤는데 봉구통닭은 또 처음 봄 ㅋㅋㅋ​봉구비어보다 크고, 테이블 형식이고,좀 더 다양한 안주 메뉴를 판매하고 있는 가게였어요.​아마 봉구비어에서 낸 또 다른 브랜드겠죠?​​ 봉구통닭서울특별시 관악구 신림로59길 11  영업 시간매일 15:00 - 05:00​연락처02-877-5909​​순대촌 바로 앞에 있어가지고, 고민할 필요도 없이 순대촌에서 나오자마자 바로 입장했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ분위기가 나름 좋아보였음.​​​   ​실내도 넓어보이고, 밖에도 귀여운 치킨도리가 어서오시게 하고 있길래궁금해서 들려봤습니다 ㅎㅎㅎ​​   사람이 많아서 실내 사진은 못 찍었지만 굉장히 경성시대 느낌? 엔틱한 느낌으로 꾸며놨어요.뭔가 여기서 사교파티 해야할 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋ​샹들리에도 크고 멋있었고,인테리어도 빈티지 스러워가지고 제법 마음에 들었음.​직원분도 친절하셨어요 ㅋㅋㅋ​원하는 데 앉으세요~​하길래 최대한 안쪽에 들어가서 앉았더니,"여기 벌레가 많이 나오는데 괜찮으시겠어요?"하는 거예요.​예?!?! 벌레요?!?!​아, 날벌레가 좀 날라다니는 자리라서요..이 자리만 유독 날벌레가 오나봐요.​하고 양심적으로 솔직하게 말씀해주시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거기서 좀 은근 감동 (이전에 불친절 맛보고 왔더니 작은 친절에도 감사해짐)​그래서 날벌레 안나오는 자리로 다시 이동 ㅋㅋㅋ​참 감사했어요 ㅎㅎㅎ​​   메뉴판​닭 전문점 느낌 물씬 이지만, 메뉴는 매우 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ닭을 먹기엔 이전에 백순대 좀 먹고 나와서 부담스러웠으니,​갈릭버터감자, 치즈볼, 빙하살얼음맥주 2개 이렇게 시켜보았습니다.​총 가격 15,600원​역시 봉구라는 타이틀 답게 메뉴 2개나 시켰는데도 가격이 저렴함.(대신 그만큼 양은 적음)​​​   ​빙하 살얼음 맥주가 뭔가 했더니 정말 살얼음 둥둥 띄운 맥주,, 나름 시원해서 맛있었어요 ㅋㅋㅋ역시 맥주는 시원하게 먹어야죠...b​빙하 물 떠먹는 것 마냥 시원했고, 화났던 마음이 사르르 녹는 느낌이였어요.​​​   가격도 2900원이라는 저렴한 가격...을매나 좋게여​​​​   ​메뉴는 치즈볼부터 나왔습니다.아주아주 평범해 보이지요​​​​   ​안에는 치즈가 까득 차 있습니다 ㅎㅎ5개 제공되고요, bhc보다 100원 싸니까 개이득 ㅋㅋㅋ맛도 달달하니 맛있습니다.​​​   샴쌍둥이 마냥 찰싹 붙어서 나온 볼도 있어요 ㅋㅋㅋㅠㅠ  얘네를 1개로 친다면 토탈 4개가 나온셈 ㅎㅎ​​​   샴쌍둥이들을 반으로 갈라보니 반죽이 좀 보였어요...이건 좀 별로 ㅜ 이런 거는 판매하지 않으셨으면 합니다.​​​​   ​뭔가 반죽 먹는 느낌이라 샴쌍둥이볼은 별로였어요.그냥 제대로 한개씩 단독으로 되어 있는 볼들만 제공해주셨으면 해요.​아니면 반죽이라도 제대로 잘 익혀주시든가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​갈릭버터감자 등장!!!​oh 비쥬얼 oh​노릇 노릇 감자 튀김에 치즈가 한 바가지!!!​​​     ​알고보니 치즈가 아니고 갈릭 소스였어요 ㅋㅋㅋㅋ​피자 먹을 때 먹는 갈릭 소스 있죠?! 딱 그거예요!갈릭 소스 좋아하시는 분들은 완전 좋아하실 듯 합니다.​전 환장하게 좋아하기 때문에 매우 맛있게 잘 먹었는데,갈릭소스 안 좋아하는 제 친구는 별로래요 느끼하대요​​​   ​난 맛있기만 한뎅 'ㅁ'​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​역시 사람 입맛은 무궁무진혀요​​​   ​소스 듬뿍 넣어줘서 전 매우 만족스러웠습니다.​맥주랑도 되게 잘 어울리는 맛 bb​하지만 갈릭버터감자는 또보겠지떡볶이네꺼가 세상에서 젤로 맛있움,ㅋㅋㅋ​여기꺼는 갈릭소스감자 느낌?!​안그래도 피자 먹을 때 갈릭소스 추가해서 먹는데,갈릭소스 듬뿍 묻혀 나오는 감자튀김이 저는 너무 좋죠~.~​단짠단짠의 맛 지대로 흐흐.​​근데 제 친구는 느끼해서 싫대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!(재차 강조)​   ​백순대집에서 상한 마음을 봉구통닭에서 잘 달래고 갑니다!​​다른 손님들은 다들 치킨 먹고 있던데, 우리만 치킨 안시켜서 좀 미안했음 ㅎㅎㅎ그래서 자리는 빨리 떴어요@.@하지만 치킨을 시키기엔 넘나 헤비해서 치킨을 시킬 수가 없었어요..흑​​치킨도 맛있어보여가지고 다음엔 치킨 먹으러 함 와야겠다 싶었습니다.​직원분들도 친절하셨고요 여러모로 만족 만족.​​엔틱한 느낌에서 간단하고 저렴하게 안주 즐기실 분들에게 추천드릴만 한 것 같아요^__^​​​​   ​ [NCT 빙의글/엔시티 빙의글/NCT 태일 빙의글/태일 빙의글/NCT 쟈니 빙의글/쟈니 빙의글/NCT 태용 빙의글/태용 빙의글/NCT 유타 빙의글/유타 빙의글/NCT 도영 빙의글/도영 빙의글/NCT 재현 빙의글/재현 빙의글/NCT 윈윈 빙의글/윈윈 빙의글/NCT 정우 빙의글/정우 빙의글/NCT 마크 빙의글/마크 빙의글/NCT 해찬 빙의글/해찬 빙의글/단편 빙의글/엔시티 빙의글 추천]​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​*이 글의 저작권은 작가인 ‘헤윰’ 저에게 있습니다.*도용할 시 사과문을 요구합니다.*본 글은 실제 지역, 인물, 배경과는 아무 관련이 없음을 알려 드립니다.​​​*모바일로 보시는 것을 추천합니다!*공감과 댓글 부탁드립니다ㅎ*드림 버전도 있으니 보러 가세용 [NCT 빙의글] 계약 연애 고르기 (DREAM ver.)[NCT 빙의글/엔시티 빙의글/NCT 마크 빙의글/마크 빙의글/NCT 런쥔 빙의글/런쥔 빙의글/NCT 제...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ | 계약 연애 고르기Copyright 2021. 헤윰 All Rights Reserved.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​1. 문태일​​정략결혼이 하기 싫어 다른 기업의 자제와 위장 연애를 하고자 하는 여주에게 이 사실을 다 알고 일부러 접근한 태일. 예전부터 태일은 여주를 눈에 담아 두었겠지. 그래서 은근하게 접근해 본인에게 더 유리한 쪽으로 계약연애 조건을 제시할 것이고.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “이 계약이 끝날 때까진 나 말고 다른 남자한테 눈 돌리지 말았으면 하는데.”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2. 서영호​​매번 정략혼을 얘기하는 부모님께 애인이 있다고 거짓말한 영호는 클럽에 왔다가 자신과 똑같은 상황에 놓인 여주를 만났어. 현 상황에서 여주는 비슷한 나이 또래에 권력이 있는 남자를 찾고 있을 거고, 영호는 정략혼을 한 상대방의 기를 누를 수 있는 여자를 찾고 있겠지. 근데 마침 딱 맞는 여자가 여주였어. 그래서 사탕 발린 말로 먼저 제안을 해.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “당신한테 꼭 맞는 조건이 있는데, 나랑 계약 한번 해보지 않을래요?”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​3. 이태용​​계약 연애 중이었던 태용과 여주는 다른 기업에서 개최한 파티에 참석하게 되었어. 그런데 여주가 술에 취한 나머지 술버릇이 나온거야. 여주는 취하면 그게 옆에 있던게 누구던 끼를 부리는 버릇이 있었거든. 근데 그걸 태용의 앞에서 해버린 거지. 이런 여주의 행동에 참을 인자를 새기던 태용은 결국 참지 못하고 여주에게 말해.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “당신이 먼저 유혹했어요. 나중에 가서 계약 위반이란 말은 하지 마.”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​4. 나카모토 유타​​여주가 일본 유학에서 만났다고 알려진 유타. 그는 일본에서 제일 잘나가는 그룹의 장남이었고 평소 얼굴이 잘 안 알려진 사람이었지. 유타의 회사가 개최한 사교 파티에서 진짜 연인인 것처럼 보이기 위해 둘은 춤을 추다가 넘어질 뻔한 여주의 허리를 잡아주며 유타는 귓속말로 이렇게 말할 거야.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “こうしてると本当に恋人みたいだね。”(이러고 있으니까,  진짜 연인 같다.)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​5. 김동영​​동영이 먼저 계약연애를 제안해 이를 수락한 여주. 여주는 동영에게 관심이 있었지 그래서 조금씩 선을 넘기 시작했고. 계약 연애 중에 자꾸만 선을 넘는 여주의 행동에 동영은 여주에게 경고를 하겠지. 물론 여주에게 관심이 있는 건 동영도 마찬가지였겠지만.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “자꾸 그렇게 선을 넘으면, 내가 어떻게 나올지 모릅니다.”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6. 정윤오​​여주는 자기 보다 10살이나 많은 남자와 결혼할 위기에 처했어. 그래서 여주의 나이 또래에서 제일 영향력있고 권력과 부, 외모까지 완벽한 사람을 찾다가 이 조건에 걸맞는 사람을 찾아내지. 그게 바로 윤오였어. 여주는 곧바로 윤오를 찾아가서 계약 연애를 하자고 제안해. 그런데 윤오는 그렇게 만만한 사람이 아니었어. 그가 제시한 계약 조건을 보면 그렇거든. ​​​​​​​​​​​​​​​​​ “계약 기간은 1년. 1년 안에 내가 당신을 좋아하게 만들어 봐요. 옆에 없으면 안될 정도로. 그럼 이 계약을 비밀로 해줄 테니까.”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​7. 동스청​​여주와 스청은 정략혼을 약속한 사이지만 서로 계약 연애를 하기로 했어. 마음이 없었으니까. 근데 하루는 여주가 스청에게 말도 안 하고 친구들과 클럽을 간거지. 아무리 계약 연애라도 적어도 어디 가는지는 말해야 되는게 조건 중에 있었거든. 스청이는 클럽으로 향하고 클럽 안에 있는 여주에게 다가갔어. 스청이 올 줄 몰랐던 여주는 토끼눈을 하고 당황스러워 했고. 그런 여주에게 스청은 말했어.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “应该说了不要刺激我。”(날 자극하지 말라고 했을 텐데.)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​8. 김정우​​여주를 좋아하는 정우는 여주와 계약 연애를 해서라도 마음을 얻고 싶어해. 여주와 계약을 하고 나서 처음으로 가는 다른 기업 회장 취임식에서 여주에게 꼬이는 남자들이 많아서 점점 짜증이 났어. 하지만 계약을 했기 때문에 여주에게 개인적으로 다가갈 수가 없었고. 그치만 여주한테 꼬이는 벌레들은 처리하고 싶었지. 그래서 정우는 결국 계약을 위반해. 물론 그런 정우에게 여주는 처음으로 설레고.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “미안한데 여주는 저랑 사귀는 사이라서요. 다들 우리 여주한테 신경 좀 꺼줬으면 하는데.”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​9. 이민형​민형은 여주의 전남친이었어. 그런데 여주에게 어떤 남자가 계속 구애를 하는 바람에 여주는 짜증이 머리 끝까지 차올랐어. 남친이 없었던 여주는 쪽팔리지만 민형을 찾아 가서 계약 연애를 제안해. 민형은 티를 내진 않았지만 속으로 엄청 좋아했지. 아직 여주를 못 잊은 민형에겐 한 번뿐인 기회가 찾아 온 거니까. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “내가 아직 널 못 잊었다면, 어떡할거야?”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​10. 이동혁​​계약 연애가 끝날 시기가 되서 여주는 동혁에게 그동안 고마웠다고 뭐 갖고 싶은 거라도 있냐고 하겠지. 하지만 그런 건 동혁에겐 필요가 없었어. 동혁도 돈이 많았거든. 뭐 돈이 많은 것보다는 그냥 여주를 갖고 싶은 거겠지만. 사실 여주는 동혁에게 마음이 조금 있었어. 근데 계약은 계약일 뿐이라는 생각에 힘들지만 마지막으로 선물을 주면서 동혁에 대한 미련을 버리려 한 거겠지. 이런 여주의 물음에 동혁은 이렇게 말할거야.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ “다른 건 다 필요 없고, 너. 나는 너 갖고 싶은데.”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  +) 오랜만에 쓴 고르기 글ㅋ 잘 썼는지 모르겠네요..;; 이 글 오늘 학교에서 쉬는 시간마다 쓴 글이라 완성도가 떨어질 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분의 pick을 댓글로 알려주세요😆암튼 여러분이 주신 고르기 글 소재도 나중에 틈틈히 써볼게용ㅎ 이번주 시험이신 분들 힘내세요!!!(일본어&중국어 틀린 거면 댓글로 알려주세요!!)​​움짤 출처: @moonrise_gif, @sensor_gif, @0701gif, @CHERRYBBO_YT, @IFEW201, @boywonder214, @meowwgif, @zzung5, @marklipse, jun. 퍼플스 결혼정보회사SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리'에 상류층결혼을 위한 프라이빗 파티와 김현중 대표 인터뷰 방영부모님께 좋은 환경을 물려 받았다는 신조어 '금수저'와 그와 반대로 빈곤한 환경을 물려받았다는 '흙수저'.2016년은 '금수저', '흙수저' 신조어가 우리 사회에 화두로 떠올랐습니다.지난 13일 SBS 창사특집 대기획에서는 '수저와 사다리'라는 주제로 한국 사회에 화두로 떠오른 수저 계급론에 대해 집중 조명하는 시간을 가졌습니다.여기에 상류층결혼을 성사시키는 퍼플스의 프라이빗 맞선 파티 현장과 김현중 대표의 인터뷰가 방영되었습니다.<이미지 - SBS스페셜 공식 페이스북>오늘은 SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리'에 상류층결혼을 성사시키는 대표 결혼정보회사로 소개된 퍼플스의 프라이빗 맞선 파티 현장과 김현중 대표의 인터뷰 출연 장면을 방송 화면을 통해 전해드리겠습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 상류층 결혼정보회사 퍼플스 프라이빗 파티 >11월 13일 SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 1부에서는 대한민국 1등 '토지 왕'을 찾아 나서며 땅을 가진 상류층은 누구인지, 그가 어떻게 '토지 왕'이 되었는지 살펴볼 수 있는 내용으로 방영되었습니다. 그 중 우리 퍼플스 회원분들과 청담동며느리가 자주 다녀가는 강남의 신사동 가로수길 땅의 등기부 등본을 떼어보는 장면이 나왔는데상속받을 당시 미성년자였던 사람 중 가장 어린 땅 주인은 6살에 불과했습니다.이는 부모에게 좋은 환경을 물려 받은 상류층 자제는 자연스럽게 등급이 나눠질 수밖에 없다는 모습으로 비쳤습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 상류층 결혼정보회사 퍼플스 프라이빗 파티 >좋은 환경을 물려받은 자제들은 환경이 비슷한 집안과 배우자를 만나기 위해 상류층결혼을 위한 결혼정보회사에서 주최하는 프라이빗 파티에 비공개로 참석한다는 내용이 전해졌습니다. 이 부분에서 상류층결혼을 성사시키는 퍼플스의 프라이빗 파티(10월 정기파티) 현장이 공개되었습니다.방송 직후, 상류층 결혼정보회사 퍼플스에서 진행하는 프라이빗 파티에 대한 관심이 이어지기도 했습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 상류층 결혼정보회사 퍼플스 프라이빗 파티 >방송에서 공개된 파티 장면은 퍼플스의 프라이빗 파티로, 지난 10월 1일에 반얀트리 클럽앤스파 서울에서 서울대 출신 법조인 남성 회원과 의료인, 미스코리아와 전문직, 대기업 종사자, 요가강사 등 미모와 지성을 겸비한 여성 회원이 참가하여 성황리에 마친 10월 정기파티 '로맨틱 오페라 가든 파티' 입니다.파티는 이성의 진솔한 내면을 알아가기 위해 오페라 콘셉트를 적용한 가면파티로 진행되었는데 회원분들이 착용했던 가면까지 SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송을 통해 공개되었습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 상류층 결혼정보회사 퍼플스 프라이빗 파티 >뿐만 아니라 방송에서는 상류층결혼을 위해 퍼플스에 가입한 회원분들의 부모 자산 정도와 일반 결혼정보회사가 아닌 상류층 결혼정보회사를 선택하는 사람은 어떤 사람들인지를 알 수 있는 내용에 대해 공개되기도 했습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 퍼플스 '상류층과 결혼 가능 테스트' >더불어 상류층 결혼정보회사 퍼플스에서 진행하는 "상류층과 결혼 가능 테스트"에서 '현재 부모님의 재력은?' 항목의 구체적인 테스트 내용까지 방송을 통해 공개되었습니다. 상류층결혼을 성사시키고 있는 퍼플스는 재력이나 자산을 후대에까지 안전하게 끌고 가기를 원하는 재력가 집안의 자제분들이 상당수 가입되어 있기 때문에 일반 결혼정보회사에서는 보기 힘든 테스트 항목까지 확인해 볼 수 있습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 퍼플스 김현중 대표 인터뷰>또한 드라마나 영화에서 보는 가난한 집안 배경을 갖춘 여성이 상류층을 만나 결혼하는 '신데렐라 스토리'에 대해서는현실과 많이 다르며 신분을 뛰어 넘는 상류층과 서민의 결혼은 거의 일어나지 않는다는 퍼플스 김현중 대표의 인터뷰가 이어졌습니다.공중파 특집 방송에서 상류층 결혼 문화에 대해 현실적으로 인터뷰한 퍼플스 김현중 대표에 대해서도 관심이 쏠렸습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 퍼플스 김현중 대표 인터뷰>퍼플스 김현중 대표는 결혼정보업계에서는 물론 언론 및 각종 미디어에서 자타 공인 상류층 결혼 전문가로 잘 알려져 있는 성혼 전문가입니다.2001년부터 현재까지 16년간 상류층 집안의 성혼을 비공개로 진행해오면서 VIP 모임이나 파티 같은 사교모임을 꾸준히 진행하고 VIP 교류에 앞장서고 있습니다. 폭넓은 상류층 인맥과 화려한 이력으로 대한민국 정,재계 명문가의 결혼 문화를 선도해 나가며 국내 유명 집안 간의 성혼을 도맡아 국내 굵직한 집안의 성혼은 상당수 김현중 대표가 성사시켰다고 해도 과언이 아닐 정도입니다.최근에는 사회적인 역할을 다하고자 펼쳤던 나눔 및 기부활동이 국내 최고의 권위 있는 시상식 '2016 대한민국 세종대왕 나눔 봉사 대상'에서 공로를 인정받아 ' 이수성 국무총리에게 '아름다운 대한국인상'을 수상하기도 했습니다.<SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 방송 캡쳐 / 상류층 결혼정보회사 퍼플스 프라이빗 파티 >현재 국내 결혼정보업체는 주변에서 많이 만나볼 수 있을 정도로 보편화되어 있지만 10년 이상의 연혁을 이어오며 사회적으로 명망 있는 회원들을 대상으로 운영하고 있는 상류층 결혼정보회사는 손에 꼽힐 정도입니다. 그 중 상류층 결혼정보회사 대표로 공중파 방송에 소개되었다는 것은 그만큼 상류층 결혼을 성사시키는 곳으로 인정받고 있다는 점이 아닐까 생각되어 감사함과 자부심을 느낍니다.오늘 전해드린 SBS 창사특집 대기획 '수저와 사다리' 퍼플스 방송 출연 소식을 통해 상류층 결혼정보회사 퍼플스에 대해 더욱 알아볼 수 있는 시간이 되었기를 바라겠습니다. 퍼플스는 10~15년 경력의 VVIP 전문 베테랑 커플매니저가 체계적인 맞선 서비스로 고객 여러분의 성혼을 이뤄드리고 있습니다. 베테랑 커플매니저와 상담을 원하시는 분은 언제든지 퍼플스의 문을 두드려 주시기 바랍니다.지금까지 상류층 결혼을 선도하는'퍼플스 청담동 문화'였습니다! <12월 17일 '퍼플스 럭셔리 크리스마스 파티'>퍼플스는 업계 유일 200여 명이 참석하는 대규모 럭셔리 크리스마스 파티를 매년 연말에 개최하고 있습니다.상류층 결혼정보회사 퍼플스 파티에서 품격 있는 만남을 경험해 보세요.(올해, 3년 연속 그랜드 하얏트 호텔에서 진행 예정)▶ 12/17 '퍼플스 럭셔리 크리스마스 파티' 신청하기 (클릭) ◀                                   [2016년 9월 2일] 트루사르디 (TRUSSARDI) 국내 런칭 파티 (론칭 파티) @ 청담동 바르도 라운지SMC (스페이스몽키컴퍼니)와 MGR Corp. (엠지알) 양측의 대표를 맡고 있는 저, 파티플래너 김선형이 이탈리아 (이태리) 명품브랜드인 트루사르디 (TRUSSARDI) 국내 공식 런칭파티 (Launching Party)를 총괄 기획, 제작, 연출을 맡게된고급 사교파티 & 런칭파티 입니다.파티는 청담동에 위치한 바르도 라운지 (Lounge Bardot)에서 진행되었고,이 날, 팝아티스트 낸시랭, 배우 정준, 가비앤제이 노시현, 디셈버 한대규, 뮤지컬배우 김지현, 모델 오하늬, 배우 배소은 등 많은 셀러브리티가 참여했으며, 이 날 HOST는 국내 및 중국에서 활발히 활동중이 모델 겸 배우 권다민 양이 해주었습니다.현장 포토존 (포토월) 이벤트, 즉 프레스 행사는 아나운서 조유진씨가 맡아주셨습니다.트루사르디 아시아 본부장인 GIO Giocobbe 가 참석하여, 더욱 이탈리안 명품 브랜드의 런칭파티임을 알릴 수 있었고,SIERRA Tequila (씨에라데킬라)의 협찬으로 많은 셀럽들이 즐겁게 파티를 즐길 수 있었습니다.SPACE MONKEY COMPANY (스페이스몽키컴퍼니 - SMC)대표이사 김 선형02-332-7373010-9913-6642yalababy (카카오톡)yalababy@daum.net서울시 강남구 신사동 594-12 스페이스몽키컴퍼니www.spacemong.co.kr:::스페이스몽키 컴퍼니:::www.spacemong.co.kr#바르도 #트루사르디 #SMC #스페이스몽키컴퍼니 #낸시랭 #정준 #파티플래너김선형 #파티플래너 #김선형 #가비앤제이노시현전국에 매니아님들!! 윙윙댄스스포츠에서 매주 수요일/토요일/일요일에는 우리가 배웠던 댄스스포츠를 함께 정보공유하며또 실전에서 실력 발휘를 할 수 있도록~~문을 활짝 열어놓고 있습니다!!강습 받는게 끝이 아닌 더 나아가 실전 댄스장!!호텔식 인테리어지상10층 스카이 라운지클럽에서 멋진 댄스파티 함께 해요~~~^^​문의:031-965-1022       010-8225-3443 #댄스파티#사교모임#5060#7080#스포츠댄스파티#댄스스포츠파티#파티장#콜라텍#성인콜라텍#콜라텍추천#일산콜라텍#댄스파티장#구로콜라텍#무도장#무도장추천#댄스연습장#고양시콜라텍#청량리콜라텍#답십리콜라텍#서울콜라텍#댄스연습장추천 ﻿​ 옷을 잘입는 남자라면, 패션에 관심이 있는 남자라면패션이 전공이라면!꼭 추천하는 다큐멘터리!인간과 패션 3부작, EBS다큐프라임 인간과 패션~​ ​닉우스터(Nick Wooster) : ) 패션 디렉터 - ​54살, 168cm 임에도 전 세계에서 인정 받는 패션리더​"텔레비전과 미디어, 잡지는 멋진 젊은이들을 내세웁니다. 젊음에는 아름다움이 충만합니다. 하지만 동시에 다른 나이에도 아름다움이 존재합니다. 저는 제 나이를 신경 써 본적이 없습니다. 나이는 숫자일 뿐이죠. 54세라는 제나이보다 제가 여기 있다는 사실이 더 놀랍습니다."​  토마스 크롤리(Thomas Crowley) :) 와인 디렉터 57인의 댄디​​​ "슬플 때는 웃으라고 하잖아요. 머리가 행복하다가 속을 거라고 말이죠. 머리가 행복하다고 속을 거라고 말이죠. 스스로에 대한 느낌이나 뭐든지 간에 제대로 갖춰 입으면 좋은 기분과 자신감으로 마음을 속일 수 있습니다."​댄디? Dandy?! 불과 200년 전 영국에서 시작 된 댄디라는 말, 대표적으로는 조지 B.브러멀이라는 사람이 있는데, 혁명 이후 급 부상한 부르주아들의 저급한 취향을 비웃으며 남다른 패션을 보였다고 하네요. 지식인과 예술가들 사이에 브러멜의 스타일을 추종하는 사람이 늘어나면서 그러한 옷 스타일을 댄디즘이라고 했다고 합니다. 지금도 런던 쇼핑가에는 브러멜의 동상이 서있다고 하네요 :) 이러한 댄디즘은 영국에서 프랑스로 넘어갔는데요. 그들이 가장 중요시 한것은 바로 남들과 다른, 개성이라고 합니다. 근대의 산물인 댄디즘은 신분제가 무너진, 단일성 보다는 다양성을 추구하는 시대의 모습을 보여주는 하나의 사상이고 흐름이라고 할 수 있습니다. 혁명 이전 화려한 옷을 입는 것 자체가 금지 되어있었던 신분제 사회를 넘어선 것을 단적으로 보여주는 예라고 볼 수도 있겠네요.​​​  시어서커 데이 - 여름용 원단인 시어서커라는 소재를 드레스 코드로 정해 진해오디는 사교 파티 1996년 미국에서 시작됬다고 하네요. 이러한 변화는, 지구 반대편 우리나라에도 보입니다. 여름 날 열린 어느 패션 사교 모임 우리나라에도 이러한 행사가 생길정도로 옷 입기를 즐기는 남자들이 많이 생긴겁니다. :)  ​남성 명품관을 리뉴얼 한 백화점의 모습원하는 상품을 한 공간에서 살 수 있도록, 공간을 늘리는 전략을 썼는데 대성공이었다고 하네요.작년 3월 오픈한 이후, 남성 매출의 경우 15%이상 성장하여 좋은 모습을 보여주고 있다고 합니다. 다양한 품목, 액세서리 류의 제품도 매출이 증가하면서남성패션시장의 규모가 커지고 있다는 것을 잘 보여 주고 있습니다.* 여미족 (YUMMY = YOUNG + URBAN + MALE)젋고 도시에 사는 남성을 결합한 신조어로 외모와 패션에 아낌없이 투자하는 새로운 30~50대 남성 소비자를 뜻합니다. 마지막으로 인상 깊었던, 다음 소프트 부사장, 송길영 씨의 인터뷰 중 내용 하나가 인상에 남네요 :) 어느 대학교 앞, 증명 사진을 찍어주는 사진사 이야기입니다. 증명사진을 찍을 때, 꼭 구두를 닦고 오라고 한다네요. 증명사진은 구두가 나오지 않음에도.... 인상과 자신감으로 나타난다는 의미인데, 자신의 행동과 생각은 자신의 이미지로 형성되고 그것이 바로 브랜딩 된다는 것을 의미한다. 그렇기 때문에 얼마나 일관성이 있게 자신을 브랜딩하는냐가 중요한 것 같습니다. 끝으로 마지막 나레이션  패션은 단지 옷이 아니라 행동양식의 종합이며, 자신의 취향을 드러내는 방식입니다. 그리고 또한 삶을 즐기는 또 하나의 방법이죠. 중요한 것은 패션의 주인은 바로 나라는 사실입니다. 그것이 무엇이든, 내가 선택하는 것이 곧 나의 패션입니다. 남성 패션의 간략한 역사에서부터, 현재 남성 패션 수준과 시장의 위치 그리고 Fashion 이 Passion이 될 수도 있다는 것 EBS 인간과 패션 리뷰 잘 봤습니다 :)  학교를 졸업하고 사회활동을 시작하고 나서는친구들과 잘 만나기 힘들어 지더라구요.​그래서 친한 친구들끼리 참석하지 않으면 벌금을걷는 형식으로 한 달에 한번 반강제의 모임을만들었어요.​처음에는 고기, 회, 노래방, 클럽, 지방 맛집등여러 곳에서 모임을 가졌어요. 하지만, 어느정도지나자 같은 레퍼토리가 반복되었고, 한번쯤새로운 곳에 방문해야할 시기가 왔을 때였어요.​그 날도 정기 모임이였고, 다음 모임은 이제까지가지 않은데로 가보자는 의견에 집중에 한껏토론을 하고 있었죠.​다양한 의견이 나왔죠. 동심으로 돌아가 놀이공원에가자거나 아예 누구집에서 밤을 새자거나.딱히 참신할 것도 없이 막던지는 말이 난무하던가운데 친구 한명이 전혀 새로운 제안을 했어요. "우리~ 드레스코드 맞춰입고 레스토랑에서저녁하고, 강남에 분위기 좋은 칵테일바같은데서2차하는건 어때?"​의외로 참신한 의견이었어요. 여자들끼리 모이면분위기 좋은 곳만 찾아갈 것 같지만, 그렇지않거든요. 그런 곳은 남자친구랑 가야한다고,친구들 끼리는 소주에 맥주를 주로 하니,어울리는 음식은 예상 가능하지 않을까요? 그런데 예상치 못한 난관에 부딪혔어요. 친구중그 누구도 칵테일바 같은곳에 가보지 않았다는거죠. 강남칵테일바는 더더욱 말입니다.​아직 한달 간의 시간이 있었기에 각자 지인들에게물어봐서 알아보기로 한 거죠.​하지만, 보통 취향이 털털하던 우리들은 각자알고 있는 지인들이 겹치기도 하고, 같은 취향의사람들이 많아서 다들 잘 모르겠다고 하더라구요.​"강남 칵테일바? 가봤겠냐? 소주가 최고야!"라는 대답에 매번 좌절하구요, 블로그나sns를 동원하기도 했죠.​처음부터 검색할걸 그랬나봐요. 검색하니 한눈에담길 수 없을만큼의 추천하는 강남칵테일바가한가득이라구요. 그렇게 의견을 모아서 장소를확인하고, 다시 모일 날이 되었어요. 그날의 드레스코드는 럭셔리! 중요한 자리에서입으려고 했던 원피스 구두, 언니가방 총동원해서한껏 꾸미고는 첫 번쨰 약속장소인 레스토랑에도착했어요.​평소 청바지에 티셔츠나 입던 우리의 달라진모습에 서로 못알아볼뻔 했다는건 비밀입니다.만족스러운 저녁을 먹고, 드디어 처음 입성해보는강남칵테일바!​tv에서 자주봤지. 직접은 잘 가지 않던 곳이라,입구에서부터 "분위기 좋음"이라는 인상이강하게 풍겼지만, 처음온 티 내지 않으려도도하게 자리를 잡고 앉았어요. 하지만,딱! 거기까지, 칵테일도 잘 마시지 않으니,잘 모르잖아요. 그래도 유명한 칵테일은이름정도는 아는 정도라, 그런 메뉴로 주문을했어요. 평소 마시는 술종류와 다른 느낌에 꽤 기분이좋아졌어요. 앞으로는 종종 여기 오자며 수다를떨고 있는데, 젠틀하신 분위기의 남자분이다가 오시더라구요. 튕길 준비하고 있는데,그분이 물으시더라구요.​"칵테일 좋아하세요?"​"네..뭐....."​친구중 한명이 도도한척 짧은 대답을 했고,친구의 태도와 상관없이 웃으며 말씀하시더라구요.​"그럼, 칵테일 파티 참석해 보지 않으실래요?" 의외의 제안이였어요. 흔하게 예상하는 바로는'시간 있으세요?'정도 였는데. 칵테일 좋아하면,칵테일 파티에 와보라니요. 시큰둥한 친구들과다르게 저의 호기심을 자극하더라구요. 그때마시고 있던 칵테일이 무척 맛있었거든요.​저는 그분에게 어떻게 참석하냐고 물었더니,쪽지에 메모를 하나 해 주시더라구요. 쪽지를보니 모드파티라는 단어와 함께 홈페이지주소가 있더라구요. 우선은 백안에 챙겨넣고,친구들과의 모임에 집중을 했어요. 그리고는그날의 그 일은 까맣게 잊고 있었어요.​몇일이 지나고, 백안에 넣어두었던 카드가생각나 백을 열었더니, 그 쪽지가 떨어지더라구요.그제서야 생각이 나면서, 얼른 홈페이지에접속을 해봤어요. 20~30대 싱글 직장인들의 사교파티 같은거였어요. 그중 좀 다른 것이 칵테일 클래스인데4주 과정으로 토요일 오후에 진행하고, 칵테일을만들어 볼수도 있고, 시음도 하구요.​그동안은 한번도 생각해 보지 않은 분야의취미였지만, 한번 가보고 싶다는 생각이 강하게생기더라구요. 한번 가보는 것도 나쁠건없겠다는 생각에 참가 신청을 했어요.​파티이다 보니 드레스 코드도 있더라구요.와우~ 지난번 친구들과의 모임에 이은 럭셔리컨셉이라고 생각하고, 공지된날 파티장소에갔어요. 장소는 지난번 그 칵테일 바였어요.바 이름이 "파복스"였는데, 강남칵테일바중꽤 분위기 좋은 곳인가 보더라구요. 10명정도의 소규모 파티였기에 얼굴은 금새익힐수 있었어요. 은근히 두근거리더라구요.그리고, 그날 파티의 칵테일을 만들고 가르쳐주실바텐더 분을 소개받았는데, 저에게 모드파티를알려주신 분이더라구요!​파티가 시작되고 참석인원을 확인하고는 먼저시음할 칵테일이 한잔씩 놓여졌어요. 어떤 재료가들어가는지, 어떤때에 마시는 것이 적당한지에대한 설명과 함께요. 아무것도 모르고 마시는것보다.설명을 들으며 마시니 더 맛있는 것 같았어요.어울리는 핑거푸드와 함께하니 입이 즐거워졌죠. 시음이 어느 정도 끝이나고 만들어 볼 수 있는타임이 왔는데, 바텐더 분이 너무 쉽게 만드셔서만만하게 봤던건지, 직접해보니 은근히어렵더라구요.​그람을 재서 하는것도 아니고, 딱 감각으로하는거라 들어가는 비율에 따라 맛이 조금씩달라지겠다는 걸 짐작 할 수 있겠더라구요.​처음 해보는 거라 긴장도 한데다 쭈뼛거리느라잔을 놓칠뻔 했지만, 큰 실수 없이 지나갔네요.​그리고, 마지막으로는 파티에 참석한 사람들과친목 교류의 시간이 있었는데요. 비슷비슷한또래의 직장인들이라 은근히 말이 잘 통하구요.전혀 새로운 사람들이 만난 터라 몰랐던 직업에대한 것도 조금 알게되니 뭔가 모르게 시야가넓어지는 것 같았어요. 그저 호기심에 참석한 칵테일 파티가 저에게는새로운 사회경험같은 느낌이였다고 할까요?​그 후로 더 참석하며 다른 칵테일을 만들어보고더 알게 되었고, 이제는 친구들에게도 추천한답니다. 그리고, 처음 새로운 걸 해보자고 했던친구에게 고맙다는 말도 잊지 않았네요.​친구가 강남칵테일바에 가보자는 제안을 하지않았더라면, 이런 즐거움을 아직 모르고 있었을테니까요.  ​ 만취의 막출날..~가장 친한 친구랑 같이 알바해서 정말 매일매일이 즐거웠는데 그만둔다고 하니 많이 아쉬웠다ㅠ그치만 마지막날까지 열심히! 오늘도 짱많이 팔았음​마감 30분전에 마른하늘에 번개가 번쩍 치더니 5분만에 우르릉 꽝꽝 비가 미친듯이 쏟아져 내렸다정말 잊지못할 마지막이다!!! 하면서 마감청소함 ​그런데 다 치우고 나니까 비가 그쳐버린거야...그 시간엔 버스도 차도 없는 우리는 텀블러 쏘맥을 하기로 했고 원래는 의자가 있어야할ㅋㅋㅋ 테라스에서 사교파티st로 간단하게 송별회를 했다​ 우아하고 엘레강 한 만취의 송별회 기념 사교파티...덕분에 재밌는 알바 추억이 두배로 늘어났다!!수고많았어👀💕​ 코멧 막공... 오늘 레전드공연 + 무인때 말을 정말 예쁘게 했다는 후문이... 공연 끝나자마자 팬들 기다릴까봐 글도 바로 올려주고 아나톨 옷 입은 사진도 2장이나 주고ㅠ너무너무 정든 공연인데 끝난다고 하니까 뭔가 아쉽다코멧 잘가! 아나톨 잘가!!!​돌아와야해!! 올때 캉말고 이상한 아나톨 대려오면 안돼!!​#블챌 #오늘일기 우리에게 잘 알려지지 않은 미국의 Greek Life     미드와 헐리웃 영화의 영향으로 미국 고등학교를 생각하면 자동으로 인기있는 치어리더와 풋볼선수들이 떠오르기 마련인데요.  영화처럼은 아니더라도 또 학교마다 다르지만 아무래도 치어리더와 운동 선수들이 주목을 받는건 사실인거 같아요.  대학교의 경우에는 치어리더와 풋볼선수가 학교를 휘어잡는다기 보다는 워낙 개성있고 실력있는 부류가 많고 또 학생수가 워낙 많다보니 누가 누구인지도 모르는 경우가 대부분이라 고등학교에서 흔히 인기많고 잘나갔던 애들은 적응하지 못하는 경우가 종종 있는데 제 생각에 이런 고등학교의 '치어리더+풋볼: 내가 짱이다' 풍습을 유지하고 싶어하는 문화가 대학에서는 Greek Life로 표출이 되는거 같습니다  Greek Life는 Fraternity (남 사교클럽) 와 Sorority (여 사교클럽)로 나누어지는데 그 안에서 또 social(사교가 궁극적인 클럽) 과 professional(사교 이외에 비즈니스, 과학, 수학 등 )로 나누어 집니다.  이러한 Greek Life는 영화에도 많이 표출되죠 ^^ Monsters University Social Network하버드 대학교의 권위있는 남 사교회인 The Phoenix에 들어가기  닭을 키우는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋNo strings attached 미시간 대학교 프랫파티에서 즐거운 시간을 보내고 있는 애쉬튼 커쳐 ㅋㅋㅋ소셜같은 경우에는 아무래도 문제가 되는 파티들도 많고 공부 이외에 해야하는것도 너무 많아서 정말 왠만한 시간관리 아니면 스트레스 받는 경우들이 많은데 그 나름을 추억으로 생각하는 친구들이 많은거 같아요. 항상 파티만 하는건 아닌데 아무래도 사람과의 즐거움이 그 중심에 있고 이것도 또 어떤 사교회에 들어있냐에 따라서 문화가 엄청 달라지기도 합니다.예를 들어서 GPA와 인맥이 안되면 지원조차 불가능한 사교회들 ...하고 싶다고 무조건 할 수 있는게 아니고 레쥬메, 인터뷰, PLEDGE PROCESS등을 다 통과해야 정식적인 멤버가 되는 아주 시간과 돈과 정성이 필요한 활동인데요. 개인적으로 레쥬메에 넣을 활동들이 많고 매 학기마다 봉사활동 소셜활동 이런저런 활동으로 보낼 시간이 없는 사람에게는 추천하지 않습니다 ㅠㅠ 저도 그냥 그만 뒀어요 ㅠㅠㅠ 그래도 미국의 독특한 문화경험을 위해서라면 한번쯤을 해 볼만한 경험이라고 생각해요 :) https://www.dspnet.org/site/index.php Gordon Bethune, Chairman and CEO, Continental AirlinesHenry W. Bloch, Honorary Chairman of the Board, H & R BlockS. Truett Cathy, Founder and Chairman, Chick-fil-A, Inc.Paul S. Otellini, President and CEO, IntelRussell G. Mawby, Chairman Emeritus, W. K. Kellogg FoundationAcacia (Chapters)AKAKIA"A-kack", "AKAK" or "Acacian's"Alpha Gamma Rho (Chapters)ΑΓΡ"AGR" or "Agger"Alpha Gamma Sigma (Chapters)ΑΓΣ"AG Sig"Alpha Delta Gamma (Chapters)ΑΔΓ"ADG", "Delts" or "AlphaDelts"Alpha Delta Phi (Chapters)ΑΔΦ"Alpha Delts", "A.D.'s", "ADPhi", "Adelphi", or "A.D.P."Alpha Epsilon Pi (Chapters)ΑΕΠ"AEPi" or "Apes"Alpha Kappa Lambda (Chapters)ΑΚΛ"AKL"Alpha Sigma Phi (Chapters)ΑΣΦ"Alpha Sig(s)," "ASF"Alpha Tau OmegaΑΤΩ"ATO" or "Taus"Alpha Mu PhiΑMΦ"AnchoriansAlpha Phi DeltaΑΦΔ"APD"Alpha Chi Rho (Chapters)ΑΧΡ"Crow"Beta Gamma PhiΒΓΦ"Philans"Beta Sigma Psi (Chapters)ΒΣΨ"Beta Sig"Beta Theta Pi (Chapters)ΒΘΠ"Beta"Beta Chi Theta (Chapters)ΒΧΘ"Beta Chi"Delta Chi (Chapters)ΔΧ"D. Chi"Delta Epsilon PsiΔΕΨ"DEPsi"Delta Kappa Epsilon (Chapters)ΔΚΕ"DKE" or "Deke"Delta Phi (Chapters)ΔΦ"D.Phi's" or "St. Elmo's"Delta Psi (Chapters)ΔΨSt. Anthony HallDelta Sigma Phi (Chapters)ΔΣΦ"Delta Sig" or "Delt Sigs" or "DSP" or "Digs"Delta Tau Delta (Chapters)ΔΤΔ"Delts"Delta Upsilon (Chapters)ΔΥ"DU" or "Ducks"FarmHouse (Chapters)FH"Farmers"Zeta Beta Tau (Chapters)ΖΒΤ"ZBT" or "Zebe"Zeta Psi (Chapters)ΖΨ"Zete"Theta Xi (Chapters)ΘΞ"The Taxi", "T X", "Zoo", "Zukes"Theta Chi (Chapters)ΘΧTheta Delta Chi (Chapters)ΘΔΧ"Theta Delt", "TDX" or "TDC"Iota Phi ThetaΙΦΘ"Iotas" or "I-Phi-Theta"Iota Nu DeltaΙΝΔ"IND"Kappa Alpha Order (Chapters)ΚΑ"KA" or "The Order"Kappa Alpha Psi (Chapters)ΚΑΨ"Kappas" or "Nupes"Kappa Alpha Society (Chapters)ΚΑ"KA"Kappa Delta Rho (Chapters)ΚΔΡ"KDR" "K Triangle P"Kappa Delta Phi (Chapters)ΚΔΦLambda Alpha Upsilon (Chapters)ΛΑϒ"Lambdas"Lambda Theta Phi (Chapters)ΛΘΦ"Lambdas"Lambda Sigma Upsilon (Chapters)ΛΣΥ"Upsilons", "LSU"Lambda Phi Epsilon (Chapters)ΛΦΕ"Lambdas", "LFE", "LiFE", or "LPhiE"Lambda Chi Alpha (Chapters)ΛΧΑ"Lambda", "Lambda Chi", "Choppers",Nu Alpha Kappa (Chapters)ΝΑΚ"NAK's", "Nakos"Pi Kappa AlphaΠΚΑ"Pi-K-A", "Pika", or "Pike" (traditional)Pi Kappa Phi (Chapters)ΠΚΦ"Pi Kapp", "PKP"Pi Lambda Phi (Chapters)ΠΛΦ"Pi Lam"Sigma Alpha Epsilon (Chapters)ΣΑΕ"SAE", "Sig Alphs", "E's"Sigma Alpha Mu (Chapters)ΣΑΜ"Sammy" or "SAM"Sigma Beta RhoΣΒΡ"SigRho"Sigma Lambda Beta (Chapters)ΣΛΒ"Lambda Betas" or "Betas"Sigma Nu (Chapters)ΣΝ"Knights", "SigNu", "SNu", "Snakes"Sigma Pi (Chapters)ΣΠ"SigPi" "SPi" "The Pi's"Sigma Phi SocietyΣΦSigma Phi Delta (Chapters)ΣΦΔ"SigPhi"Sigma Phi Epsilon (Chapters)ΣΦΕ"Sig Ep" "SPE"Sigma Chi (Chapters)ΣΧ"Sigs"Sigma Tau Gamma (Chapters)ΣΤΓ"SigTau"Tau Delta PhiΤΔΦ"TauDelt"Tau Epsilon Phi (Chapters)ΤΕΦ"Tep"Tau Kappa Epsilon (Chapters)ΤΚΕ"TKE","mids" or "Teke"Tau Phi Sigma (Chapters)ΤΦΣTriangle Fraternity (Chapters)"Delta T"Phi Beta Sigma (Chapters)ΦΒΣ"Sigmas"Phi Gamma Delta (Chapters)FIJI"Phi Gam" or "FIJI"Phi Iota Alpha (Chapters)ΦΙΑ"Phiotas"Phi Kappa Theta (Chapters)ΦΚΘ"Phi Kap"Phi Kappa Sigma (Chapters)ΦΚΣ"Skulls" or "Phi Kaps"Phi Kappa Tau (Chapters)ΦΚΤ"Phi Tau", "PKT"Phi Kappa Psi (Chapters)ΦΚΨ"Phi Psi"Phi Lambda Chi (Chapters)ΦΛΧ"Phi Lambs"Phi Mu Delta (Chapters)ΦΜΔ"Phi Mud" or "Mudhouse"Phi Sigma Kappa (Chapters)ΦΣΚ"Phi Sig" or "PSK"Phi Sigma PhiΦΣΦ"Phi Sig"Pi Lambda Phi (Chapters)ΠΛΦ"Pi Lam"Chi Phi (Chapters)ΧΦ"Chi Fly" or "Chi Phizzle"Chi Psi (Chapters)ΧΨ"Lodgers"Psi Upsilon (Chapters)ΨΥ"Psi U"Omega Delta Phi (Chapters)ΩΔΦ"ODPhi"첫 스탠딩 파티 참가 in 대구 ​  사진은 그냥 인터넷에서 퍼온 사진 처음으로 대구에서 스탠딩 파티에 다녀왔습니다. 파티는 처음이라 뻘쭘할 게 뻔해서 들어갈까 말까 꽤나 고민했는데 괜찮든 나쁘든 새로운 경험을 한다는 것이 좋아서 결국 들어갔습니다. 프리미엄 사교파티라고 하는데 참가하신 분들의 직업이 의사, 교사, 공무원, 대기업, 공기업 등 다양했습니다. 왜 굳이 그런 걸 프린트해서 붙여놓는지까지는 이해가 되지 않았지만요ㅎㅎ​파티는 남녀 각 30명씩 60명이 참가한다고 들었는데 한 40명 정도 온 것 같았습니다. 경험을 한다는 취지로 참가한 만큼 최대한 많은 사람들과 이야기를 나누어보고 싶어서 뻘쭘하긴 했지만 먼저 말을 걸었습니다. 저를 포함해서 처음오신 분들이 많아서 그나마 다행이었습니다. 이야기의 주제는 비슷비슷했습니다. 특이한 점은 사람들이 직업을 먼저 물어보고 이름을 안 물어본다는 것이었습니다. 저는 상대방의 이름이 궁금해서 이름을 먼저 물어보는 편이라 꽤 이상하다는 생각이 들었습니다(그리고 보통은 이름을 먼저 물어보는 것이 예의가 아닌가요?ㅎㅎ;;)​파티는 7시부터 10시까지 진행이 되었는데 마음이 맞는 분들끼리는 먼저 자리를 뜨곤 했습니다. 저는 아쉽게도 그런 분은 만나지 못했습니다ㅎㅎ 새로운 경험을 한다는 것은 좋은데 음악소리가 커서 이야기도 잘 안 들리고 계속 비슷한 이야기를 반복하게 되니 대화하는 재미가 덜 하기는 했습니다. 역시 저는 다수보다는 1:1이나 소수의 사람들과 만나서 이야기하는 것을 좋아하고 잘 맞는 것 같습니다.​다음에도 참가할지는 모르겠지만 파티 문화에 익숙하지 않은 저로서는 꽤 괜찮은 경험이었습니다ㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  청담동 앨리스연출 조수원 출연 문근영, 박시후, 소이현, 김지석 방송 2012 대한민국 리뷰보기                꽤 영리한 드라마 - 청담동 앨리스     요즘 와이프가 좋아하는 드라마가 한편 생겼습니다.덕분에 저도 같이 보기 시작했는데 코믹한게 기분전환도 되고 괜찮은것 같습니다. 처음에는 제목만 보고는 뭐 또 신데렐라 옆구리 찌르는 소리나 하는 드라만가 싶었는데생각 보다 기획이 잘 된 드라마 같네요. 뭐 드라마 전반적인 줄거리를 이야기 하려는건 아니고드라마가 예상보다 영리하단걸 이야기 하려합니다. 이런 류의 드라마가 가지는 맹점은 그닥 현실성은 떨어진다는 건 알고 보시겠지요.손에 꼽히는 글로벌 브랜드의 한국회장을 엄청 젊은 경영자가 맡고 있고그의 배경을 보면 굴지의 그룹회장 아들이고,철저하게 서민적인 삶을 살아가는 신데렐라 같은 성실한 여주인공의 등장을 보면사실 전형적이지 싶은 아니 안봐도 비디오란 생각이 들겁니다. 하지만 예상을 깨는 반전 혹은 흥미로운 구성이 드라마 곳곳에서 빛을 발합니다.그럼 이 드라마가 꽤 영리한 이유들을 몇가지 짚어 볼께요.  첫째. 그동안 보아온 진지하고 동화속 왕자 같은 느낌의 CEO대신 차승조(박시후)란색다른 캐릭터의 투입입니다.박시후가 원래 샤프하고 약간 슬픔이 느껴지는 사슴 눈을 가진 그런 배우임은 그간 출연작에서 공통적으로 느낀 이미지 일겁니다.하지만 극 초반부터 그런 그의 이미지는 여지 없이 깨지고심할정도로 오버 스럽기까지 한 하지만 귀엽기도한...한마디로 허우대 멀쩡한 허당 캐릭터로 시종 웃음을 줍니다. 하지만 이면에는 순수한 사랑을 꿈꾸는 어린왕자 같은 그런 캐릭터로 그려져 신선합니다.         둘째. 철천지 왠수 같은 동창 서윤주(소이현)와 초반 상황으로 봐서는 대립각을 세우고서윤주의 해코지가 본격적으로 시작될걸 예감 했지만,오히려 한세경(문근영)의 조력자로서 도움을 주는 역할이 보여집니다.(아직까지는...)과연 이 둘의 관계는 어떻게 전개 될지가 궁금해 집니다.       세째. 상류사회에 문을 열고저 이상한 나라의 앨리스에 나오는 시계토끼 역할을 하는타미홍(김지석)을 공략해 그의 사교 파티에 초대 받는것으로 어느정도서윤주의 성공을 예감 했지만,여지 없이 무너지는 좌절감과 높은 장벽은 극적인 재미를 더해 줍니다. 앞으로 타미홍의 역활이 좀더 비중 있어질것 같고타미홍 맡은 악역이 어떻게 전개될지도 궁금하네요.      네째. 주인공들 캐스팅이  돋보입니다.박시후의 반전 허당 캐릭터가 그렇고 여주인공 역의 문근영도 청담동 스타일과는 한참 거리가 있어 보이는 이질감이 오히려 극에 몰두하게 만드는것 같습니다.하지만 무엇보다 캐스팅이 돋보이는건 이들의 연기력인것 같습니다. 극 전개의 힘은 무엇보다 주인공의 연기력이 중요하단 사실...        다섯째. 골목상권의 해체에 대한 간단 명료한 요약 같은 묘사입니다.한세경(문근영)의 아버지는 오래 동안 빵집을 하며 가족의 생계를 이어온 전형적인 자영업자이지만 하루아침에 대기업의 상권 장악으로 길거리로 내몰리는지경에 이르고 격한 분노에 해당 마트 앞에서 항의를 해보지만이또한 보기 좋게 대기업의 홍보수단에 이용되는 희생양으로 전락하고 맙니다.그리고 이용당하는걸 알지만 삶의 현실은 비굴하더라도목숨이라도 연명하는 길을 선택하지요.    이런 다양한 반전 매력들이 극의 재미와 기대감을 상승 시키는 역할을 하는듯합니다.전 무엇보다 차승조(박시후)의 연기가 재미 있더군요. 꽤 영리한 드라마 <청담동 앨리스> 당분간은 본방사수 할것 같네요. 아시죠 드라마는 드라마 일뿐 너무 현실과 비교하지 말자~         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        국내 유일 사교파티 브랜드 '리얼플랜'이 준비한 15번째 파티! "Modern Times"로 여러분을 초대합니다!!    일상에 찌들어있던 당신에게도해맑게 웃으며 즐거웠던 그때 그시절이 있습니다. 바쁜 일상으로인해 잊혀져 갔던 그 시절의 추억.. 따스한 추억은 그리움이 되어 언제나 사라지지 않고 남아있습니다.그 추억을 현대 속에서 만날 수 있는 파티,  다함께 추억으로 돌아가 다양한 사람들과 어울릴 수 있는 파티, ﻿Modern Times !!      1. 파티 정보   파티일시 : 7월 6일 토요일 오후 8시 ~ 11시  파티장소 : 홍대 'STANDARD identity' (마포구 동교동 169-22 4층, 070-7762-5599)  파티 식음 : 와인, 맥주, finger food & canape (식사는 제공되지 않습니다)   참가비용 : 3만원 (입급 : 신한은행 110207508689 리얼플랜 이우용 / 현장구매는 하실 수 없습니다)                  * 선착순 입금자 10명에게 무료 타로점을 봐드립니다.                  * 예매권 등의 다양한 경품이 준비되어 있습니다.  2. 파티 프로그램 ﻿      1)﻿ mission 60 seconds                  60초 안에 즐겨보는 추억의 게임들!                 사소한 것에도 이길려고 악착같이 하던 그때의 추억.. 승부욕 한번 제대로 불태워보셔야지요?*0*     2) story maker           다정하면서도 느끼한 목소리로 내 사연을 읽어주길 기다리던 그 떨림..          페이스북에 실시간 사연을 올리시고 그 떨림 느껴보세요~*^^*       3) club dance             열정적으로 그때 그시절의 댄스를..          간만에 땀흘릴 준비..되셨나요오오?!!!!!!                  4) theme booth        추억 속의 그 영화, 그 드라마, 그 노래... 오랜만에 보면서 즐기세요^^~   ﻿﻿3. 파티 문의     파티문의 : 리얼플랜(r-paln.co.kr), realplan1@naver.com                    02-589-2744, 070-8755-2744, 010-2667-6742                    페이스북에서 참가자 확인하기!   → www.facebook.com/realplan15 고백 또는 프로포즈를 준비하고 계신분들은 사전에 신청해주시면 멋진 자리를 마련해드립니다!!  지금 바로 신청하시해주세요^*^    지난 7월 6일 PM 8시 홍대 스탠다드 에서 real plan 15기 가 준비한 사교파티 'modern times'가 열렸습니다 ^^   이번 파티는 80-90년 대의 감성을 공유하는 의미를 가지고 열렸는데요수입맥주 에페스 EFES와 다양한 와인, 코디나 슬러시 칵테일과 함께 즐길 수 있는 파티였습니다.    에페스 맥주와 함께한 modern times 파티, 어땠는지 한 번 구경해 볼까요?      모던 타임즈 파티 1달 전 홍보 포스터가 만들어 졌습니다.  터키 맥주 에페스  EFES, 코디나 등 협찬사들이 들어간 포스터 입니다 ^^     파티 오픈 4시간 전부터 real plan 15기 모두모두 모여 파티 준비를 시작했습니다.    다양한 파티 프로그램에 필요한 것들과 파티에 참석하시는 게스트 분들의 명찰도 손수 제작했답니다 ^^  수입맥주 에페스   여기가 바로 모던 타임즈 파티가 열리는 홍대 스탠다드 입니다.오늘 열리는 파티에 알맞은 컨셉으로 스타일링도 새롭게 해 보았습니다 ^^      준비하면서 우리 15기 언니들과 사진도 찍고 ^^ 즐거운 시간을 보냈습니다 꺄~ >ㅁ</   파티 1시간 전 리허설이 시작되었어요!! +ㅁ+     PM 8.  드디어 modern times party가 시작되었습니다!   파티에 참석한 게스트 분들이 맘 껏 즐길 수 있도록 에페스 맥주와 코디나 칵테일을 눈에 잘 띄는 바에 배치해 놓았습니다 ^^   수입맥주 에페스 EFES 수입맥주 에페스 EFES 수입맥주 에페스 EFES 수입맥주 에페스 EFES 수입맥주 에페스 EFES에페스 맥주와 여러가지 와인에 어울리는 다양한 카나페와 과일류를 파티를 즐기며 간편하게 드실 수 있도록 준비하였습니다 ^^      스텝 분들도 시원하게 에페스 EFES !!    파티가 진행되는 3시간 동안 게스트 분들이 즐길 수 있는 다양한 프로그램 존을 준비했는데요, 게스트 분들이 너무 즐겁게 참여해 주셔서 좋았답니다 ^^   어릴 때 많이 만들어 먹었던 달고나도 만들어 보고 ^^    팀을 이뤄서 하는 공기 말 경주도 진행되었어요 ^^       추억의 야바위 게임도 한판 ^^      추억의 디제이 시간에 신청사연과 신청곡을 받는 이벤트를 준비하였습니다 ^^ 그 뒤에 노래 맞추기 프로그램도 진행되었어요 ^^  저는 어렵던데 게스트 분들은 너무 잘 맞추더라구요... ㅠ     마지막 이벤트로 추억의 댄스를 배워보고 함께 춰 보는 시간도 가졌습니다 ^^ 보는 것보다 어려운 것 같더라구요 ^^   스탠다드에는 야외 테라스도 있답니다 ^^  야외 테라스 에서는 바비큐 구이와 함께 에페스 맥주를 즐길 수 있도록 준비하였습니다 >ㅁ<            에페스 EFES, 코디나와 함께한 모던 타임즈 파티! 정말 재미있었는데요 ^^  다음에 또 열리게 되면 많이 놀러와 주세요 ^^  파티 후 마트에 갔는데 에페스 맥주 캔으로도 판매하더라구요 ^^    에페스 EFES 맥주는 수입 맥주로 터키에서 만들어 진다고 해요.에페스라는 이름은 터키 유적지인 에페소스를 딴 이름으로 터키에서도 유적지 이름을 상표로 쓴 것은 에페스 맥주 뿐이라고 합니다 ^^  에페스 맥주는 저온에서 숙성된 필스너 공법의 맥주로 터키의 맥주 소비량의 90% 정도를 차지하는 터키의 대표 맥주라고 하니 맛은 장담할 수 있겠죠??  에페스 맥주에 대해 더 알고 싶으신 분들을 위해 ^^ 에페스 블로그: http://blog.naver.com/minhosun01    마지막으로 이번 모던타임즈 파티 함께 준비한 리얼플랜 15기 ^^ 너무너무 즐거운 추억 만들어 주셔서 감사합니다 ^^  이번에 파티 한다고 와준 민지, 보람이, 진미, 숙희, 지혜 고마워잉 >ㅁ</    왕비가 되려고 기품은 500을 넘겼는데..사교평가 450을 넘기기가 참 어렵더라구요.,240밖에 안되던데..사교평가 높이는 법 좀 알려 주세요~근데.. 사교평가가 많이 높으면 직업이 댄스교사가 되지 않을까요?? 늘 그러더라구요..그 밖에 왕비가 되는 방법좀 알려주시구요..근데.. 프메의 최고의 엔딩이 꼭 왕비가 되는것 밖에는 없나요??이 중에 하나라도 아는 질문이 있으면 꼭 답변 주세요 ========================= 사교평가를 올리려면 일단 예절과 예술을 100까지 올리시고...그림교실에서 예술이 95 이상일 때 그린 그림으로 왕국예술제 우승하세요.왕국예술제에서 우승하면 사교평가가 30이 올라가고, 부상으로 받는 <명장의 붓> 때문에 예술이 50올라가 사교평가가 또 50이 올라갑니다.그런데 이 명장의 붓은 나중에 모두 팔아버리셔야 돼요.자꾸 무용가가 된다고 하셨는데, 그건 여러 수치들 중에서 예술이 제일 높기 때문이거든요. 예를 들어서 예절, 공격력, 요리 등이 99인데 예술만 100이고무용을 제일 많이 가르쳤으면 무용가가 되어버리는 겁니다. 그러니까 명장의 붓은 돈이 필요하다 싶을 때 팔아버리세요.어릴 때는 왕국예술제에 가는 것이 좋지만, 나이가 좀 들어서 매력이 170 이상, 예술이 95 이상이 되고 체력이 300을 넘기면 댄스파티로 가세요.댄스파티는 우승하면 사교평가가 40오르고 부상으로 받는 <귀부인의 반지>가기품을 25 올려주기 때문에 왕비 만드는 데 더 유리합니다.10살 때는 농장알바를 하세요. 체력을 300이상 만들 때까지...농장알바가 기품은 떨어뜨리지만 댄스파티에서 우승할 수 있는 조건이 체력이니까 반드시 해 주셔야 합니다.그리고 딸 생일은 3월 1일 혹은 7월 1일이 좋습니다.11월 1일이 매력이 제일 높아서 좋긴 한데, 매력이 500을 넘어서 너무 높으면 왕비 되신 귀비가 되는 경우가 많거든요.3월 1일(넵튠)이나 7월 1일(월신 더 문)은 감수성이 높아서 처음에 가출할 위험이 좀 있으니까 초반에 농장이랑 같이 성당 알바도 많이 시켜주시구요.그리고 바탕이 갖춰지면 위에서 말한 대로 예술과 예절을 꽉 채우고 수확제에가서 우승하는 거죠. 왕비 자체가 직업(?)이자 결혼이기 때문에 따로 직업을 갖진 않습니다.프메 2 최고의 엔딩은 아무래도 국왕이죠. 사실 왕비는 만들기 쉬운 축에 속하거든요. 국왕, 재상, 대신, 박사, 주교, 재판관 등을 만능엔딩이라고 하는데 전사평가, 사교평가, 마법평가, 가사평가가 모두 비슷비슷하게 높아야 하니까요. 왕비는 사교평가만 높으면 되니 쉬운 편이죠.왕비 만드는 데 성공하신 후에 만능엔딩에도 많이 도전해 보시길....    ======== 사교평가를 높이는 최고의 방법은왕국예술제에서 우승하는 것입니다.사교평가 40과 명장의붓은 예술 50이 붙어있으니사교평가가 90이나 올라가게 되는 것이지요. ^^마음만 먹으면 사교평가를 800이상까지도 올릴 수 있습니다.댄스파티나 예술제로 무용수나 화가가 되는 경우가 많을텐데요.다른 특별한 능력이 없으면 그렇게 되는것입니다.프메2 최고엔딩은 아마도 국왕이겠지요.국왕과 왕비는 엄연히 다른것입니다. 하지만 어찌보면 가장 어려운 엔딩은 아니에요. 전 오히려 한단계 낮은 엔딩이 더 어려운듯 -_-;왕비를 만들려면 사교평가뿐만 아니라 다른 평가들도 골고루 높아야 합니다.그런 상태에서 정확한 수치는 아니지만 매력이 대략 500이상 정도로 높을때는 총희가 되며기품이 900이상이라면 국왕, 그 이하라면 왕비가 될 가능성이 높습니다.   링크 : http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=3&dirId=30501&docId=46150425&qb=7ZSE66aw7IS47Iqk66mU7J207LukIOyCrOq1kO2PieqwgA==&enc=utf8&section=kin&rank=2&search_sort=0&spq=0  11월 파티사진​​낯선이에 대한 호기심이 영어회화의 비법이다?!그 이유를 느껴볼까?                      @ 해운대 떨쓰데이 파티 + 빌리진 W/ RYAN MEMBERS 해운대 영어회화 문화클럽 ﻿이 날 처음만난 친구 Joshua   사람들은 자기자신에 대해 말할때 행복해한다우리는 우리자신에 대해 이야기할때 행복하다우리는 우리 자신에 대해 이야기하며 삶의 주인공이 된다그것은 참으로 큰 행복이다 바로 그곳에 언어가 있다! 우리는 우리를 삶의 주인공으로 만들어주는 사람을우리는 좋아한다그건 바로 우리자신에 대해 말할 기회를 주는 사람바로 질문하는 사람이다 바로 그곳에 언어가 있다! 유년기에는 우리의 부모님이 우리를 주인공으로 만들어주었지만성인인 우리는 이제 다른 상황속에 있다스스로가 스스로의 삶에 주인공이 되거나때로는 서로의 친구가 되어서 서로를 주인공으로 만들어줄수있다이게 바로 사랑이라고 생각한다 바로 그곳에 언어가 있다 ​우리는 서로 질문을 하고, 그 대답을 통해 상대방의 삶을 간접적으로 살아볼 수 있다들으면서 상상하며 상대방의 삶을 머리속에 그릴 수 있다한번뿐인 삶에서 다른이의 삶을 느껴볼 수 있다는 건 정말 신기하고 재미있는 일이지않을까?​우리는 그렇게 서로에 대한 사랑을 느낀다꼭 연인간의 사랑뿐만 아니라사람과 사람사이의 사랑을 느낀다그런 사랑이 가득찰 수록 우리 삶은 풍족해지고 편안해지며 만족해한다 바로 그곳에 언어가 있다 ​대화는 그렇게 가치있다그리고 다른 사람에 대한 호기심은 그러므로 참 좋은 일이다내가 호기심을 갖고, 누군가에게 그의 삶에 대해 질문하는 것은그를 주인공으로 만들어주는 것이기 때문이다정말 좋은 일을 하는 것이다 그건 마치 잠재력을 가진 무명배우를 발굴하고그를 주인공으로 하는 영화를 만들고그에게 행복과 성공을 주는 것과 닮아있지않은가?정말 예쁘고 멋진 일이고 당신이 지금당장 할 수 있는 대단한 일이다 그리고 바로 그곳에 언어가 있다 롸이언멤버스가 생각하는 언어는 그런 것이다서로를 사랑하게하고 가까운 서로에게서 행복을 주고받는 도구이다그게 한국사람뿐만이 아니라넓은 세상속에 다양한 사람들과 나눌 수 있는 사랑의 도구라면그건 너무나 아름다운 일이기 때문이다 바로 그곳에 영어가 있다 세상사람들과 나눌 수 있는 행복의 도구한국을 나아가 온 세상의 누구를 만난다 하더라도 누릴 수 있는 서로에의 관심과 소통그걸 해낼 수 있는 언어가 영어이기에 우리는 그걸 선택했다아마 당신도 그걸 느끼며 영어를 원하고 있을 것이다  만약 언젠가 일본어, 중국어, 아랍어같은 다른 언어가 많은 사람들과 소통할 수 있는 도구가 된다면우리 롸이언멤버스는 즉시 그것을 택할 것이다그리고 함께 즐기며 배우고 행복을 나누고함께 그 지식을 발견하고 공유할 것이다 하지만 지금 이곳에는 영어가 있다 그리고 그것이 우리에게는 크고 넓은 사람과 사랑을 주기에우리는 이 언어를 참 좋아한다 당신도 우리의 뜻에 공감한다면 함께 하길 바란다우리가 왜 영어를 배우고, 파티를 하고, 서로에 대해 묻는 법을 배우는 지를 이해한다면우리와 함께 행동하길 바란다우리는 롸이언멤버스라는 작은 마을을 그래서 좋아한다​           카카오톡으로 안내받는,영어레슨 수강료문의? 초간단 방식은지금즉시 검지뻗어 아래를 클릭. www.ryanmembers.com​RYAN MEMBERS｜해운대 영어회화 문화클럽부산 해운대 마린시티의 프라이빗 마리나 영어클럽입니다. 1:1맞춤형 영어회화 개인레슨부터 영어요리수업&사교클럽까지! 바다와 문화가 있는 프라...www.ryanmembers.com*약간은 뉴스타일인 homepage.     mobile office. 01096541132카카오톡. ryanbro 해운대 마린시티 센텀시티 성인 영어회화 1:1 개인 과외 매칭  / 2:1 세미 프라이빗 과외 / 3:1 해운대 영어회화 학원형 소수그룹 레슨 / 영어골프 / 영어파티 / 영어서핑 / 한국인사교파티 / 영어레져 / 영어요리            ﻿​​ ​우중충한 오싹오싹 장난의 날(할로윈).​​​ ​아직 해도 뜨기 전인데, 부엌에서 부부가 바쁘다.​애플과 라임이의 생일 겸, 오싹오싹 변장파티를 하기 위해 새벽녘부터 음식을 만들고 있는 것.​​​ ​파티를 열 다이닝 룸도 귀엽게 꾸며놓았다.​​​ ​음식은 간단하게 케이크, 김밥(?), 샐러드, 쿠키로 준비했다.​여기서 테이블을 더 꾸며주려고 했는데 갑자기 너무 귀찮았단 말이지..​​​ ​쨌든 변장 파티를 열어보자​​​ ​애플과 스칼렛은 각각 우주비행사와 제독으로 변장하고서는 손님이 오기 전까지 서로 어루만지고 있다.​"생일 축하해, 애플."​​​ ​"애들은 뭘 입으려나, 궁금하다. 비밀이라고 절대 안 보여주던데."​"애플한테만 안 보여줬나봐. 나한테는 보여줬는데.."​"이런.."​​​ ​귀여운 꼬마 요정 라임이와 라임색 해골이 된 오렌지.​​​ ​슬슬 손님들이 몰려오는데, 샌미슈노에 살 적 변장파티를 열었을 때 입었던 마녀 코스튬을 입고 온 에리카.​에리카가 피어보다 연상이라 먼저 노인이 된 모습이었다.​​​ ​"오늘 피어도 생일이네요! 축하해요!"​​​ ​얼추 모두 모여서 라임이부터 생일 초를 후- 불었다.​​​ ​'이 조그만 녀석이 이제 어린이가 된다니-'​아무래도 라임이가 무지막지한 늦둥이이다보니 괜시리 울컥하는 애플.​​​ ​이제 어린이가 된다니-! 신난 라임이.​​​ ​주사위를 돌렸는데 엄마를 닮아 먹보 특성이 생겼다.​순둥한 성격으로 어린이 계의 사교나비가 되는 것이 꿈.​​​ ​반박불가, 애플 판박이 라임이. 아빠를 닮아 주근깨가 얼굴에 피어있다.​​​ ​라임이와 오렌지. 형제라 매우 닮았는데 자세히 보면 또 다르다.​​​ ​변해버린 외모를 요다 탈 속으로 꽁꽁 숨긴 라임.​​​ ​"후-"​이번엔 애플이 초를 불었다.​​​ ​우주비행사 옷으로 하얗게 새어버린 머리카락을 가렸다.​​​ ​애플과 피어는 쌍둥이이기 때문에 피어도 함께 초를 불었다.​​​ ​"하하! 내가 원하던 생일파티거든!"​노인이 되어도 잘생긴 피어.​​​ ​그리고 가족, 친인척들과 함께 더욱 즐거운 파티.​누군지 모르게 전신 탈을 쓰고 온 심들도 있었다.​​​ ​오렌지는 절친인 에릭도 불러서 함께 선장놀이를 했다.​​​ ​ ​ ​ ​준비한 음식이 동이 나고 다들 즐겁게 보냈다. 오싹한 변장파티 겸 생일파티는 성공적으로 끝이 났다.​​​ ​ ​카운터에 캔디 바구니를 두었는데 오며가며 가족들과 초대된 손님들이 사탕을 집어먹었다. 깜짝 놀래키는 바구니였기 때문에 다들 처음에는 놀랐다가 깔깔 거리며 웃었다.​​​ ​파티가 끝이 나고 뒷정리는 애플이 했는데 생각해보니 생일인데 쉬게 해줄 걸 그랬다.​​  ​​ ​이제 어린이가 된 라임이의 방은 그린그린하게 꾸며주었다.​​​ ​라임이도 생일파티와 새로운 방이 마음에 쏙 들었는지 웃으면서 잠이 들었다.​​​ ​라임이의 성격 유형은 조사관. 사실에 근거하는 현실주의자에 혼자 할 수 있는 취미를 좋아한다고 한다. 이런 부분은 애플에게 조금 닮은 것 같다.​​​ ​즐거운 파티를 준비했던 부부도 잠이 들면서 하루가 끝이 났다.​​  ​​​ ​그리고 다시 이른 새벽.​​​ ​노인이 되어서 밤잠이 사라진 것인지 애플이 일찍 일어나 마당 장식을 치우고는 흔들의자에 앉아 과거를 회상하고 있다.​'그때 낚시를 처음 해봤었지-'​​​ ​? 강아지는 키운 적이 없는데 기억 왜곡 중​​​ ​애플로 대학 플레이를 하며 가족을 키워나가서인가 대학졸업을 회상하는데 뭔가 찡했다. (흔한 과몰입러)​​​ ​좋았던 시절들을 기억하고 나니 조금 더 행복한 기분이 들었다.​​  ​​ ​"어휴, 공룡같은 것들! 드디어 전부 학교에 갔어!"​​​ ​"이제야 겨우 우리 둘만의 시간이 생겼는데.."​​​ ​응, 혼자만의 시간이야, 스칼렛.​애플은 오늘로 마지막 출근을 하고 생긴 휴가들을 모두 없애고 은퇴할 계획이다. 제발 오래 살아줘..​​​ ​애플의 대학 친구여서 알게 된 성호가 스칼렛에게 운동을 하자고 연락해왔다.​요즘 안 그래도 웰빙에 조금 관심이 생긴 터라 요가를 하러 가자고 했다.​​​ ​요가 가기 전까지 한 시간 정도 시간이 있어서 그동안 한번도 돌본 적이 없는 텃밭(이라고 하기에도 너무 작은)을 조금 돌보았다.​​​ ​그리고 쨍한 햇빛을 맞으며 요가를 하러 가는 중.​​​ ​'날씨가 너무 좋다-'​​​ ​그런데 버그인지 요가 교실에 가자마자 30분도 안되어서 돌아왔다.​​​ ​아주 잠깐 한 요가지만 그래도 효과가 있었다고 한다.​​​ ​'흠.. 집에 아기도 없고 혼자 있으려니 좀 심심한데..'​​​ ​알바잡을 해보기로 했다.​​​ ​레빗홀로 사라져서 깔루아 포크를 요리해주는 건줄 알았는데 깔루아 포크를 요리해서 보내는 거였다.​​​ ​뒷마당을 조금 파서 술라니식 BBQ화로를 만들었다. 나중에 안 쓰게 되면 덮어버리면 그만이니깐.​​​ ​인터넷에서 본 레시피를 따르며 깔루아 포크를 만들기 시작하는 스칼렛​​​ ​연기가 모락모락- 따스하다.​​​ ​'흠.. 이렇게 은은한 불로 놔두고 기다리면 된다는 거지?'​​​ ​2시간이나 기다려야 했다.​​​ ​심심해서 오랜만에 또 육아 사이트를 보고 있다. 이제 육아 만렙이어서 딱히 보지 않아도 되는 경지지만.​​​ ​"아이고, 이렇게 아무것도 몰라서 어떻게 아이를 키우려구!"​어떤 심이 올린 글을 읽으며 탄식한다. 본인도 그런 시절이 있었던 것은 진작에 잊어버렸다.​​​ ​"오렌지! 성적이 아주 좋던데? 너무 잘했어!"​"오~ 오렌지, 학교에서 똑똑한 편인가 보구나! 우리 체리랑 베리는 공부를 전혀 안 하는데!"​​학교에서 돌아온 오렌지에게 칭찬을 듬뿍 해주었다.​오렌지가 집에 베리를 데리고 왔더니 피어도 함께 왔다.​​​ ​"성적을 떨어뜨리지 않으려면 학교 프로젝트도 열심히 해야해. 알고 있지?"​​​ ​"그럼요!"​​​ ​날씨가 좋아서 뒷마당에서 동생과 함께 학교 프로젝트를 만드는 오렌지.​깔루아 포크가 익어가는 냄새가 은은하게 났다.​​​ ​"우리 애들도 너희들처럼 공부를 하면 좋을텐데 말이야."​​​ ​"피어삼촌! 저희는 엄마가 열심히 시켜줘서 하는 거에요! 베리 공부 시키고 싶으면 피어삼촌이 열심히 시켜주세요!"​과연 우문현답이었다.​​​ ​애플과 피어, 그리고 스칼렛이 함께 아이들의 학교 프로젝트를 도왔다.​​​ ​어느새 깔루아 포크가 완성이 되었다.​​​ ​하. 그런데 버그인지 알바잡이 완료가 안됐다. 기껏 뒷마당을 파서 깔루아 포크를 만들었는데 보내지지도 않았다.​​​ ​이왕 만든 음식이니 다함께 뒷마당에서 먹기로 했다.​​​ ​"나는 채식을 해서- 이건 먹기 힘들겠어."​앗. 그러고보니 피어는 채식주의자이다. 한 입 먹고 고기가 있는 것을 알자마자 바로 접시를 내려놓았다.​​​ ​"우걱우걱. 아이고, 죄송해욥뇸뇸."​​​ ​"고기는 이렇게 맛있는데!"​​​ ​"바보야. 채식음식도 엄청 맛있는 거 많아."​​​ ​피어의 늦둥이 딸, 베리도 맛있게 깔루아 포크를 먹었다. 그런 모습을 굉장히 흐뭇하게 바라보는 애플.​​​ ​"이렇게 좋은데 그동안 뒷마당에서 왜 안 놀았을까!"​흡족한 뒷마당 식사였는지 스칼렛이 굉장히 행복해보인다.​​​ ​피어와 베리는 조금 더 놀다가 이내 떠났다. 오렌지가 떠나는 베리에게 안녕- 하고 인사를 했다.​​​ ​"라임이는 아까 학교 프로젝트를 끝냈으니까 너도 오늘 내로 끝내도록 하자. 엄마가 도와줄게."​​​ ​"네. 그런데 라임이는 아까 작은삼촌이랑 아빠, 둘이서 도와줬다구요. 내가 느린 게 아냐."​​​ ​"응, 응. 알지, 알지."​주먹 꽝- 하며 프로젝트를 도와주는 스칼렛. 덕분에 예쁜 중세 성 모형이 완성되었다.​​​ ​프로젝트를 일찍 끝냈던 라임이는 방에서 혼자 인형과 함께 병원놀이를 하고 있었다.​​​ ​...인형이 조금 무섭게 생겼다.​​​ ​오렌지도 프로젝트를 끝내고는 병원놀이를 했다. 귀여운 곰인형을 가지고.​​​ ​"앗, 곰돌이 환자. 솜뭉침병 말기에요! 하지만, 걱정말아요! 내가 고쳐줄게요!"​​​ ​상상의 질병과 싸우며 훌륭한 상상 의사가 되었다.​​​  ​​​​  71.--.178.1068/19/2015 (12:04:22)  한국에서 대학을 다닌 분들은 미국 대학에도 동아리 같은것이 있는것은 아시지만, 사교 club (Greek life 로 불리는) 이 있는것은 많이들 모르시기 때문에 소개를 한것이고, 문제는 일부의 폐쇄적인 문화로 인해서 많은 문제점들이 발생하다보니 일부 top college 에서는 아래의 11번 댓글밑에 쓰신 74. 253.209 님 말씀대로 이러한 사교 club 을 공식적으로 인정하지 않는곳도 생기고 있습니다.   **************************************************************************************NY 같이 살던 절친중에 한명이 남편 직장을 따라서 4년전에 OC 로 이사를 간적이 있습니다. 그 친구의 큰 아들이 작년에 대학에 진학을 했는데, 당장은 엄마, 아빠와 최대한 멀리 가고 싶어서 전부 합격된 UC Campus 를 마다하고 Philadelphia 에 있는 “OO 대학" 에 Business 전공으로 갔습니다.근데, 이 녀석이 학교 입학후 2-3달이 지났는데, 통 연락을 하지 않던 아이가 어느날 전화를 해서 “차를 사달라고” 하더랍니다.  신입생에다 차가 필요없는 시골 지역인지라 너무 이상해서 꼬치 꼬치 물어보니, 자기가 무슨 club 에 가입을 했는데, 주말마다 있는 선배들의 음주 가무 party 후에, 선배들을 기숙사까지 데리고 와야 한다는 황당한 이야기를 했다고 합니다.아이의 생각이 너무나 완고해서 자세한것은 크리스마스때 집에 오니까 그때 물어보기로 하고, 여유가 있는 집이어서, 바로 조그만 새차를 사주었다고 합니다.  저도 그친구도 그때 까지는 자세한 내막을 몰랐었죠.이게 나중에 알고보니 남자애들이 가입하는 사교 club 인 “Fraternity” 중에 하나였습니다.근데, 신입생 아이가 왜 차까지 사면서 선배들의 음주 가무후 수발까지 들어야 했을까요 ?이게 오늘의 topic 으로 대학에 들어가는 부모님들은 꼭 알고 있어야 하는 “대학의 사교 club” 에 대한 이야기 입니다.여기서 말하는 사교 clubs 은 우리가 예전에 학창 시절의 “동아리, 학생 자치 club 등” 과는 성격이 다릅니다. 말그대로 “끼리 끼리만의 사교를 목적으로한 폐쇄적인 모임” 이라고 할수가 있습니다.미국 대학의  사교클럽에는 크게 2가지가 있습니다.남학생 – Fraternity,  여학생 – Sorority 라고 “통칭”을 하며,여기에는 수십가지의 성격이 다른 club 이 Fraternity, Sorority 하는 이름으로 존재합니다. 아래는 대표적인 club 들입니다. Club 의 종유는 1) 특정 대학에만 있는것도 있지만,  2) 연합체 성격으로 여러 대학에 같은 이름으로 존재하는것이 더 많습니다.  원래는 유럽에서 출발한것이 1800년대에 미국 대학으로 전수되면서 생겨나기 시작했다고 합니다.Fraternities (Boy)OrganizationSymbolFoundedAffiliationTraditional EmphasisAcacia (Chapters)AKAKIA1904NICMasonic AdelphikosΑδελφικοσ1913Local, Grove City CollegeChristianAlpha Beta ChiΑΒΧ1941CIPFIPuerto RicanAlpha Chi AlphaΑΧΑ1919Local, Dartmouth CollegeTraditionalAlpha Chi Rho (Chapters)ΑΧΡ1895NICTraditionalAlpha DeltaΑΔ1847Local, Dartmouth CollegeTraditionalAlpha Delta Gamma (Chapters)ΑΔΓ1924NICJesuitAlpha Delta Phi (Chapters)ΑΔΦ1832NICTraditionalAlpha Epsilon Pi (Chapters)ΑΕΠ1913NICJewishAlpha Gamma OmegaΑΓΩ1927UnaffiliatedChristianAlpha Gamma Rho (Chapters)ΑΓΡ1904NICAgriculturalAlpha Iota OmicronΑΙΟ1998UnaffiliatedSouth AsianAlpha Kappa Lambda (Chapters)ΑΚΛ1914NICTraditionalAlpha Phi AlphaΑΦΑ1906NIC, NPHCAfrican-AmericanAlpha Phi DeltaΑΦΔ1914NICItalian-AmericanAlpha Sigma Phi (Chapters)ΑΣΦ1845NICTraditionalAlpha Tau Omega (Chapters)ΑΤΩ1865NICTraditionalBeta Chi Theta (Chapters)ΒΧΘ1999NIC, NAPASouth AsianBeta Epsilon Gamma Gamma Alpha Rho SigmaΒΕΓΓΑΡΣ1923Local, Loyola University New OrleansJesuitBeta Kappa GammaΒΚΓ1999UnaffiliatedAsianBeta Sigma Psi (Chapters)ΒΣΨ1925NICLutheranBeta Theta Pi (Chapters)ΒΘΠ1839NICTraditionalBeta Upsilon ChiΒΥΧ1985UnaffiliatedChristianBones GateBG1901Local, Dartmouth CollegeTraditionalChi Gamma EpsilonΧΓΕ1905 (1987)Local, Dartmouth CollegeTraditionalChi HeorotΧH1897Local, Dartmouth CollegeTraditionalChi Phi (Chapters)ΧΦ1824NICTraditionalChi Psi (Chapters)ΧΨ1841NICTraditionalDelphic of Gamma Sigma TauΓΣΤ1871NMGCMulticulturalDelta Chi (Chapters)ΔΧ1890NICTraditionalDelta PsiΔΨ1850Local, University of VermontTraditionalDelta Epsilon PsiΔΕΨ1998NICSouth AsianDelta Gamma IotaΔΓΙ1965Unaffiliated nationalTraditionalDelta Kappa Epsilon (Chapters)ΔΚΕ1844NICTraditionalDelta Lambda PhiΔΛΦ1986NICGay, bisexual, progressiveDelta Rho UpsilonΔΡΥ1929Unaffiliated localLocal/TraditionalDelta Omega EpsilonΔΩΕ1985Unaffiliated nationalTraditional[7]Delta Phi (Chapters)ΔΦ1827NICTraditionalDelta Sigma IotaΔΣΙ2000Unaffiliated NationalSouth Asian/MulticulturalDelta Sigma Phi (Chapters)ΔΣΦ1899NICTraditional/SocialDelta Tau Delta (Chapters)ΔΤΔ1858NICTraditionalDelta Theta SigmaΔΘΣ1906Unaffiliated NationalAgriculturalDelta Upsilon (Chapters)ΔΥ1834NICTraditionalEpsilon Sigma RhoΕΣΡ1986Unaffiliated nationalMulticulturalFarmHouse (Chapters)FH1905NICAgriculturalGamma Omega DeltaΓΩΔ1989Unaffiliated nationalMulticulturalGamma Zeta Alpha (Chapters)ΓΖΑ1987NALFOLatinoIota Nu DeltaΙΝΔ1994NICSouth AsianIota Phi ThetaΙΦΘ1963NIC, NPHCAfrican-AmericanKappa Alpha Order (Chapters)ΚΑ1865NICTraditional/SocialKappa Alpha Society (Chapters)ΚΑ1825NICTraditional/SocialKappa Alpha Psi (Chapters)ΚΑΨ1911NIC, NPHCAfrican-AmericanKappa Delta Phi (Chapters)ΚΔΦ1900NICTraditionalKappa Delta Rho (Chapters)ΚΔΡ1905NICTraditionalKappa Kappa KappaΚΚΚ1842Local, Dartmouth CollegeTraditionalKappa Sigma (Chapters)ΚΣ1869Unaffiliated nationalTraditionalKappa Upsilon ChiΚΥΧ1993UnaffiliatedChristianLambda Alpha Upsilon (Chapters)ΛΑΥ1985NALFOLatinoLambda Chi Alpha (Chapters)ΛΧΑ1909NICTraditionalLambda Iota SocietyΛΙ1836Local, University of VermontTraditionalLambda Phi Epsilon (Chapters)ΛΦΕ1981NIC, NAPAAsianLambda Sigma Upsilon (Chapters)ΛΣΥ1979NALFO, NICLatinoLambda Theta Phi (Chapters)ΛΘΦ1975NALFO, NICLatinoLambda Upsilon Lambda (Chapters)ΛΥΛ1982NALFOLatinoMen of God 1999UCCFSChristianNu Alpha Kappa (Chapters)ΝΑΚ1988NICLatinoNu Sigma BetaΝΣΒ1937CIPFIPuerto RicanOmega Delta Phi (Chapters)ΩΔΦ1987NICLatinoOmega Psi Phi (Chapters)ΩΨΦ1911NPHCAfrican-AmericanPhi Beta Sigma (Chapters)ΦΒΣ1914NIC, NPHCAfrican-AmericanPhi Delta AlphaΦΔΑ1884Local, Dartmouth CollegeTraditionalPhi Delta GammaΦΔΓ1942CIPFIPuerto RicanPhi Delta PsiΦΔΨ1977Unaffiliated nationalAfrican-AmericanPhi Delta Theta (Chapters)ΦΔΘ1848NICTraditionalPhi Epsilon ChiΦEX1943CIPFIPuerto RicanPhi Eta KappaΦΗΚ1906Local, University of MaineTraditionalPhi Eta MuΦΗΜ1923CIPFIPuerto RicanPhi Gamma Delta (Chapters)FIJI1848NICTraditionalPhi Iota Alpha (Chapters)ΦΙΑ1931NICLatinoPhi Kappa PiΦΚΠ1913Unaffiliated, Canadian nationalTraditional[16]Phi Kappa Psi (Chapters)ΦΚΨ1852NICTraditionalPhi Kappa Sigma (Chapters)ΦΚΣ1850NICTraditionalPhi Kappa Tau (Chapters)ΦΚΤ1906NICTraditionalPhi Kappa Theta (Chapters)ΦΚΘ1889NICCatholicPhi Lambda Chi (Chapters)ΦΛΧ1925NICTraditionalPhi Mu Alpha SinfoniaΦΜΑ1898NIMCMusicPhi Mu Delta (Chapters)ΦΜΔ1918NICTraditionalPhi Rho EtaΦΡΗ1994Unaffiliated nationalAfrican-AmericanPhi Sigma Alpha (Chapters)ΦΣΑ1928CIPFIPuerto Rican/HispanicPhi Sigma ChiΦΣΧ1996NMGCMulticultural[18]Phi Sigma GammaΦΣΓ1915-1916Unaffiliated nationalOsteopathic MedicinePhi Sigma Kappa (Chapters)ΦΣΚ1873NICTraditionalPhi Sigma NuΦΣΝ1996Unaffiliated nationalNative AmericanPhi Sigma PhiΦΣΦ1988NICTraditionalPi Alpha Phi (Chapters)ΠΑΦ1929NAPAAsianPi Delta Psi (Chapters)ΠΔΨ1994NAPAAsianPi Kappa AlphaΠΚΑ1868NICTraditionalPi Kappa Phi (Chapters)ΠΚΦ1904NICTraditionalPi Lambda Phi (Chapters)ΠΛΦ1895NICTraditionalPsi Sigma Phi (Chapters)ΨΣΦ1990NMGCMulticulturalPsi Upsilon (Chapters)ΨΥ1833NICTraditionalSeal and Serpent 1905Local, Cornell UniversityTraditionalSigma Alpha Epsilon (Chapters)ΣΑΕ1856NICTraditionalSigma Alpha Mu (Chapters)ΣΑΜ1909NICTraditionalSigma Beta RhoΣΒΡ1996NIC, NAPASouth Asian/MulticulturalSigma Chi (Chapters)ΣΧ1855NICTraditionalSigma Delta AlphaΣΔΑ1992Unaffiliated NationalLatinoSigma Lambda Beta (Chapters)ΣΛΒ1986NICLatinoSigma Nu (Chapters)ΣΝ1869NICTraditionalSigma Phi Delta (Chapters)ΣΦΔ1924NICEngineeringSigma Phi Epsilon (Chapters)ΣΦΕ1901NICTraditionalSigma Phi SocietyΣΦ1827NICTraditionalSigma Pi (Chapters)ΣΠ1897NICTraditionalSigma Tau Gamma (Chapters)ΣΤΓ1920NICTraditionalSigma Thêta PiΣΘΠ2003Unaffiliated nationalFrancophone GreekTau Delta PhiΤΔΦ1910NICJewish SocialTau Epsilon Phi (Chapters)ΤΕΦ1910NICJewish SocialTau Kappa Epsilon (Chapters)ΤΚΕ1899NICTraditionalTheta Chi (Chapters)ΘΧ1856NICTraditional/SocialTheta Delta Chi (Chapters)ΘΔΧ1847NICTraditionalTheta GammaΘΓ1912Unaffiliated nationalTraditional<v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0"><v:f eqn="sum @0 1 0"><v:f eqn="sum 0 0 @1"><v:f eqn="prod @2 1 2"><v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth"><v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight"><v:f eqn="sum @0 0 1"><v:f eqn="prod @6 1 2"><v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth"><v:f eqn="sum @8 21600 0"><v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight"><v:f eqn="sum @10 21600 0"></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f><o:lock aspectratio="t" v:ext="edit"></o:lock><x:cf>Bitmap</x:cf><x:autopict></x:autopict>Theta Xi (Chapters)ΘΞ1864NICEngineering, socialTriangle Fraternity (Chapters) 1907NICSTEMTrojan Knights 1921Local, USCTraditionalZeta Beta Tau (Chapters)ΖΒΤ1898NICTraditionalZeta Phi RhoΖΦΡ1995Unaffiliated nationalMulticulturalZeta Psi (Chapters)ΖΨ1847NICTraditional/socialSororities (Girl)OrganizationSymbolFoundedAffiliationTraditional emphasisAlpha Chi OmegaΑΧΩ1885NPCTraditionalAlpha Delta ChiΑΔΧ1925UnaffiliatedChristianAlpha Delta PiΑΔΠ1851NPCTraditionalAlpha Epsilon PhiΑΕΦ1909NPCTraditionalAlpha Gamma Delta (Chapters)ΑΓΔ1904NPCTraditionalAlpha Kappa AlphaΑΚΑ1908NPHCAfrican-Americanalpha Kappa Delta PhiaΚΔΦ1990NAPAAsianAlpha Nu OmegaΑΝΩ1988UCCFSChristianAlpha Omicron PiΑΟΠ1897NPCTraditionalAlpha PhiΑΦ1872NPCTraditionalAlpha Phi GammaΑΦΓ1994NAPAAsianAlpha Pi PhiΑΠΦ2009UnaffiliatedTraditionalAlpha Pi OmegaΑΠΩ1994UnaffiliatedNative AmericanAlpha Pi SigmaΑΠΣ1990NALFOLatina[20]Alpha Sigma Alpha (Chapters)ΑΣΑ1901NPCTraditionalAlpha Sigma KappaΑΣΚ1989UnaffiliatedSTEMAlpha Sigma OmegaΑΣΩ1997UnaffiliatedLatina and CaribbeanAlpha Sigma RhoΑΣΡ1998NAPAAsianAlpha Sigma TauΑΣΤ1899NPCTraditionalAlpha Xi DeltaΑΞΔ1893NPCTraditionalCeres 1984UnaffiliatedAgriculturalChi Omega (Chapters)ΧΩ1895NPCTraditionalChi Upsilon SigmaΧΥΣ1980NALFOLatinaDelta Chi LambdaΔΧΛ2000Unaffiliated NationalAsianDelta Delta DeltaΔΔΔ1888NPCTraditionalDelta GammaΔΓ1873NPCTraditionalDelta Gamma PiΔΓΠ1998UnaffiliatedMulticulturalDelta Kappa DeltaΔΚΔ1999NAPASouth AsianDelta Lambda ChiΔΛΧ2002UnaffiliatedAsianDelta Phi EpsilonΔΦΕ1917NPCNon-sectarianDelta Phi LambdaΔΦΛ1998NAPAAsianDelta Phi MuΔΦΜ1991Unaffiliated nationalMulticulturalDelta Phi NuΔΦΝ2008Unaffiliated NationalProgressive openDelta Phi OmegaΔΦΩ1998Unaffiliated nationalSouth AsianDelta Psi EpsilonΔΨΕ1999UCCFSChristianDelta Sigma ChiΔΣΧ1996Unaffiliated nationalMulticultural[25]Delta Sigma ThetaΔΣΘ1913NPHCAfrican-AmericanDelta Tau LambdaΔΤΛ1994Unaffiliated nationalLatinaDelta Theta ChiΔΘΧ1920Unaffiliated nationalMulticulturalDelta Xi NuΔΞΝ1997Unaffiliated nationalMulticulturalDelta Xi PhiΔΞΦ1994NMGCMulticulturalDelta ZetaΔΖ1902NPCTraditionalEta Phi BetaΗΦΒ[26]1942Unaffiliated nationalBusinessEta Gamma DeltaΗΓΔ1928CIPFIPuerto RicanGamma Alpha OmegaΓΑΩ1993NALFOLatinaGamma EtaΓΗ1995NMGCMulticulturalGamma Phi BetaΓΦΒ1874NPCTraditionalGamma Phi OmegaΓΦΩ1991Unaffiliated nationalLatina[27]Gamma Rho LambdaΓΡΛ2003Unaffiliated nationalLGBTQ[28]Kappa Alpha ThetaΚΑΘ1870NPCTraditionalKappa Beta GammaΚΒΓ1917Unaffiliated nationalTraditionalKappa DeltaΚΔ1897NPCTraditionalKappa Delta ChiΚΔΧ1987NALFOLatinaKappa Delta Phi National AffiliatedΚΔΦ1977UnaffiliatedTraditionalKappa Kappa GammaΚΚΓ1870NPCTraditionalKappa Phi GammaΚΦΓ1998Unaffiliated nationalSouth AsianKappa Phi LambdaΚΦΛ1995NAPAAsianKappa Phi ChiKΦX1991Local, Brooklyn CollegeTraditionalKappa Theta EpsilonΚΘE2009Unaffiliated NationalLesbian[29]Lambda Pi ChiΛΠΧ1988NALFOLatinaLambda Pi UpsilonΛΠΥ1992NALFOLatinaLambda Psi DeltaΛΨΔ1997NMGCMulticulturalLambda Sigma GammaΛΣΓ1986NMGCMulticulturalLambda Tau OmegaΛΤΩ1988NMGCMulticulturalLambda Theta AlphaΛΘΑ1975NALFOLatinaLambda Theta NuΛΘΝ1986NALFOLatinaMu Alpha PhiΜΑΦ1927CIPFIPuerto RicanMu Epsilon ThetaΜΕΘ1987Unaffiliated, nationalCatholic[30]Mu Sigma UpsilonΜΣΥ1981NMGCMulticulturalNational Society of Pershing Angels 1962UnaffiliatedMilitary drill[31]Omega PiΩΠ1984UnaffiliatedTraditional[32]Omega Phi AlphaΩΦΑ1967Unaffiliated nationalServiceOmega Phi BetaΏΦΒ1989NALFOLatinaOmega Phi ChiΏΦΧ1988NMGCMulticulturalPhi Beta ChiΦΒΧ1978Unaffiliated nationalLutheranPhi Mu (Chapters)ΦΜ1852NPCTraditionalPhi Sigma RhoΦΣΡ1984Unaffiliated nationalEngineeringPhi Sigma Sigma (Chapters)ΦΣΣ1913NPCNon-sectarianPi Beta Phi (Chapters)ΠΒΦ1867NPCTraditionalPi Lambda ChiΠΛΧ1994Unaffiliated nationalLatinaSigma Alpha Epsilon PiΣΑΕΠ1998Unaffiliated nationalJewishSigma Delta TauΣΔΤ1917NPCNon-sectarianSigma Gamma RhoΣΓΡ1922NPHCAfrican-AmericanSigma Iota AlphaΣΙΑ1990NALFOLatinaSigma KappaΣΚ1874NPCTraditionalSigma Lambda AlphaΣΛΑ1990NALFOLatinaSigma Lambda Gamma (Chapters)ΣΛΓ1990Unaffiliated nationalLatinaSigma Lambda UpsilonΣΛΥ1987NALFOLatinaSigma Omega NuΣΩΝ1996Unaffiliated nationalLatinaSigma Omega PhiΣΩΦ1990UnaffiliatedMulticulturalSigma Omicron PiΣΟΠ1930NAPAAsianSigma Phi OmegaΣΦΩ1949Unaffiliated nationalAsianSigma Pi AlphaΣΠΑ1996UnaffiliatedChicana/Latina[36]Sigma Psi ZetaΣΨΖ1994NAPAAsianSigma Sigma RhoΣΣΡ1998NAPASouth AsianSigma Sigma SigmaΣΣΣ1898NPCTraditionalTheta Nu XiΘΝΞ1997NMGCMulticulturalTheta Phi AlphaΘΦΑ1912NPCTraditionalUpsilon Kappa DeltaYK∆1993UnaffiliatedMulticulturalZeta Chi PhiΖΧΦ2003Unaffiliated nationalMulticulturalZeta Phi BetaΖΦΒ1920NPHCAfrican-AmericanZeta Sigma ChiΖΣΧ1991Unofficial nationalMulticulturalZeta Tau AlphaΖΤΑ1898NPCTraditional 이러한 사교 club 들이 하는 일은 주로 친목 도모 (자기들끼리 혹은 다른 fraternities나 sororities와 함께 하는 각종의 파티)와 사회봉사(community service)활동 등입니다. 대학생들 얘기를 다룬 미국 영화를 보면, 가끔 현관 위에 이상한 그리스 문자(Greek letters)가 씌어있는 별장 같이 생긴 집이 나오는데 그것이 이들의 숙소로서 프랫 하우스(frat house) 라고 부르는 집입니다. 이곳에서는 선후배간에 끈끈한 정 (미국 대학생들에게는 우리 식의 선후배 개념이 없음)을 나누고 평생을 가게 될 인맥을 쌓을 수도 있습니다. 졸업후까지 이어지는 인맥 (human networking) 형성이 좋은 점도 있습니다.이 사교 클럽의 이름은 주로 Delta Sigma Phi, A Phi Alpha Kappa, Sigma Alpha Freud 같은 그리스 이름들입니다. 아래와 같은 그리스 알파벳에서 대부분 3가지를 합쳐서 club 이름을 만듭니다.아래는 몇가지 사교 club 의 상징 (symbol) 입니다.이러한 사교 club 에 가입하고 활동하기 위한 대략적인 절차가 있습니다.1.신입 회원 모집 – 보통 “Rush” 라고 하는데, 우리가 아는 한국식 동아리 회원 모집과는 많이 다릅니다. 우선은 소수의 제한된 인원만 모집합니다. (약 한 학년에 20-30명정도). 폐쇄적인 사교 모임이다보니 모집 방법도 “확 깨는” 수준입니다. 특히 여학생들 ㅠㅠ 2.신입 회원 신고식 – 괴롭힘입니다. “Hazing” 이라고 하는데, 종종 news 에서 대학 신입생의 안전 사고 소식이 나오는데, 99.999999% 는 이러한 사교 club 의 신고식 과정에서 발생합니다. 이러한 Hazing (신입 회원 괴롭히기) 종류에는 – 과다한 술 먹이기, 신체적인 체벌, 모욕 주기, 마약하기 등등으로 종종 인명 사고까지 (사망) 발생하기도 해서 일부 대학의 club 이 폐쇄되기도 합니다. Hazing 은 남학생, 여학생 할것 없이 똑 같다고 합니다. 3.신입 초기 (1학년때) 하는 일은 ? 자체적인 club 규율 외우기, 이에 대한 test, 주로 주말에 열리는 음주 가무 행사에 선배들 뒷바라지 하기등등… 아이 말로는 신입 1년간은 선배들에 (Big Brother 라고 부른답니다)  대한 “절대 복종” 기간이라고 합니다.  한국식으로 말하자면 “빵셔틀”이 되는것이지요. 근데, 아이들은 “감사한 마음으로” 한다는데 차이가 있습니다. 나름대로의 깊은 동질감 가운데 소수인원의 절대적인 소속감등등이 작용해서 그렇다고 합니다.문제는 여기에 가입하는 아이들이 정말로 자기들이 원해서 들어가기 때문에, 이러한 가혹한 신고식에 대해서는 사망 사고가 나기전까지는 감춘다고 합니다.이런식으로 온몸바쳐 1년간 선배들 뒷 수발을 들고 나면 최종적인 interview, test (club 의 역사, 정의, 활동등등..) 에 통과하면 “나름의 비밀 의식”을 거친후, 정식 회원이 된다고 합니다.대부분의 대학에는 이러한 사교 club 이 존재하고 별도의 office 까지 있습니다.아래는 남녀 사교 club Top 10 내역입니다. 아이가 club 에 가입했다면 대부분 아래의 10개중에 하나일 확률이 높습니다.  아래에서 chapter 는 각 대학별 지부를 의미하는것으로 , 예를 들어 "A" 라는 club 이 290 chapters 라고 되어있으면, 290개의 다른 대학에 같은 club 이 존재한다는 의미입니다.아래는 “North-American Interfraternity Conference” 에서 조사한 Worst top 10 Fraternity (각종 사건 사고, 마약, 총기, 음주, 사망 사고등에 연관된)라고 하며, 2007년 이후에 이러한 사교 club 활동중에 사망한 남학생은 총 59명이라고 합니다.1. Sigma Alpha Epsilon, Arizona State University2. Alpha Delta, Dartmouth College3. Sigma Alpha Epsilon, University of New Mexico4. Beta Theta Pi, Carnegie Mellon University5. Sigma Chi, Willamette University6. Alpha Gamma Rho, Arkansas State University7. Pi Kappa Alpha, Florida International University8. Phi Delta Theta, Emory University9. Pi Kappa Phi, University of Arizona10. Kappa Sigma, Tulane University 그래서 이런 사교 club 이 최근에는 많은 부작용과 문제점에 노출이 되어있어서 우리 아이들이 가입하고자 할때 신중하지 않으면 안되는 이유입니다.일부 놀자판, 탈선이 목적인 club 의 경우, 일부러 수업빠지기, 기물 파손, 다른 club 과의 싸움, 배타적인 활동 (타인종 무시, 비방), 그리고 가장 문제되는 것이 여학생들에 대한 성폭력 (강간, 성추행, 누드사진 유포등..)  이런것들이 조장되는 측면도 많다고 합니다.특히 주말, 시험후, sports 경기후에 흔히 하는 남녀 club 의 "혼성 party" 가 많은데, 여기에서 우리가 상상하는 그런 사건 사고들 (남녀간) 이 많이 발생하기도 한답니다.따라서 대학에 진학하는 아이가 이런 club 에 가입하길 원한다면 무조건 막기보다는 아이가 원하는 club 의 종류와 활동 내역등에 대해서 미리 이야기를 해서 건전한 목적의 사교 club 에 join 하도록 인도하는 것이 필요합니다.블루 재스민감독우디 앨런출연케이트 블란쳇, 알렉 볼드윈, 샐리 호킨스, 바비 카나베일개봉2013.09.25. 미국평점리뷰보기 예전에 영화 프로그램을 통해 알게 된 후위시리스트에 담아 놓았다가드디어 보게 된 영화...  우디 앨런 감독의 영화답게그는 능청스럽게 사회를 비판한다...  [ 케이트 블란쳇 ] 대학을 다니던 중 사업가를 만나 결혼하면서뉴욕 상류사회의 일원이 된 재스민...그녀의 삶은 수영장이 딸린 고급 저택,명품 옷과 가방, 사교 파티로 이루어진다...  [ 알렉 볼드윈 ] 재스민에게 상류사회의 맛을 보여준부동산 사업가 할...알렉 볼드윈에게 딱 어울리는 역할인 것 같다...  어느 날 여동생 진저와 동거남이재스민의 집을 방문한다...여동생의 동거남은 20만 달러짜리복권에 당첨되어 사업을 시작할 거라 말하고재스민은 남편인 할에게 투자하라고 제안한다...  남편의 외도를 알아챈 재스민은그를 FBI에 신고한다...체포된 할은 사기 혐의로 파산하게 되고결국 감옥생활을 하게 된다...재스민은 빈털터리 신세로 진저가 살고 있는샌프란시스코로 향한다...  그사이 진저는 새로운 애인 칠리를 만나고그의 친구를 재스민에게 소개한다...상류사회의 일원이었던 재스민은샌프란시스코에서의 삶에 적응하지 못한다...  남편의 외도와 사기로 인한 감옥행은재스민에게 신경불안 증세를 안겨줬고그 결과 그녀는 재낵스(Xanax)라는신경안정제를 복용하게 된다...  [ 피터 사스가드 ] 그런 그녀에게 상류층으로 복귀할 수 있는일생일대의 기회가 찾아온다...파티에서 만난 외교관 드와이트가재스민의 매력에 빠졌기 때문이다...  드와이트를 얻기 위해 자신도 모르게(?)거짓말을 하게 되는 재스민...두 사람은 결국 결혼하기로 약속하고웨딩반지를 고르기 위해 백화점으로 향한다...  영화의 마지막 장면은 첫 장면과 마찬가지로혼잣말을 하는 재스민을 조명한다... 이 영화는 상류사회에 속한 사람이나하류인생을 사는 사람이나사람은 누구나 필요한 것을 얻기 위해상대방을 속이는 존재라는 것을 보여준다... 투자자들의 돈으로 호위호식한 할...재스민을 속이고 바람피우는 할...드와이트를 얻기 위해 거짓말하는 재스민...진저와의 하룻밤을 위해 거짓말하는 알...  케이트 블란쳇은 이 영화를 통해서아카데미 여우주연상을 비롯한대부분의 시상식에서 여우주연상을 싹쓸이했다...지난번에 소개한 <Carol>도 그렇고이 영화도 그렇고케이트 블란쳇에게 딱 맞는 옷이라는 생각이 든다... Match Point 매치 포인트 (2005)매치 포인트 감독 우디 앨런 출연 조나단 리스 마이어스, 스칼렛 요한슨, 브라이언 콕스, 매튜 구드, 에밀...fanclub200.blog.me 쩐다 진짜 애슐리 벤슨...그녀의 매력은 남녀노소 다 먹히나봐요카라 델레바인-지 이지-메뉴 모튼으로 이어지는 데이트 상대라니역시 헐리우드​ 번호교환 하는 느낌남자는 메튜 모튼이라는 젊은이로 핫한 커피 체인 차차마차의 공동설립자입니다. 23밖에 안됐는데 떡잎부터 다른 청년이네요​​​ ​​​​ 너네 뭔데 왤케 섹시해 이 장면...​​​ ​​​​ 메튜 눈에 하트 튀어나오는 중일 것 같아여​​​ 둘이 뭔가 되게 힙한 파티에서 아이컨택 하다가 애슐리가 먼저 나가고 남자가 쫓아나와서 수작걸었을 것 같아이럴때 먼가 LA 야경 보이는 테라스 나오고 그라던데!​​​ 아오 흥미진진해!!!!!!!!​아 참고로 저 남자는 소피아 리치랑도 사귀었던 애에요 ㅎㅎ젊고 돈 많고 똑똑하니 사교파티 같은데서 연예인들 많이 만날법도 ​  안녕하세요!​지난 주말동안 렉텡글필름은 재미있는 모임을 주최주관하였습니다.​ 새로운 사람을 만나기 힘든 요즘,소모임 - N0.1 취미모임 어플을 아시나요?소모임의 [크로스로드]를 검색해보세요!​ ​크로스로드는게릴라성 이벤트 모임으로,매회 다른 컨셉 & 이벤트로 색다른 사교문화를 만들어 갑니다.​​​각자 다른 라이프스타일을 가진트렌디한 분들이(프리랜서, 전문직, 스타트업CEO,개인사업자,대기업직장인,사업가 등)이 모임을 통해 새로운 인연을 만나인생의 교차지점이 되었으면 하는 것이모임의 목적입니다.​​ 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com ​ ​​​이번 모임의 컨셉은와인파티 입니다.​​특별한 날이 아니더라도예쁘게 입고 싶고,강남에서 우아하게 새로운 사람 만나고 싶고,그런날 있으시죠?​​그래서 이번엔 와인파티 컨셉이었습니다!! ​  ​  ​​◆ 날짜  : 2020년 7월 24일(금)◆ 시간 : 19:00~24:00◆ 드레스코드 : 레드◆ 장소 : 신논현역 SCLASS PARTY​​대관정보 플랫폼인 '스페이스클라우드'에서프라이빗하게 파티할 수 있는 곳으로S CLASS PARTY를 대관하였습니다. 강남파티룸 SCLASS PARTY - 스페이스클라우드#강남파티룸 #강남역파티룸 #서울파티룸 #생일파티 #신논현파티룸 - 신논현 Private Lounge! 에스클래스파티www.spacecloud.kr ​​​ ​​30명 정도의 20대 후반~30대 초반다양한 직업의 분들이 참석해주셨어요!! ​직장인, 사업가, 프리랜서 등등​​  안전한 모임을 위하여!! 코로나19를 대비하여전원 발열 체크는 꼭꼭 했습니다! ​ 크로스로드 프리미엄 모임  ​와인 & 음악 & 음식 & 조명그리고분위기​  ​재미있는 이벤트를 위해MC를 섭외했습니다. ​제천의 유재석남쓰기릿남쓰 님과 함께했어요!​ 남쓰NAMS신나는 남쓰의 일상을 보여드립니다 커몬커몬www.youtube.com ​​가위바위보 게임도 하고,댄스 배틀도 하고,경품추첨도 하고!!!   ​​남쓰의 재미있는 진행을 따라가다보니처음보는 낯선 사람들과 함께한는 시간이전~~ 혀 어색하지 않았어요!! ​ ​30만원 상당의 전자제품15만원 상당의 화장품 등남녀노소 누구나 좋아할만한다양한 선물을 준비했어요! ​ ​​하이라이트 경품추첨에서30만원 상당의 노트북"바나나북"을 받으신 분!!! ​ 축하드립니다. ​얼굴을 보여드릴 순 없지만,기분 좋음이 스티커에서 느껴지시죠? ㅋㅋㅋ​ ​​ ​​  ​ ​ 맛있어요 ?렉텡글필름 대표님? ㅋㅋㅋ ​ 프리미엄 모임 "크로스로드"는렉텡글필름과 함께 합니다♥​​ ​​게릴라성 이벤트라언제 또 열릴지 몰라요~ 코로나가 잠잠해지면 다시한번 도전!!!   ​​다음 이벤트 안내 및 공지도 기대해주세요! ​ 소모임 어플​​소모임 어플의크로스로드 프리미엄 사교모임을가입하시면가장 빠르게 이벤트를 확인하실 수 있습니다! ​​​ 항상 재미있는 일을 생각하고 만드는렉텡글필름입니다.​다음에도 재미있는 소식으로 인사드릴게요~   ​ 한층 더워진 날씨다. 봄이 짧더니 여름이확실히 한층 진하게 달려온 느낌이다. 옷은 점점 가벼워지고, 바람에 스치는게 싱그러운 계절이다. 혼자놀기 아쉬운 시간들이도래하고 있다는 뜻이다.  아이스 아메리카노도혼자보다는 둘이 먹어야감칠맛 나는 법이다.  삼천원짜리 떡볶이도같이 먹어야 삼만원짜리가치가 있는 법이다.  이 젊은 좋은 날, 언제까지 지박령처럼집구석에만 처박혀 있을 예정이신지.  아까운 이 시간과, 아까운 이 계절을 제대로부딪혀주는 멋진 일을 계획해 보자.  '만남은 자고로 운명이다'라고말한다면 당장 티비를 끄자.  영화나 드라마는 현실에서충분히 일어날 수 있는 미래에 가서그림을 그리는 거라고 생각한다.  이것은 어디까지나 사실주의가조금은 입각해야 한다.  하지만 운명, 기적, 이런 것들은사실 신기루에 가깝다.  현실을 보자. 도깨비의 김신은 공유가 아니며, 공유는 도깨비가 아닌 연예인이다.  하여 우리는 도깨비인 공유가김신인 남자를 만날 수 없지 않은가!   현실의 연애를 해보자. 방문을 열고 나와진짜 현실을 걸어보자. 사람을 만나자. 남자(여자)사람이라면더할나위 없다.  혼자서 못하겠다면요즘 대 유행중인강남단체미팅이라도 참여해보자.  강남단체미팅이 무엇인지모른다는 반응의 혹자들이여.  이래서 세상 밖으로 나오라는 이야기다. 당장 스마트폰에 인터넷 창을 띄워라.  설마 전혀 믿지 못하겠지만, 혹여 아직도 2G폰이라면컴퓨터를 열고 인터넷 창을 띄워라.  조심스럽게 강남단체미팅을 찾아보자. 동호회나 소모임, 급만남 등수많은 자동완성들이 눈앞에 펼쳐질 것이다. 아무것도 모르겠다면그냥 모드파티를 찾아봐라. 그렇다면 조금 더 빠르고확실해질 것이다.  강남단체미팅은 도산대로 사거리에서플래시몹으로 대뜸 만나는게 아니다.  그래서 모드파티를추천하는 이유이기도 하다. 모드파티에는 우리가 즐기기에다양한 프로그램들이 많다. 파티, 모임, 클래스 등다양한 카테고리가 당신을 기다리고 있다. 누군가를 만나기 위해 목숨걸고 덤비면, 결국 내 열정이 사라지는 법이다.  모드파티에 참여하다는 것은, 적어도 누군가를 만나야만 한다는맹목적인 감정에 소모당할 필요가없기 때문이다.  첫째 조건이 내가 재밌는 것, 둘째 조건도 내가 원하는 것, 내가 먼저인 상황에나를 노출시키고 사람을만나보자 이기 때문이다.  주객이 전도가 되는 우를범하지 않기 위해모드파티라는 필터링이 필요하다.   자, 모드파티가강남단체미팅에 가까운 이유, 그리고 강남단체미팅이 하면모드파티인 이유를 알아보자.1. 모드파티는 요즘의 워라밸이 존재한다. 타인을 의식하지 않고, 내 삶의 질에 대해 고민하며, 그 부분에 있어 아낌이 없는 사람들이과감히 선택할만한 파티가 많다.  와인파티, 맥주파티, 칵테일 파티 등요즘의 우리가 환호하는 멋짐이 있고, 그곳에는 사람들이 존재한다. 2. 모드파티에는 요즘의 우리가관심을 가지고 있는 문화적 쟁점이사교로 순화되어 있다.  동물을 사랑하는 모임, 다양한 종류의 사업가들이모이는 사업가 모임,재테크와 경제를 연구하는스터디 모임 등이 있다.  관심과 취미를 공유할 수 있는실속있는 모임이다.  3. 모드파티에는 취미에 몰두할 수 있는클래스를 갖추고 있다.  노래 클래스, 유튜버 클래스, 와인클래스, 칵테일 클래스 등, 성취감을 느끼며 기쁨을만끽하기에 충분한 기쁨이 있다.  이 모든 것을 누군가와함께 경험할 수 있다는 것이모드파티의 더 큰 장점이라 할 수 있겠다.  그리고 모드파티의이 모든 것의 가장 기본 설정값에는남과 여가 함께 존재한다는 점이다.  남녀 성비가 완벽하게예약제로 운영된다는게모드파티의 보너스다.   이것이 바로 내가 말하는요즘의 강남단체미팅이라 할수 있겠다. 이제부터 누군가를 찾는데요령껏 모드파티를 이용해보자. 더불어 당신의 재미도 누려보자.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ ﻿*표지 선물 감사합니다!w. 예감 클로젯​​​/방탄끼리 카톡하기/가족/오형제/​한집안 오 형제 302화 사교모임 (1)​​​​​ ​  <  ♥♥♥내꺼♥♥♥자기야​​나 내일 기업 사교모임 잡혔는데​​같이 갈 거지?     응??나도 내일 배우 쪽 모임 잡혔는데..​     아​​왜 하필 내일 겹친 거야​​이번엔 같이 가고 싶었는데    어쩔 수 없지ㅠㅠㅠ​근데 애들은 어떻게 하지?  우선 호석이랑 지민이는​​내가 데리고 가야지   그럼 윤기랑 남준이는​내가 데리고 갈게석진이는? 석진이도 우리 쪽에 오면 좋겠지만​배우 모임 간다고 할 것 같은데..     그럼 이따가 애들한테 물어보자 알겠어​​지금 촬영 있어?      응 근데 곧 끝나!​자기 회사로 내가 갈까?    아니야 내가 갈게​​매니저 퇴근시켜    웅 알겠어​응 이따 봐 자기   ​*​​​​​​​​     <  형형형동 5아 죽을 것 같아....누구 빨리 안 와요...? 뭐야 쟤 왜 저래?     어제 거하게 달렸데요    한국 온 지 얼마나 됐다고​​벌써 술병이 낫냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    역시 막내형 클라스...     으어ㅓ러ㅓ윤기 형 어디세요?     나 홍대​​한 시간은 걸릴 걸    호석이 형ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  나도 그 정도 걸려   오 올 때 픽업 좀   ㅗ    아! 지금! 지하철! 사람!​​개! 많! 은! 데!​전! 호! 석! 제! 발!     택시 타 븅신아   ㅋ돈없졍    ??카드는    엄마가 너무 많이 쓴다고​​정지시켰데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    와 진짜​​형 얼마나 썼간 엄마가 정지를 시켜요?      휴... 인생​​진짜 불쌍하다 나.....​​걸어가야 하나.....      아오 진짜​​알겠으니깐 전화 이따 받아    아싸   아.. 그럼 어쩌지전남준은 야자 중일 테고   예쓰​​야자 째고 갈까 형?      안돼    넵   난 이대로 죽는 것인가......  왜 난 안 물어보냐??     아 맞다​형 있었구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   형 어딘데??   나 롯데월드   ????알바중?    ㄴㄴ​걍 잠깐 놀러 옴    ??​놀이기구 타요?     아니 츄러스 먹으려고    진짜 세상 미친놈은​바로 너다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​대단하다 너도 참    그냥 길거리에서 사 먹어    그 맛이 안남    아 진짜 형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃으니깐 술이 깨네   전지민 갈 때 뭐 사가?      아이스크림!    ㅇㅇ    근데 형들도 아까 문자 받았어요?​​아빠가 끝나면 바로 오라는 문자   응 나도 받음    아 받았어​​뭔 일 있데?      아마 내일 때문에 그런 것 같은데   내일?​무슨 날인데요?     기업 사교모임 있거든   아 그​​ST 그룹이 주관하는데?      응 맞아​​어떻게 알았냐?      아까 연락 옴   오 그럼 내일 거기 가는 거예요?      그쪽 그룹이면​엄청 크게 하겠네요    아 뭐 입지​형 백화점 갈래요?    아 넌 좀 가야겠다​옷 없잖아   ...없는 건 아니거든요??     어 나도 옷 없는데!!!!!​​나도요!!!!!!!!     넌 저번에 샀잖아    ...그냥 옆에만 있을게요..!!!     그래 그럼​​전석진 너도 이쪽으로 와    옙   *​​​​​​​      ....뭐야 이 쇼핑백들은?      뭔 파티 있냐?      내일을 위해서!!!    ??어떻게 알았어?      저희도 인맥 있습니다 어머니    근데 엄마 촬영 없으세요?      아 그건 모르는구나   뭘요?     배우쪽 사교모임이랑 겹쳤어   네???????????      뭐 그리 놀란 표정이야ㅋㅋㅋㅋㅋ    그럼 저흰 어떡해요??     어디로 갈지 나눠야지    음 ​​전 당연히 아빠를 따라가고​​전지민도 같이 가야지   아 엄마 쪽도 궁금한데...     다음에 기회 많으니깐​​이번엔 아빠랑 가자    알겠어요  흠.....​​어디로 가지......      뭘 그리 고민해요?​형은 엄마 따라가야죠   하지만 ST 그룹이면​엄청 재밌을 것 같은데.....      아 그건 인정​​좀 고민되긴 하네요...     음...     뭐야​​엄마랑 가기 싫어????     아니 그건 아닌데요     그럼 자기 나랑 갈까??      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 뭐예요ᄏᄏᄏᄏ    근데 시간까지 겹쳐요?​​배우 모임은 몇 시부턴데요?     아마 6시부터 시작할 거야   그럼 여기는 8시부터니깐​​다 같이 먼저 갔다가 이동해요    오 형 천재  그런 방법이 있었네   역시 큰형 그런 생각을..      ㅇㅇ좋네   오 그럼 둘 다 갈 수 있네요     좋아!! 그럼 그렇게 하고​​내일 각자 샵 들렸다가​​다섯시까지 집으로 와    어 저 그럼 수업 뺄게요?!      수업을 왜 빼​내일 토요일이야    아...하..!      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네    넌 진짜​​생각 좀 해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    참 전남준 답다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        *2화 끝*     금수저들의 라이프...         ^-^ club.cyworld.com/hongvaz<-일루와쥬삼 전문직 전문 커플 매니저&파티플래너 저와 네이트온 친구해요  hongva9@lycos.co.kr이동영상은 예전꺼 작년꺼이구여~^-^4월 파티 커밍쑨파티는 잔치입니다.개강파티 생일 파티는 죽어라 하면서 그냥 파티하면 어려워 하삼홍바의 집들이에 오신다는 맘으로~~제 친구들을 소개받아보세요어린시절 새로운 반이 바뀌면 우리가 뻘쭘해하고 두려워 했나요???새로운 수십의 반친구들을 만난다는 설레임은 기쁨이였죠 짜릿한 첫만남의 인사와 애틋한 조우! 근데 나이만 먹어가면 멀 그리 자기 표현하는거 못하고 존심과 콧대만 쎼지구 말도 못걸구걸어주기만 기다려요 그럼 간지안나여 새로운 사람들에게 자기포 표현못하면서월 영업이다,,,사회생활한다고..그래요....다 친구랑은 친하고 편하데요 하지만 첫만남의 유쾌한 대화와 자기 표현이 중요해여 그건 경쟁력이고 능력이져~^-^;운전도 처음부터 하나요  필기 시험 기능 시험 도로 주행 다해야해여?연습과 라이센스가 필요하죠그냥 첫만남에서의 즐거움을 찾는거.!! 만들어 보세요 뚱떙이에.,ㅋ소심한 에에형 여자앞에서 얼굴도 못들던저도 이리 용하게 살악가고 있어여~~  새로운 반 친구를 만나는 어색하지만 짜릿한 설레임,,그리고 그 친구들에게 좀더 잘보이기위한약간의 준비된 몸짓과 말...복장~~~간단한 할로윈 소품 그런 자세로 홍바의 집들이 온다라는맘으로 오세요~~^-^언제나 여러분의 사교성이 더 빛이 나길 바라는 슈퍼홍바의 조그만 바램입니다!!^^      힙합 파티부터 사교파티,전문직 싱글파티까지 싹다커버하고픈 싱글파티의 달인이 되고픈 파티mc ,파티플래너 커플매니저잔치전문가 홍바!!^-^싱글파티의 달인이 되고픈슈퍼홍바 올림 010 7929 3382  미술관 건물이 품고 있는 장미빛 매력 ​ 《모던로즈》 / 서울시립 남서울미술관 / 2019.10.5~2020.3.1(코로나 19로 인해 2.23 전시중단)​남서울미술관에 방문한적이 있는가? 대한제국시기 옛 벨기에 영사관으로 지어진 이 건물은 역사의 흐름 속에서 영사관에서 미술관이 되었고,  해체와 재건축을 거쳐 남산 기슭에서 현재의 사당역 근처로 건물이 자리한 곳도 변화했다. 각국이 열을 올려 자신의 물리적/정신적 영토를 넓히려 각축을 벌이던 시기 대한제국에 건립된 벨기에 영사관은 '근대 서양건물'이라고 하면 떠오르는, 붉은 벽돌과 석재 기둥이  썩 잘어울리는 근사한 건물이다. ​구 벨기에 영사관 건물로서 갖고 있는 장식성은 건물 내부에서도 이어지는데, 남서울미술관으로 건물의 역할이 변화할 때에도 이러한 장식들은 사라지지 않고 지금까지 자신의 자리를 지키고 있다. 물론 내부의 많은 부분이 하얀 벽면으로 변화 했지만 일반적인 미술관과는 여전히 거리가 있는 모습이다. 그래서인지 이 미술관은  독특한 건축물이라는 자신의 정체성으로부터 출발한 전시를 기획해 왔다. 이러한 전시가 반복되면 질릴 법도 하지만 남서울미술관은 변주를 통해 흥미로운 전시를 이어왔다. ​《모던로즈》는 남서울 미술관 건축물의 정체성을 바탕으로한 새로운 기획전이다. 20세기초 서양에서 옮겨와 벨기에영사관에 심어졌던 장미들은 이후 조선호텔 로즈가든으로 옮겨 김서져 모던한 감성의 상징이 되었다. 다사다난하게 진행된 한국의 근대화 과정을 낭만적 분위기로 다시 불러낸다. 전시에 참여한 7인의 작가는 남서울미술관 건축에 대한 기록과 기억에서 시작된 신작들을 통해 마치 옴니버스 소설처럼 남서울 미술관의 이야기를 풀어낸다. 그리 크지 않은 건축물이 가진 결코 단순하지 않은 이야기들을 살펴보자.​전시는 1, 2층 그리고 다락에서 진행되는데 관람객이 가장 마주하게 되는 것은 금혜원의 〈변칙조립〉이다. 해외에서 수입된 재료들로 한차례 조립되어 일제식민지배와 6.25전쟁에도 무사히 버텼던 건물이 도심재개발로 인해 다시 겪어야 했던 해체와 재건축 과정을 3D프린트 된 입체물과 디지털 프린터를 통해 되살려낸 변칙조립은 이번 전시가 무엇에 기반을 두고 있는지 잘 보여준다. 1층 복도 반대편에서 만날 수 있는 건물의 역사와 관련한 상설전시는 〈변칙조립〉과 절묘하게 어우러지며, 전시의 도입부로 역할한다. ​그 뒤로 이어지는 김익현 작가의 〈나노미터 시간의 세계〉는 1933년 이근부가 벨기에영사관에서 옮겨 심어진 조선호텔의 장미를 보며 작성한 일기를 바탕으로 2019년 현재 작가가 천착해온 사진이라는 매체에 대한 이야기와 오늘날의 기록매체이자 일본의 무역제제로 더욱 이슈가 된 반도체에 대한 이야기로 확장되어 간다. 24분간 이어지는 영상은 이번 전시에서 영사관의 장미로부터 가장 멀리까지 나아간 작품이라 할 것이다.(맥락에 대한 이해가 없다며, 미술관 바닥에 놓인 티비에서 흘러나오는 내용을 따라가기가 만만치 않다.)​이제 2층으로 올라가자. 계단을 올라 가장 먼저 만나게 되는 좌측방에는 곽이브 작가의 〈셀프페인팅〉이 자리하고 있다. 장의 문턱을 넘어서면 만나게 되는 것은 마치 사교 파티를 여는 듯이 늘어서 있는데 신고전주의 양식의 의복-오브제들. 남서울미술관이 타임머신처럼 여겨졌다는 곽이브 작가는  영사관이 품은 벨기에 제국주의 건축양식에서 착안하여 오브제를 만들고, 관객이 직접 착용해볼 수 있도록 하였다. 용기를 낸다면, 정말 시간여행자가 된듯한 기분을 낼 수 있도록 말이다.  이종건의 〈어느 무대〉는 가장 담백하게 구 벨기에영사관을 담아낸다. 그리스로마의 신전의 기둥 등 영사관으로서 위엄을 갖추기 위해 채택된 여러 건축 요소들을 세부 구조를 드러낸 (가벼운 느낌을 주는) 자작나무 합판을 통해 미술관 안에 다시 만들어 놓은 작업물들은 건물의 장식들이 정말 어느 연극 무대의 장식처럼 느껴지게 한다.​2층 가장 깊숙한 방에서 상영 되는 김영글의  〈파란 나라〉는 이번 전시에서 가장 내 관심을 오랫동안 잡아 끈 작품이었다. 벨기에가 바로 우리의 파란친구 '스머프'의 고장이기도 하다는 사실에서 출발하여 만화 속 캐릭터를 혼란스러운 근대에서부터 우리와 맞닿아있는 현재의 삶까지 관통하는 이야기의 주인공으로 만들었다. 벨기에의 요정들로 영사관을 짓기위해 한국에 왔지만 본국으로 돌아가지 못하고 이민자가 되어 노동자, 철거민이라는 도시를 지탱하는 존재인 동시에, 가장 먼저 도시에서 쫓겨나는 존재가 된다. 현실의 역사와 환상이 뒤섞인 이 이야기는 '파란 나라'란 무엇인지 물으며 끝난다. 가벼우면서도 무거운 여운이 오랫동안 떠나지 않았다.​이제 우리는 미래로 간다. 고재욱의 〈작품처럼 보이는 조형물〉의 배경은 서기 2551년, 지금까지 논해온 근대화 시기에서 제법 멀리 떨어진 미래다. 인류가 멸망하고 AI만이 남은 이 세계에서 AI들은 인류가 왜 미술관을 필요로 했는지 논의한다. 남서울미술관의 역사는 AI들이 벌이는 논재의 주된 논거로 등장한다. 영상을 둘러싸고 설치된 스티로폼 오브제들은 '작품처럼 보이는 조형물'이라는 이름이 붙어있다. 작가는 우리에게 미술관의 가치에 대한 논쟁을 들으며 이것이 예술작품인지 고민하게 만들고자 한 것일까. ​남서울 미술관의 전시를 이미 많이 만나본 관람객에게는 '부록(Appendix)'으로 분류된 임흥순 작가의 〈노스텔지어〉이 주는 의미가 남다를 것이다. 해당 작품은 지금까지 한 번도 일반 공개된 적이 없는 미술관의 다락 공간에 설치되어 있기 때문이다. 안전모를 쓰고 조금은 가파른 계단을 올라가면 만날 수 있는 다락공간에는 오래된 나무바닥이 삐걱거리는 소리와 새소리, 걸레질 소리가 흘러나온다. 지붕을 바치고 있는 나무 구조물이 이루는 스펙타클과 다소 담담하게 흘러나오는 영상, 소리가 미묘하게 어울리며 작품명처럼 특별한 추억이 없을 이 공간에 노스텔지어를 품게 한다. ​ 반달에서 만나는 Tid-bit 의 파티데코레이션...반달과  Tid-bit 이 함께합니다. 무료하고 삭막해져만 가는 현대사회 속에서 살아가시는 여러분들께  전문파티플래너의 계획하에 그 어느곳에서도 느낄 수 없는 소중한 추억과 감동의 시간을 만들어드리고 싶습니다. 현재로서는 평일과 주말을 포함한  낮시간(오전10시~오후5시)을 이용한 30-40명정도의 소규모 가족파티, 사교모임파티가 가능합니다. 아래와 같은 종류의 파티가 가능합니다.돌파티를 비롯한 키즈파티 환갑,회갑과 칠순을 비롯한 부모님들의 실버파티 베이비샤워(출산을 앞둔 예비맘들을 위한 파티) 브라이덜 샤워(결혼전 축하파티) 결혼 피로연 기타 주제가 있는 사교파티(동호회 모임)파티는 절대로 부유층이나 연예인들만의 것이 아닙니다.. 조금 더 의미있는 시간을 만들기 원하시는 분들은 누구나 열 수 있고 참여할 수 있지요,,,저희 반달은 그런 시간을 만들어 드리고 싶습니다...^^;;;; 파티스타일링, 케이터링(음식서비스) 등에 따라 가격이 달라지며 절대 부담스러운 가격이 아닐 것이라 약속드립니다.. 상담 및 예약 :파티플래너 박신연(010-3922-4773), 이원희(016-305-4254)                   반달(031-921-2062)  초복에 삼계탕을 드시나요?흥선노인복지관에서는 어르신들과 함께 초복을 맞아 삼계탕 대신 치킨 파티를 벌였습니다. 치킨 파티 현장 소식을 전합니다. ​​     고향의 봄, 엄마야 누나야 등 오카리나 연주로 흥선제의 문을 열었습니다. ​​   화재 시 비상대피로는 1층과 3층, 소화기 위치를 흥선노인복지관 양현종씨의 설명을 들었습니다.    ​"오늘은 함께 모여 식사하는 자리를 만들었기에 별도 식을 진행하지 않습니다. 우리 흥선노인복지관은 초복을 맞이하여 지역 내 어르신들이 함께 모여 자연스러운 친교와 사회 참여의 장을 만들고자 식사나눔 행사를 준비했습니다. 아마 지금 이 시기에는 삼계탕을 준비하는 곳이 많이 있는데 저희 흥선에서는 젊은 사람들만 선호하는 게 아닌 전 세대 별미식으로 인기좋은 치킨으로 나누고자 합니다. 닭죽과 다른 음식도 있으니 종류의 양은 상대적으로 적게 느껴질지 몰라도 정성을 봐주시기 부탁드립니다. 한국마사회 의정부지사에서 후원을 해주시어 준비할 수 있었고 최근에는 저소득층 자녀를 위한 디딤씨앗 통장 후원과 주민센터에 나눔기부금을 전달하는 등 다양한 나눔문화에 앞장서고 계십니다. " (이하생략)​​   흥선노인복지관 배승룡관장 인사말 입니다. "삼계탕보다 맛있는 치킨 파티를 즐기시기 바랍니다. 우리 모두, 더위야 가라! 감사합니다." 한국마사회 의정부지사 진귀환 이사장의 격려사입니다. "음식 앞에 두고 말 길게 하지 않겠습니다. 올여름 덥다고 하니까 잘 드시고 잘 이겨내시기 바랍니다."​​​   ICT기술을 기반으로 한 지역주민 참여형 어르신 케어 데이터베이스를 구축하고 주거 및 당사자 특성을 고려한 장비 활용, 영양 서비스 제공 등을 통해 복지관의 여가 프로그램과 함께 돌봄서비스를 지원하고자 합니다.  - ICT 기술 기반 사례관리 : 당사자의 건강, 심리상태와 환경현황 등을 토대로 현황을 설정 및 관리- 관련 어플리케이션 개발을 통한 지역주민과 이웃들이 승인받은 당사자에 대한 이슈 공유- 관계자 데이터베이스를 통해 주변 인적자원 확인 및 사회관계망 체크- 새로운 당사자의 등록 및 이슈 발생 등의 행위를 관리자가 SNS형태로 확인 및 관리- 3대 섭식장애인 저작, 연하, 소화장애를 고려한 영양균형식 제공을 통한 영양사례관리- 지역 활동가를 통한 케어 당사자 발굴 및 위치기반 인적관리 플랫폼 구축​​   3월 5일 개관식 이후 첫 초복 맞이 행사입니다. 오늘 행사는 한국마사회 의정부지사에서 지원해주었으며 치킨 80마리와 닭죽, 과일, 떡을 준비했습니다. 흥선노인복지관 직원 4명 과 신곡동(본관)에서 지원 나왔으며 회원 어르신, 대한적십자사 의정부지구협의회 의정부 3동에서 나와서 도와주셨습니다.  나눔 행사일 때는 지역 누구나 참여 가능합니다.​​   오늘 준비한 음식은 절편과 꿀떡, 방울토마토, 포도, 샌드위치, 무생채, 단호박샐러드, 양념통닭, 후라이드 통닭, 영양닭죽, 수박화채, 음료입니다. ​​   음식은 뷔페식으로 준비했기 때문에 어르신이 한 줄로 서시면 접시에 담아드립니다. ​​   흥선노인복지관은 3층 건물입니다. 행사장은 2층 장수홀이지만 많은 분들이 오셨기에 강의실과 1층 어울림 사랑방, 어울림 쉼터, 옥상정원에서 자유롭게 식사를 하셨습니다. ​​ 흥선노인복지관을 소개합니다!  흥선노인복지관에서는?커뮤니티케어는 어르신이 살던 곳에서 건강한 노후를 보낼 수 있도록 주거, 의료, 요양, 돌봄서비스를 획기적으로 개선하는 '지역사회 통합 돌봄'을 목표로 하며, 흥선노인복지관도 어르신들의 건강하고 활기찬 노후생활에 있어 지역사회 네트워크를 기반으로 커뮤니케어 구성의 한 축으로서 노인복지관에서 선도할 수 있는 지역 맞춤형 모델을 개발하고자 합니다.​​   ○ 복지관 이용 대상 : 60세 이상 어르신○ 가입절차 : 복지관 방문 -> 회원가입 상담 -> 회원가입 신청서 작성 -> 복지관 이용 (신규회원 별도 신입회원교육 진행)​​   흥선노인복지관의 프로그램 시간표 와 강좌입니다.  2019년 공통 방학기간 8월 1일 - 8월 30일입니다. 한국무용, 중급 탁구반, 맛있는 중국어, 건강요가, 난타교실, 서예교실, 사교댄스 초급, 사교댄스 중급, 생활체조, 흥선문화여행, 뇌어로빅, 시니어인지 건강학교, 명심보감, 기초 탁구반 등은 방학이 없습니다. ​※프로그램 문의 : 권혁헌 사회복지사 / 031-840-5302​​   공유 냉장고 입니다. 문에 부착되어 있는 종이에 날짜 품목, 수량, 수령자 성함을 기입하고 나서 자유롭게 가져가시면 됩니다.  ​◎ 공유 냉장고 식품 나눔을 통해 한 끼 식사에 어려움을 겪는 이웃 및 지역주민을 대상으로 건강한 식생활 지원 및 지역 나눔 활성화를 위해 진행되는 사업입니다. ​○ 나눔 가능 물품 : 제조일자, 유통기한이 기입된 식품, 농산물의 경우 나눔 가능○ 나눔 불가 물품 : 위생, 안전을 위하여 조리된 식품, 생물 등 식중독 발생 가능 식품의 경우 나눔 불가 예) 찌개류, 어패류, 약품류, 주류○ 나눔 장소: 흥선노인복지관 1층 어울림 쉼터○ 참여방법: 나눔 가능 식품을 흥선노인복지관 공유냉장고에 채우기○ 문의 : 031-840-5302​​     시원한 바람도 불고 잠시 쉴 수 있는 의자도 있는 옥상정원의 모습입니다.​1층: 어울림 사랑방, 어울림 쉼터, 사무실.2층: 장수홀, 배움터, 상담실, 나눔터. 3층 : 옥상정원. ​  흥선노인복지관 찾아오시는 길  흥선노인복지관경기도 의정부시 호국로1135번길 15 구가능3동 주민센터  ☎전화 : 031-840-5302​​   ​ 화도댄스 마석댄스 사교댄스 지르박 차차차 왈츠 배우고 싶을 때 남양주 화도 댄스스포츠 학원   ​지루박? 원말은 #지르박 미국에서 유행한 #사교춤입니다.차차차라고 하는 라틴댄스, 왈츠는 유럽에서 널리 유행한 안고 추는 무용이라고 했는데요 이런 사교댄스를 배울 수 있는 곳이 있습니다. 이런 #사교댄스 를 통틀어  #스츠츠댄스 #댄스스포츠 라고 합니다. #스포츠댄스 는 남녀노소 나이 불문 누구나 배울 수 있는 스포츠입니다.  2013년에 방송한 #댄싱위드스타 에서 스포츠댄스로 우리나라 스포츠댄스 대표 선수 겸 강사인 #박지후 와 미국 팝가수 #제시카고메즈 가 스포츠댄스로 우승을 했었는데요.  남양주 화도에 위치한 #화도스포츠댄스학원 에서 스포츠댄스 사교댄스를 배울 수 있으며 댄스학원 원장님께서 올리신 유트브 주소도 알려드릴게요.^^~ 사교댄스 지르박, 차차차, 왈츠, 원장님, 윤광식 사교댄스​예전 스포츠댄스로 댄싱위드스타라는 프로그램을 방송하였는데요.  너무 멋졌던 기억이 있습니다.사교를 목적으로 남녀 한 쌍이 추는 형식의 춤을 사교댄스라 합니다. 오늘날 사교 대스라고 하는 것은 스케어댄스, 포크댄스, 올드타임 댄스 등을 포함하지 않으며, 나녀 한 쌍이 자유롭게 춤츠며 즐기는 형식의 것을 말합니다. 남자가 여자를 리드하고, 여자는 이에 따라가며 음악에 맞추어 스텝을 즐기는 것이다. 가정의 작은 방에서 가족, 친지들이 모여서 즐길 수 있으며, 댄스 홀과 같은 넓은 장소에서는 운동량도 커서 매우 스포츠적이라고 할 수 도 있습니다. 또 댄스에 의한 경기나 #전시댄스 는 남녀 한 쌍에 의해서 연출되는 #무도예술 임과 동시에 관중에게 즐거움을 주는 스포츠입니다.  지루박? 지르박 ​지르박이 원말이며 1930년대 후반부터 미국에서 유행한 사교춤입니다. #4분의4박자 속도에 맞추어 남녀가 다가서기도 하고 떨어지기도 하는 자유로운 동작을 가미한 것이 특징입니다.   블루스 곡에 맞춰 추는 왈츠 ​#스탠더드댄스 종목 중 하나이며, 4분의 3박자의 경쾌한 춤곡 또는 그에 맞추어 남녀가 한 쌍이 되어 원을 그리며 추는 춤을 말합니다. 왈츠는 가장 분위기 있는 스탠더드댄스라고 할 만합니다. 흔히 저녁에 열리는 파티의 춤으로 새로운 관계를 시작하거나 결혼을 축하할 때 등 왈츠는 인생의 행복한 순간들을 낭만적인 감정의 세계로 승화하는 매력적인 사교댄스입니다. ​왈츠는 19세기 무렵 유럽에서 널리 유행했으며, 남녀 파트너끼리 안고 추는 최초의 무용으로서 중요한 의미가 있습니다. 프나츠 슈베르트와 요한 슈트라우스 등의 음악가들이 불멸의 올츠 명곡들을 작곡했을 정도로 멋진 춤입니다.   차차차 ​예전에 저도 아버지 학원에서 동생에게 원투 차차차 투투 차차차 이렇게 배웠던 게 기억이 나네요  ㅋㅋ"같이 삽시다라"는 프로그램에서 닐리리 맘보 노래에 맞춰 차차차를 추고 있는 영상사진입니다. ​ ​대중음악의 리듬 형식에 맞춰 추는 댄스스포츠 종목 중 한 가지입니다.  라틴아메리카 댄스 중 하나이며, 쿠바의 무곡인 단손이 개조되어 생겨난 것으로, 1950년대 중반부터 미국을 시작으로 세계적인 인기를 끌었습니다. 차차차는 이름만큼 리듬도 이해하기 쉬우며 이 댄스는 봉고와 마라카스의 독특한 비트에서 그 명침을 짐작할 수 있습니다. ​특징은 차차차 음악의 특징을 단음 또는 스타카토의 지속이라고 할 수 있습니다. 박자는 일반적으로 4분의 4박자로 연주하며, 이따금 4분의 2박자로 연주할 때도 있습니다.  남양주화도댄스스포츠 학원원장님은 저의 자랑스러운 아버지와저의 아버지 윤영억 원장님  클릭제가 유도 국가대표까지 될 수 있도록 물심양면으로 저와 국가대표 상비군까지 한 동생 뒷바라지를 해주신 화도댄스스포츠학원 원장님은 저의 아버지이십니다. ​댄스의 열정이 엄청 대단하십니다. 영국까지 왔다 갔다 하시면서 자격증을 취득하시는 열정은 진짜 제가 보기에도 정말 대단하셨어요. 국내에서도 취득한 많은 댄스스포츠 자격을 갖고 계시고요.  요즘에는 유튜브에 빠지셨더라고요. 그래서 동생이 동생 계정으로 윤곽식이라는 유튜브를 개설해 주었는데요 처음에는 그냥 재미로 본인 영상을 올리셨던 게 기회가 되어서 지금은 구독자가 600명이 넘으셨더라고요. 그런데 놀라운 건 구독자 보다 많은 10만 회 이상의 조회 수를 기록하고 계십니다. 어떤 영상은 3만 건이 넘는 영상도 있고요.   제 친동생 윤광식중간 제 동생 윤광식입니다.​동생(윤광식)도 몇년간 댄스스포츠를 배워 아버지와 함께 학원을 운영하였지만 지금은 #제이탑앤범유도클럽 #마석에서헬스PT샵, #평내에서크로스핏 체육관을 운영하고 있습니다. 작년에는 남양주시청 댄스스포츠 장애인대표팀 감독을 맡아서 경기도 장애인 도민체육대회에 출전 하여 좋은 성적을 거두기도 했습니다.  아마도 조만간 저의 동생도 다시 댄스스포츠의 세계로 돌아오지 않을까라는 생각도 해봅니다. ^^~ 그러면 아버지께서 조금은 편해지실 듯하네요~ ​전문적인 유튜버가 아니시라 부족한 영상들이지만 지인분들과 회원분들과 함께한  솔직 담백한 댄스스포츠 영상들이 많으니 영상 보시고 꼭 좋아요 구독 부탁드리겠습니다. ​ 윤광식남양주시 댄스스포츠 방송입니다 댄스스포츠에 관심 많으신분들 구독 좋아요 부탁드려용www.youtube.com  찾아오시는 길화도댄스스포츠경기도 남양주시 화도읍 마석중앙로28번길 40-1 4층 ​마석 구) 도미노 피자 건물에 위치해 있습니다.  마석 화도 교회 큰길 건너편에 있어요~~~​아버지께서 취미로 시작한 댄스스포츠가 지금은 직업이 되었으며, 즐거움을 게 가르치고 같이 즐기면서 일을 하고 계셔서 그런지 엄청 젊게 살고 계십니다.  벌써 70이신데.. 누구보다 젊게 살고 계시고 재미있게 살고 계시는 저희 아버지에게 많은 응원 부탁드리겠습니다.   ​ ​​ ​'월'이라는 평범한 인간 마을과 '스톰홀드'라는 마법의 영토 사이에 담 하나가 가로지르고 있다.어느 날, 반짝이는 별 하나가 마법의 영토 '스톰홀드'에 떨어지게 된다.'월'이라는 마을에 사는 평범하고 가난한 청년 트리스탄은 사랑하는 여자 빅토리아에게 고백을 하며, 그녀의 마음을 얻기 위해 하늘에서 떨어진 별을 구해다 주겠다고 약속한다.그런 이유로 트리스탄은 두 마을 가운데 놓인 담을 뛰어넘고 금기의 땅 '스톰홀드'로 향하게 된다.한편 다른 곳에서는 왕위를 이을 왕자를 결정하기 위해 왕자들이 별을 찾으러 여행길에 오르게 된다.왕의 보석 루비를 먼저 손에 쥐는 자가 왕위를 계승하게 되는데, 그 보석이 하늘로 올라가 별과 함께 떨어지게 되기 때문이었다.그리고 또 다른 곳에서는 다 늙어빠진 쭈그렁 마녀들이 영생을 갖기 위해 별을 찾아 나서는데...스타더스트​-여느 동화에 자주 등장하는 소재인 마법, 마녀, 해적 등 다양한 요소가 포함되어 있습니다.판타지 영화답게 아름다운 영상미에, 더불어 캐릭터들마다 각각의 매력과 재치가 넘치네요~~약간 유치한 듯하지만 잘 짜여진 스토리와 화려한 볼거리는 충분히 눈과 마음을 즐겁게 해줄 거예요.왠지 가슴 뛰고 설레여서 개인적으로 좋아하는 영화 중 하나 입니다. :) ​​  ​​​ 부잣집 외동딸 '이디스'는 어머니를 일찍이 여의고 사교계 파티를 기피하고 글쓰기를 좋아하는 괴짜 숙녀이다.어머니의 죽음 이후 유령이 보이게 된 이디스 앞에 어느 날 어머니 유령이 나타나 크림슨피크를 조심하라고 경고한다.어느 날 영국에서 샤프 남매가 투자를 받기 위해 이디스의 아버지 '카터'을 찾아오지만 카터는 투자를 거부한다. 그날 저녁 카터를 만나러 왔던 토마스와 우연히 마주치게 된 이디스. 모두가 무시하던 그녀의 소설에 토마스가 관심을 보이자 이디스는 그에게 호감을 갖고 함께 사교 파티에 동행하게 된다.카터와 이디스의 친구 알렌은 그런 토마스를 못마땅하게 여카터는 거액을 쥐여주며 샤프 남매에게 떠날 것을 요구한다.남매는 떠나기로 약속하지만 카터는 의문의 괴한에게 살해당하게 된다.토마스는 떠나지 않은 채 이디스의 곁을 지키고, 결국 이디스와 토마스는 결혼을 하여 토마스의 본가인 알러데일 저택으로 향하게 된다.웅장하고 아름답지만 음산한 분위기의 알러데일 저택에서 이디스는 또다시 유령을 보게 된다.계속해서 유령이 출몰하게 되고 공포감에 이성을 잃은 이디스는 저택을 떠나고 싶어 하지만 토마스와 루실은 그녀의 말을 들어주지 않는다.크림슨피크-영화 줄거리 자체만 두고 보면 다소 뻔하고 예상 가능해서 흥미롭게 느껴지지 않을 수 있지만이 영화 분위기가 장난 아니에요.배경, 의상, 색감 등 영상이 기묘하면서 너무 아름다웠어요.저도 모르게 빠져서 보게 되더라고요.아름다운 영상미 만으로도 저는 만족스럽게 본 영화이지만 엉성한 스토리 때문에 호불호가 갈릴 듯해요.​​  ​ 지하왕국의 공주 오필리아는 인간 세상을 동경하고 인간이 되고 싶었다.어느 날 공주는 시중들을 따돌리고 그토록 바라던 인간 세상으로 도망쳤지만, 지상으로 나오자마자 강렬한 햇빛에 두 눈이 멀게 되고 모든 기억을 잊어버린 채 추위와 질병 속에 죽게 된다.1944년 스페인, 내전은 끝이 났지만 반군들은 파시스트 정권에 계속해서 저항하고 있던 그곳에동화를 좋아하는 소녀 오필리아와 임신한 어머니 카르멘이 새아버지 비달 대위를 따라 이사를 강행하고 있다.장거리 여행으로 카르멘의 건강상태는 매우 악화된 상태였지만 비달 대위는 아랑곳 하지 않는다.늦은 밤, 오필리아는 요정을 따라 저택 부근의 숲 깊숙이 들어가게 되고,그곳에서 지하세계로 가는 미로 유적을 발견하고 정령 '판'을 만나게 된다.판은 오필리아에게 공주님이라고 부르며 지하세계의 왕인 아버지가 그녀를 기다리고 있다고 알려준다.오필리아가 다시 지하세계로 돌아가기 위해서는 다음 보름달이 뜨기 전까지 세가지 임무를 완수해야 한다며임무를 지시하는 책 한권을 건네준다.그리고 다음 날, 오필리아는 판이 준 책을 펼쳐 첫번째 임무를 지시받게  된다.판의미로-오필리아와세개의열쇠​-1944년 내전을 막 끝낸 스페인 배경으로 어두운 현실을 담고 있는 잔혹 동화 같은 영화입니다.포스터 때문에 자칫 어린이 판타지 영화로 보일 수 있겠지만 이 영화는 명백히 어른을 위한 현실 동화였어요.결말이 꽤 충격적이어서 여운이 오래갔던 기억이 나네요.보고 나면 기분 나쁘고 불쾌하고 우울한 느낌이 들어요. 많이 어둡긴 하지만 저는 너무 좋았어요. 매력적인 영화예요.​  ​ 제이크는 할아버지의 연락을 받고 이모와 함께 할아버지 댁으로 향한다.할아버지 댁에 도착하고 보니 집 안엔 아무도 없다.건강상태가 좋지 않으신 할아버지가 염려되어 뒤뜰로 향하는 제이크는그곳에서 비정상적으로 괴생명체와 눈동자가 사라져버린 할아버지를 발견하게 된다.  할아버지가 돌아가시고, 제이크의 아버지는 제이크의 정신상태가 걱정이 되어 병원을 찾는다.정신과 의사의 권유에 따라 평소 할아버지가 자주 이야기  하시던 '웨일스'으로 요양을 가게 된다.제이크는 그 섬에서 할아버지의 이야기속에 등장하던 미스 페레그린과 이상한 아이들을 만나게 된다.그들은 할로우의 공격을 피해 생존하기 위해서 루프를 만들어 내어 루프속에 갇혀 지내고 있었다.매일 같은 시각에 루프를 되돌려 계속해서 같은 하루를 반복해서 살아가고 있었다.미스 페레그린과 이상한 아이들을 만나고 그들이 만든 루프를 통해 시간여행을 경험하게 되는 제이크.언제까지나 평화로울 것 같았던 그들의 일상은 적들에게 위치를 발각되게 되면서 공격을 받게 되고 루프가 깨지게 된다.미스페레그린과이상한아이들의집​-미스 페레그린 역할의 배우님은 진짜 찰떡 캐스팅이었어요. 미스 페레그린 완벽 그자체.캐릭터들마다 각기 다른 외모들과 능력들도 매력적으로 다가왔구요.역시 믿고 보는 팀 버튼!어둡고 음울한 배경이지만 신비롭고 환상적이었어요.12세 관람가 이던데... 아이들이 보기에는 좀 끔찍하지 않나 싶네요.​  ​ 세계 최고의 초콜릿 공장 '윌리 웡카 초콜릿 공장'매일같이 엄청난 양의 초콜릿을 생산해 내고 있지만 그 누구도 공장을 드나 드는 사람을 본적이 없다.심지어 공장장인 윌리 웡카가 몇년 간 공장 밖으로 나가는 모습을 그 누구도 보지 못했다고 한다.모든게 베일에 쌓여 있는 신비로운 이 초콜릿 공장에서 어느 날 특급 이벤트를 열었다.웡카 초콜릿 안에 감춰진 행운의 황금티켓을 획득한 다섯 명을 공장안으로 초대해 모든 것을 보여주겠다는 것.초콜릿을 입에 달고 사는 먹보 소년 아우구스투스, 원하는건 뭐든 손에 넣어야 직성이 풀리는 부잣집 딸 버루카,껌씹기 대회 챔피언 바이올렛, 똑똑함을 과시하고픈 잘난 척 쟁이 마이크,몹시 가난하지만 우연히 주운 돈으로 웡카 초콜릿을 산 찰리.이 다섯명의 행운아들은 웡카의 초콜릿 공장에 초대받아 들어가고 놀라운 광경에 감탄하게 된다.하지만 아이들은 웡카의 경고에도 불구하고 욕심과 이기심을 부리다 문제를 일으키게 된다.찰리와초콜릿공장​-색감이 화려하고 몽환적이어서 마치 예쁜 동화같아 보였지만 잔혹 동화에 가까웠어요.특히 움파룸파 난쟁이들이 사고치는 아이들을 퇴장시키면서 춤추고 노래하는 게 기괴했어요. 하지만 연출을 정말 잘했다는 생각이 들어요.조니 뎁 배우는 어느 영화에서나 존재감이 대단하네요. 대단한 배우라는 생각이 듭니다. ​  홍바, 김홍진 (광산 김가)  활동시기:2001~      소속  홍바 ENT & HV Consulting /개포초-개포고-가톨릭대학교   파티인,힙합인,MC,카피라이터,작가 ,편집장,PD,결혼정보업계인,웨딩 플래너,데이트 코치tel 010 -6259-3382  언제든 문의 원츄! ^-^    결혼정보회사 오늘의 후쿠오카 선상 파티등 다수의 싱글 파티를 진행했습니다 ^^  힙합 파티에서부터 사교 파티, 쑈 케이스 파티,결혼 정보 회사 파티 등을 두루 섭렵한 특별한 파티 플래너이자 MC  레크레이션 스타일과는 또다른, 다이내믹하고 펀한 스타일의 쉬크하고 다이내믹한 전문직 싱글 & 사교 파티에 적임자  ^-^               -2003  Godness&Allure 플레이 보이 한국 런칭 파티 그랜드 인터콘티넨탈 호탤-2005  주류 회사 예거마이스터 런칭 파티                -2005. Fashion fair party MC 현대백화점 압구정  현대백화점 VIP 고객 대상-2005.7.5 에스쿠도로호 소셜 와인 파티 플래닝 & MC (ONCE IN A BLUEMOON 압구정 바) -2005.8.13 MIDNIGHT DREAM PARTY 클라렌 런칭 파티MC (현대 백화점)-2006.2 남성 잡지 에스콰이어 싱글 파티 진행 (와인바 베라짜노)               -2006.2  영화 음란 서생 쑈케이스 파티MC  (청담동 뷔셀)                 - 2006.2 댄스 그룹 슈가 팬캠프 진행-2006.3 결혼 정보 회사 오늘&다음 카페 짠돌이 100대 100 미팅 MC (강남 아고라)               -2006 12. 32 럭셔리 싱글파티 with 장혜진,먼데이 키즈  임페리얼 펠리스 호텔-2007 2.29 결혼 정보회사 매리즈&화장품 VOV 파티 진행 etc 외 다수  핑크수푼              -2008.7 전문직 싱글 파티 진행  그외 다수              -2008.5  랩퍼 메이커슬 싱글 앨범 쑈케이스             - 2009. 7 인천 송도  락 페스티벌 예거마이스터 존 MC 진행              2010  7월, 9월,12월    결혼정보회사 노블레스 매칭 파티 진행  등 다수              2011 4,5월 워커힐 싱글 파티 진행             2011년 7월 결혼정보 회사 노블레스 파티 진행 리베라 호탤 사교의 사랑의 전달자로 찰칵 ^^ 사랑의 군인 버전으로 찰칵^^사랑의 큐피드 선장 버전으로!^^ 찰칵 사랑의 캔디 버전으로 찰칵 ^^  사랑의 리무진 운전수 버전으로 찰칵 ^^   데인 드한의 필모그래피를 보다가보게된 킬유어달링스!! 킬유어달링스는 비트제너레이션 세대를 이끈윌리엄 S 버로우즈, 잭 케루악, 앨런 긴즈버그, 그리고 루시엔 카의 대학시절을 그린 전기영화 이다. 실화를 바탕으로 하였으며 등장인물들도 실존 인물들이다. 간단하게 줄거리는비트세대의 작가인 앨런 긴즈버그,잭 케루악,윌리엄 버르우즈,그리고 그들의 뮤즈이자 문학적 의식을 깨우쳐준 루시엔 카의 일화를 다룬 영화  킬유어달링스에서는 우리의 해리포터 다니엘 래드클리프가 내면적 갈등을 겪으며 고뇌하는 앨런 긴즈버그를 연기 한다영화를 보는 동안에는 10년 넘게 보아온 해리포터가 단 한번도 떠오르지 않았다안경을 끼고 어벙한 표정으로 학교에 입학하는 장면에서도해리포터의 한 장면이 연상되지만그 장면 또한 해리포터의 해리는 없었다연극 무대부터 차근차근 경력을 쌓아와서 인지 그의 연기력이 돋보였다. 데인 드한이 연기한 루시엔 카는 매혹적이고 섹시하게 잘 표현 한 것 같다.데인 드한의 매력이 포텐 터진다고 해야 하나..?그는 자신의 매력과 외모를 잘 알고 사용하는 배우인 것 같다여리여리하고 뭔가 잠 못잔 디카프리오?;; 같은 쾡한 이미지는킬유어달링스에선 치명적인 다크함으로 연기한다.특히 도서관 30초씬에서는..      데인 드한의 노예가 되었다고 한다...     그리고 1950년대의 시대 분위기와 스타일을 정말 잘 표현 한 것 같다주인공들의 스타일은 영화를 보는 재미를 더했다영화를 본 후에 알게 된 실화를 알고 나니 더 재미있게 느껴진 영화 였다     영화를 본 후살인사건에 초점을 두고 있긴 하지만  뮤지컬 쓰릴미와 서로에게 영감을 받고 사랑과 우정을 나눈살바도르 달리,페데리코 가르시아 로르카의 대학시절을 그린영화 리틀 애쉬가 떠올랐다 그러고 보니 위에 두 작품도 실화를 바탕으로 한 작품들!!    실화를 바탕으로 한만큼전적으로 앨런 긴즈버스 (영화감독)의 시점에서 만들어 졌다는 걸 감안하고 보면 좋을 것 같다.     콜롬비아 대학에 입학한 앨런     루시엔 카와의 첫만남      "이상한 나라의 앨런" 루시엔은 기존의 사교 파티가 아닌 데이빗 캐머러의 파티에 앨런을 데려가게 된다그 곳에서 새로운 눈을 뜨는 앨런    윌리엄을 만나게 된다   정신병을 앓고 있는 어머니를 모시는 앨런 긴스버그와4살때 아버지를 떠나보낸 루시엔 카는 동질감을 느끼면서 급격히 가까워 진다.                         틀에 박힌 문학의 매너리즘을 혐오 했던 루시엔 카를 중심으로 뭉친 비트족 멤버들은그들만의 자유로운 스타일과 철학을 꿈꾸는데새로운 문학 운동 "The New Vision" 을 만들게 된다.        마약으로 환각 상태에서 영감을 얻는 다던지 하는부분은 인상적이 었다           루시엔으로 인해 영감 받는 장면..ㄷㄷ루시엔의 기대에 부응 하고자 글을 쓰는 장면 진짜 뮤즈라는게 작가에게 영감을 주기 위해서 무얼 한다기 보다그 존재 자체로 영감을 주는 존재 인것 같다..영화에서 루시엔 카도 앨럼에게 그런 존재였고그로 인해 앨런을 뮤즈이자 조력가로서 이끌어준다.        루시엔이 말하는 진짜 작가라는 잭 캐드락을 만나게 되고배를 훔쳐서 놀다가 걸려서 학교를 그만 둘 위기에 놓이게 된다.    그러한 학교에 복수?를 하기 위한 계획을 짜게 되고  여기서 데인 드한 포텐 터지는 도서관 30초씬...엉엉   앨런 홀리고 아무일 없다는 듯이 슉 사라짐      너무 섹시해서 한번더..    계획한 일을 하려고 몰래 도서관에 들어옴   눈치 챈 데이빗은 경비들한테 도서관에서 불빛을 봤다며 말함저런..   하지만 위기를 넘기고 빠져나와성공을 자축 하며 자기는 절대 벽속에만 남지 않겠다고 하는 루시엔절대 그럴일 없다고 말하는 잭     으흥   그 와중에 데이빗 등장  스토커처럼 따라 다니는 데이빗을 다들 싫어하는데경비들에게 말한게 데이빗인걸 알게 되고   데이빗을 잘라 버리라고 말하는 앨런    "꺼져"  잘려나간 데이빗ㅋㅋㅋㅋ      애원하는 데이빗을 외면하는 루시엔  ㅋㅋㅋㅋ     또 이상하게 놀고 있음...   앨런은 루시엔에게 키스하지만 사람들의 시선을 의식한 루시엔은앨런을 데이빗에게 대하듯 똑같이 대함좌절하는 앨런..     잭의 아파트로 용서를 빌러온 데이빗을 외면하는 루시엔       잭의 고양이를 오븐에 넣는 엽기적인 행동을 하고 사라진다루시엔에게 죽어버리라는 의미의 장면인듯 하다실제로 루시엔카가 자살시도를 했었는데자신의 머리를 오븐에 넣었다고 한다.    울면서 루시엔의 과제를 하고 루시엔의 방에 찾아가는데루시엔은 잭과 파리로 떠난다고 한다 데려가 달라는 앨런에게 이제 더이상 자신을 이용해서글을 쓰지 말고 너 자신이 스스로 하라며매몰차게 앨런을 보낸다      루시엔 방에서 나오는 길에 데이빗을 만나는 앨런은동질감에 데이빗에게 루시엔이 어디로 가는지 알려주게 된다.  해병대 회관까지 쫓아온 데이빗을 설득하려 산책을 가게 되는데그날 이후  살인을 저지르고 감옥에 가있는루시엔을 만나러온 앨런       데이빗을 죽이고 감옥에 온 루시엔은데이빗이 자신을 해치려 했고자신을 지키려고 살인을 저질렀다고 말한다그리고 앨런에게 변론서를 써달라고 부탁한다     변론서를 쓰다가 윌리엄에게 살인 당시 상황을 자세하게 듣게 된다.   칼로 찔러지만 아직 살아 있었던 데이빗을손발을 묶고 주머니 속에 돌을 넣어강가로 끌고가 죽인 것을 알게 되고     데이빗의 집에 가서 함께 찍은 사진을 보고 생각이 많아진 앨런은 살인 당시 상황을 상상해서 글을 쓰게된다   변론서가 아닌 데이빗과 루시엔에 대한 시?를 써오는데데이빗만 사랑한게 아니라 루시엔도 사랑했다는 그런내용의..요약을 못하겠음..     세상에 앨런의 글로 자신의 일이 밝혀질게 두려웠던루시엔은 자살시도를 함 벽속에만 남고 싶지 않다던 루시엔은 벽속의 사진으로만 남고이영화는 끝이남 영화는 끝이나도 그 이후의 일이 자막으로 나온다..;;두서 없는 내용 설명이지만 힘들었음...  영화속 이야기와 실화속 이야기는다음 포스팅에 자세하게 풀어야겠다..ㅎ ㅏ....    아직 국내 미개봉이기 때문에   거의 처음과 끝을 볼 수 있는 트레일러..;;자세함 주의     한글 자막있는 트레일러!!    그럼 안녕~~~~~~~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홍콩은 밤문화로 유명하니까 ... 이틀 내내 가기로 내가 이런 포스팅을 올릴줄은 전혀 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋ준비하고 란콰이펑으로 쏘겠어요 꺄 >< Day-1 우리 호텔은 바로 란콰이펑이 이어지는 곳이었어요 그냥 한 에비뉴(ave.) 차이-란콰이펑 가는법-MTR 센트럴역 D1으로 나와 오른쪽그리고 신호등 나오면 건너고 오른쪽 쳐다보면 코치 매장이 보임 위 사진처럼 보이면 그 골목이 란콰이펑 놀이터깊게 들어갈수록 난리 (장기 털릴 수 있으니 골목 골목은 들어가지 맙시다) 입구쪽은 뭐 그냥 그랬는데 사람들이 한가득이었는데사진이 없네요? 내가 신났나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동영상으로 보시져 란콰이펑은 12시 넘어야 재밌어요 ! Day-2 마지막 밤이예요 힘든 몸을 이끌고 아무렇지 않다는듯이 다시 나가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩의 밤은 다시 오지 않을테니까 (클럽 안간다고 빼던 난 어디갔지?) 여긴 아무리봐도 내가 생각하던 홍콩이 아님 끝장난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 방콕-카오산로드미국-뉴올리언즈 느낌이다!!! 여기 말고는 이런 유흥가 못봄 (아마도)이 길에는 후까를 하는 펍들이 줄줄줄여기서 나중에 칵테일도 마셧지우 롱아일랜드 한잔이면 헤롱 @.@생각해보면 클럽보다 이 길바닥이 더 핫할지도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세븐일레븐과 하드락카페 사이 이제부터 클럽 비교좀 할게요 ! 저도 블로그 마니 검색하고 갔으니 다들 참고 하시라고 풉 먼저 ! 제일 핫하기로 유명한 홍콩 클럽 1. 드레곤아이 DRAGON EYE 낮에 이 세븐일레븐에서 뭐 샀는데그 앞이 드레곤아이일줄이야 란콰이펑 하드락카페를 바라보고 서면오른쪽에 건물이 있고 올라가는 계단이 보여요그 건물로 올라가면 골목과 계단을 따라 지름길! 올라오면 바로 이 건물이 보입니다 여기 건너편이 세븐일레븐이구요 드레곤아이가 어디있냐고요? 왼쪽 에스컬레이터 타고 올라가서 2층입니다 홍콩 연예인들과 모델들 외국인들도 훈남훈녀 모이기로 유명한 곳그러나. 이곳은 사교파티 느낌?지인들끼리 예약잡고 와서 술마시며 노는 스테이지가 따로 있는것도 아니고 각자 자기네 테이블에서 일어나서 춤추는 분위기 눈만 신남 ><2. BANGLOW드레곤아이 아래층에 있는 클럽음악 빵빵하게 나와서 들어갔는데 ...............바로 나옴음악도 구리고 ............휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ3. 레벨 LEVEL 음악 중간마다 빵빠레 마냥 한사람 겨냥해서 불빛쏜다 그럼 춤춰야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 넓은 공간이었던듯? 음악은 그나마 신이난다 홍콩인들과 외국인 비율 거의 반반 4. 매그넘 MAGNUM 요즘 제일 많이 간다는 매그넘금요일이 토요일에 비해 훨씬 재밌었음 홍콩인들이 많고 외국인의 비율은 없다고 봐야함 한국음악이 나옴 ㅋㅋㅋㅋ싸이랑 빅뱅 뭐 이런 수준 내 이마에 한국인이라고 쓰여있나 우리가 한국사람인거 정말 다 알고있더라 언니들 봉에 매달려서 춤춘당 베이징클럽은 문을 닫음. 구글맵에 치고 찾지 말기를...란콰이펑은 세븐일레븐 앞의 길바닥이 최고인걸로♪샌들이 안된다느니 힐만 신어야한다느니말 많던데난 플랫 샌들로 저기 다 돌아다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여성분들은 모든 클럽 시간에 상관없이 무료. 하지만 플레이는 서양인만 무료!펍에서 맥주마시며 어울려 노는게 더 재밌음!  ​  LITTLE WOMEN, 작은 아씨들 얼마만의 영화인지요. 계획없이 보게 된 영화, 작은 아씨들.책은 너무 어릴 때 읽어 내용은 기억도 안나더라구요. 덕분에 영화에만 몰입했어요. 작은 아씨들 감독그레타 거윅출연플로렌스 퓨, 엠마 왓슨, 시얼샤 로넌, 티모시 샬라메, 엘리자 스캔런개봉2020. 02. 12.  ​  작은 아씨들 메인 포스터 네명의 작은 아씨들이 모두 주인공이겠지만, 그중에서도 조가 제일 제일 주인공인 거 같아요. 네 명이 모두 이루고 싶은 꿈이 있지만, 진취적으로 그 꿈을 쫓아가는 유일한 자매.​​  대고모의 가치관 여자는 결혼을 잘 해야 한다는, 여자의 최대 인생의 목표는 결혼이라는, 가정을 일으킬 수 있는 수단도 결혼이라는 가치관을 가진 대고모. 영화에 나오는 그 시대를 보면 그 말도 틀린 말은 아니에요. 본인이 싫든 좋든, 여자의 경제적 능력(?)은 결국 누구와 결혼하느냐에 달려 있더군요. ​​  역시 엠마 왓슨 엠마 왓슨은 역시 보는 내내 이뻤어요. 얼굴도 작고, 메그의 역할에 잘 어울리는 느낌?재능 말고 다른 의미로 자신의 꿈을 이룬 메그. ​​  진취적인 여성을 떠올리게 하는 조 메그, 조, 베스, 에이미 중에서 결혼에 의지하지 않고 경제력을 얻으려 하는 조.하지만 조도 외로움을 느끼고, 울며 결혼에 대한 자신의 생각을 이야기할 때 마음이 참, 짠하더라구요.​​  에이미보다 어려보이는 베스 이상하게 에이미보다 더 막내 같은 외모를 가진 베스에요.자신의 한계를 알아서일까요? 그 시대 여성에게 제일 중요한 것들에 큰 관심을 두지 않는 조용한 베스.​​  에이미의 헤어스타일도 예뻐요 대고모의 말처럼 결혼을 통해 성공하려는 에이미의 변화한 헤어스타일도 너무 예뻐요. 애기 같은 철부지에서 그 시대에 제일 현실적인(?) 생각을 갖고 적극적으로 행동하는 에이미.​​  작은 아씨들의 친구, 로리 처음부터 널 사랑했다면서, 사람의 마음이 그렇게 쉽게 변할 수 있는 거니? 사랑이 움직이는 로리의 감정 변화는 잘 느낄 수 없어서 아쉬웠어요. ​​  그 시대의 옷을 구경하는 재미도 있어요 사교파티 장면도 나오구요, 옛 시대의 옷들인데 어쩜 그렇게 예쁜 옷들도 많은지, 지금 팔면 사고 싶은 옷들도 있어요 ㅋㅋ여자라면 영화에서 옷 구경하는 재미도 빼 놓을 수 없을 거예요.​​  이 언니 헤어스타일도 너무 예뻐. 그리고 영화 보는 내내 생각한 것. 조의 헤어스타일 너무 예쁘다.부시시한 듯 뿌리부터 들어간 얇은 웨이브. 금발이니까 예쁜 거겠죠?  전체관람가답게 영화 내내 자극적인 장면 하나 없어서 너무 좋았구요. 옷구경하는 재미도 있었구요. 조의 감정선에 울컥하고 눈물이 흐르기도 하구요.그 흔한 스킨쉽 하나 없었지만 로리의 절실한 고백에 가슴이 찡하기도 했어요.전반적으로는 조의 인생도 참, 짠하다라는 생각이 들었지만, 결국 조는 여성으로서 결혼에 얽매이지 않고도 원하는 삶을 이뤄나가서 기분좋게 영화관을 나왔네요. ​​  가슴이 찡해지는 로리의 고백  감수성이 예민하고 풍부하신 분들 중에 감정에 솔직하신 분들은 펑펑 울다 나오실 테구요, 감수성이 풍부하지만 억누르는 분들은 참다가 눈물이 주룩 흐르는 부분이 있을 거예요ㅋ아예 눈물이 나지 않는 분들도 있구요.여자이기에 좀 더 공감할 수 있는 영화, 작은 아씨들이었어요.  (사진 출처:네이버영화)​​ 웨딩파티란?  아직까지 많은 사람들이 파티를 특권층의 전유물로 생각하고 있지만, 현재 기업홍보파티, 사교파티, 커뮤니티파티 등 여러 형태로 파티 문화가 형성되어 가고 있습니다. 기업 컨설팅 파티의 경우는 주 타겟층을 초대함으로써 체험 마케팅의 현장으로 파티를 이용하고 있으며, 사교파티 또한 파티업체나 결혼정보회사 등을 통해 인맥교류의 장으로 자리 잡고 있습니다.  웨딩파티는 이러한 흐름에 발맞추어 등장한 새로운 결혼식 문화입니다.말 그대로 딱딱하고 형식적인 기존의 예식과는 달리 많은 사람들과 파티처럼 즐길 수 있는 결혼식입니다. 예식 장소 또한 답답한 예식장에서 벗어나 호텔과 카페, 갤러리, 야외결혼식장 등 개방적이고 편안한 공간을 선택함으로써, 주인공과 하객이 하나로 어우러지는 축복과 사교의 장을 구현합니다. 파티웨딩 Q & A Q. ‘웨딩파티’란 구체적으로 어떤 것인가요?A. 한마디로 ‘마음껏 즐기면서 진행되는 결혼식’입니다. 근래 들어 파티는 다양한 형태로 그 문화를 형성하고 있으며 파티를 통해 그 본래의 목적 달성 뿐만 아니라 인맥 교류와 정보 공유 등 다양한 커뮤니케이션이 이루어지는 장으로 주목 받고 있습니다. 웨딩파티는 이러한 자유로운 분위기를 기존의 정형화된 결혼식 문화에도 정착시키려는 시도로 탄생한 새로운 개념입니다. Q. 기존의 결혼식과 웨딩파티의 진행 상 차이를 비교해 주신다면? A. 결혼식은 그 성스럽고 엄숙한 특성에 맞게 반드시 그 절차에 따라 진행되어야 하는 순서들이 있습니다. 반면, 딱딱하고 경직된 분위기에서 벗어나기 위해 조금 더 부드러운, 조금 더 자유로운 스타일의 프로그램를 가미할 수 있는 부분들이 분명히 있습니다. 이를테면, 예전엔 결혼식의 뒷자리를 지키고 사진으로나 기억되던 하객들이 신랑, 신부를 위해 직접 준비한 축하 이벤트를 공개적으로 진행한다든지, 파티 분위기에 알맞은 음악을 예식 BGM으로 활용한다든지, 결혼식 준비과정이나 신랑, 신부의 러브스토리를 영상 스크린으로 직접 상영한다든지, 하는 것들입니다. 쉽게 말해서, 하객들은 주인공을 축복하고 싶은 마음을, 주인공은 축복 받고 감사하고 싶은 마음을, 좀 더 개방적인 분위기에서 서로 전달하고 즐길 수 있는, 분위기 상의 차이라고 생각하시면 됩니다. Q. 파티웨딩의 업무는 어떤 것인가요? A. 파티웨딩은 고객 감동을 최우선으로 생각하는 전문 웨딩업체입니다. 저희는 이러한 웨딩파티형 결혼식을 원하는 고객님들을 위해 예식의 시작부터 마무리까지 구체적인 프로그램을 준비해 드리는 웨딩플래닝 서비스를 전담하고 있습니다.Q. 파티웨딩만의 차별화된 전략이나 노하우가 있다면? A. 파티웨딩은 21세기형 新결혼문화를 선도하는 개척 정신으로 힘차게 첫발을 내딛은 웨딩 플래닝 서비스 전문 업체입니다. 웨딩파티의 신선한 점은 무엇보다 결혼의 주인공이 직접 예식의 프로그램 전반에 참여하는 ‘나만을 위한 결혼식’ 이라는 것입니다. 기존의 틀에서 벗어나 나만을 위한 특별한 결혼식을 원하시는 분들을 위해 저희 파티 웨딩이 도와 드립니다. 웨딩에 대한 전문 지식과 풍부한 경험을 갖춘 파티웨딩에서라면 신뢰하셔도 좋습니다.  현대판 사교모임,‘에이몬드’ 파티 붐   시어서커데이 · 트위드런 · 마이걸즈파티    “세상에, 옷 잘 입는 사람들은 여기 다 모였네!” 클래식 자전거를 탄 멋진 트위드 소재 의상 차림의 남녀가 자전거를 옆에 세워둔 채 서서 담소를 나눈다. 시원한 시어서커 소재 옷을 입고 한껏 멋을 낸 남성들이 시원한 맥주를 마시며 시가를 피우고 자신들만의 멋스러운 시간을 보낸다. 탄탄한 몸매와 건강한 아름다움을 갖춘 여성들이 모여 스타일리시한 운동복을 입고 함게 운동을 하며 콘서트까지 즐긴다.   패션잡지, 스트리트 패션 사진, 온라인에서 범람하는 각종 패션 정보들. 받아들이는 경로는 많은데, 당최 내 것으로 만든 것을 표출한 길이 없다. 아직도 조금이라도 눈에 띄게 옷을 차려입는 것에 대해 ‘곁눈질’로 흘깃거리며 부정적으로 받아들이는 사람들이 많기 때문이다. 이건 패션의 거리라는 ‘가로수길’ 등에서도 마찬가지다. ‘나의 멋과 패션 지식을 뽐낼 수 있는 곳’을 필요로 하는 사람들은 이제 ‘에이몬드’ 파티를 주목한다.그저 예쁘게 차려입고 놀기만 하는 것이 아니다. 패션을 즐기며, 그 패션과 관련된 라이프스타일을 추구하는 이들끼리 정보를 공유하고 가까운 친구들과도 갖지 못했던 끈끈한 친분을 나눈다. 어떤 패션 코드가 갖고 있는 ‘문화’ 속에 퐁당 빠져, 나의 패션 감각도 뽐내며 즐거운 시간을 가진다. 그 속에서 브랜드들은 마케팅이나 비즈니스 효과를 소비자들은 자신을 표현할 수 있는 기회를 얻는다. 이제 막 글로벌 인기 행사가 된 ‘트위드런’과 최근 국내에서 인기를 얻기 시작한 남성들의 패션 사교모임 ‘시어서터데이’, 그리고 여성 스포츠계의 대표 사교모임으로 급부상 중인 「아디다스」의 마이걸즈 파티를 중심으로 ‘에이몬드’ 파티가 어떤 것인지 알아본다.    패션 운동 음악 코드 맞춰 즐겨~ “내일 뭐 입지?”한 패션 브랜드의 광고 카피로 5년 넘게 대중들의 강력한 공감을 끌어내며 인기를 얻었던 말이다. ‘점심 뭐 먹지?’와 함께 모든 사람이 가장 많이 하는 고민 중 하나가 아닐까. 친구와의 약속, 소풍, 페스티벌이나 캠핑, 결혼식, 데이트, 소개팅, 비즈니스 미팅, 골프모임, 심지어 혼자서 운동을 할 때도 사람들은 ‘무엇을 입고 할지’를 가장 먼저 생각한다. 그만큼 ‘옷’은 우리에게 중요한 이슈다.그렇지만 현실에선 어떨까. 조금이라도 트렌드와 다르게 입거나, 자신의 취향을 한껏 발휘해 화려하게 입거나, 격식에 맞게 차려입은 사람을 발견하면 곁눈질로 흘깃거리며 숙덕대기 일쑤다. 명품을 좋아하면서도 명품으로 휘감은 사람을 보면 비난을 하는 것처럼 아직도 우리는 남과 다르게 입거나 차려입는 것에 대해 보수적이다.그래서일까. 주변에는 ‘어떤 날엔 이렇게 입어야 한다’는 식의 패션 정보가 넘치고, 조금이라도 잘 입기 위해 해외 셀러브리티들의 스타일과 패션 블로거들의 스트리트 컷까지 찾아보는 등 ‘멋지게 입는 법’에 대한 정보는 범람하지만 실제로 그렇게 입는 사람은 거의 없다. 패션이 좋고 패션으로 나를 표현하고 싶어 근질근질한 사람들이 현대판 사교 모임인 ‘에이몬드’ 스타일 파티로 몰려드는 것은 어쩌면 너무나도 당연한 일이다.    ‘차려 입고 갈 만한 즐거운 모임’ 어디 없나? 비슷한 라이프스타일을 즐기는 사람들 사이에서도 취향은 모두 다른 법. 그런 사람들에게 ‘패션 코드’를 제안해 차려입고 모일 기회를 만든다. 그리고 그런 소비자를 타깃으로 삼는 브랜드들에게는 마케팅의 장을 마련해준다. 넓은 의미로는 록 페스티벌이나 캠핑장 등 추구하는 라이프스타일과 목적이 뚜렷한 레저 공간에서 일어나는 이벤트도 에이몬드 파티의 일환이다.형태도 타깃도 다르지만 가장 대표적인 형태로는 트위드런, 시어서커데이, 「아디다스」 마이걸즈 캠페인을 들 수 있다. 이들 모두 패션이든 스포츠든 어떤 문화를 중심으로 비슷한 취향을 가진 소비자들이 모여 교류하고 브랜드에 비즈니스 기회를 제공한다는 공통점이 있다.취향이 같은 이들끼리 소소하게 모여 취미를 공유하던 동호회보다 좀 더 적극적이고 화려하며, 내부에서 호스트와 게스트의 목적을 성취할 수 있다는 점이 매력적이다. 소득의 향상은 문화 수준이 높아지는 것과 항상 비례한다. 과거 상류 사회의 사교 모임이 현대에서 재해석돼 즐거운 에이몬드 파티로 확산되고 있다. 주목할 만하지 않을까?  영국의 트위드런, 미국의 시어서커데이 대표적 ‘트위드런’은 영국의 대표적인 행사로 2009년 겨울에 시작된 비교적 역사가 짧은 패션&문화 이벤트다. 영국 특유의 겨울 소재인 ‘트위드’로 만든 의상이나 액세서리를 착용하고 여유롭게 자전거를 타며 도심을 누비는 독특한 스타일을 자랑한다. 중간 티타임 때는 비슷한 관심사를 가진 사람들과 삼삼오오 모여 이야기를 나누며 정보도 공유 한다.2009년 런던에서 시작해 매년 뉴욕, 도쿄, 헬싱키 등 각국의 주요 도시에서 자체적으로 열린다. 처음 시작된 영국은 역시 가장 클래식하고 브리티시 무드가 물씬 풍기는 분위기로 트위드런이 열린다. 뉴욕은 좀 더 모던하고 활기찬 느낌이고, 헬싱키처럼 추운 나라에서는 눈밭에서 자전거를 타는 이색 풍경이 연출된다. 시작은 영국이지만 열리는 국가나 도시 특유의 분위기가 묻어나는 개성 넘치는 행사로 거듭나는 것이다.트위드, 클래식 자전거, 티 등 영국만의 헤리티지를 즐기기 위해 시작한 행사지만 글로벌한 패션 이벤트로 발전해 올해 10월에는 서울시에서도 열린다. 국내에서는 일부 클래식 바이크 동호회에서 작게 즐기던 것을, 서울에서 문화관광부 주최로 크게 판을 벌인다. 10월 17~19일에 열리는 문화마켓 행사의 홍보 일환으로 12일에 한강을 공유한 루트로 트위드런을 진행하기로 한 것. 클래식 바이크 200~300대를 준비해 자전거가 없는 사람들도 트위드 소재의 의상만 착용하고 온다면 남녀 구분없이 얼마든지 참여할 수 있다.    10월, 서울에서 ‘트위드런’ 대규모로 열려 겨울 영국에서 ‘트위드런’을 즐겼다면 미국의 여름에는 ‘시어서커데이(Seersucker Day)’가 있다. 꾸미고 모임을 갖는 것이 익숙한 여성들과 달리 차려입는 것에 거부감이 있는 남성들에게 ‘멋지게 꾸미고 갈 만한 곳’을 만들어 준 대표적인 파티로 이곳에 오면 옷 좀 입는다 하는 남성들을 만날 수 있다. 재킷, 팬츠, 타이, 스카프, 행커치프 등 각양각색의 연출은 눈을 즐겁게 한다.‘오늘부터 여름입니다~!’라는 슬로건을 건 이 행사는 에어컨이 발명되기 전인 1950년대 이전 미국 워싱턴의 상원의원들이 더위를 견디기 위해 입던 시어서커 수트의 전통을 계승하고자 1996년부터 열리고 있다. 시민들에게 친근하게 다가가려는 의도로 시작돼 현재는 여름을 알리는 공식행사로 진행된다. 국내에서는 지난 2012년 6월, 11개의 작은 업체들이 단합대회처럼 모여 시작한 것이 올해 2회 행사까지 이어졌다.국내에서 이 행사를 진행하는 이들은 “아이디어보다 자본으로 표피적인 새로움을 만들어내는 기존 기업들의 행보에 반기를 들고, 진정성을 가지고 호스트와 게스트의 공감대를 형성하기 위해 이런 자리를 만들었다. 사교 모임의 성격이 짙으며 패션 종사자가 아니더라도 옷을 좋아하는 사람이라면 누구나 올 수 있는 곳”이라고 설명하며 “사실 남자들이 옷을 차려입고 갈 수 있는 자리가 별로 없다. 그래서 더 즐겁다”고 말한다.    정보 경로는 다양, 스타일 표출할 곳은 없어 시어서커데이에 모인 사람들은 이색적인 풍경과 사교적인 분위기를 즐긴다. 참석했던 패션 유통 관계자는 “옷 잘 입는 남성들이 이렇게 많은 줄 몰랐다. 백화점에서는 만날 수 없는 사람들이다. 이들은 다들 어디서 옷을 사는지 알고 싶다. 팬츠 재킷 타이 매치도 훌륭하고 멋진 착장을 한 사람이 많아서 놀랐다”고 현장에서 연이은 감탄사를 던졌다.피플오브테이스트, 바버샵 등 시어서커데이를 개최한 호스트들은 패션관련 사교 모임으로 발전시킬 예정이다. 주로 옷의 소재를 모티브로 삼아 여름엔 시어서커, 겨울엔 트위드를 중심으로 이야기를 풀어간다. 유웅열 피플오브테이스트 팀장은 “2회까지는 패션 종사자, 주로 남성이 참석했지만 점차 옷을 좋아하는 그 어떤 소비자든 찾아올 수 있는 곳으로 만들고 싶다”고 말한다.  시어서커데이와 트위드런이 미국과 영국의 클래식한 소재와 패션 스타일을 공유하는 사교 모임이라면 스포츠 액티비티와 스포츠 패션을 중심으로 건강한 에너지를 공유하고자 하는 사교 모임도 있다. 바로 「아디다스」가 진행 중인 마이걸즈 캠페인이 그것이다. 어찌 보면 단순한 스포츠 브랜드의 체험 마케팅으로 볼 수 있지만 전개 형태를 보면 여성 스포츠를 중심으로 한 사교 모임에 가깝다.   스포츠 힐링 에너지 공유하는 ‘마이걸즈 캠페인’ 마이걸즈 캠페인은 일상 속에서 대학생을 타깃으로 한 ‘마이걸즈 캠퍼스’, 직장인을 대상으로 하는 ‘마이걸즈 클래스’가 있다. 그리고 도심 속에서 이 모두를 한데 모아 피트니스와 음악, 취향, 관심사를 공유하는 ‘피트니스 파티’를 함께 연다. 소통을 통해 강해지는 여성의 특성에 초점을 맞춰 건강한 에너지를 나누고 소통할 수 있는 모임을 만들어주는 것.캠퍼스와 클래스는 각 2부로 구성된다. 1부에서는 전문 스타일리스트가 제안하는 「아디다스」의 우먼스 웨어의 스타일링 클래스를 듣고 2부에서는 요가 필라테스 등 다양한 스포츠를 즐기는 시간을 갖는다. 지난 6월 서울 올림픽공원에서 열린 ‘마이걸즈 서울 힐링 피트니스 파티’는 1부 몇 천 명의 「아디다스」 소비자가 모여 함께하는 운동 시간과 2부 여성 뮤지션들의 콘서트로 이어졌다.이곳에는 「아디다스」 우먼스와 관련된 다양한 의류, 소품과 함께 20~30대 여성 소비자를 위한 뷰티, 웰빙 브랜드들도 함께 참여해 비슷한 라이프스타일을 추구하는 소비자들에게 무료로 상품을 선보이고 브랜드를 어필하기도 한다. 운동을 좋아하는 여성들은 자신과 취향이 비슷하지만 종사하는 직업, 나이가 다른 여성들과 교류하며 즐거운 시간을 갖는다.   소비자는 물론 업계 관계자들도 GOOD~!! “일부러 친구들 만나러 갈 땐 수수하게 입어요. ‘아, 옷 좀 입는다고 너무 꾸미고 나왔다~’ ‘너 오늘 소개팅 가니?’ 등 매번 대답하기 싫은 질문을 받거든요. 그저 패션도 나를 표현하는 수단 중 하나일 뿐인데, 친구들은 갖춰 입고 나오는 저를 지적해요(웃음). 불편하죠. 그래서 시어서커데이 같은 파티가 열린다고 했을 때 정말 기대를 가지고 기다렸어요. 저처럼 옷 입기 좋아하는 사람들이 모이는 곳이니 마음껏 스타일링해도 좋을 것 같았거든요.”서다록씨(26)의 이야기다. 패션계 종사자도 패션 블로거도 아니지만 그의 감각은 패션 업계 관계자들도 탐낼 만하다. 편집숍, 작은 수입 브랜드, 유통 관계자들이 많이 모였던 시어서커데이에서도 일반인 게스트로 참여한 그는 사람들의 이목을 사로잡기에 충분했다.단지 옷 입는 것을 좋아하는 그이지만 주변 지인들의 시선은 곱지만은 않다. 아마 여성들도 많이 느낄 것이다. 예쁘게 입고 싶은 날이 있어서 좋은 옷을 꺼내 입고 화장을 조금만 더 해도 출근 순간부터 퇴근할 때까지 동료나 상사들의 과한 관심이 끊이질 않는다. ‘소개팅하니? 선보니? 데이트 있니?’ 등. 남자들은 더 한다. ‘남자가 무슨 멋을~’하는 반응이 대부분이다.   평소 감춰왔던 다양한 욕구 분출의 장 “그래서 이런 이벤트에 남자들이 더 솔깃할 수밖에 없는 것 같아요. ‘좋아하는 옷을 멋지게 차려입고 가야만 하는 곳’이잖아요. 누구 눈치를 볼 필요도 없고, 가보면 정말 사람마다 다양한 개성과 취향이 있다는 걸 알 수 있어서 공부도 돼요.” 대중교통을 이용해 행사장까지 오는 이들의 경우는 지하철 내부에선 왠지 불편한 마음이 들다가도 행사가 열리는 곳 근처만 와도 뿌듯하고 스타일에 자신감이 생긴다는 이야기도 한다.날씬한 몸매에 선한 이미지를 가진 이하나씨(32)는 보이는 이미지와 달리 운동을 좋아하는 ‘마이걸즈 클래스’의 열성 마니아다. 지난 4월에 5회 열린 마이걸즈 클래스 중 서울에서 열린 3회 중 2회에 참여했고, 피트니스 파티인 ‘마이걸즈 서울’까지 참여해 그동안 참아왔던 운동에 대한 열정을 모두 터뜨렸다.  “회사를 다니다보니 운동할 시간이 없는데, 친구들이나 동료들은 저녁에 회식이나 차 마시며 이야기 하는 것을 좋아해요. 운동하자고 하면 ‘다이어트하게? 넌 안 해도 돼~’라는 반응만 보일 뿐이죠. 그래서 혼자 헬스클럽에 등록해서 운동을 하곤 하는데 너무 재미가 없는 거예요. 그래서 「리복」이나 「아디다스」 등의 브랜드에서 여성을 대상으로 하는 운동 프로그램은 꼭 참여하려고 하는 편이에요. 참가자 안에 드는 것부터 왠지 성취감이 느껴지거든요.”  친구도 못하는 공감, ‘테이스트 메이트’ 만들어 남자들이 가득한 헬스장에서 후줄근한 운동복을 입고 운동하는 것보다 여자들끼리 모여서 하니 재미도 있다. 약간 과감하고 예쁜 운동복을 입어도 눈치볼 필요가 없기 때문이다. 그래서 「아디다스」 우먼스웨어로 스타일링 팁을 알려주는 것도 마음에 드는 프로그램 중 하나다. 스포츠웨어지만 운동 후 바깥에서 입어도 멋진 스타일이 되는 옷이라 볼 때마다 사고 싶어진다고.“스타일링 강좌가 끝나면 운동을 시작하는데 사람들의 운동 수준이 달라도 모두 따라하기 쉽게 가르쳐줘서 좋아요. 요가는 잘 되는 사람은 더 깊게, 안 되는 사람은 유지하는 수준으로 하면 되니까 불편함 없이 배울 수 있어요. 제일 좋은 건 나이도 직업도 다르지만 운동이라는 취미를 가진 사람들과 심도 깊은 대화를 나눌 수 있다는 점이에요. 평소에 할 수 없던 이야기들을 하고 서로의 정보를 공유하는 게 이렇게 즐거운 일인지 몰랐어요.”그녀는 마이걸즈 클래스에서 만난 사람과 함께 주말 운동을 하고 있다. 대화 도중 서로의 집이 가깝다는 것을 알고 스포츠 메이트가 되기로 한 것이다. 그녀와 함께 6월에 열린 ‘마이걸즈 서울’에도 참가해 운동도 하고 다양한 뷰티 브랜드와 운동 용품, 여성 뮤지션들의 음악까지 다양한 콘텐츠를 경험하며 서로의 운동 스타일에 맞는 것들을 찾아보는 시간을 가졌다.  패션 브랜드, 지면광고 줄이고 파티에 올인~ 요즘은 취미에 깊이 빠지는 사람은 ‘덕후’ 혹은 ‘덕’(오타쿠의 다른 표현)이라고 칭하기도 한다. 평소엔 유별나지 않게 생활하는 이들이지만 자신의 취미나 라이프스타일에는 특별히 열정적인 것이 특징이다. 일부 친한 지인들과 나눌 수 없는 이야기들을 자신들만의 취미를 공유하는 커뮤니티에서 풀어놓으며 약간 마이너 성향을 가지기도 하는데 캠핑, 페스티벌, 스포츠 등 야외에서 즐기는 취미를 가진 이들은 좀 더 외향적이고 자신을 표현하는데 적극적인 것으로 보인다.야외에서 날씨나 환경에 영향을 받는 콘텐츠이기 때문에 ‘옷’ ‘장비’ 등 보여지는 것에 대해 신경을 쓸 수밖에 없다. 이런 사람들을 한데 모아 그들만의 정보를 공유하고 즐겁게 ‘목적에 맞는 차림’을 즐길 수 있는 이벤트를 제공하는 것은 소비자에게도, 그런 사람을 타깃으로 하는 브랜드에게도 꽤 소득이 있는 일이다. 그래서 최근 패션 브랜드들이 지면홍보나 광고를 줄이는 대신 다양한 파티를 열어 소비자들을 끌어 모으는 데 열성인 것이다.단 새롭고 즐거운 것이 아니면, 즉 진정성이 없으면 단순히 모여 놀고 즐기는 것에서 끝나기가 쉽다. 시어서커데이나 트위드런, 마이걸즈 캠페인이 주목 받는 것은 단순히 놀고 끝나는 가벼운 행사가 아니기 때문이다. 호스트와 게스트들의 목적이 분명하고 그것을 충분히 충족시켜 주는 이벤트이기 때문에 ‘멋진’ 이벤트로 기억되는 것이다.  ‘호스트-홍보, 게스트-표현’ 니즈 충족 소비자들의 욕구는 단순하다. ‘나만의 스타일’ ‘내 패션 감각’ ‘패션을 소화할 수 있는 몸매’ 등 나를 꾸미고 표현하고 싶은 니즈를 전부 분출하고 스스로 만족을 얻을 수 있다. 또 평소에 주변인들과 나눌 수 없던 공감 깊은 대화로 관심사에 대한 지적 호기심도 채울 수 있고, 잘 몰랐던 부분에 대한 정보도 교류한다.업체들은 좀 더 실질적인 것을 얻는다. 자신의 브랜드가 추구하는 새로운 문화적 체험을 제공하면서 다른 브랜드보다 먼저 소비자들을 잡는다. 브랜드의 입지가 탄탄할수록 브랜드 시장 파이는 넓어지기 때문이다. 한 번에 끝나는 것이 아니라 정기적으로 진행함으로써 시작할 때 약했을지 모를 행사의 진정성도 더욱 짙어지고 인지도와 영향력도 높아진다. 또 비슷한 유형의 업체와 만나 네트워킹을 쌓을 수도 있다. 이런 패션 이슈의 행사가 있을 때 사람들은 1~2주 전부터 행복한 고민에 빠진다. ‘어떤 옷을 어떻게 입을까?’ 게스트들은 자신을 꾸미고 표현하는 즐거움을 충족시키고 마음껏 행사를 즐긴다. 그리고 참여하는 업체들은 드레스코드가 있는 네트워킹 파티로 활용할 수 있는 좋은 점이 있다.    업체간 네트워킹 공유 파티로도 유용해 시어서커데이에 참여했던 배준호 보이인터내셔날 대표(전 현대백화점 신MD팀 팀장)는 “시어서커데이를 보러 와서 깜짝 놀랐다. 옷 잘 입는 남성이 이렇게 많은 줄 몰랐다. 팬츠, 재킷, 타이 매치도 훌륭하고 자신만의 개성을 드러내는 착장이 많아 놀랍다. 이들은 백화점에서는 만날 수 없는 소비자들이다. 모두 어디서 옷을 사는지 궁금해졌다. 장차 이들과 같은 소비자를 백화점 남성코너로 끌어들일 수 있도록 새로운 MD 구성에 대해 고민해야겠다고 느꼈다”며 현장에서의 느낀 점을 전하기도 했다.유웅열 피플오브테이스트 팀장은 “지금은 참가자 중 대부분이 패션 종사자다. 점차 정말로 옷을 좋아하는 소비자들로 이 자리를 가득 채우고 싶다. 시어서커데이나 트위드런을 진행하는 호스트들도 패션 영역에서 사회생활을 시작하지 않았다. 옷을 좋아하고 그 열정으로 사업을 시작한 사람들이다. 이 열정으로 태어난 아이디어를 기점으로 작지만 자극적인 움직임을 계속해 새로운 시장을 창출하는 구성원의 역할을 할 것”이라고 설명한다. ﻿홍바   파티전문가 ,결혼전문가 언제든 파티,모임 의뢰 및 상담 원츄              파티플래너,파티MC,힙합인,커뮤니케이션 전문가 010-6259-3382               활동시기 2003~          서울 태생, 광산 김家               1.전문직 싱글 파티 컴페니,HV  CEO               2.파티 서비스 전문 인력 그레이트 슈퍼홍바Z 대장  파티 오거나이저,파티플래너,DJ,MC,포토그라퍼,공연팀 등 다수                 진행스타일 기품있고 유쾌한 다이내믹한 영혼의 바람잡이 파티플래너,파티MC                 영어 진행도 가능-KATUSA 57th MP 출신     All kinds of Party NO Problem 내게오라~(^-^)     파티플래너,파티MC 홍바 연락처 010 -6259 3382  파티 및 상담 센터, 선릉역 1 번출구 2분거리 샹제리제 센터  -전 클럽 프렌즈 회원관리 팀장,파티플래너 2003.10 -2005.7-전 와인 나라 파티플래너 ,-결혼정보회사 커플 매니저 및 파티 플래너로 활동   호탤 파티,힙합 파티,사교 파티,매칭 파티 등~파티스러운 파티는 싹다 섭렵하고 여전히 노력중인 파티계 먹성 홍바돌잔치ㅡ웨딩파티ㅡ결혼 피로연-회갑연도 진행 (^-^)   프로필 2003 Godness&Allure 플레이 보이 한국 런칭 파티 플레이보이 모댈 이사비와 함꼐2005  예거마이스터 런칭 파티 2005. Fashion fair party MC 현대 백화점 압구정  2005.7.5 에스쿠도로호 소셜 와인 파티 플래닝 & MC (ONCE IN A BLUEMOON 압구정 바) 2005.8.13 MIDNIGHT DREAM PARTY 클라렌 런칭 파티MC (현대 백화점)2006.2  남성 잡지 에스콰이어 싱글 파티 MC 진행 2006.2  영화 음란 서생 쑈케이스 파티 MC2006.2 슈가 팬캠프 진행2006.3 결혼정보 회사 오늘&다음 짠돌이 100대 100 미팅 파티MC   2006.7 후쿠오카 크루즈 파티 with CGV,메리즈2007  기타 다수의 파티2007 2.29 결혼 정보회사 매리즈&화장품 VOV 파티MC 진행  2008.7 전문직 싱글 파티 진행  그외 다수 2008.5  메이커슬 싱글 앨범 쑈케이스 파티 MC 2008. 앱솔루트 보드카 파티  vip 초대업무 2009.7 인천 송도 락 페스티벌 예거마이스터 존파티 MC  /웨이크 보드 대회MC2009.8 노블레스 매칭 파티 진행-요트 파티2010. 다수의 매칭 파티 진행2011.3.12  현대백화점 유플렉스 화이트 데이 파티MC 진행   with Flat out.하우스룰즈2011.4.22  워커힐 소울 파티 진행 예정   파티 MC,파티플래너 홍바 어제 Karl Strauss Brewing Company Costa Mesa 에서 있었던 Business Private Party 에 다녀왔다. 아주 캐주얼한 분위기로 Southern California 에서 POS 관련 업계 종사들이 모여서 사교를 하는 파티였다. POS 장비 일체를 홀세일하는 블루스타라는 회사가 초대를 했고, EPSON(프린터), DATALOGIC(바코드스캐너), ELO(터치스크린), APG(캐쉬드로어 등) 등의 제조회사 영업사원들도 만날 수 있었다.   큰 모임은 아니었지만, 호프집 한켠을 빌리어, 서로 명함을 주고 받고, 다음 비즈니스 기회를 찾는 아주 좋은 기회였다. 나 역시 내 명함과 FLYER 를 주면서 서로 연락하자고 여러 설치업자들과 인사를 나누었다. 그런데 두가지 생각을 할 꺼리가 있었다. 첫째, 동양인이 나와 내 파트너를 제외하고 없었다.둘째, 설치업자 대부분이 20년 이상 경력을 가지고 있고, 젊은 세대가 없었다. 이 업종이 예상외로 힘든 분야라고 한다. 소상공인들의 경우 매장에 문제가 생기면 낮밤을 가리지 않고 전화를 하기 때문에 규칙적인 출퇴근이 힘들고, 조그만 가게 주인들을 상대하는 공사현장이다 보니 젊은 층이 좋아하지 않는 분야라는 것이다. 후계자를 찾기 힘들다고 한다. 그래서 내가 은퇴시 나에게 네 회사와 고객을 팔라는 농담을 할 수 있었다. 어느정도 진심을 담아...... 그리고 3D 업종을 마다하지 않는 동양계 이민1세대들이 이런 자리에 나타나지 않는 이유는 미국식 사교문화에 익숙하지 않기 때문일 거라고 나름 짐작해 본다. 아무튼 재미있는 경험이었다.  ​​ ​​배우가 되고 싶은 첫째 메그, 작가가 되고 싶은 둘째 조, 음악가가 되고 싶은 셋째 베스, 화가가 되고 싶은 막내 에이미​다정한 가족의 얘기 ! 이웃집 소년 로리는 네 자매를 우연히 알게되고 각기 다른 개성의 네 자매들과 인연을 쌓아간다. 7년 후, 어른이 된 그들이 다시 고향에 돌아오게 됩니다.  여자는 자로고 결혼을 잘해야 한다고 강조하는 대고모가 인상적 이었습니다. ​우리도 마찬가지로 ‘여자팔자 뒤웅박 팔자’라는고 ‘여자는 남자를 잘만나야 한다’고 들어왔기 때문인지입니다. 오로지 부를 축적하는 방법은 결혼을 잘하는 것이라고 말하면서도 대고모 또한 결혼하지 않고 살고 있습니다.  첫째, 메그는 출중한 미모로 사교파티에서 많은 사람들의 이목을 끌었으며, 그시대 여자가 직업으로 성할수 있는 배우까지 도전해 볼정도 였으나 가난한 가정교사와 사랑에 빠져 결혼을 했습니다. 돈보다는 사랑을 택하며 가난한 남편과 결혼하여 행복하게 살아갑니다.  둘째 조는 작가의 꿈을 갖고 있습니다. 자신의 외모를 가꾸기 보다는 꿈을 위해 더욱 노력하며 힘을씁니다. 남자만 진짜 문학 작품을 쓸수 있다고 여겨지던 시대, 성공한 결혼을 통해 지위를 얻기보다 자기 스스로 성공하기를 원했던 조는 이웃집 부자 친구 로리의 고백을 거절하고 글을 쓰기위해 뉴욕으로 갑니다. 착한 베스는 자신이 보살피던 이웃으로부터 성홍열이 옮아 앓다가 결국 세상을 떠납니다. 상당한 외로움을 느낀 조는 이번엔 로리를 놓치지 않고 테디의 청혼을 받아들이려고 했으나 에이미와 로리가 약혼 했다는 사실을 알게 되고 조는 로리에 대한 마을 접습니다.그리고 조와 뉴욕에서 같은 하숙생활을 했던 남자가 나타나 기차역에서 그를 붙잡아 사랑을 합니다. 그리고 뉴욕의 유명 출판사에서 조의 작품을 마음에 들어하고 마지막 엔딩만 로맨스로 바꿔달라고 요구합니다. 시대상에 맞지 않아 여성을 독신으로 설정했으나 어쩔수 없이 남녀가 사랑을 하는 내용으로 내용을 바꾸어 쓰고 계약을 맺게 됩니다.  넷째 에이미는 현실을 받아들이는 모습니다. 에이미는 그림을 잘 그렸지만 결혼을 통해 성고 하고 싶어합니다. 어렸을 때 언니들을 따라 사교 파티에 가고 싶어 합니다. 이러한 모습을 보고 대고모는 에이미를 파리고 데리고 가서 부자와 결혼해 집안에 경제적 도움이 되고자 합니다. 하지만 에이미는 로리를 좋아하고 있었습니다.l 테디가 언니 조를 좋아 하기에 쉽게 마음을 내보이지 않았습니다. 에미이의 마음이 테디에게 전달되고 둘은 결국 약혼을 합니다.  ​“ 제가 느끼기엔 여자도 감정만이 아니라 생각과 영혼이 있고 외모만이 아니라 야심과 재능이 있어요. 여자에겐 사랑이 전부라는 말에 신물이 나요. 지긋지긋 해요! 그런데 너무 외로워요. "       -    '조' 의 대사  중  게리 위노그랜드 Garry Winogrand  1928-1984 뉴욕 출생컬럼비아대학 미술 전공대학교 건물 지하 친구 암실 방문을 계기로 사진에 매료.미술을 접고 사진가의 길로 걷게 된다. 워커 에번스의 영향으로 미국 도시인들의 삶과 풍경을 찍기 시작한 게리위노그랜드는1955년 뉴욕 현대 미술관의 웨드 워드 슈타이겐 이 기획한 "인간가족"전에 참여한 이후미국 각지를 여행하며 사진을 찍다. 위노 그랜드는 뉴욕에서 활동하며 미국 도시의 모습을 자유로운 프레임의 스냅 샷들로 기록하며 새로운 다큐멘터리의 방향을 제시하였다.        성곡 미술관에서 2015.7.2-2015.9.20까지 전시된다.   ​Sometimes I feel like the world is a place I bought a ticket to.It's a big show for meAs if I wouldn't happen if I wasn't there with a camera. - Garry Winogrand-​​​​​ 때때로 이런 생각이 든다. 세상은 마치 티켓을 구입해 입장한 극장과 같다. 큰 쇼처럼 만약 카메라를 들고 가지 않았다면, 그곳에선 아무 일도 일어나지 않을 것 같은.    -게리 위노 그랜드-    1960년 여성들의 태도에 변화가 일어났다.대외적으로 자유를 향유할 수 있게 된 것이다.      게리 위노 그랜드는 의 사진은 이와 같이 미국 사회의 변화를 포착하였으며사진의 역사 속에서 이러한 역동적인 변화에 영속성을 부여하는 전례 없이 특이한 기록을 남겼다.​​​  ​위노 그랜드 사진집 "여성은 아름답다."라는 1975년 출간되었다.    ​그때까지 위노 그랜드는 수영장, 카페테리아, 상류층 사교 파티, 그리고 무엇보다 뉴욕의 거리 등 장소를 불문하고 여성들을 찍는 데 열중하였다.     ​그는 누드사진이나 스튜디오의 인물사진 대신 패션, 헤어스타일, 제스처웃음 혹은 수다을 떨고 있는 여성들의 일상에서 그들의 섹슈얼리티를 표현하였다.    ​​과감한 노출을 놓치지 않았다.      ​프레임의 자유분망함     ​ 개와 여성    ​​아이스크림을 들고 마네킹이 보이는 쇼윈도 앞에서한껏 웃고 있는 모습은 20세기 초 프랑스 사진작가앗제의 작품을 연상시킨다.​​​​ ​위노 그랜드에 관한 다음과 같은 말이 회자되고 있다."삶의 기쁨보다는 예술에 대한 사랑이 더욱 깊었던 그는 사진을 통해 우리 시대의 코미디를 직시하고자 하였다."    ​​"그의 사진은 새로운 아름다움에 대한 피상적 에세이가 아니며여성의 자유를 지지하는 사회의 거울이었다."​​​​​ ​더 나아가 콤플렉스에서 벗어나 자신의 외모에 확신을 갖고찬란한 미국이라는 새로운 시대에 부응하는 여성들의 미적 요소를 잘 간파하고 있는 것이다.  ​   ​언제나 그의 소재는 여성이었다.     ​​​​​​  ​​​공원에서의 수다​​​​​ 위노 그랜드의 작품은 뉴욕현대미술관, 테이트 모던,퐁피두센터 같은 세계적 미술관에서 만나볼 수 있다.   ​ ​당당한 여성   ​​로버트 프랭크가 1950년대를 대표하는 사진가라면게리 위노 그랜드는 1960년대를 대표하는 가장 위대한 사진가이며 예술가일 것이다.        ﻿  네 번째 이야기​~고영희의 새 이웃, 원세니~  서하~​고영희의 일상 투, 로 돌아오겠대놓고​갑자기 새 이웃?? 원세니?? 를 데려와서 놀라셨을 거​나는 다~ 압니다. (아님 ㅈㅅ;)​여튼, 거두절미하고 본론을 말하면.​블로그 이웃이자 실(제)친(구)인 세니가​고영희 플레이 일지를 보고 영희가 자신의 취향이라며​내 심계관에서나마 친해지고 싶다는 의사를 밝혔고,​마침 고영희 플레이를 어떻게 하면 좋을까 고민하던 나는​'어? 이거 블로그 각인데?'​하는 생각으로 세니의 심을 뚝딱대기 시작했다... 다... 다...​글 더 쓰면 지루하실 테니까 바로 사진 올리겠음~ ^-^​(오늘 포스트는 다른 날에 비해 텐션이 조금 낮을 수 있음. 본인이 피켓팅에서 살아남지 못했기 때문.) "하위~ 나는 원세니라고 해~ ^3^"​닮은... 안  닮은...? ......미안하다 세니야. 최선이엇따.​실제 사람을 커마하는 건, 이번이 두 번째라​(첫 번째는 나였음ㅋ;)​진심ㄹㅇ 너~~~~무 어려웠음.​심즈 유튜바 아무나 님 진짜 대단한 거임... 존경해용^_^​애초에 내가 여심을 잘 안 만들어서​헤어나 옷, 스킨 씨씨가 별로 없는 탓도 좀 컸다고 봄.​머리 찾는 데만... 음~ 아무튼.​그래도 간만에 씨씨 쇼핑하고 좋았음.​비록 메쉬 다운을 안 받아서 못 쓰는 옷도 많지만...ㅋ; 설정은 이러함.​이름 :  원세니성별 : 여자나이 : 청년야망 : 사랑 - 연애 중독자특성 : 유쾌함, 야외 활동 선호, 외향적임​호불호는 굳이 적지 않겠음.​귀찮기도 하고, 어차피 써도 안 볼 걸 앎ㅋㅎ​참고로 이 친구는​>>재벌 광공 바람둥이<<​재질로 플레이할 예정.  요래 생겼읍니다~​실제 사람을 기반으로 만들어서 그런가,​확실히 고영희보다는 만화스러운 느낌이 덜한 것 같음.​옷 같은 경우에는 최대한 세니의 의견을 반영해서 입혔음.​처음에는 메신저로 주고 받았는데, 아무래도 한계가 있다보니​줌으로 화면공유하면서 피드백;ㅋㅋ까지 받았다. 증거...?^^그럼 이제 아주 공들인 원세니 패션쇼 보러 가시겠습니다~*^^* 평상복깔끔~ 무난~​입히고 보니 영희 착장이랑 좀 비슷함.​셔츠에 조끼(맨투맨), 청바지, 운동화. 정장w0w​이거 내가 좀 좋아하는 씨씨.​나중에 내 심 만들어서 플레이 할 때,​애인 심 생기면 입히려고 다운 받은...​사실 여심 씨씨는 대부분 그런 류^^; 운동복고영희보단 아니지만 그래도​나름대로 힙~ 한 느낌을 주고 싶었음.​내 심들 운동복 특징 : 무족권 반바지에 레깅스 잠옷네 맞아요.​고영희 잠옷이랑 색만 다른 그거 맞아요. 오해는 말아줘. 너희 아직 커플 아니다. 파티복좀 리치광공답게 파티복도 우아하고 세련된 옷으로 입혀봄.​고영희 착장이 클럽 파티 느낌이라면​원세니 착장은 재벌들 사교 파티 느낌? 수영복나 이 수영복 진짜 좋아해...​씨씨 만드신 분 평생 행복하세요.​어느 심한테 입혀도 다 잘 어울림. 쵝5 더운  날더운 날이라기엔 좀 더워 보이는 옷이긴 한데,​요샌 여름에도 니트 많이 입으니까 뭐...​뭐...​그런 걸로 합시다...​나 약간 패알못. 추운 날지금 보니까 바지 영희랑 똑같네ㅋㅎ​떡볶이 코트 씨씨 있길래 받았음.​근데, 왜 여심들은 코트류 입히면 골반이 부하게 뜨지?​골격 자체를 크게 설정하지 않았는데도 그럼.​다들... 그런가요...?  옷 입히기 놀이는 끝났고, 이제 집을 지어줄 차례임.​재벌 광공답게 블랙 앤 화이트 모던 하우스로 만들어 보겠음.​부지는 뉴크레스트의 너도밤나무 오솔길 하우스.​고영희 집 바로 옆 블럭에 있는 부지임ㅋ​세니가​침실, 드레스룸, 게스트룸, 수영장, 테라스, 천장 통창​을 원해서 이걸 기본으로 뼈대를 세웠음. 1층총 3층 짜리고 게스트룸은 아예 별채로 빼버렸음.​외향적인 심이라서 손님, 친구가 많이 놀러 올 것 같아​1층과 2층은 공용 공간으로, 3층을 세니의 개인 공간으로 활용하기로 함. 2층참고로 집 구조가 계속 바뀜...; 3층사진은 없지만, 1층, 2층, 3층 모두 토대로 공간을 분리했음. 별채, 게스트룸 게스트룸부터 꾸며봤음.​저 사다리는 무시해 주고... 화장실 벽 뚫린 거 아님.​오류가 난 건지 건축 중에 뭘 잘못한 건지 계속 저럼;​침대는 일반 싱글 하나, 2층짜리 하나 놓았음.​왜인지 세니 인싸일 것 같아서...^-^;​여긴 좀 광공? 보다는 그냥 평범하고 무난하게 꾸몄음. 1층 / 2층 3층 / 4층 그리고 틈틈이 조물딱거려서 만든 본채~!~​수영장은 팔각으로 변경됐고,​야자수도 두 그루 심어봤음ㅋ 1층1층에는 화장실과 부엌이 있음.​벽 한 면을 온통 통창으로 도배해서​자연광이 잘 드는 집임.​우측에 있는 테라스와 집 연결부는 슬라이딩식 미닫이(폴딩  도어) 흉내를 내봤음.​잘 보면 지그재그로 벽 설치한 게 보이는데...​디테일 샷을 깜빡하고 안 찍었네...;ㅎㅎ 2층2층에는 발코니가 있음.​커다란 텔레비전과 피아노, 기타, 바이올린을 놓았고,​발코니와 맞닿는 벽은 모두 통창으로 도배했음. 바깥에 있는 바는 실내와 연결된 통로로 가야 함.​바텐더 고용하고 문 삭제하기... ㅎㅎ 오전 / 밤 내 야심작임!-!2층 발코니의 바.​조명 신경 안 쓰고 만들었는데, 생각보다 야경이 예뻐서 놀랐음. 3층3층은 세니의 개인 공간임.​암만 광공이래도 침실 바닥까지 대리석으로 도배하는 건 좀 아닌 것 같아서​그나마 광공 느낌 나는 검은색 장판을 깔아줬음.​잠자리는 아주 중요하다구욧-!!​여담인데, 나는 자는 걸 아주 좋아하는 사람으로서​심즈에서 한 번 잠들면 무조건 8시간 후에 일어난다는 점을 아주 좋아함.​여러분. 최소 수면 시간을 꼬옥 지킵시다.​아무튼, 드레스룸이랑 화장실도 널찍하게 잘 꾸며줬음. 지하, 주차장깜빡 잊을 뻔했다;;​지하 주차장도 있음^!^​물론 심계관에선 차를 안 타고 다녀서​모형 자동차 크기 늘린 것 뿐이지만...​그래도 기분 좀 내보고 싶었음. 야경이 제법 예쁜~ 부지 특성명랑하고 상쾌한 산들바람이 불며 자연광 쩌는​ 원세니 광공 하우스완성~!  다음 편은 플레이로 돌아오겠음!​항상 봐주시는 분들 감사감사.​다음에 만나요~ 남미 볼리비아 전통 원단을 이용해 스냅백을 만든 패션브랜드 인파이어 코 INPIRE CO. 의 런칭 파티가 있었습니다.고대 잉카 문명에서부터 내려져 온 직조 기술을 활용, 남미의 전통 색감과 디자인을 현대의 Street 감성에 결합한 새로운 Premium Brand.인파이어 코 INPIRE CLOTHING ( http://blog.naver.com/inpireblog ) 2011년 볼리비아 캡으로 미국에서 인기를 끌었던 아이템을 인파이어 코 INPIRE CO라는 이름으로 한국에 런칭하였고특유의 디자인으로 패션 피플들에게 요즘 이슈를 끌고 있는 인파이어 코 INPIRE CO. 크레용팝 X 인파이어 코 INPIRE CO크레용팝 X 인파이어 코 INPIRE CO     이태원에서 진행 된 인파이어 코 INPIRE CO 런칭 파티 이태원 SOUTHSIDE PARLOR인파이어 코 INPIRE CO 런칭 파티 1부는 바 실내에서 DJ 음악과 함께 칵테일을 즐기는 사교 파티인파이어 코 INPIRE CO 런칭 세일약 2만원 가량 할인 판매로군요 :D인파이어 코 INPIRE CO 런칭파티 2부는 루프탑 파티~음악과 함께 랩 공연 예정인파이어 코 INPIRE CO 런칭파티를 위한 우리 T.H.U.G 크루의 두 멤버가 함께 하는 힙합 그룹 VDB의 공연이 오늘 예정되어있죠!DA NOTEZ 와 BIG SHOT  조명이 없어 어둠 속에서 공연을 해야만 했던...사진을 잘 못찍었네요 ㅜㅠVDB의 신곡 ONLY ONE을 열창 중입니다. 인파이어 코 INPIRE CO 런칭파티 덕분에 크루 멤버들 모두 모이고 많은 지인들과 함께 했던 즐거운 시간이었습니다.   그리고 오늘 파티 파트너가 되어준 고교 동창 희정이   이어진 뒷풀이로 새벽까지 열심히 달린 빡센 파티 데이~!!!FBI 요원인 케빈(숀 웨이언스)과 마커스(마론 웨이언스)는 어처구니없는 실수로 작전 수행에 실패하고, 실수를 만회하고자 동료들이 모두 기피하는 무개념 재벌 상속녀 자매의 경호를  맡게 된다.밀착 경호를 넘어서 의뢰인의 사교 파티에  대타로 참석까지 해주는  FBI 콤비의 대 주접 퍼레이드!! 출처: Amazon.com전형적인 킬링타임용 영화이자 B급 코믹물이지만주제곡은 A+급~😘어깨를 들썩이게 하는 좋은 음악들이 곳곳에 포진돼 있다. 비욘세가 대세일 때 나온 영화라 클럽에서 댄스 배틀하는 장면에선 “crazy in love”로 흥을 돋우기도 하고... 얼쑤~​하지만 화이트 칙스의 킬링 신은 뭐니 뭐니 해도 라트렐(테리 크루즈)이 차 안에서 좋아하는 여자(여자로 알고 있음 ㅠㅠ)에게 바네사 칼튼의 <A Thousand  miles>을 불러주는 장면일 것이다.그야말로 내 눈을 killing  해주셨다 ㅠ쫌.....귀엽기도 하였음 ;; 보시면 ~ 압니다 ㅋㅋ 출처: Youtube​사실 이 장면 전에 재벌집 딸들끼리 쇼핑가는 차 안에서 이 노래가 먼저 나왔지만 데이트 신이 너무 세서 .... 🤪  묻혀버린 느낌~차에서 라디오를 켜자 때마침 A Thousand  miles 이 나오고 “우리 주제가잖아!!” 환호하며 발랄하게 떼창 Time~~ 출처: Youtube​ A thousand miles                           - Vanessa carlton​Making my way downtown walking fast시내를 빠르게 걸어가면서 ​Faces pass and i’m home bound사람들을 지나치고 난 집으로 향하고 있어​Staring blankly ahead just making my way멍하게 앞을 보며 그저 걸어가고 있지​Making a way through the crowd사람들 사이로 지나가고 있어​And i need you네가 필요해​And i miss you네가 그리워​And now i wounder그리고 궁금해​If i could fall into the sky만약 내가 하늘로 떨어진다면​Do you think time would pass me by?시간이 빨리 흘러갈까?​Cause you know i’d walk a thousand miles내가 1000마일이나 걸어갈 수 있다는 걸 알잖아​If i could just see you tonight오늘 밤 너를 볼 수 있다면​통통 튀는 피아노 선율이 좋아서 한때는 꽤 오랫동안 내 휴대폰의 벨 소리이기도 했는데, 지금은..... 따르릉 ;;  (하- 내 감성 돌리도~~~)오리 양이 이곡을 좋아해서 바네사 칼튼이 피아노 치면서 노래 부르는 뮤직비디오를 함께 보며 즐거워했던 기억이 새록새록 피어난다.“엄마~피아노가 움직여~~” 🥰 출처: Youtube복잡한 머릿속 텅~비우고 그저 해맑게 웃고 싶을 때 꺼내보는 영화~돈다발 들고 “캐-쉬!!”를 외치던 근육질 아저씨와 깨 발랄한 언니들이 다시 보고 싶어지게 하는 노래다.​​ 2012 연말파티준비: 올해의 마지막! 화려한 파티룩과 메이크업 TIP!  쓸쓸한 연말은 가라! 블링블링 차려입고 파티의 주인공이 되어보자!  by.비키﻿   12월의 겨울은 달달한 로맨스 커플도, 쓸쓸한 솔로들도 괜시리 설레이고 두근거리는 계절이죠? 이제 우리나라에서도 서양과 같은 파티 문화가 대중화되어 얼마 남지 않은 연말까지 다양한 곳에서 수많은 파티가 열린다고 하는데요. 때문에 낭만의 상징인 12월25일 크리스마스를 기점으로 해가 넘어가는 1월까지 다양한 파티문화가 성행하고있죠! 이번 겨울은 자신의 취향에 맞는 매력 만점의 파티 룩으로 무장해 마지막 2012년을 화려하게 보내보는 건 어떨까요? 때론 고급스럽게, 때론 마냥 신나는 연말 파티 현장과 메이크업 tip! 알려드릴게요!      연말 파티 : W호텔 Woo Bar DJ Party  서울 워커힐은 이달 24일과 31일 우바(WooBar)에서 연말 파티를 개최한다고 하는데요! 키친과 나무 레스토랑에서 연말연시를 위한 특별한 만찬을 준비한다고 해요. 호텔 내 우바의 크리스마스와 송년 파티에서는 독일 최고 DJ 필립 리바(24일 오후 4시부터)와 이탈리아 출신 DJ 기기 바로코(31일 오후 10시부터)를 만날 수 있고 16일부터는 스타 요리사 키아란 히키가 마련한 특별 코스 디너와 브런치를 즐길 수 있다고 하니 세련되고 특히 낭만적인 연말을 꿈꾸는 커플들에겐 안성맞춤인 파티가 되겠죠?      연말 파티 : 아듀 2012! 스탠딩 클래식 파티 with 홍록기  개그맨 홍록기가 싱글들을 위한 연말파티를 개최한다고 해서 눈길을 끌고 있는데요. 최근 결혼소식을 알린 홍록기가 Addio 2012! Standing class party with 홍록기!를 개최한다고 해요. 오는 16일 11살 연하의 예비신부와 백년가약을 맺는 홍록기는 웨딩컨설팅업체 <나우웨드 컴퍼니> 대표 자격으로 참석해 자신의 결혼스토리를 공개하며 사랑에서 결혼까지 인생 선배로서의 조언도 들려준다고 하는데요. 뿐만 아니라  올해 초 그가 새롭게 시작한 육아사업장 <나우베베 파티하우스>는 연말 클래식 파티 콘셉트에 걸맞는 디자인으로 대관에 나선다고 하니 더더욱 그 규모에 있어 궁금증을 자아내고 있어요! 스탠딩 파티로 진행되는 이번 미팅파티는 전형적인 사교 파티 형식으로 편안한 분위기 속에서 자연스러운 대화가 진행되며 커플 라틴댄스, 미션 이벤트 등의 프로그램이 함께 진행된다고 해요. 미팅파티를 통해 30대 직장인들을 위한 2012년 마지막 솔로탈출의 기회를 부여한다고 하니, 옆구리가 시려운 솔로들이 참석하기엔 더 없이 좋은 파티가 될 것 같네요!      연말 파티 : 화려한 Fur 스타일 연말파티룩  많은 이들이 모이는 연말 파티에서 주목받고 싶은 것은 당연한 여성들의 본능이겠죠? 시선을 사로잡는 연말 파티룩을 연출하고 싶다면 평소와 다르게 색다른 스타일링을 시도하는 것이 좋은데요. 유난히 추운 이번 겨울, 따뜻하면서도 화려한 Fur Style로 화려함을 연출해보는 건 어떨까요? 이너웨어로 드레시하면서도 섹시한 느낌을 줄 수 있는 의상과 함께 화려한 퍼 아우터 하나만 매치해도 훨씬 톡톡튀는 개성이 연출될 수 있답니다^^ 몸매를 살려주는 원피스와 반짝거리는 스팽글 장식, 시크한 매력이 느껴지는 드레시한 스타일은 여성의 매력을 한층 배가시켜 주죠! 무난하고 세련된 블랙 퍼 스타일도 좋지만 때로는 눈에 띄는 화려한 컬러 퍼 스타일로 코디네이션해보는 것도 연말이기에 누릴 수 있는 특권이 아닐까요?       비키(VIKI)가 추천하는 fur 스타일링 파티룩    1  [VIKI] COAT-TF-HAY2646 BL MU OR     2  [VIKI]  VEST-TF-VEZ8705-BRP          3  [VIKI] ONE PIECE-TF-OCY2926 BL BK                                                                          [VIKI]  T-SHIRTS -TF-IBY2827-BK         [VIKI] ACC-TF-AEZ2051 BK BE CA               연말 파티 : 연말 메이크업 tip  연말 파티룩으로 가장 눈에 띄는 메이크업은 무엇일까요? 바로 립이나 아이를 강렬한 컬러로 물들이는 것인데요. 일상에서는 소화하기 힘든 색상의 마스카라나 아이라이너, 립스틱만 있으면 별도의 기술 없이도 파티 퀸으로 특별하고 돋보일 수 있어요. 하지만 레드 립은 파티 때 강렬한 인상을 남기는 가장 간단한 방법이면서도 막상 도전하기에는 조금 부담스러울 수 있는데요. 나에게 잘 어울리는 레드 립을 찾기 위해서는 자신이 소화할 수 있는 레드의 채도와 질감을 찾는 것이라고 해요. 채도가 밝은 핑크나 오렌지 계열일수록 좀 더 어려 보이고, 솔리드와 버건디처럼 색감이 깊어질수록 성숙해 보이는 효과가 있다고해요. 립스틱의 질감이 매트하다면 바를 때 립 라이너로 정교하게 연출하고, 글로시한 편이라면 입술 중앙부터 그러데이션하여 발라주며 립스틱의 채도가 높을수록 피부를 페일하게 연출하는 것이 중요하다는 점! 베이스는 최대한 가볍고 투명하게 바르고 파우더로 마무리해 보송보송한 피부를 완성한 후, 핑크나 오렌지 등의 펑키한 컬러로 눈이나 입술에 포인트를 주면 더욱 화려하면서도 시크한 파티 룩을 연출할 수 있다고 하는데요. 이런 컬러 포인트의 메이크업은 대담하고 도도한 애티튜드가 어울린다는 것도 꼭 명심해야겠죠? >_< 2012년 마지막을 보내는 연말! 다양한 파티문화와 함께 눈에 띄는 파티걸로 거듭나보세요!     # # #﻿﻿ “비키 블로그는 네이버나눔고딕체에 최적화되어 있습니다. 나눔고딕체를 설치하시려면 아래의 링크를따라서 파일을 설치하시면 비키 블로그를 좀 더 이쁘게 이용하실 수 있습니다” [나눔고딕 폰트 설치하기 클릭] ﻿      연말 싱글파티: 2012년 마지막날은 화려하게! 다양한 파티정보와 연말 파티룩 추천!연말 콘서트 일정: 풍성한 크리스마스 공연 & 패션 알아보기겨울일본온천여행: 연말연시를 맞은, 일본 유명한 온천 여행 추천!허그데이 선물은 뭐가 좋을까?: 12월 14일 허그데이 유래와 데이트룩 패션 추천!       얼마전 제가 그라모스에 왜갔을까요?했었잖아요.  다름이 아니라  패션블로거 벨라레지나님이 주최하신 파티에 다녀왔어요.   그냥  파티가 아닌!  블로거들만을 위한 파워 블로거가 되기위한 강의도 듣고사교모임이 되었던 파티였어요.   벨라레지나님의 첫번째 로 했던 파티는 못가서 아쉬웠는데~두번째 파티는 갈수 있어서  좋았어요.          부티크호텔 그라모스                      로비에 예쁜 의자들과 쉴수 있는곳이 있어서 좋더라구요.                      로비 한쪽 벽면에는 이렇게 포토존을 따로 만들어놨더라구요. 처음 만났던분에게 사진 부탁해서 찍었어요.  이날 드레스코드는 블랙&화이트 근데 약간 반항적인 레드플랫을 신고 갔어요.             지하 1층에 마련된 파티 행사순서도 이렇게  입구에 있더라구요.            협찬사 사장님들이 계실 룸             제가 좀 일찍 도착해서 여유롭게 사진을 찍었어요.             뷔페도 마련되 있어요.                  벨라레지나님의 선물한명씩 다 나눠 주었어요. 정말 끝내주는~                   모브사와 벨라레지나님의 콜라보레이션레나백을  볼수 있게  마련되 있었어요.  요거요거 네가지를  모브사에서  제공해 주셨어요.다들 손모아 레나백이 되기를 손모았어요.            저도 맘에 드는거  덥석 잡고 사진고 찍어보구요.     결국 행운의 여신은 다른분께 가시더라구요.            이건 모게요? 마이콜라주에서 제공해주신 비치타올인데요?정말 정말 이렇게 이쁜 비치타올은 처음 봤어요. 로비에서 마이콜라주 사장님과 급 친해져서이렇게 사진도 찍고 얘기도 나누게 되었답니다.         마이콜라주 홈피↓↓↓   여기 들어가보시면 란제리,악세사리,백도 있어요.수입 편집샵이에요.           식사도 했어요.                                           다들 식사하고 계실때 얼른가서 찍어왔어요.                  일단 제눈에 쏙쏙 들어온 음식들로 가져와봤어요.           먹어보니 요 연어말이가 맛있더라구요.한접시 더 가져가 먹었다는~                몽슈슈코리아 에서도 도지마롤을 제공해 주셔서             커피랑 같이 먹으며 블로거들끼리 이야기꽃을 피웠어요. 다들 블로거니까! 말이 잘통하더라구요.       드뎌 벨라레지나님의 강의가 시작되고           사진출처 : 벨라레지나              제가 거의 맨 앞자리에 앉아서 뒤에 계시는 다른 블로거들은 어떤상황인지사진에 담아오지 못했네요.    파워블로거가 되기위한 팁다른 블로거들의 소개등등유쾌한 시간이었어요. 강의도 어찌나 재밌게 잘하는지 웃음이 끊이지 않았어요.               이분은 모브리다님!  레나백을 만드신분!  어떻게해서 레나백이 탄생되었는지모브사는 어떤 회사인지 설명해 주고 계시는 실물이 훨씬 이쁘시고 멋지신데!제가 사진을 너무 잘 못찍었네요. (모브리다님! 쏴~~~리!)                  엘루씨 사장님 압구정 로데오거리에 있는일본식 젤네일아트을 운영하시는 사장님이세요! 하늘하늘 원피도 이쁘더라구요.             추첨도 하시고         같은 테이블에 있어서 알게된 작은별님( 키크신분 몸매가 아주 호리호리) 아~놔 부러워!  이날 오신 블로거분들이 대부분 키도 크시고어쩜 다들 예쁘신지...전 난쟁이라 가만히 앉아 있었어요.             마이콜라주 당첨되신분 제가 사진 찍어드리기로 해서~저를 보고 손을 흔들어 주셨어요.  아~ 미소가 너무 이쁘세요!                   다들 잘도 당첨도 되시는데~ 전 가만히 앉아 있으라고 꽝! 이더라구요.                같은 테이블에 앉아서 친해진 마이냥님과 트리니티마이냥님은 행운의여신이 다가가서 제가 인증샷 찍어줬어요. 아..어쩜 다들 상큼한거에요.           단풍이님 넘 이쁘죠?이날 열심히 벨라레지나님을 도와주고 아주 천사였다는~                       정말 저 안일어 나려고 했는뎅~ 그래도 기념인데 기념사진이라도 남겨야 될것 같아서벨라레지나님이랑 엘루씨 사장님이랑 찰칵!                         10층에 자리잡은 수영장에 잠깐 들러서나머지 수다를 떨었어요. 햇살도 좋구 기분도 좋구                   정말 유쾌했던 멋진 파티를 다녀오게 되서 기분 좋았어요.      블로그를 하면서 새로운 세계를 경험하게 되서너무 좋은것 같아요.    울 이웃님들도 같은 맘이시죠?  만약에 블로그를 안했더라면~이런 새로운 세계는 죽을때까지 느껴보지 못하고 지나갔을거에요. 뭐든 적극적으로 도전해 보는것도 인간으로써 누릴수 있는 특권이 아닐까 라고 생각하게 되었습니다.   또또, 다른얘기로 빠졌지만~긴 포스팅 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.  남은 주말 햄볶아요!                     ﻿﻿﻿​ 모던패밀리Episode 'Manny Get Your Gun'  매니의 생일날! 모든 가족들이 파티를 위해 한 장소로 모이는데...클레어와 필은 누가 더 일찍 약속 장소에 도착하는지 내기하고제이와 글로리아는 차 열쇠를 못 찾아서 헤매고...매니는 생일에 우울해지고...캠이 쇼핑몰에서 한가하게 시간을 보내서 미첼은 자꾸 보채게 되고...  1. Then take a quick peak at your feet.그럼 니 발 좀 잠깐 보렴준비가 다 됐다는 루크의 말에 클레어가 하는 말(신발을 안신은 루크)-> peek ~ (at sth) 재빨리 훔쳐보다take a peet (at) ~ 을 몰래 엿보다   2. I heard this summer there's gonna be a hoedown.이번 여름에 사교파티가 있을거라고 들었어가족들이 함께 간 캠프에 대해서 말하는 헤일리와 알렉스-> hoedown 사교파티  3. They can hash it out.그들이 결론 지을 수 있다.쇼핑몰 지나가다가 할아버지와 할머니를 도와주려는 캠-> hash sth out ~을 계속 논의하여 끝을 보다   4. I'd never made a prank call.장난 전화를 한번도 해본 적이 없어요.어린이답게 어린 시절을 보내지 못한 매니...-> prank call 장난 전화  5. I'll have you down in a jiffy.곧 당신을 내려가게 해드릴게요.올라가는 에스컬레이터에서 할머니를 내려가게 해준다는 캠-> in a jiffy 곧, 순간  6. What was that sniff?그럼 그 코 훌쩍이는 건 뭐에요?캠프에 가기 싫다고 말하자 훌쩍거리는 필에게 헤일리가 묻는 말-> sniff 코를 훌쩍 거리다, 훌쩍 거리기  7. It's about being spontaneous.이건 그냥 자발적으로 되는 거야.남을 도와주는게 본능이라고 말하는 캠-> spontaneous 자발적인, 자유로운  8. Excuse me, constable?실례합니다, 순경님?사람들이 갑자기 춤을 추자 옆에 있는 시큐리티에게 묻는 캠-> constable 순경= plice constable ​​9. People get together and choreograph big dance numbers.사람들이 모여서 다 같이 안무를 하는거야.-> choreograph 안무를 하다   * 통째로 외우는 표현Off we go.그만하고 가자(하고 있는 행동이나 말을 그만하고 가자는 뜻) ※테니스의 왕자 팬북 테니프리 파티(테니프리 20주년 기념, 2019년 발행)에서 발췌※페어프리(2009년 발행)와 테니파티(2019년 발행) 프로필을 비교/참고하는 용으로 포스팅. 아토베 케이고(跡部景吾)효테이학원 중등부(氷帝学園 中等部)10.4 (천칭자리)A형3학년 A반 1번사용하는 손: 오른손플레이 스타일: 올라운더애용메이커: 슈즈-HEAD (C,Tech 1000 OM)라켓-HEAD (PREMIER TOUR 600)출신 초등학교: 킹스 프라이머리 스쿨(영국)소속 위원회: 생도회장부활 내 역할: 부장 ​※빈 칸은 해당 책에 없는 항목※페어프리 시점과 테니파티 시점 사이에 10.5권(2013년 발행)과 23.5권(2018년 발행)의 프로필 변천 有 인기순위 2위(2019)페어프리(2009)테니파티(2019)소속U-17월드컵 일본 대표 중학생 선수(캡틴)키175cm178cm체중62kg63kg가족관계조부/조모/부/모아버지 직업회사 임원(증권회사)취미플라이피싱, 독서플라이피싱, 독서, 피아노 연습좌우명Adel sitzt Gemüt, nicht im Geblüt(독일어로 ‘고귀함은 핏줄에 있지 않고 마음에 있다’는 뜻)​Adel sitzt Gemüt, nicht im Geblüt(독일어로 ‘고귀함은 핏줄에 있지 않고 마음에 있다’는 뜻)용돈 사용처부원들에게 한턱 내는 것부원들에게 한턱 내는 것특기과목전과목(특히 독일어, 그리스어)전과목(특히 독일어, 그리스어)취약과목없음없음자주 방문하는 학교장소생도회장실의 아토베 전용 소파,이사장실생도회실의 아토베 전용 소파,이사장실좋아하는 색금색, 검정금색, 검정좋아하는 음식로스트 비프·요크셔 푸딩 곁들여서로스트 비프·요크셔 푸딩 곁들여서,프린스 오브 웨일즈(홍차)좋아하는 영화시대불문하고 보지만 특히 유럽영화​좋아하는 책셰익스피어 희곡​셰익스피어 희곡, 톨킨의 저작좋아하는 음악클래식(바그너)클래식(바그너)좋아하는 타입​지기 싫어하는 사람지기 싫어하는 사람,자신에게 긍지를 가진 사람.가고 싶은 데이트 장소​남쪽 섬에서 크루징북유럽에서 오로라 감상지금 제일 갖고 싶은 것새 테니스 코트갖고 싶은 건 손에 넣을 수 있음거북한 것절지동물없음테니스 외 특기펜싱, 사교댄스펜싱, 사교댄스, 런웨이 워킹일과목욕 후에 샴페인(논알콜)을 마시기​대회 중 일과​시합의 이미지 트레이닝좋아하는 기념일​8월 14일※가고 싶은 여행지​은하계소중한 사람에게의 선물​이몸과의 시간 ※ 8월 14일에 대해서는 '썸머 발렌타인' 학설과 연표상으로는 '테즈카가 돌아온 전국대회 조주첨일' 학설 2가지로 분분한 듯. ﻿*표지 선물 감사합니다!w. 예감 클로젯​​​/방탄끼리 카톡하기/가족/오형제/​한집안 오 형제 303화 사교모임 (2)​​​​​ ​ 사교모임 그 후////          ​​​ “자기야 나 이거 셀카 올린다??”   “네”  ​​​ ​      ...뭐야자기 삐졌어?     제가 언제 삐져요    자기 삐질 때마다​존댓말 쓰는 거세상 사람 다 알거든?? ...     아 왜왜 또 그러는데에ㅠㅠㅠㅠㅠ   자기야    응??   진짜 자기는 왜 그렇게 ​​사랑스러운 행동만 해서​​사람을 이렇게 불안하게 만들어?     어..??    자기가 그렇게 예쁘고​그러니깐...     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기야 난 진지한데​​자긴 지금 웃음이 나와??      아 진짜 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 눈에만 그렇게 보이는 거야 아니야   맞아아니라니깐?     맞아 사랑해 그런 식으로 넘어가지 마    응 사랑해~~~~~~...하​​귀여워서 봐주는 거야   정국아 사랑해?    응 나도 사랑해​​진짜 예뻐 죽겠어  ​​​     그리고 이 대화는 모두가 듣고 있었다.//     ​​​​     나 소름 돋았어   .....진짜 ​​두 분 대단하신 것 같아요   와 진짜 어쩜 저리​​사랑이 안 변하지?     역시 우리 부모님을 이길사람은 없다니까요   좋은 모습이야​​우리가 본받아야지    좋은 사람을 만나야​​본받든 말든 하죠...      ...왜 때문에다들 애인이 없는 거죠?   진짜 형들 연애 좀 해요​아니 못 하는 건가?      야 누가 못해ㅡㅡ​​안 하는 것뿐이야    맞아​​우리가 할 일이 얼마나 많은데!!!     에이 뻥치지 마요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   난 너무 완벽해서나 같은 사람을 못 찾을 뿐이야  형 그거 병이야   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    전남준 표정 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​개단호해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아 맞다 전지민 너 아까​​김이사한테 뭐 받았던데 그거 뭐야?      아 귀국 기념으로 ​​팔찌를 하나 맞춰줬더라고요​이거 봐요 예쁘죠?      김이사면 그 주얼리 쪽?     응 맞아요   김이사가 너랑 동갑이지?   몇 없는 친구지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​형들은 동갑이 많겠지만​​난 두세 명이 끝이라고요ㅠㅠㅠ    엥 스무 살 형들이 그렇게 없어?     네가 모르는 애들 많을걸?​​너 간 이후로 많이 바뀌어서   맞아 내가 나중에 알아볼게  야 근데 너는 어떻게 다 아냐?​​전석진이 나보다 ​애들을 더 많이 알아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    석진이 형 거의 ​​모르는 사람이 없던데    뭐..인간관계를 중요시하는 편이라?     대단하네​​제일 바빠 전석진이    형이 아빠보다 바쁜 것 같아   미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아빠보다 바쁘데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형 멋지네​​아무튼 오랜만에 애들 만나고 좋았어요​다음 달은 어디가 주관해요?     다음 달 우리 차례 아닌가?   벌써?​​아 ST 그룹 다음이 우리구나    응 아빠 벌써부터 준비 중이셔    벌써요?​​하긴 아빠 그런 거에 자존심 세죠    맞아 ST 그룹보다 더 화려해야 한다고​​신신당부하셨다니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그것 때문에 힘든 건 우리 팀이지만..     저번처럼만 안 했으면 좋겠어   저번에 어떻게 했는데요?      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번에음 뭐랄까​엄마 찬양 파티...?    어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   맞아 딱 들어가자마자​엄마 사진 뽝 있고​근데 참고로 그날 엄마는 못 옴    그게 뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진짜 아빠의 엄마 사랑 못 말린다니깐    이번엔 좀.... ​저번이랑 비슷한 컨셉인데   에??      가족사진 걸듯   네...?      와 오바에요....진짜예요?      그 우리 가족끼리 찍은 거 말고​​회장님이랑 찍은 사진    할아버지랑요?그거 되게 옛날 건데...????   미치겠다​아빠 왜 그러신데    형이 아빠 말려줘요..​​아니 엄마한테 말하면​​들어주실 수도 있을 것 같은데    맞아요 아빠 ​​엄마 말이라면 무조건 오케이잖아요    야 엄마가 아빠보다​가족 부심 있는 거 모르냐?   휴..​나는 모르겠다    너네 아직까지​​안 자고 있었어?      너네 떠드는 소리​방까지 다 들린다   어 안 주무셨어요?      응 근데 왜 다들 안 자?    한바탕의 파티를 즐겨서 그런지​​잠이 안 오네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      맞아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아직도 파티장에 있는 기분이랄까그게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그만 떠들고 빨리 올라가서 자​너네 때문에 우리가 못 자잖아    저희가 올라가는 거랑​​엄마 아빠가 자는 거랑​​무슨 상관인데요..?     어휴 저 눈치 고자    아직 애기라 그래    네??     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그래서저희 잘 때까지 안 주무신 거예요?    아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭐야 부끄러워요   왜 네가 부끄러워해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    얘들아..​​그런 거 아니거든...??      저희도 다 압니다     아​​헐..​​그거구나​​어머 미안해요   어머 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 엄마 아빠의 ​​오붓한 밤을 방해했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 그만​​올라가서 잘까?     뜨밤!   뜨밤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   뜨밤이 뭐야?      아 형...​​세대 차이.......     ....그냥​​조용히들 올라가라   네네넹~~~~~~~     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워   자기가 더 귀여워   응 자기가 더더 귀여워    ...빨리 올라가자    더는 못 보겠다   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주무십쇼!     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저흰 잘게요    좋은 시간 보내세요~!~!~!~!         ​​​​​​​​ *3화 끝*     와..하루에 하나 올리기 힘드네​​​​​​​ https://youtu.be/oor6TVcFtDo동영상대추씨 롱라이프 댄스 one(1) 글로벌 사교댄스의 표준을 만들어 간다유투브 커플댄스 23종목이상 업로드 기록의 대추씨입니다. 다음카페 대추씨의 토탈댄스 동호회 운영자이기도 합니다. http://cafe.daum.net/hj2974...youtu.be유투브  커플댄스  23종목이상 업로드 기록의 대추씨입니다. 다음카페 대추씨의 토탈댄스 동호회 운영자이기도 합니다. http://cafe.daum.net/hj2974 네이버 카페 대추씨의 토탈댄스 동호회 https://cafe.naver.com/hj2974 유투브 대추씨 채널 https://www.youtube.com/user/hj2974/videos?view_as=subscriber이곳 사이트들을 방문하시면 수많은 댄스공부를모두 무료로 배우실 수 있는 자료방들이 체계적으로 정리되어 있습니다.    대추씨의 뉴스타일 사교댄스(롱라이프 댄스/특허청 등록 제 40-1540051호)는제가  경험한 커플댄스 25종목이상의 모든 댄스를 집대성한 세계 최강의 사교댄스라고  자부합니다.우리의 우수한 사교댄스를 전세계에 알리고  전세계 댄스 강사들이 우리의 사교댄스를 배우기 위해 대한민국으로 유학을 오게 하는 게 저의 꿈이기도 합니다.    댄스스포츠(라틴,스탠다드)는  대중적 스포츠로 발전하는데는 한계가 있다는것을 아실 겁니다. 최강의 대중문화 사교댄스가 가장 활성화 된 나라가 삶의 질 최상의 나라다 ! 대추씨의 LONG LIFE DANCE (롱~라이프 댄스)는 우리의 사교댄스를 완전히 체계적으로 이론과 실기를 정리하여 공식을 만들고 새로운 학문을 개척하여 교육적 가치와 예술성에 스포츠와 오락을 융합시킨 대추씨가 창안한 새로운 댄스 장르입니다.    지금까지의 사교댄스에 대한 개념을 완전히 깨트리고 우리 사교댄스가 전 세계 어디에 내 놓아도 당당하며 경쟁력이 가장 우수한 댄스로 탈바꿈 시켜 놓는 연구를 계속하고 있으며 대추씨의 NEW 스타일 사교댄스(롱라이프 댄스) 교본을 출판하여 전국의 서점에서도 만나 보실 수 있으며 앞으로 전자책으로도만들어 인터넷 어디서든 쉽게 구입 가능하도록  할 계획입니다.    전세계 남녀노소 누구나 배울 수 있도록 최적화된 대추씨의 롱라이프 댄스가 전세계인들의 글로벌 사교댄스로 가장 사랑 받고 인정 받을 그날을 위해 연구는 계속되고 있습니다.    현재 구입 가능한 USB 동영상 댄스교본은  사교댄스 (지루박, 부르스, 트로트) 룸바, 차차차, 쟈이브, 스윙,  왈츠가 있습니다.     늘 최고, 최초, 최다 기록을 세워가는 대추씨의 댄스가 가까운 시일내에 다시 한번  댄스교본들을  전자책으로 만들어 볼 계획입니다.책, 비디오테잎, DVD 시대를 지나 요즘은 USB 동영상 교본이 주를 이루지만 책과 동영상을 결합한 완벽한 교본을 만들어 댄스공부를 하시는 분들이 이론과 실기를 아주 쉽게 이해할 수 있도록 책을 보고, 족형도를 보면서휘겨명칭만 클릭하면 바로 유투브 동영상이 펼쳐지는 전자책을 현재 대추씨가 집필중에 있습니다. 잘모르는 게 있으면 하나하나 배워가며 사교댄스를 비롯 , 룸바, 쟈이브, 차차차, 왈츠, 탱고, 등등 모든 댄스들을 차츰 작업해 나가려고 준비중입니다.           일반인들에게 가장 적합한 대중적스타일  댄스스포츠(라틴, 모던)를 정복할 수 있는 초스피드 댄스공식 개발 !  정확한 루트를 모르면 엄청난 세월과 돈이 투자되어야 하는 라틴,모던 10종목을 가장 빠르고 정확하게 배워 정해진 루틴을 빨리 버리고 무작위(랜덤) 스타일을 터득하여 10년-20년 경력자들을 앞서가는실전 고수가 되는  노하우 전수 !      롱라이프 댄스의 조기 교육화 ~ 국가 미래를 위한 백세시대 대비 최상의 프로그램~ 불을 보듯 뻔한 미래에 닥칠 국민 건강공단의 엄청난 적자  예비 대책 !우리나라만의 독특한 콜라텍과 댄스파티 문화는 건강 보험공단에 현재 엄청난 적자를예방해 주고 있습니다.70세 이상 노인인구가 평균 일주일에 2-3번 병원을 찾는다고 합니다.콜라텍이나 댄스를 즐기는 분들중 일년 365일 하루도 빠지지 않고 다니시는 분들도 많다는 것은 바로 그분들이 건강하다는 증거이기도 합니다.      그래서 제가 주장하는 건 댄스관련 업종에 각종 혜택과 보조금을 지급해야 하고 현행 이어령 비어령과 같은 댄스관련법들을 하루속히 완전히 뜯어 고쳐불필요한 규제를 없애야 합니다.        대추씨의  USB 동영상 댄스교본(지루박,부르스,트로트,룸바,왈츠,차차차,쟈이브,스윙)대추씨의 동영상 댄스교본 문의 & 레슨  010-5767-2974   각종 댄스관련 문의 비타민 샘  010-4414-6132    지하철 1호선 신설동역 3번 출구로 나오셔서 그대로 150m 직진으로 걸어 오시면 좌측 현대자동차 as 센타가 나옵니다.  바로 좌측 골목으로 꺾어 들어오시면 LED 전광판이 보이는 건물(선봉빌딩) 지층입니다.            안녕하세요!결혼정보회사 노블리입니다.​저희 노블리에서는 1:1 만남뿐만 아니라자연스러운 분위기 속에서이성을 만나고 싶어 하시는 분들을 위해다양한 파티와 행사를 진행하고 있습니다.​   ​현재 진행 중인 파티로는시크릿 와인파티, 사교모임 파티,노블레스 닥터파티가 있는데요!​사교모임 파티나 닥터파티는꼭 이성을 찾기 위한 목적이 아니더라도사교 인맥을 넓히고자 참석하시는분들도 많습니다.​​​  © scottiewarman, 출처 Unsplash 와인파티 같은 경우는 와인을 좋아하시는분들에게는 강력 추천합니다!​고급 와인과 편안한 분위기에서사람들과 어울리며 이상형을 찾을좋은 기회입니다 :)  ​​   지난번 주최한 칵테일파티에서는다양한 직업군(의사, 변호사, 공기업, CEO,교사, 대기업, 모델, 공무원)에 종사하시는 분들이모여 즐거운 시간을 가졌습니다.​이 파티를 통해 탄생한 커플은총 6쌍으로 12명에 달하는 분들이커플이 되신 쾌거를 이뤘습니다.​(역시 자연스러운 분위기에서 기분 좋게 칵테일도 한잔하니 커플이 많이 탄생한 것 같습니다.)  ​   다양한 파티 주최뿐만 아니라 이상형 월드컵,사랑의 온도 찾기, 내 결혼 상대 테스트 등간단한 테스트를 통해 내가 원하는 조건의이상형을 노블리에서 만날 수 있을지확인해보고, 상품도 받을 수 있는이벤트들도 진행 중입니다.​노블리 결혼정보회사는 이 땅에 모든싱글 성인남녀들의 솔로 탈출을 위해앞으로도 다양한 행사와 이벤트를준비할 예정입니다!  이제 나도 내 짝을 찾아 연애, 결혼을하고 싶다는 분들은 하단 배너를 통해무료상담신청 남겨주세요.​그럼 이상으로 사랑이 가득한 세상을 꿈꾸는결혼정보회사 노블리였습니다!​     #노블리파티 #소개팅 #와인파티 #닥터파티 #칵테일파티 #사교모임 #결혼정보회사노블리 #노블리결혼정보회사 #결혼정보회사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Wall Street Frat - Kappa Beta Phi Biz Life Tip Good one, Wall Street fraternity. 아주~ 좋아요~ 월스트리트 사교모임. 월가의 뱅커들이 엄청난 돈을 쌓아놓고 불질러 날려버리며 힘들게 하루를 보낸 후, 한방에 모여앉아 릴렉스하며 스트레스를 날려버릴수 있는 장소가 있다는 것은 참으로 다행이다. ''People who compete against each other all day long get a chance to come together and have a good time,''  하루종일 서로서로 경쟁하던 사람들은 다같이 모여서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 기회를 가진다. 이 사교모임(frat)의 최근 무드는 당연하겠지만, 다소 sullen(음울)하여 마치 다음날 감당조차 되지 않는 hangover(숙취)와도 같은 그런 것이었다. 여러가지 면에서, 이날은 bygones(과거의 사람들)이 bygones(과거의 사람)이게끔 하는 그런 밤이었다고나 할까...★ Kappa Beta Phi 의 'Fob'Did you know that Wall Street has a secret fraternity?    Ain't No Party Like A Wall Street Frat Party  이 frat은 ‘Kappa Beta Phi’ 라고 불리우는 완전~ secretive(비밀스러우면)서도 완전~ exclusive한 모임으로, 매년 한 호텔에서 대규모의 Black tie gala를 열죠. 월스트리트의 이 가장 비밀스러운 클럽의 knees-up(파티)가 열리면, 오랜 친구들과 근황을 묻기도 하고, 지나칠 정도로 화려하게 차려 입고서 서로에게 음식을 던지기도 할 수 있는 일년에 단 한번 뿐인 기회이기도 하다.  1929년 대공항시절 주가 대폭락이 있기 훨신 전부터 'Kappa Beta Phi' 는 매년 한번씩 모임을 가져왔다. 이 사교모임에 clubhouse는 없다. 언제나 5번가에 있는 백년이 넘는 전통을 자랑하는 'Beaux Arts Hotel'인 'St. Regis' 호텔에서 열려왔다. 'St.Regis Roof' 라고 불리는 모임이 열린 방의 천정에는 구름이 그려져 있고 황금빛 샹들리에가 빛나는 가장 고급스러운 방이다. Dues(회비)는 일년에 몇천 달러정도이며, 이런 사람들에게 하루 저녁으로는 quite reasonable한 수준이다. 그리고  "Kappa Beta Phi" 라는 이름자체는 'Phi Beta Kappa'라는 아카데믹한 명예로운 모임의 타이틀을 본따 만들어진 'Kappa Beta Phi'지만 Not funny! 최고 운용진들은 'Grand Swipe' 또는 Grand Loaf으로 불뤼운다. 이 모임의 라틴 모토인 “Dum vivamus edimus et biberimus”는 “우리가 살아있는 동안, 우린는 먹고 마신다”로 번역된다. Phi Beta Kappa의 신입회원들은 열쇠모양의 장신구(fob)를 받게되는데, Phi Berta Keppa가 세개의 별(morality, friendship, and learning)을 가르키고 문양이 새겨져있다면, Kappa Beta Phi는 맥주잔, 샴페인 쿨러, 다섯개의 별을 가르키고 있죠.  다소 과장된 모임 타이틀과 우스꽝스러운 이런 의식행의들은 TV가 나오기 훨씬 이전 사교모임과 클럽들을 위한 엔터테인먼트로서 톡톡히 자리매김을 해왔기 때문이었던 것일까.. 이 모임의 시작은 월스트리트가 복잡하고, 글로벌 헤지펀드 네트워크와 파생상품로 대변되는 그런 것이 아니라, 뉴욕거래소의 주변을 에워싸는 미로같은 건축물에 지나지 않았을 때로 거슬러 올라간다. 'Kappa Beta Phi'는 지난번 장기불황에도 꿋꿋하게 모임을 이어왔는데, 1932년 월스트리트저널에 따르면 'Wall Street Chapter to Revive Ghosts of 'Good Old Days' Tonioght'라는 헤드라인과 함께 모임이 알려지기도 했었다. 하지만 세계2차세계대전 몇년간은 연례 저녁만찬이 중단되기도 하였다.  The Frat Boys Who Lit the Boom'Kappa Beta Phi'의 멤버쉽은 예전이나 지금이나 월스트리트에서 가장 파워플한 브로커들의 명단이라고도 여겨질 만큼 의미가 있다. 이 사교모임을 빛나게 하는 아우라를 가진 이들의 면모를 살펴보면, 전 베어스턴의 CEO였던 James E. Cayne, 리먼브라더스 지주사의 Richard S Fuld Jr., 전 메릴린치의 Chief였던 Stanley O'Neal, 뉴욕시장인 Michael Bloomberg, 그리고 뉴저지 주지사인 Jon Corzine 그리고 금년에는 아쉽게도 참석을 못한 SEC의 해드로 지명된 Mary Schapiro, 전 골드먼삭스 체어맨인 Jon C. Whitehead, 블랙록 자산운용의 chief executive 인 Laurence D. Fink등 리스트는 끝없이 이어진다. 여타 최고의 사교모임처럼, ‘Kappa Beta Phi’는 특별한 특권이 있다. 평생 회원제가 바로 그것이다. Mr. Grasso와 다른 몇몇 사람들처럼 주법을 한 두개쯤 어기고도 멤버로 남아있을 수 있어 고마워 할듯하다.   당연히, 이 비밀스러운 사교모임으로 들어가기란 여간 어려운 것이 아니다. 매년 약 15~20명이 "inductees", 또는 ''neophytes''(신입회원)으로 받아지는데, 기존 멤버들에 의해서 후보로 추대되어야 하며, 모임의 리더들로부터 승인절차를 거쳐야 한다. 멤버들은 모임의 의식에 대해서와 멤버들 스스로의 비용으로 즐겼던 엔터테인먼트에 대해서 비밀의 약속을 지키도록 철저하게 요청받는다. ‘Kappa Beta Phi’의 rituals(의식)은 철저하게 보안이 이루어지지만, 올해 조크의 타겟은 전 뉴욕주식거래소의 회장 Dick Grasso였다는 것은 널리 알려졌다. 매년, ‘Kappa Beta Phi’의 신규 가입멤버들은 song-and-dance routine을 준비하도록 요청 받는데, 언제나 hooting members(빈정대는 멤버)들을 위한 공연이 되곤 한다. 금년의 주제는 월스트리트의 shenanigans(허튼소리)에 대한 것이었다. 신입회원들이 이렇게 공연을 펼치는 것은 매우 중요하게 여겨지기 때문에, 이 우스꽝스러운 공연이 적어도 어느 정도의 프로패셔널리즘을 보여주기 위해, 신규멤버들에게 코치들이 제공되곤 한다. 뉴욕시장인 Mr. Bloomberg의 anti-smoking fixation으로 바와 레스토랑에서는 흡연이 금지되었지만, 이 새로운 규정은 쉽사리 무시되며, 씨가의 연기가 여기저기서 뿜어져 나왔다. 몇몇의 월스트리트 이그젝큐티브들은 더군다나 그의 바로 눈앞에서 종종 씨가의 연기를 뿜어대기도 했다. ''Sure, there were cigars passed out. And some people even had the guts to smoke them -- including me.'' 물론, 씨가가 돌아다녔죠. 그리고 나와같이 배짱이 있는 사람들은 피워대기까지 했죠~ Let us list some of the unfunny jokes that occurred: 이날 돌아다닌 전혀~ 웃기지도 않은 농담들을 살펴보자! 이 모임의 리더이자 'Great Swipe'인  'Alfred Smith IV' 의 첫인사말은 'I feel like the mayor of New Orleans after Katrina'였다. 추락해버린 주식가격과 정리해고의 여파, 그리고 이어지는 은행의 부실상각이 듣는이들의 웃음을 가져가 버린듯 하지만... 하지만 신입회원인 Martin Fruss는 이내 사람들의 미소를 이끌어내는데 성공을 한다. 'Today, the FBI put out a warning that Al Quaeda was planning an attack to cripple the U.S. economy. I've got news for them, Congress has already done that. 이어서 Mr. Gruss는 "'There's Wilbur Ross over there,' 며 모임의 'Grand Loaf'로 추대된 멤버를 가르켰다. 'Doesn't he look like a visitor from another planet? That's the reason brothers and sisters shouldn't marry.'"   하지만 시간이 지날수록 수준은 떨어져만 가고.. Shame on you, WSJ 이런 것들을 "humor."라고 불러 그들을 추켜세워주는 일 따위를 하다니. 차라리 "The group's broken shoebox full of gasoline" 또는 "The group's manure n' misery parade." 라고 부르는 것이 어떠 했을까?   Zing! There's also musical comedy of a sort: 힘내보자! 뮤지컬 코미디와 같은 것도 있었다.  열정이 넘치는 우레와 같은 기립 박수에 이어진 것은 그날 밤 최고의 히트작이었던, 전 골드먼 이그젝큐티브였던 Peter Scaturro에 의해서 새롭게 각색된 “American Pie”였다.  A long, long time ago... I can still remember How the Dow Jones used to make me smile. And I learned my trade and had my chance The music played I did my dance And I made seven figures for a while. I can't remember if I cried when they pulled the plug on Countrywide... It sucks that Iceland is out of ice....Bye, Bye to my piece of the pie...Now I travel coach whenever I fly...Maybe this will be the day that I die.아주 옛날 옛적에, 나는 아직도 다우존스가 어떻게 나를 미소짓게 만들게 했었는지 기억할 수 있습니다. 그리고 나는 거래를 알게되었고 기회도 있었죠. 음악은 연주되었고 나는 춤을 추었죠. 그리고 한동안 나는 7단위 숫자를 벌었죠. 컨트리와이드에 그들이 코드를 뽑아버렸을 때 내가 눈물을 흘렸는지는 기억할 수 없습니다…아이슬란드에 얼음조차 없다는 것은 너무 짜증납니다…안녕, 파이의 내 조각아 안녕..이제 나는 영원히 비행기 탈때에는 일반석으로 여행하겠죠..아마도 오늘이 내가 숨을 거두는 바로 그날일 것입니다.  뱅커들이 너무나 자지러지게 웃어버린 나머지, St.Regis의 옥상 테라스까지 이 웃음소리가 전해질 정도였다. Fingers crossed, Mr. Scaturro.행운을 빌어요.  뱅커들은 여전히 더 자세한 것들을 밝히기는 꺼려하는 모습이었다. ''It's a secret society,''이것은 비밀스러운 쏘사이어티이지요. ''I can't tell you any more, or it wouldn't be secret.'' 저는 더 이상 이야기 해줄 수 없어요. 아니면 비밀이 아니겠지요.        Fin. 부산 여행이 일그러질지도 모르는 상황다음주에 오기로 한 손님이 안오고 사장님이 가시므로.. 자료를 주말까지 해서 넘겨야하는 그지같은 상황...내 부산 우야노?  이 바쁜 와중에 나는 블로그 생각뿐... 아.. 포스팅할게 많은데 반얀트리 클럽 앤 스파 서울 - 남산테라스 야외 바비큐 뷔페 식스 투 나인 엣 나잇! 재즈음악과 함께 하는.  요즘 호텔 자주가네?  띠로리@.@ 친구가 가족과함께 가는거였는데 일그러지자마자 나에게 전화해줌... E쁜2♡난 껌딱지1과 이태원에 플리마켓 가 있었으므로 셋이 출동  날씨 너무 조아서 계속 사진찍어달라구 표정이.. 우ㅏㅐㅛㅜ 여긴 호텔동.남산 건너편에 위치해서 찾기도 쉽고! 엄청 깔끔했다. 로비에 있던 화장실 너무 맘에드러 어메이징 타이? 나 너무너무 조아해! 이거 가구싶다;;; 여긴 호텔동 반대편에 클럽동  반얀트리! 얼마전에 남산 산책하면서 지나가다 보았음 남산이 저렇게 보이네? 날씨가..............-_- 8만원짜리 부페권이 나한테 온거구나 다시한번 감솨  아 이뻐.진짜 무슨 파티 분위기 난다잉 ?  자리에 앉았다. 카메라 꺼내서 찍기 바쁨.  다른 사람들과 합석하게되었지만.사교파티 온것같은 기분으로 음식이 많지는 않았다. 그래도 대충 사진으로 남기기  이건 내가 조아하는 아스파라거스만을 위한 샷인가봉가?! 야 나 디저트 처음부터 먹고싶다고.음식말고 디저트 1순위로 먼저 한접시 비우셔도 되겠냐고 한소리 듣고 참았는데 결국 못먹음? 나 먹을라 할때 정말 텅텅 비어있었음........어케? 내 디저트 배 안채워졌쟈나쟈나~ 아. 와인 한잔 할까?맥주 한잔 할까? 엄청 고민했지만... 안묵음 ! 난 분위기가 좋은거지 혼자 술을 마실 정도는 역시 아님 @.@ 분위기가 심상치 않더니 소나기가왓다 잠깐 다들 들어갔는데 멈추는듯 하더니 다시 왔다. 결국 호텔쪽에서 결정한건 Rain check!!!  난 비가 조금 오기 시작할때 도저히 스테이크는 먹어야겟다며 그릴로 향했음.이것만 묵고 가자 !!!   저는 양고기는 팻스요. 새우 3분 더 기달리래.못기다리겠음... 진짜 신기한거 딱 반나절 전에 큰언니한테 말했다.나 여기와서 스테이크 1년에 두번 먹을까 말깐데 언니는 점심으로 먹어? 스테이크 먹구싶어 "빨리와 스테이크 마니 사줄게" 라는 답변 보고. 여기왔다!!!!!!!! :) 내가 요즘 먹방찍어서 사람들이 날 마니 먹는다고 오해?한다 나의 첫번째 접시 베리 우아 두번째 접시 역시 우아  세번째 접시... 닭가슴살, 삼겹살바비큐, 스테이크 친구꺼까지 가져온 접시였음. 정확히 반 나눠먹음. 닭가슴살이 정말 맛나더라.. 스테이크도 녹지만 ㅠㅠ  커피 빠지면 내가 아니지? 이것까지 반 정도 마시고 비가 마니와서 들어왔다. 포크위에 빗방울이 보인다. 아 속상해  부페갔음에도 불구하고 배터지지 않았던날. 기분은 무지 좋았고. 반얀트리 경험해서 새롭고.  02-2250-8000 (대표전화) 사실 몇시간 전까지도 앞 포스팅의 댓글이 간당 간당 했으나가까스로 40개를 넘겨서 이 포스팅은 일반공개 합니다. ㅋㅋㅋ 뉴욕의 회원제 사교 클럽 중 하나인 Penn Club.Pennsylvania주 Philadelphia의 University of Pennsylvania 출신들 중에서심사를 통과한 사람들이 회원으로 가입해 있는 소셜 클럽 입니다.일전에 말씀드렸듯이 뉴욕의 이런 회원제 클럽들은 상호간 자매결연을 맺고 있어서이중 메이저급 몇군데 회원권을 갖고 있으면 비교적 자유롭게 드나들 수가 있죠.  Sex and The City의 한 장면.Charlotte과 Trey가 Scottish Annual Highland Fling 파티에 참석한 장면입니다.이 장면도 뉴욕 프라이빗 사교 클럽의 전형적인 모습을 보여 주고 있죠.(제가 원래 제작년까지도 너무 여성 취향일 듯 해서 SATC 안봤었는데 이웃님들이 뉴욕 레스토랑 나올 때마다 하도 이 드라마 얘길 하시길래 열흘만에 다 봐 버렸습니다. ㅋㅋㅋ)  Penn Club이 있는 West 44th Street 선상에는 유난히회원제 사교 클럽들이 밀집해 있습니다.사진의 오른쪽에 Penn Club이 있고.길 건너편인 왼쪽에는 New York Yacht Club과 Harvard Club of New York이 있으며,근처에 Princeton Club,  Cornell Club 등 아이비리그 대학의 클럽들이 옹기종기 모여있죠. Penn Club.  Penn Club.  Penn Club은 원래 Yale Club이 있었던 자리입니다.지금의 Yale Club은 50 Vanderbilt Ave로 이전했죠. * Yale Club 포스팅: http://blog.naver.com/kosmose7/90171802995  Penn Club은 근처의 다른 클럽에 비하면 좀 덜 화려하고 규모도 작은 편입니다.지하에는 캐쥬얼한 레스토랑 Grill Room이 있는데 생략.여기는 1층의 Benjamin Franklin Room 입니다.  Benjamin Franklin Room.  Benjamin Franklin Room.  체스도 둘 수 있습니다.  2층의 The Presidents and Provosts Rooms.두개층을 터서 높은 천정을 갖고 있는 다이닝룸입니다.  반대편 모습.  The Presidents and Provosts Rooms 안쪽 다이닝 룸.        창밖 풍경.    44th Street.New York Yacht Club과 Harvard Club이 내려다 보입니다.이 두개 클럽은 또 조만간 소개해 드립죠. ㅎㅎㅎ  왼쪽이 New York Yacht Club, 오른쪽이 Harvard Club.  3층, 4층은 미팅룸.그 윗층은 게스트룸이라 별로 볼 건 없고...10층의 Tarnopol Room.  10층의 Tarnopol Room.  13층 야외 테라스.  저 멀리 Met Life 빌딩이 보입니다.          뒤를 돌아 반대편을 본 모습.    다시 1층의 Benjamin Franklin Room 입니다.      회원제 클럽들은 대부분 연회비가 꽤 높은 편이라정작 식음료 값은 저렴한 편입니다. 식음료 주문시 회원 번호를 말해 줘야 하므로 당근 회원만 주문 가능합니다.  시원한 샤도네이.회원제 클럽의 장점 중 하나는,언제 가도 복작거리지 않고 한가로이 조용하다는 점~! ^^*  앞으로도 일반인은 출입하기 어려운 회원제 사교 클럽의 소개는 계속됩니다.주욱~~~~~~~~~~~~~~     Penn Club of New York30 W 44th St(between 5th Ave & Avenue Of The Americas) New York, NY 10036(212) 764-3550http://www.pennclub.org         ★ 파티예절? 파티를 위한 예절 배우기 ★          우리나라는 파티 문화가 많이 전파되진 않았지만,시간이 흐르면서 점차 파티문화가 많아지고 있죠?! 혹여나 파티에 가서 예의에 어긋난 행동을 하지 않는지,다른 사람에게 피해가 가는 행동을 한건 아닌지,걱정이 되신 적도 많을거예요^^ 그래서 주저리주러리, 좀 길긴 하지만!! 파티 문화에서 알아두면 좋은 정보이길래 이렇게 남겨봅니다^^              [ 파티의 형식과 예절 ]              이제 우리에게도 파티나 사교모임 등이 빈번해지고 자연스러워진 만큼 그에 알맞은 매너와 격식을 갖춘 행동을 필요시하고 있다.식사 초대나 리셉션 등의 모임을 자주 접하게 되는 사람이라면 파티나 사교모임에서 화려한 성장을 갖추고 세련된 매너와 말솜씨로 자연스럽게 어울리는 모습은 능력 있는 사람임을 짐작할 수 있게 한다. 파티의 형식과 예절에 대해서 세세히 알아두는 것이 좋겠으나 서양의 파티는 그 형식과 종류에 따라 내용과 예절이 대단히 복잡하므로 다음과 같은 기본 예절만 알아두면 많은 도움이 될 것이다.  ● 파티의 형식 알아보기 - 만찬 각종 파티 중에서 가장 비중 있고 그 격식과 절차가 엄격한 것이 만찬이다. 만찬은 형식에 따라 약식(Informal),비공식(Semi-formal), 공식(Formal) 으로 나눌 수 있다. 비공식 만찬은 서양에서의 가장 실질적인 만찬이다. 약식 만찬은 구두로 초청을 하며, 옷차림은 특별히 지정되지 않는 한, 그 사회의 관습에 따른다. 정식 만찬은 가장 공식적인 것이고, 옷차림은 턱시도를 통례로 한다.    - 오찬과 조찬  오찬은 정식이나 약식이나 그 예법은 만찬과 같은데, 만찬에 비해서는 훨씬 약식이 된다. 예를 들면, 오찬 때 여주인은 손님을 맞이하기 위하여 굳이 입구에 서 있지 않아도 되며, 특별한 경우가 아니면 샴페인은 내지 않는다. 조찬 시간은 나라에 따라서 약간씩 다르다. 영국에서는 8시경, 미국에서는 7시 30분경, 프랑스에서는 8시 전후라고 한다. 미국식은 오렌지 주스, 오트밀, 콘플레이크스, 햄, 베이컨, 토스트, 커피와 계란이 나온다. 프랑스식 조찬은 커피에 밀크를 탄 카페 오레와 계란, 빵, 과일 정도로 가볍게 나오고, 그리고 영국식은 미국식에 훈제, 대구, 청어 등 생선이 더 나오고, 커피 외에 홍차도 나와 푸짐하다.   - 칵테일 파티  칵테일을 중심으로 하는 식전 파티로서, 여러 종류의 카나페를 곁들여 손님을 대접한다. 결혼식, 환영 또는 환송, 창립 기념, 개업 축하 등을 위해,또는 크리스마스나 신년에 주로 많이 열리나최근에는 마음에 맞는 친구들끼리는 특별한 이유 없이 열기도 한다. 파티 시간은 오후 5시~7시, 6시~8시 등 식사 전이 보통인데 지정시간 내라면 언제라도 좋으며, 보통 20분 내지 30분 정도 있으면 된다. 초대 받은 사람이 언제 파티에 참석하든, 또 언제 돌아가든 상관없다는 것이 칵테일 파티의 매력이다.   - 다과회  다과회는 가벼운 마음으로 손님을 초대할 때, 예를 들면 가까운 친구들과 함께 한가롭게 이야기를 나누고자 할 때, 혹은 새로 이사온 이웃을 위해, 혹은 이사 후 집들이를 겸하여 베푸는 파티이다. 보통 오후에 열리며, 케이크나 쿠키와 함께 홍차는 물론, 커피나 코코아를 내기도 한다.    - 리셉션   리셉션이란 원래 지위가 높은 정부의 공직자나 외교관이 공식적으로 베푸는 칵테일 파티에 한해 쓰던 용어였다. 그러나 오늘날에는 대부분 특정한 사람이나 중요한 사건을 축하 또는 기념하기 위해 베푸는 공식적인 모임을 가리킨다. 음식은 칵테일 파티와 마찬가지로 준비하거나 다소 푸짐하게 하기도 하며, 칵테일 파티와는 달리 주최자 혹은 주빈의 신분과 개최 목적에 맞는 옷차림을 하는 것이 예의이다.     ● 파티 주인과 손님의 예절  타인을 초대하거나 그 초대에 응해 방문하는 일은 무엇보다 세심한 배려가 필요한 일이다. 여러 사람이 어울릴 수 있는 자연스럽고 편안한 분위기를 이끌어 내며, 그러한 분위기를 함께 즐기면서도 정도껏 예의를 지켜야 하기 때문이다. 파티와 같은 사교 모임이 성공적으로 잘 이루어지려면, 파티를 주최한 사람은 주인의 처지에서, 초대되어 간 사람은 손님의 처지에서 저마다의 구실을 충실히 해내야 한다. 즉, 주인은 파티의 계획과 준비를 빈틈없이 해서 손님이 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 배려하고, 손님은 다른 손님에게 폐를 끼치지 않고 예의 바른 태도로 파티의 분위기를 즐겁게 이끌어가야 할 책임이 있는 것이다. 새로운 사람과 즐겁고 편안하게 만나는 자리에서 주인으로서, 친분이 있는 사람으로서손님으로서 지켜야 할 기본적인 예절들을 알아둔다면 도움이 될 것이다.    - 주인 예절  1. 주인은 현관의 입구에서 손님을 맞고 여주인은 조금 떨어진 곳에서 손님을 맞이한다.  2. 초대장은 적어도 일주일 전에 보내거나 초대의 뜻을 전화로 알리고 손님의 참석여부를 미리 확인해 둔다. 3. 손님이 오면 별실에서 서로 인사를 나누게 하고, 안면이 없는 사람끼리는 주인이 직접 소개하여 서로 자연스러운 분위기를 느낄 수 있게 한다.   4. 식사시 음료수는 손님의 오른편 뒤에서 권하며 요리는 왼편에서 권한다. 또 식사가 끝난 후 손님의 빈 그릇은 오른쪽에서 내가도록 한다.  5. 손님에게 음식을 무리하게 권하는 것은 예의가 아니다.손님의 편의를 생각하는 친절한 마음을 지나치게 표현하는 과잉 서비스는손님을 부담스럽게 할 수 있으므로 적당한 대접을 하는 것이 좋다. 6. 빵이나 과일 등을 함께 준비할 때에는 손님의 기호에 따라 선택할 수 있도록 여러 종류를 준비하는 것이 좋다.   7. 사전 준비만큼 부드럽고 즐거운 화제로 식사 분위기를 리드하며 진행하는 것도 주인의 역할임을 참고한다.  - 손님 예절  1. 함께 초대 받은 사람이나 초대의 목적에 따라 ,초대된 시간에 따라, 예의에 벗어나지 않는 적절한 옷차림으로 방문하는 것은 기본이다.(여성의 경우 화장에도 신경을 써야 한다.) 2. 빠른 시간 내에 참석 여부를 알려주고 부담스럽지 않은 정도의 선물을 준비하는 것이 좋다.  3. 전화와 같이 급한 볼 일이 있는 경우는 식탁에 앉기 전에 미리 끝내고 식사 중에는 되도록 자리를 뜨지 않도록 한다.  4. 식사가 끝나면 바로 일어서지 말고 주인이 다른 장소로 안내하거나 참석자들 대부분이 식사를 마쳤을 시간에 천천히 일어나는 것이 좋다. 6. 정중한 태도와 밝은 얼굴을 유지하며 심각하거나 부담스러운 얘기는 되도록 피하는 것이 좋다.                     [파티의 기본 예절 몇 가지]          ● 파티를 참석하는 시간은 제시간에 맞춘다. 파티를 여는 장소가 공공 장소라면 조금 일찍 도착해도 무관하나 가정에서 치르는 파티에 너무 일찍 도착하는 것이 실례가 될 수 있다. 파티의 마지막 준비나 화장을 하기에 바쁜 여주인을 당황스럽게 할 수 있기 때문이다. 그러므로 늦어도 10분,빨라도 5분 전 을 지키는 것이 좋다. 부득이 늦은 경우라면 먼저 파티 주인에게 양해를 구하는 것이 예의이며, 주인은 늦은 손님에게 미리 제공되었던 음식은 생략하고 앞으로 나올 음식만 대접해도 무방하다. 비즈니스 파티는 물론 사적인 파티도 사교의 방법이 점점 서구화되어가고 있는 지금 아직도 우리는 기다리기 보다는 차라리 조금 늦게 가는 것이 낫다고 생각하는 사람이 많다. 생활방식만을 따르기보다 외국인들의 철저한 시간 관념을 배울 필요가 있다.  ● 자필로 쓴 초대장 필수 정식 초대장은 직접 손으로 쓰는 것이 원칙이다.충분한 여유를 두고 10~20일 전에 발송하는 것이 예의이다.대개 이렇게 보내는 초청장에는 R.S.V.P(참석 여부를 연락 바란다는 뜻의 약어)를 기입하는데 초청을 수락하는 경우라면 편지지나 흰색 카드에 적어 회답해주고 R.S.V.P 밑에 전화번호가 적혀 있을 때는 전화로 답을 전해줘도 괜찮다.요즘에는 초대장이라 하더라도 첨언이나 서명 정도는 자필로 써서 보내는 것이 좋다.                     [ 만찬에서 좌석 배열 ]        ● 파티의 주인과 안주인의 좌석  부부 동반인 경우에는 식탁의 중심부에 벽을 뒤로 하여 안주인이 앉고 그 앞쪽에 주인이 앉는 것이 원칙이다. 남자들 만의 파티일 경우 안주인의 자리가 주빈이 된다.   - 손님 좌석  안주인의 좌석이 결정되면 손님의 좌석이 서열에 따라 배치가 된다.좌석 배치 방벙은 유럽시과 영미식 방법이 있다.  * 유럽식 1. 주인의 오른쪽을 제1서열의 여성 손님 좌석으로, 왼쪽을 2서열의 여성 손님 좌석으로 한다.  2. 안주인의 오른쪽이 제1서열의 남성 손님, 왼쪽이 2서열의 남성 손님 좌석이 된다.  3. 제1서열의 여성 오른쪽을 3서열의 남성 좌석으로, 2서열의 여성 왼쪽을 4서열의 남성 좌석으로 한다.  4. 제1서열의 남성 오른쪽에는 3서열의 여성이, 제2서열의 남성 왼쪽에는 4서열의 여성이 앉는다.   위와 같은 순서로 좌우 교대 남녀 손님의 좌석을 정한다.   * 영미식  1. 안주인의 오른쪽과 왼쪽에 각각 제1, 2서열의 남성이 앉는다.  2. 주인과 안주인의 좌석을 식탁 양쪽 끝으로 한다. 상석에는 주로 안주인이 앉는다.  3. 주인의 오른쪽과 왼쪽에 각각 제 1, 2서열의 여성이 앉는다.   이 같은 순서로 남녀 손님은 식탁의 중앙을 향해 서열에 따라 남녀 교대로 좌석에 앉는다.   * 좌석 배치시 주의사항  1. 부부가 정면을 보고 앉거나 나란히 앉는 것은 되도록 피한다.  2. 미혼자보다 기혼자가 우선하는 것이 원칙이므로기혼 여성보다 미혼 여성이 말석에 앉는다.  3. 공식 서열과 관례상의 서열을 충분히 감안한 후 좌석을 신중하게 배치하는 것이 좋다. 4. 식탁의 양 끝에는 가능한 한 남성이 앉는다.기혼자 여성은 양 끝을 피하는 것이 좋다. 5. 주최측이 2명 이상인 경우 좌석배치는 유렵식과 영미식을 가미한 방식이다. 즉 테이블 중앙과 양단은 주최측의 자리로 정하고 이들을 중심으로 좌석을 앉는 방식이 좋다.           [만찬 석상에서 지켜야할 예절]       1. 식사가 준비되면 안주인을 따라 들어가는 것이 일반적이다. 사실 들어가는 순서도 대개 여자 손님이 먼저, 그 뒤를 남자 손님이 따라 들어가는 것이 보통적이다.최근에는 약식이 되어 여주인이 주빈이나 서열 1번의 손님 부부를 안내하고 가면 다른 손님들이 이어 들어가는 식이 일반적이다.  2. 식탁 위에 이름표가 있거나 자리가 지정된 경우라면 해당 자리를 찾아 앉는다. 그렇지 않은 경우에는 남자 주인과 여주인이 마주 앉고 그 옆으로 남녀 번갈아 앉고,이때에는 의자 왼쪽으로 들어가 앉으며 남자는 자신의 오른쪽에 있는 의자를 뒤로 당겨 여자 손님이 앉는 것을 도와주는 것이 매너이다. 의자에서 나올 때는 앉을 때와 마찬가지로 의자의 왼쪽으로 돌아 나온다.  3. 파티에서 손님을 기다리며 식전주로 셰리나 칵테일이  제공되는데 이를 한번에 마셔서는 안된다. 카나페와 같이 간단한 음식 정도가 제공되는 경우가 있으므로 천천히 시간을 두고 마시며 너무 많은 양을 마시면 안된다.또한 파티의 안주인은 이 시간에 손님의 인원을 다시 한번 확인해 보는 것이 좋다.   4. 서양식 식사 예절에서는 식사 중에 주위 사람들과 가벼운 얘기를 나누는 것이식사할 때 분위기를 자연스럽고 편안하게 하는 중요한 예절이다.   5. 약식 만찬에서는 음식을 더 부탁해도 괜찮으나 정식 만찬에서는 음식을 더 청하게 되면 예의에 실례가 되는 점이다. 또한 음식이나 음료 등을 남기는 것은 파티 주인에 대한 커다란 실례이므로음식을 모두 먹기 어렵다면 사전에 거절하는 것이 올바르다.   6. 미국은 모든 손님에게 서브될 때까지 기다리는 것이 일반적이지만,영국 식탁에서는 식사가 서브되면 곧 먹기 시작한다.그러나 서양요리는 찬 요리건 뜨거운 요리건 가장 먹기 좋은 온도일 때 손님에게 제공되므로 자기에게 요리가 나오는 대로 먹어도 실례가 되지 않는다. 다만 5~ 6명 정도가 모인 편안 파티라면 전원에게 모두 서브된 후 함께 식사하는 것이 좋은 방법이다.                                [파티가 끝나면 곧바로 떠나도록]                    파티의 격식대로라면 손님 가운데 주가 되는 사람이 먼저 자리를 뜨기 전까지는 남아있는 것이 예의이지만, 먼저 자리를 떠야 할 경우라면 파티의 즐거운 분위기를 깨지지 않도록 조용한 배려와 함께 정중한 인사로 양해를 구하고 파티에서 나온다.파티가 끝나고 손님들이 돌아갈 때는 파티장에 머뭇거리지 않고 곧바로 떠나는 것이 좋다.      *우리나라에도 파티 문화가 발달되어 많은 사람들과 함께 좋은 시간을 즐길 수 있는 시간이 많아졌음 좋겠네요^^      요즘 각종행사와 연계한 파티가 인기를 누리면서 다양한 파티문화가 형성되고 있다.파티는 우리나라말로 잔치를 말하는데 형태별로 보면 결혼․환갑칠순․백일․돌잔치 등이 모두 파티인 셈이다. 한국의 전통잔치는 마당잔치로 옛날에는 길게는 며칠 동안 하는 것도 있었지만 요즘엔 몇 시간 안에 끝내야 하는 것이 대부분이다.여전히 많은 사람들이 파티를 특권층의 전유물로만 생각하고 있지만, 현재 기업홍보파티, 사교파티, 커뮤니티파티 등 다양한 형태의 파티 문화가 형성되고 있다. 기업 컨설팅 파티는 주 타깃 층을 초대함으로써 체험 마케팅의 현장으로 파티를 활용하고 있으며, 사교파티 또한 파티업체나 결혼정보회사 등을 통해 인맥 교류의 장으로 자리 잡아 가고 있다.이러한 흐름에 발맞추어 등장한 새로운 결혼식 문화가 바로 파티웨딩이다. 말 그대로 딱딱하고 형식적인 기존의 예식을 탈피해 많은 사람들과 파티처럼 즐길 수 있는 결혼식을 말한다. 예식장소 또한 답답한 예식장 공간을 벗어나 호텔과 카페, 갤러리, 야외결혼식장 등 개방적이고 편안한 공간을 활용해 주인공과 하객이 하나로 어우러지는 축복과 사교의 장을 구현하고 있다.최근 1년 사이 웨스틴조선호텔에서 치러진 소규모 파티형 결혼식은30%가량이나 늘었다. 외국에서 파티문화를 경험한 젊은 층이 늘면서 음악콘서트를 개최하거나 댄스 플로어를 마련하는 등 개성 넘치는 파티결혼식이 늘고 있다고 한다. 파티웨딩은 먼 친인척까지 초대하기보다는 가까운 사람들만 초대하는 것이 하나의 특징이다. 초대장이 있어야만 입장이 가능하고 10~100명을 초대해 결혼식을 치르는 경우가 많다. 파티웨딩의 가장 큰 장점이라면 하객들이 결혼식을 즐거운 행사로 기억할 수 있도록 만든다는 점이다. 이를 위해 하객들이 좋아할 만한 레스토랑을 고르고, 이벤트도 기획한다. 신랑신부의 추억이 담긴 동영상 상영, 추첨을 통해 하객에게 경품을 주거나 전문 DJ가 처음부터 댄스파티 분위기를 내는 음악을 틀어주기도 한다. 또, 신랑신부를 위해 하객들이 직접 준비한 축하 이벤트가 공개적으로 진행되기도 한다.결혼식장에서 모든 행사가 진행되던 이전과는 달리 파티웨딩플래너는 행사기획부터 마무리까지 행사전반을 진행해야한다. 현재 국내에서는 파티웨딩플래너의 인원이 턱없이 부족한 실정이다. 일부 웨딩플래너아카데미가 있지만 파티웨딩플래너만을 전문적으로 양성하는 곳은 없었던 것이 사실이다. 사정이 이렇다보니 한국결혼문화산업진흥원(www.kmcipa.org)이 발 벗고 나서 파티웨딩플래너아카데미를 개설하기에 이르렀다. 이제 국내에서도 전문적인 파티웨딩플래너로서 성장할 수 있는 교육의 장이 열린 셈이다. 파티웨딩플래너에 관해 궁금한 사항은 한국결혼문화산업진흥원 사무국(02-514-2888)으로 문의하면 보다 자세한 설명을 들을 수 있다.댄스웨어 의상(볼룸드레스,라틴복,연습복) 등 다양한 댄스 의상을 배우고 싶으신 분들 수강생 모집도 진행중입니다.댄스의상 창업을 생각하시거나 직접 댄스복을 만들어 입고 싶으신분전화 문의 주시기 바랍니다.​02 2291 4027헵번댄스웨어서울 중구 신당동 약수역3.6호선 위치https://blog.naver.com/1401j/222316496402 댄스스포츠 의상 제작과정 배우기, 댄스복 수강생 모집, 헵번댄스웨어 의상 디자인 맞춤 제작 배우기, 스포츠댄스옷 만드는법 배우기, 댄스드레스 만들기.헵번댄스웨어 Since 1999 www.hepburn.co.kr 댄스스포츠 의상 제작은 상당히 고가로 진행됩니다 원가의 비...blog.naver.com ​www.hepburn.co.kr 헵번댄스웨어댄스의 역동성을 확장해주는 댄스스포츠 의상 전문 브랜드입니다.www.hepburn.co.kr 헵번댄스웨어 Since 1999 ​DESIGN DETAIL​-스탠딩네크라인의 적용으로 깔끔하고 어려보이는 파티드레스​-네크라인이 옆으로 여유가 있어 답답함없이 편안하고 단정한 디자인​-에스닉한 무늬의 크리스탈세팅이 캐주얼한 도시적 세련미를 제공​-늘씬해 보이고 곡선라인을 매끈하게 표현하는 일체형재단의 패턴기술​-댄스활동을 더욱 엑티브하게 표현해주는 끝단의 와이어프릴의 적용  ​고급 모던 댄스 드레스 맞춤 제작볼륨댄스드레스 파티 무도회 대회 드레스 전문 맞춤 제작​헵번댄스웨어디자인 상담 문의02 2291 4027​ ​DESIGN DETAIL​-화사한 명도감이 감성적 분위기를 주는 러블리한 드레스​-오리지널 핑크톤에 디자이너의 직접 손으로 그려지는 포인트컬러의​도안으로 차별화된 퀄리티를 표현해주어 클레시컬한 매력을 줍니다​-넉넉하게 세팅된 크리스탈의 화려함이 핑크의 컬러감을 더 빛내주며​3단의 오르내리는 불규칙 스커트의 프릴이 활동시​더욱 풍성한 볼륨감으로 댄스의 쉐입을 도와줍니다​​ DESIGN DETAIL​-매끈한 표면감의 라틴드레스​-소매와 가슴라인의 셔링이 큐트하고 끈을 당겨​가슴골의 위치를 조절할수 있으며 ​-끝자락 4면의 절개라인에 트임을 주어 섹시한 연출이 되고​뾰족한 끝부분의 움직임이 리드미컬한 댄스표현을 돕는다 ​DESIGN DETAIL​-도트문양이 프린트된 스판망사 소재의 드레스​-네크라인의 망사테입의 레이스가 이채롭고 여성미가 있으며​-소매의 넓은 날개와 스커트 양사이드의 두겹의 망사에도 테입으로​테두리를 마감하여 고급스런 분위기를 연출한다​-뒷태의 깊은 네크라인에 스트링결합으로 형태의 안정성과 포인트 디테일을 줌​-불규칙한 끝단이 스타일리쉬한 분위기로 댄스표현의 최적을 이끌어줌​-적당한 길이로 모던,라틴댄스를 겸용할수 있어 실용성을 강조함​​​댄스스포츠 의상 전문 브랜드 헵번댄스웨어입니다.모던 볼룸 댄스 드레스 대회 무도회장의 고급 드레스를 맞춤제작해드립니다.댄스 의류 전문 왈츠드레스, 룸바, 차차, 탱고 원피스, 스커트 라틴 댄스 드레스 선수복 화려한 무대의상 삼바 댄스복 밸리댄스의상 전문 제작오랜 노하우로 상담을 통해서도 제작가능하며, 드레스 수선, 리폼도 해드립니다.댄스스포츠 의상을 배우고 싶으신 분들 수강생 모집도 진행중입니다.많은 문의주시기바랍니다.매장 방문은 예약제로 운영되며, 업무시간 외에도 가능한 고객의 시간에 맞춰 예약을 받습니다.​02 2291 4027헵번댄스웨어서울 중구 신당동 약수역 3.6호선 위치 헵번댄스웨어서울특별시 중구 다산로 32 남산타운2상가 214호 www.hepburn.co.kr 헵번댄스웨어댄스의 역동성을 확장해주는 댄스스포츠 의상 전문 브랜드입니다.www.hepburn.co.kr 공연무대의상 댄스의류전문 고급 모던 댄스 드레스 맞춤 제작 볼륨댄스 고급 모던 댄스 드레스 왈츠 탱고 탕게라 엣지 모던댄스 드레스 그랜드 스윙 스커트 왈츠 의상 모던댄스복 룸바 왈츠 볼륨댄스 드레스댄스복 라틴 댄스 드레스 여성 볼룸 삼바 탱고 차차 밸리 댄스 라틴 라인 댄스 드레스 스판텍스 슬림핏 원피스 어린이 볼룸 라틴 댄스 드레스 탱고 댄스 무대 ballroom dance latin dance 댄스의상 제작 업체 의상 맞춤 업체 댄스스포츠 연합 의상 브랜드 헵번댄스웨어 서울 댄스스포츠 매장있는곳 의상 맞춤 집 서울에 의상 맞출 수 있는 매장 댄스의상 드레스 만들어줄수있는곳 댄스복 장일남 햅번댄스복 왈츠댄스의상 사교댄스복 맞춤제작 라인댄스 단체 맞춤 자체제작, 자체제작쇼핑몰, 전문제작, 스커트, 투피스, 라틴투피스, 모던드레스, 라틴드레스, 라틴룩, 댄스모던드레스, 공연복, 탱고, 라틴, 라틴댄스, 스윙댄스,스윙댄스동호회, 드레스대여샵, 방송댄스의상, 바차타, 바차타댄스의상, 라인댄스, 라인댄스복, 라인댄스복추천, 라인댄스의상, 라인댄스의상쇼핑몰, 라인댄스옷, 라인춤의상,댄스의상 추천, 경기용라틴댄스의상, 경기용모던댄스의상, 삼바댄스, 삼바댄스복, 살사댄스, 살사댄스복, 왈츠, 왈츠의상, 왈츠웨어, 왈츠댄스복, 왈츠드레스, 벨리댄스,벨리댄스복, 룸바댄스, 룸바댄스복, 볼룸댄스, 사교댄스, 차차차댄스, 차차차댄스복, 자이브댄스, 자이브댄스복, 파소도블레, 파소도블레댄스복, 랑쓰벨리댄스복, 댄스선수복,연주복, 연주복의상, 주니어댄스복, 키즈댄스복, 음악회무대의상, 키즈공연복, 대회복, 화려한의상, 레오타드, 레오타드바디수트, 레오타드발레복, 레오타드무용복,성인레오타드, 긴팔레오타드, 레오파드댄스복, 성인발레복, 재즈공연복, 자이브무용복, 자이브드레스, 자이브의상제작, 공주드레스, 웨딩드레스, 댄스원피스, 파티복대여,벨리의상, 룸바의상, 탱고의상, 탱고드레스, 모던스커트, 투피스댄스복, 공연드레스, 키좀바, 키좀바댄스의상, 살사의상, 라틴의상, 아르헨티나탱고, 라틴복, 바디수트,댄스용품, 재즈댄스복, 재즈연습복, 라틴아메리칸댄스, 블랙풀드레스, 블랙풀의상, 블랙풀댄스페스티벌, 헵번댄스웨어, 헵번댄스복, 헵번의상, 헵번댄스웨어의상, 헵번쇼핑몰,헵번댄스옷, 헵번댄스웨어사이트, 햅번댄스웨어, 햅번댄스복, 댄스웨어, 장일남컬렉션, 장일남댄스복, 장일남댄스스포츠복, 장일남, 장일남댄스의상, 장일남의상, 알레마나,알레마나댄스복, 알레마나의상, 알레마나드레스, 레나댄스, 레나댄스복, 레나댄스의상, 럭셔리천사, 럭셔리천사댄스복, 럭셔리천사의상, 아지컬렉션, 아지컬렉션의상,아지댄스복, 아지댄스의상, 팝콘아뜰리에, 팝콘아뜰리에댄스복, 팝콘댄스복, 팝콘스포츠댄스웨어, 팝콘의상, 영댄스, 영댄스댄스복, 영댄스의상, 댄스룩,댄스룩의상, 엘바일레, 엘바일레댄스복, 엘바일레의상, el-baile, dancesport, sportdance, standard dance, latin america dance, party dress, waltz modern dress,latin dress, rental dress, reform, two-piece, tango, latin, latin dance, ballroom dance, rumba, samba, jive, chachacha, paso doble, merengue, bachata, quick step, slow foxtrot viennese waltz, blackpool, Dance Festival, hb, hepburndancewear, dancelook, hepburn,드레스 만들기 옷 제작 배우기 댄스드레스 만들기 댄스의상만들기 댄스옷패턴 댄스옷패턴제작 댄스스포츠파티복만들기 댄스파티드레스만들기 댄스드레스제작배우기 댄스드레스제작하기 라틴의상만들기 스커트 만들기 라틴옷배우기 모던드레스배우기 댄스연습복배우기 댄스연습복만들기 댄스옷리폼배우기 댄스드레스리폼하기 댄스옷수선배우기 댄스의상리폼하는곳 댄스의상수선하는곳 댄스의상수선배우기 중독의 시대 저자데이비드 T. 코트라이트출판커넥팅발매2020.10.14.  이 책은 현생 인류가 지구상에 출현한 후 현재까지 인류의 생활에 큰 영향을 미치고 있는 각종 중독성 물질들과 행동에 대해 깊이있게 다룬다. 그리고 <총,균,쇠>나 <사피엔스> 같은 빅 히스토리를 좋아하는 독자들에게 매력적인 책이 될 것으로 생각한다. 다만 번역이 매끄럽지 못한 점이 아쉽다. 중독의 시대 다음은 이 책에서 다루고 있는 중독에 관한 방대한 내용들 중 인상 깊었던 부분만 추려낸 내용이다. 그리고 매끄럽지 못한 번역들은 일부 수정해서 기재했다.  ○ 보상적 쾌락 인류의 건강과 관련된 최악의 재앙이 무엇이냐고 물으면, 대부분 14세기의 흑사병이나 1918~1919년의 유행성 독감, 또는 1881년에 시작된 담배 제조 혁명이라 답할 것이다. 하지만 인류학자들과 세계사 학자들은 이중 이느 것도 택하지 않을 것이다. 그들은 인류 건강과 관련된 세계 최악의 재앙이 수많은 사람이 호의적으로 보는 혁신에서 비롯되었다고 생각한다. 바로 '농업' 이다. ​ 이 주장은 다소 비딱하게 보일 수 있다. 농업은 동식물을 길들여 더 많은 인구, 도시, 교역, 유용한 생각의 교환을 가능하게 했다. 농업은 문명을 탄생시켰고, 문명은 인간 진보의 최고 단계를 의미한다. 그러나 문명은 전쟁과 대량학살도 태동시켰다. 그래서 인류학자들은 농경 이전의 인류 생활의 이점을 면밀히 살피기 시작했다. 문명화된 사람들은 대부분 인간의 욕구는 무한하지만 자원은 한정적이라고 가정한다.그래서 그 격차는 오로지 산업화와 경제 성장을 통해서만 좁힐 수 있다고 여긴다. 하지만 인간의 욕구는 극히 소박해 단순한 기술과 최소한의 노동으로도 충족시킬 수 있다는 '풍요로 가는 선(Zen)의 길'을 주장하는 이들도 있다. ​ 마셜 살린스(Marshall Sahlins)는 "선(불교의 '선'을 의미)의 길을 택하면 사람들은 낮은 생활수준에서도 비할 바 없는 물질적인 풍요를 즐길 수 있다" 고 했다. 실제 이것이 농업 이전의 인류가 살았던 방식이며, 칼리하리 사막 지역의 산족(San)과 같은 수렵,채집인들이 여전히 살아가는 방식이기도 하다. 수렵,채집인들이 얼마나 많은 여가와 안전을 누렸는지는 논란의 여지가 있지만 농업을 위해 수렵과 채집을 포기한 후 처음에는 대부분 키, 건강, 지위, 수명이 감소하여 엄청난 대가를 치렀다는 사실은 누구나 인정한다. ​ 인류의 불행은 인구가 증가하면서 더욱 늘어났다. 1만 2000년전애 인간 종은 500~800만 명이었는데, 모두 수렵,채집인이었다. 2000년 전에는 수렵,채집인이 100~200만명으로 둘어든 반면, 농업 인구는 약 2억 5000만명에 달했다. 하지만 농사를 지으며 한 곳에 머물러 살게 된 농업 인구는 단조롭고 취약한 식량 공급,탐욕스런 지배계층, 오물 축적, 전염병과 기생충, 질병, 쥐,벼룩,파리의 기생충 감염, 곰팡이, 충치등에 시달려야만 했다.  이는 수렵,채집인에게는 거의 문제가 되지 않았던 것들이었다. 그 증거는 그들의 뼛속에도 남아 있다. 구석기 시대 사람들이 후기 신석기 시대 사람들보다 2년이상 오래 살았고, 키도 6인치나 더 컸다. 농업 혁명의 또 다른 유산인 특권계층은 더 잘 살게 되었디만, 그들 역시 결핵, 말라리아, 설사병, 만성염증, 그 밖의 초기 문명의 흔한 질병으로 고통받았다. 하지만 문명에는 이런 고통을 상쇄시킬 만한 몇 가지 중요한 이점이 있었다. ​ 국가는 무법 상태의 폭력을 진압했고, 지붕과 벽은 쉴 수 있는 거처를 제공했다. 더 일반적으로 문명은 미래 지향성, 노동 분업, 글을 읽고 쓰는 능력, 천연두 접종 같은 지식의 교환을 가능하게 했다. 이로써 근대 후기에 인류 건강의 개선을 뒷받침하는 과학, 농업, 산업, 공중보건, 교육, 의학분야의 진보가 축적될 수 있었다. 이는 인류가 최근 250년간의 급속한 물질적 진보와 125년간의 건강 개선 및 수명 연장을 얻기까지 과거 1만 1000년 동안의 고통과 짧은 수명을 견뎌야 했다는 의미다. 이 같은 트레이드오프(Tradeoff)의 불균형 때문에 인류학자와 역사가들은 농업 기반의 문명을 역사에서 가장 큰 실수 중 하나로 보게 되었다.​ 농업 기반의 문명은 '역사상 가장 긴 주택담보대출'로 비유할 수 있다. 인류는 문명의 대가를 대출금 이자처럼 처음부터 지불해야 했고, 오랫동안 계속 대가를 지불해야 했다. 그러던 어느 날 마침내 집을 소유하게 되었고, 약간의 휴식을 취할 여유를 갖게 되었다. 그렇다면 인류는 집을 온전히 소유할 때까지 그 길고 고된 세월 동안 어떻게 휴식을 취했을까?​ 그들은 새롭게 발견되어 점점 널리 보급되는 쾌락(즐거움을 주는 천연 물질를 의미)을 이용했다. 힘든 수확철에는 술, 장거리 이동 전에는 코카나무 다발(마약성분인 코카인을 함유), 게임과 춤이 있는 축제, 이 모든 것이 보상과 탈출이 수단이었다. 또한 힌두교, 이슬람교, 아프리카, 중남미 사회에서 대마초 흡연은 가난한 자들의 탈출구였다.​ 가장 보편적인 위안이 된 것은 '담배' 였다. 17세기 초 영국부터 중국까지 각국의 통치자들은 낯설지만 급속도로 퍼져가는 담배 흡연을 억제하려고 노력했으나 허사였다. 1639년 명나라 황제 숭정제는 농민들이 곡식 대신 담배를 재배한다는 사실을 염려하여, 수도에서 담배를 팔던 사람들에게 참수형을 내렸다. 하지만 사형까지 내리며 단속해도 두 가지 본질적인 사실은 막지 못했다. ​ 농부들은 다른 작물 대신 담배를 재배함으로써 열 배나 많은 돈을 벌었다. 그리고 모두가 이 새로운 쾌락에 빠져들었다. 1640년대 중국에서 담배 흡연은 폭발적으로 증가했다. 첼레비는 1656년에 담배가 지구상에 인간이 거주 가능한 모든 지역으로 전파되었다고 보고했다.  1917~1919년 사이 사회학자 시드니 갬블(Sidney Gamble)찍은 '베이징에서 죽배급을 받고 있는 두 소년' 사진, 고아로 추정되는 두 소년 중 더 큰 소년은 담배를 피우고 있다. 당시 흡연은 누구나 얻을 수 있는 위안거리 중 하나였음을 알 수 있다.  인정하건데 흡엽만큼 빠르고 반복적인 형태로 뇌에 쾌락적 보상을 주는 행위도 드물다. 하지만 타이밍도 한몫했다. 1640년대와 1650년대는 초기 근대 세계사에서 최악의 시기 중에서도 최악인 20년으로 평가된다. 페스트, 기아, 혹한, 폭동, 반란, 전쟁, 약탈 등 대혼란의 호러 쇼가 펼쳐졌던 시기이기 때문이다. 중국에서는 호랑이들이 썩어가는 인간 시체 고기를 먹으려고 도시로 몰려들 정도로 상황이 악화되었다. 인간 역사상 이런 최악의 순간에 담배와 다른 새로운 식약(=향정신성마약)들은 세계적인 상품으로 발돋움하게 되었다. 고통은 동료가 아니라 진정제를 원했던 것이다.​ 1958년 올더스헉슬리(Aldous Huxley)에 따르면 인류 역사상 술과 마약에 중독되어 죽어간 사람이 수백만명이나 된다고 한다. 왜 사람들은 향정신성 마약을 계속 복용함으로써 '약에대한 노예화와 그에 따른 죽음'을 감수할까?그의 대답은 가혹하고 단조롭기만 한 삶에서 마약이 거부할 수 없는 자기 초월과 신비로운 경험의 수단을 제공한다는 것이었다. 은둔자와 승려는 금욕과 고행, 영성 훈련을 통해 해탈에 이르는 반면, 대중은 화학적인 도움을 받아 일순간 열반을 맛보는 셈이다.​○ 재배되는 쾌락 인류학자들은 적어도 1만 1000년 전에 세계 각지에서 동식물을 길들이기 시작한 신석기 이행(Neolithic Transition)이 시작된 원인에 대해 오랫동안 논쟁해 왔다. 이 논쟁은 '필요성'이나 '편리함'이 신석이 이행의 원인이 맞는가에 대한 여부로 귀결된다. 일부 학자들은 먹을꺼리를 찾아 헤매던 수렵,채집인들에게 신석기 이행이 편리하고 안전하게 식량을 확보하는 방안이었다는 점을 강조한다. 다른 학자들은 증가하는 인구 압력이나 기후 악화 같은 요인들을 강조한다.​ 그러다 1953년에 새로운 주장이 제기되었다. 인류가 전분이 많은 음식(굵게 빻은 옥수수, 곤죽, 빵)을 위해재배한 곡물보다 영양가 높고 기분 좋게 취하며 세균없는 맥주를 만들기 위해 재배한 곡물이 더 많았을 가능성에 주목한 것이다. 보리 같은 풀의 씨앗에 들어 있는 탄수화물은 물에 담그고, 발아시키고, 말려서 소화가 잘되는 맥아당으로 전환시킬 수 있었다. 당시 농업은 양조용 맥아를 연중 내내 공급할 수 있는 유일한 방법이었을 것이다. ​ 실제 신석기 유적지에서 발견된 효모균주이 DNA분석 결과 당신 재배된 곡식 만큼이나 오래된 것으로 밝혀졌다.빵보다 맥주가 더 우선이었다는 가설은 신석기 시대애 경쟁적인 잔치가 벌어였었다는 또 다른 가설로 보완되었다. 이 가설에 따르면, 족장이 되려는 사람은 술을 미끼로 사람들을 잔치에 끌어들였는데, 이 잔치는 호혜적인 채무를 만들고, 집단적 신념과 위계질서를 공고히 다지며, 사회적 유대관계를 강화하고, 새로운 음식과 기술을 선보이는 자리였다. 한마디로 정치 집회이자 사교 파티이자 신제품 출시 행사였던 셈이다. 잔치를 벌이려면 선견지명과 사전 준비가 필요했다.​ 농업이 처음 출현한 레반트와 메소포타미아에서 잔치를 벌인다는 것은 양조하기에 충분한 곡물을 재배하고 저장한다는 것을 의미했다. 이런 잔치는 농업의 발명을 부추겼을 뿐 아니라 계급과 지위도 바꾸어 놓았다. 가장 성대한 잔치를 연 지도자가 마을을 지배했을것이다. ​ 인지과학자 그레그 웨들리(Greg Wedley)와 고고학자 브라이언 헤이든(Brian Hayden)에 따르면,이런 사회적 역학은 농업과 함께 사회적 불평등의 기원을 설명하는데 도움이 된다.(한 지역에 정착하는 것만으로는 사회적 계급 형성이 설명되지 않는다. 일부 수렵,채집자들은 한곳에 머물면서도 복잡한 위계질서를 발전시키지 않았지만, 일부 목축민들은 유목을 하면서도 군주와 황제를 정했다.) 농경 사회가 점차 불평등해지면서, 술과 다른 식약들은 고된 농사일을 하는 사람들에게 부차적이지만 결코 중요성이 뒤처지지 않는 보상이 되었다. ​ 술과 다른 식약들은 스트레스, 피로, 불안 그리고 농업사회에 만연해 있던 질병으로부터 일시적 위안을 주었다. 그런 쾌락 자원들은 순식간에 해방감, 이완감, 연대감, 쾌감을 제공했다.즉, 쾌락 자원들은 세력을 확대하려는 야심가에게는 필수적인 수단이자, 무력한 패배자에게는 작은 위로의 선물이었다. 여기서 우리는 쾌락의 양면성을 다시금 확인하게 된다. 술과 다른 식약들은 영양적, 의학적, 심리적으로 여러 유익한 측면이 있었지만, 사람들을 덫에 걸리게 했다.​ 결국 술과 다른 식약들의 반복적인 소비에 대한 갈망이 심해져 농민들은 잉여 농산물을 계속 생산하게 되었고통치자들은 술과 다른 식약들을 이용해 계속 지배자로 군림할 방법을 강구했다. 생물학적으로 이런 과정에는 전혀 놀라울 것이 없었다. 쾌락은 어디서나 항상 동기 부여와 연결되어 있어서 늘 손쉬운 착취의 대상이 되었으니 말이다.​ 농경 사회가 충분히 정착되고 나서 벌어진 일들은 좀더 명확하다. 인간의 쾌락에 도움이 되는 식물들이 빠르게 전파되었는데, 그 전파 속도는 대부분 곡물보다 더 빨랐다. 노동집약적이고 토양을 황폐화시키는 작물인 담배는 아메리카 대륙의 옥수수와 아프리카의 사탕수수, 아시아의 쌀 같은 영양가 있는 곡물들을 대체하기 시작했다. ​ 고고학자인 이안호더(Ian Hodder)는 담배를 '인간이 걸려든 덫' 이라고 불렀고, 역사학자 유발 노아 하라리(Yuval Noah Harari)는 '사치의 덫' 이라 명명했다. 하라리는 "역사의 몇 안되는 철칙 가운데 하나는 사치품이 필수품이 되고 새로운 의무를 낳는 경향이 있다는 것이다. 일단 사치에 길들여진 사람들은 그것을 당연하게 받아들인다. 그 다음에는 거기에 의존하기 시작한다. 마침내 내가 그것 없이는 살 수 없는 지경이 된다."고 말했다.​○ 단련되는 쾌락 우리는 쾌락하면 보통 즐거움을 주는 대화나 음악, 문제 해결과 같은 일상적인 쾌락보다는 강렬하고 관능적이며 충격적인 종류의 쾌락을 떠올린다. 이런 편견을 바로잡고 사회적으로 용인될 수 있는 쾌락은 무엇인가에 대해 생각해보려 한다. 처음 시작하기 좋은 주제는 '몰입'이다.   사람들은 도전적인 주제를 몰두할 때 몰입 상태를 경험한다. 몰입한 사람들은 평온하게 일상의 근심을 잊고, 심지어 시간의 흐름조차 잊는다. 그들은 무엇을 해야 할지를 분명히 알고 그 일을 해낼 자신의 능력을 확신한다. 불안과 지루함에서 해방된 그들은 몰입 상태에서 본질적으로 보람을 느낀다. 더 뛰어난 기술이 요구되는 까다로운 과제일수록, 성취했을 때의 보람은 더 커진다. 외과 의사들은 어려운 수술이 '뿌듯하고', '심미적으로 만족스러우며','재밌다'고 느낀다. ​ 문제는 몰입에 이르려면 집중적인 노려과 심지어는 고통이 요구된다는 것이다. 에피쿠로스(Epicurus)를 필두로 한 철학자들은 쾌락이 항상 좋고 고통이 항상 바쁠지 몰라도 장기적인 이익을 고려하면 쾌락만 선호해서는 안 된다고 주장했다. 음악가가 되고 싶은가? 그렇다면 7년 동안 매일 4시간씩 꾸준히 연습해야 하고, 까다로운 구절에는 특히 '심혈을 기울여야 한다.' 바둑과 암벽 등반 같은 여가활동을 즐기는 사람들도 몰입을 경험할 수 있는데, 이들 역시 장기적이고 부지런한 연습을 통해 필요한 능력을 개발해야 한다. ​ 학습한 정보가 통찰을 불러일으켜서 '흐음'이 아니라 '아하'가 되었을 때, 우리는 심리학자들이 말하는 '인지적 오르가즘'이라는 벅찬 기쁨을 느끼게 된다. 몰입의 만족감, 문제해결의 전율등은 모두 단련된 쾌락의 예이다. 이런 쾌락을 얻기 위해서는 클럽이나 술집에 불쑥들어가는 것과는 전혀 다른 일련의 준비 과정이 필요하다. ​○ 달콤한 쾌락​ 미국이 1차 대전 후 주류 판매를 금지시킨 전국적인 실험은 설탕 제조업자들에게 큰 기회가 되었다. 술이 구하기 힘들고 비싸고 질도 떨어지자, 술꾼들은 대안을 모색하기 시작했다. 1922년에 미국인들은 1920년(금주령 이전 시기)에 비해 1인당 22%나 더 많은 설탕을 소비했다. 1917년부터 1922년 사이에 아이스크림 제조업자들은 설탕 구매량을 2배 이상 늘렸다. 설탕 소비량의 증가율은 금주법 이전의 추세를 훌쩍 뛰어 넘어, 당시 금주령의 영향도를 조사하던 연구원들은 "알코올 섭취를 금지당한 사람들이 설탕에서 위안을 찾고 있다"고 추론했다.​ 오늘날의 연구자들은 '설탕'은 '알코올'이나 '모르핀', '니코틴'과 마찬가지로 도파민이나 오피오이드의 수용체를 활성화하기 때문에 알코올을 대신해 뇌 보상을 제공할 수 있는 것을 알게 되었다. 20세기 초의 의사들은 이런 신경화학적인 원리를 전혀 모르면서도, 설탕 사용 증가가 건강에 미칠 영향을 크게 걱정했다.​ 1919년(미 전역에 적용된 금주법인 볼스테드법이 시행되기 수년 전)에 이미 의사들은 강력한 금주법이 시행하는 주의 주민들이 술이 합법화된 주의 주민들보다 휠씬 더 많은 설탕을 소비한다는 사실을 알고 있었다. 알코올을 대체할 자극에 대한 갈망이 '사탕', '초콜릿', '콜라' 같은 무알코올 제품의 구매를 부추긴 것이다. 그러나 8온스(약 236MM)짜리 콜라 한 병에는 '알코올만큼이나 극도로 인공적인 방식으로 농축된 제품'인 설탕 5티 스푼이 들어 있었다. 당뇨의 위험을 고려할 때 건강에 좋을 리 없었다. ​ 마약정책 전문가들이 즐겨 쓰는 '억누르면 튀어나온다(Push-down, Pop-up)' 는 말은 어느 한 지역에서 생산이나 밀거래를 억제하면 다른 지역에서 생산이나 밀거래가 증가한다는 뜻이다. 동남아시아에서 양귀비 생산이 줄었다는 말은 중앙아시아에서 양귀비가 더 늘었다는 의미이고, 발칸 반도를 통한 밀수가 줄어들었다는 말은 이탈리아를 통한 밀수가 더 늘어났다는 뜻이다. 그런데 일반적으로 뇌 보상의 관점에서 생각해보자면 '억누르면 튀어나온다'는 말에는 더 큰 의미가 담겨 있다.​ 산업화된 쾌락에 급속도로 영향을 받는 문화에서 금지, 규제, 징벌적 세금 부과 등 어떤 방법으로든 한 제품에 대한 수요를 억제하면 다른 상품에 대한 수요가 증가하게 된다. 술집에 모여든 인파를 조금씩 해산시키면, 아이스크림 가게가 사람들로 붐비게 된다. 아주 많은 선택지가 주어진다면, 세계의 소비자들은 하나의 쾌락 패키지를 다른 쾌락으로 대체할 수 있을 것이다. 따라서 마약 중독자도 어느 정도는 그럴 수 있다.​ 1919년 뉴욕시의 공공약물치료 클리닉은 점진적인 중독 치료 프로그램의 일환으로 길거리 중독자들을 등록시켰는데, 이 클리닉의 의사는 중독자들이 식욕이 거의 없다는 것을 알게됐다. 그런데도 그들은 사탕을 걸신들린 듯 먹어치웠고 "특히 견과류 초콜릿 바를 많이 먹었다. 중독자들은 항상 단 것을 아주 좋아하고 단것을 주면 결코 거절하지 않았다." 이는 하나의 물질이 다른 물질로 대체되고 둘 다 오피오이드 수용체에 영향을 미친다는 점에서 대용품을 사용하는 것과 동일한 효과를 나타내는 것으로 보였다.​○ 노예화의 쾌락​ 17~19세기에 걸쳐 가속화된 세계적 쾌락 혁명은 수백만 명의 소비 노예뿐 아니라 수백만 명의 생산 노예를 양산했고, 많은 노예가 담배, 사탕수수, 양귀비 재배 농장에서 죽느니 못한 삶을 선고 받았다. 사탕수수밭의 흑인 노예들 이런 식약 작물은 농장주와 상인에게는 이익을, 운송업자에게는 무게에 비해 높은 가치를 대중에게는 값싼 에너지와 쾌락을 정부에는 꾸준한 수입원을 제공했기 때문에 금세 큰 인기를 얻었다. 정부는 식약 작물에 세금을 부과하거나 국가 독점권을 부여하기 시작했으며, 17세기 후반에는 이런 관행이 표준으로 자리 잡았다.​ 도박장만큼 열정을 파괴하고 악덕이 전략적으로 결합된 곳도 없었다. 도박사들은 잘 속아 넘어가는 젊은이들의 비위를 맞추고 바가지를 씌우면서 그들에게 도박을 즐기는 삶의 욕구를 심어주었다. 결국 젊은이들은 성인이 되어 재산을 싸들고 도박 테이블로 돌아왔다. 그들은 음식, 술, 시가를 계속 권유받으며 손실을 만회해보려 애쓰지만, 상대의 패를 읽고 각종 속임수를 쓰는 전문 도박사들 앞에 무릎 꿇을 수 밖에 없었다. 결국 그들은 가족의 재산을 날리고 빚과 난봉, 술의 늪에 빠졌다.​ 도박에는 대단히 파괴적인 영향력이 있어, 알부 개신교 개혁가들은 신이 가장 싫어하는 악덕이 도박이라고 말할 정도였다. 도박과 그 밖의 다른 악덕은 부자들을 몰락시켰을 뿐 아니라 재산이 없는 사람들을 계속 그 상태에 머물게 했다. 빈곤층의 경우 가난, 스트레스, 중독의 상호작용으로 그 계층을 벗어나기가 더욱 어려워진다. 가난과 스트레스가 심한 환경에서 자란 아이들의 뇌는 여느 아이들과 구조적 차이를 보이는데, 특히 행동을 통제하는 영역인 전두엽 피질에서 두드러진 차이가 나타난다. ​ 그들은 나이가 들면서 정신질환을 겪기 쉽고, 부정적 감정을 다스리는데 힘들어하며, 즉각적인 만족을 얻기 위해 미래의 보상을 쉽게 포기하는 경향을 보인다. 이 모든 조건이 위험한 행동을 예고하며,수세대에 걸쳐 빈곤, 무력감, 가정불화, 규제받지 않은 악덕이 일상화된 문화나 지역에서 자란 사람들은 위험한 행동을 할 확률이 높아진다.이와 대조적으로 지위와 의미있는 직업, 배우자, 미래가 있는 사람들은 중독되거니 중독 상태에 머물 가능성이 적다.​ 국제 여론조사 결과 전문직들이 육체노동자들보다 금연에 성공하는 비율이 높고, 노동자들은 상대적으로 그들의적은 수입 중 많은 비중을 담배 구입에 쓴다는 사실이 일관되게 드러난다. 알코올 중독과 마약 중독의 경우도 마찬가지다. 항공사 조종사와 의사들은 지위가 더 낮고 자원이 더 적은 사람보다 치료가 휠씬 성공적이다. 무엇인가 잃을 게 있는지가 치료 성공의 중요한 요소로 작용하는 것이다. 따라서 모든 것을 잃는 경험은 큰 문제가 된다. ​ 이 사실을 북극부터 오스트레일리아 아웃백에 이르기까지 정복당한 토착민들의 중독률이 비극적으로 높은 이유를 설명해준다. 재산을 잃고 고향을 빼앗기고 사기가 떨어지고 병이 생긴 이들은 주류 상인들의 손쉬운 먹잇감이 되었다. 토착민들은 절제된 음주에 대한 문화적 규범이 적고 오히려 향정신성 물질을 통한 환각, 도취를 통한 영적 탐구를 선호해왔기 때문에 늘 술에 취해 있다는 평판을 얻게 되었는데, 특히 북아메리카 인디언들에 대한 평판이 그러했다.​○ 개혁의 논리 유해하고 습관적인 쾌락의 악영향을 제한하는 가장 일반적인 방법은 악덕(술,담배,마약,도박,매춘등)을 엄격하게 통제하는 것이다. 바로 이것이 19세기말과 20세기 초에 절정을 달했던 개혁 운동의 핵심목표 였다. 이 운동은 국제적인 동시에 초국가적이었다. 이 운동은 성매매를 억제하고 마약 생산을 규제하며 식민지의 아프리카인들에게 술을 판매하지 못하도록 금지하는 데 국가들의 공식적인 동의를 이끌어냈다는 점에서 국제적이었다. 또 개인들에게 국경을 넘어 개혁을 주장하는 민간 네트워크와 단체를 결성하도록 고무시켰다는 점에서는 초국가적이었다. ​이런 민간단체 중 최대규모인 세계여성기독교금주연맹(WWCTU)은 1920년에 이미 회비를 납부하는 회원이 75만명이었고, 오스트레일리아부터 스워덴까지 지사를 두었다.그들은 행동경제학의 핵심원리를 일찌감치 깨우친 사람들이었는데, 그 원리란 자유 시장이 기만과 조작을 장려하고, 특히 과도한 소비에서 대부분의 이익을 얻는 산업일수록 기만과 조작을 일삼는다는 것이었다. 개혁가들은 인간의 약점을이용하여 돈을 버는 개인, 기업, 정부, 제국을 맹비난했다. 어떤 사람들은 특정한 민족 집단, 특히 유대인을 원흉으로 지목했지만 사려 깊은 비판자들은 특정 집단이 아닌 시스템의 문제임을 지적했다.​ 개혁가들의 타이밍은 흠잡을 데가 없었다. 한창 산업화 중인 국가들에서 문맹률이 감소하여 1880년에는 영국 남녀의 3/4이 글을 읽을 수 있게 되었고, 다른 사람의 곤경을 동정적으로 이해할 수 있게 되었다. 당대 많은 독자들이 읽었던 문학으로는 에밀졸라의 '목로주점'과 '나나' 같은 소설이 있는데 이들 소설은 술의 위협을 강조했다. '목로주점'은 노동자 계급인 파리의 한 부부가 알코올 중독으로 몰락하는 모습을 묘사했으며, '나나'는 그들의 팜므파탈 딸의 짧고 불운한 삶을 그렸다. 한편 빅토리아 시대와 에드워드 시대의 중산층은 자신들의 가치와 산업이 키워온 걷잘을 수 없는 자본주의에 대해 다시 생각해보고 있었다. 규제받지 않은 시장에서 상업적 악덕보다 더 추하거나 여성과 아이들의 복지에 위협적인 것은 없었다.​○ 전시상황 그러나 이러한 금주, 흡연, 매춘에 반대하는 개혁운동들은 전쟁(1, 2차 세계대전)을 거치면서 흐지부지되기 일쑤였다. 오히려 전쟁은 악덕의 정상화가 이루어지는 계기가 되었다. 전시 상황에서 담배는 배급품이 되었고, 매춘은 출입증과 포장된 콘돔만 있으면 허용되었다. 또한 그때는 악덕으로 여겨지지 않았지만 나중에 습관성인 것으로 판명된 다른 악덕도 널리 펴지게 되었다.​  전형적인 예는 독일에서 페르비틴(Pervitin)이라고 부르던 메스암페타민(필로폰) 알약을 복용하기 시작한 것이다. 이 약은 전쟁이 시작될 때만 해도 군대와 특별한 관련이 없었다. 1930년대 후반 독일 제과업자들은 심지어 주부들에게 판매하는 박스 초콜릿에도 이 약을 추가했다.(그런 점에서 '힐데브란트(Hildebrand) 초콜릿은 항상 기쁨을 준다'는 광고는 지금까지 나온 광고 슬로건 중 가장 진실하다고 주장할 만 한다.) 그러다가 페르비틴에 공포와 수면을 억제하는 속성이 있음이 밝혀지면서, 전격전(Blitzkrieg)의 필수품이자 우선순위가 높은 군사 약품이 되었다.독일군은 스키를 탄 핀란드군과 이 약을 나누어 먹고 소련의 붉은군대애게 채중 이상의 펀치를 날렸다.  2차 대전 당시 독일군은 병사들에게 페르비틴(필로폰)을 보급했다. 영국과 미국 군대에서 곧 사태를 파악하고 자국의 조종사와 군인들에게 많은 양의 암페타민(각성제)을 제공하기 시작했다. 연구자들은 이 약에 기분이 좋아지는 효과가 있음을 알아차렸다. 휴가 중인 독일인들도 마찬가지였다. 그들은 페리비틴을 '휴대용 알약'이라 부르며 마음껏 즐겼다. 또 다른 휴대용 약물은 알코올이었다. 나치 이데올로기가 어떻든 상관없이 독일 군대는 스트레스 해소를 위한 음주를 용인했다. ​ 전시의 음주를 연구한 역사학자 페터 스테인캄프(Peter SteinKampf)에 따르면 "군대 수뇌부는 알코올 소비가 군대 내 공공연한 만취 상태로 이어지지 않는 한 이를 모른 척했다." 전쟁의 압박하에서 화학물질을 이용한 경계심 고조와 긴장감 완화가 도덕적으로 허용되었다. 때로는 허용되는 수준을 넘는 경우도 있었다. 선박을 버릴 때의 지침에는 구조선의 사기를 진작하는데 필수적으로 여겼던 담배를 구하기 위해 담배 상자를 재빨리 챙겨햐 한다는 내용이 담겼다.​ 문제는 참전용사들이 전시의 습관을 쉽게 버리지 못한다는 것이었다. 전젱 중에 페리비틴을 잔뜩 복용한 하이리히 뵐(1972년 노벨 문학상을 수상한 독일 소설가)은 전후에 밤 늦게까지 소설을 쓸 때도 계속 약물을 복용했다. 암페타민과 메스암페타민은 에너지를 증가시키고 우울증을 완화하며 식욕을 억제하는 아드레날린과 비숙한 효과가 있어서 1939년 이전에도 큰 인기를 끌었는데, 전쟁이 일종의 촉매 역할을 해서 복용자가 더 늘어났고 대량 생산에 따른 비축량 증가로 인해 그 재고가 종종 전후 암시장으로 흘러들었다.​○ 계획적인 음식중독​ 인류의 쾌락에는 항상 맛있는 음식들도 포함된다. 식품 회사들은 자사의 빠른 히트 상품을 계속 저렴하고 접근하기 쉽게 하기 위해 식품의 생산, 제조, 유통, 마케팅 방법을 개선했을 뿐 아니라 맛 혼합 기술도 끌어 올렸다. 일리노이주의 한 식품회사는 8만 개의 인공 향료 조제법을 열가했는데, 바나나 향료만 해도 천 가지나 되었다.​ 식품 공학자들은 수학적 모델을 적용하여 재료들의 최적의 조합을 계산한 후 그 결과를 대규모 테스트로 검증했다.식품이 일종의 조제약이 된 것이다. 새로운 식품은 신약과 마찬가지로 데이타를 기반으로 한 선별 작업을 거쳤다. 1980년대에 이르자 실험용 식품 10개 중에 1개만이 국내 또는 세계 시장에 출시되었다. 선별 기준을 가차 없었고,오로지 한 방향으로만 내달렸다. 프리토레이(Frito-Lay)의 식품 공학자 로버트 린(Robert Lin)은 "신제품의 90%가 기분을 좋게 만드는 제품이다. 좋은 기분은 좋은 맛을 의미한다."고 말했다.​ 식품 공학자들은 맛있는 식품을 더 맛있게, 저렴한 식품을 더 저렴하게, 빠른 식품을 더 빠르게 만들기 위해 노력했다. 그들은 감자로 이 세가지 과업을 모두 해냈다. 요리사들은 감자를 얇게 썰어 기름에 튀긴 다음 설탕과 소금을 뿌리는 조리법을 오래전 부터 알고 있었다. 문제는 감자칩과 프렌치프라이가 기계 생산 이전의 담배와 매우 비슷하게 상대적으로 가격이 비싸다는 것이었다. ​ 그런데 전쟁이 끝난 후 프렌치프라이 생산 라인이 자동화되고, 대규모 산업 농장에서 감자를 대량 재배하게 된다. 자판기와 패스트푸드 프랜차이즈, 쉽게 사고 뜯어 즐길 수 있는 봉지 침 등의 시간 절약형 편의기술이 등장하면서 노동과 비용의 제약이 사라졌다. 제1차 세계대전 후 100년 동안 식품가격은 1/10로 하락했다. 칩은 값이 싸면서도 거부하기 힘든 맛이었다. 통제력의 상실을 제품의 장점으로 부각한 "누구도 한개만 먹고 끝낼 수는 없다"는 문구가 프리토레이 감자칩 캠페인의 핵심 슬로건이 되었다. ​ 그 뒤를 이어 프링클(Pringle)이 등장했다. 프링클은 균일한 모양을 가지런히 쌓아올린 '감자칩'으로, 그야말로설탕, 소금, 지방, MSG, 기타 조미료들의 전분질 조합이었다. 한 실험실에서 연구자들은 헤드폰을 통해 전달되는바삭거리는 소리가 클수록, 프링클을 먹는 실험대상자들이 그 칩을 신선하다고 느낄 가능성이 더 높아진다는것을 발견했다. 극도의 바삭바삭함이 판매 포인트로 탄생하는 순간이었다.이러한 판매 포인트는 모든 식약에 존재한다. 커피는 투명한 잔보다 흰 머그잔으로 마실 때 더 진한 맛이 느껴지고 탄산음료는 빨간 캔으로 마실 때더 달게 느껴지고, 팝콘도 빨간 통에 담아 먹을때 더 달콤하게 느껴진다. ​ 적절한 식품의 제조법을 찾았다고 해도 성공이 보장되지는 않는다. 비슷한 맛을 내는 제품과 계속 업그레이드되는다른 제품들 간에 상점 선반과 메뉴 공간(궁극적으로는 소비자의 뇌 공간)을 놓고 끊임 없는 경쟁을 벌여야 하기 때문이다. 식품업계 광고주의 입장을 보자면, 그의 최우선적인 업무는 소비자의 시선을 끄는 것이다. 제품 간접광고, 즉 브랜드를 텔레비전 쇼나 영화에 등장시키기 위해 돈을 지불하는 관행도 한 가지 방법이다. 이러한 식품광고는 오늘날 무자비한 음식 포르노로 진화했다. ​ 광고 제작자들은 얇게 썬 치즈가 길게 늘어지며 녹는 모습을 군침을 돌게 보여주면서, 현란한 조명으로 이런 효과를 극대화 한다. 한 광고 감독은 "포르노나 음식이나 당신 뇌에서 같은 부분을 자극한다. 우리가 목표하는 바는 현대판 파블로프(Pavlov)가 되어 이미지로 당신 머릿속의 종을 울리는 것"이라고 설명했다. 어린이를 대상으로한 전문적인 음식광고(예를들어 시리얼)는 가장 큰 논란이 되었다. 식품업계 내부의 연구, 의학계의 독자적인 연구, 뇌 영상도 같은 결론을 내렸다. 로고 인지도와 브랜드 충성도가 일찍부터 형성되어 고착된다는 것이었다.​ 광고주들은 20세기 초부터 많은 것을 알고 있었지만, 이 원리는 패스트푸드의 시대에 와서 새삼스레 중요해졌다. 술, 담배도 같은 방식으로 홍보되었다. 이런 제품의 홍보, 마케팅, 광고 전문가들은 암묵적이든 명시적이든 대부분 어린 소비자들을 겨냥해 습관성 제품을 무해한 제품으로 포장, 판매하여 브랜드 충성도를 구축한다.​ 국제적인 식품 마케터들은 종교적인 차이와 식습관의 금기도 능숙히 다루었다. 2012년까지 맥도날드는 인도 시장에 271개의 점포를 열었는데, 인도는 원래 힌두교들이 소를 신성시하여 인구의 약 1/3이 소고기를 피하는 나라다. 맥도날드는 소고기가 푸짐한 빅맥을 치킨 '마하라자 맥'으로 대체하고, 채식주의자들을 위해 매콤한 튀김 감자 패티로 만든 '맥알루 티끼' 버거를 제공하는 것으로 이를 해결했다. 인테리어도 메뉴 만큼이나 현지에 맞게 조정했다.​ 그러나 이렇게 전세계로 확산되는 페스트푸드는 예상치 못한 사회적 비합리성을 야기했다. 패스트푸드가 주는 쾌락과 경제적 이익은 치명적인 질병, 조기노화, 충치, 삼림벌채, 대수층 고갈, 기후변화로 인한 환경파괴 등의 대가를 치르게 한 것이다. 햄버거 1파운드를 생산하면 평균 25파운드의 이산화탄소 배출량이 발생한다. 또한 우리에 가두고 항생제를 먹여 키운 수십억마리 동물들의 고통과 이들의 살점으로 통해 우리 몸에 축적되는 독성은 우리의 생명을 조금씩 갈아먹고 있다. ​○ 디지털중독​ 디지털 기술의 발전은 큰 기회와 동시에 중대한 위험을 몰고 왔다. 2006년 9월 페이스북은 그저 또 하나의 '재미있는' 사이트였고, 유효한 이메일 주소를 가진 13세 이상의 모든 사람들에게 열려 있는 참신한 놀이거리였다. 그러나 10년이 지난 지금, 페이스북 일일 활동 사용자는 10억 명이 넘는다. 전 세계 온라인 인구중 약 40%의 이목이 페이스북에 집중되어 있다. 페이스북은 이제 일종의 집착이 되었다. 그러나 이것은 우연한 결과가 아니다.​ 식품공학자들 처럼 소셜미디어 플랫폼과 비디오게임 디자이너들도 쾌락의 전통적인 조합 기술에 의존한다. 차이가 있다면 설탕, 소금, 지방 대신 심리적 요인 중에서 중독을 강화할 요소를 고른다는 것이다. 6가지 주요 요인은, 사용자가 즉시 도달할 수 있는 수준보다 약간 높은 목표, 예측 불가능하지만 자극적인 피드백, 전진적으로 나아지고 열심히 노력해서 숙달된다는 느낌, 서서히 더 어려워지는 레벨이나 과제, 해소가 필요한 긴장, 그리고 같은 생각을 가진 사용자들과의 사회적 연결이다. ​ 디지털 중독을 강화하는 요소가 반드시 게임일 필요는 없다. 인스타그램은 사용자가 2010년에 100만명에서 2017년 7억 명으로 급증한 사진 공유 앱으로 변동 강화의 교과서적인 예를 제시한다. 이용자들은 지속적으로 사진을 올리고 계속 이 사이트로 돌아와 친구들을 응원하면서 좋아요 받기를 기대한다. 인스타그램은 간단하고 빠르며 시각적이다. 그리고 역시 중독성이 있다. 한 이용자는 "아침에 일어나면 새로운 팔로워가 몇 명이나 생겼을까? 몇 명의 팔로워가 사라졌을까? 오늘은 또 어떤 사진을 올리지? 하는 생각에 심장이 마구 뛴다"고 말했다.​ 응용 심리학자이자 전직 비디오게임 디자이너 니르 이얄(Nir Eyal)은 "인스타그램은 그 자체로 하루 일과가 되도록 소비자들을 부추기는, 세심하게 디자인된 습관성 제품"이라고 설명했다. 성공적인 제품 디자이너들은 소비자의 가려움을 긁기 위해 심리학과 기술을 결합하는 방법을 알고 있어, 수익을 내는데 이로운 강력한 습관과 긍정적 연상을 결합시킨다. 이 방법이 수익을 내는데 얼마나 이로운지는 창업한 지 2년도 안 된 인스타그램은 2012년에 페이스북이 10억 달러에 인수했을때 명확해졌다.​ 인터넷과 소셜 미디어 플랫폼으로 이용자를 끌어들이는 것이 금지된 콘텐츠를 이용하든 스트레스 해소용 소소한 정보이든 또는 둘 다이든지 간에, 비판자들은 소셜 미디어의 과도한 사용에 따른 부작용을 감지하기 시작했다.주된 부작용은 개인적인 대화, 수면, 운전, 공부, 사색, 운동, 일로부터 끊임없이 주의가 분산되는 것이다. 이래서는 친밀감, 건강, 안전, 지식, 창의성, 전문성을 달성하거나 유지하기가 어렵다. 카지노에 마련된 도박기계와 마찬가지로 소셜 미디어와 기타 디지털 오락거리는 가상의 지름길을 통해 대체적인 몰입 상태를 제공하는데, 그 결과 이용자들은 돈, 시간, 현실 생활에서의 성취감과 만족감의 감소, 삶 자체에 대한 인내심 감소등의 대가를 치르게 된다. 렘브란트의 가장 유명한 그림인 '야경(The night watch)'에는 관심이 없고 스마트폰만 쳐다보는 학생들 사진, 이 사진은 한때 소셜미디어에 중독된 세대를 고발하는 사진으로 유명했었다. 이런 상황에 '시간탕진(time suck)'이란 명칭이 생겼는데, 이 용어는 "중독적으로 마음을 사로잡아서 생계를 유지하거나 식사를 하거나 아이들을 돌보는 것과 같이 실제로 일상에서 중요한 일을 못하게 만드는 일"로 정의된다. 다른 종류의 중독 행위와 마찬가지로, 시간 탕진도 저절로 계속 이어진다. 조지 쿱이 알코올 중독의 점점 커지는 고통에 대해 했던 말, 즉 "사람들은 종종 기분이 좋지 않아서 술을 마시지만, 술을 마시면 기분이 더 나빠져서 더 많이 마시게 된다"는 말은 디지털 중독에도 적용된다. ​그렇다면 중독성 디지털 게임과 스마트 기기 개발자들은 자신이 만든 제품에 대해 어떤 생각을 가지고 있을까?게임 디자이너들은 대부분 중독의 위험성과 도박으로 돈을 딸 가능성을 잘 알고 있기에 게임을 피한다고 대답했다. 리노의 인터내셔널 게임 테크놀러지(IGT)의 한 카지노 게임 디자이너는 게임에 빠진 덕이 있느냐는 질문에 말도 안 된다는 듯 "슬롯은 패배자를 위한 것"이라고 일축했다. 그리고 실리콘밸리의 엘리트들은 자기 가족들(특히 자녀들)의 시선을 단속했다. 스티브 잡스의 경우 "집에서 아이들의 디지털 기기 사용 시간을 제한한다"고 말한바 있다. 아이패드가 빼곡하게 진열된 저녁식사를 상상하며 못 믿겠다는 기자에게 "전혀 그렇지 않다"고 대답했다. 잡스는 가속 식사 때 자녀들과 책과 역사에 대해 토론하기를 바랐다. ​ 전 '와이어드(Wired)' 편집장 크리스 앤더슨(Chris Anderson)도 자녀들의 스마트기기 사용을 엄격하게 단속했는데, 앤더슨을 스티브 잡스를 취재한 기자에게 "우리가 기술의 위험성을 직접 목격했기 때문이다. 나도 직접 경험했다. 그래서 내 아이들에게는 그런 일이 벌어지는 것을 보고 싶지 않다"라고 설명했다.​ 기능적으로나 미학적으로 아이폰과 아이패드가 주목할 만한 기술적 성취라는 사실은 아무도 의심하지 않는다. 하지만 아편을 중국으로 운반한 쾌속 범선들도 기술적 성취이기는 마찬가지였다.  구두이야기_구두(신사화)의 기원 구두는 고대의 수렵민족들이 야산에서 동물 등을 사냥하고 남은 가죽을 가공하여 발을 감싼 원시적인 신발을 기원으로 한다고 합니다. 이후, 세계 각 지역의 기후와 풍토, 문명의 발달과 함께 다양한 진화를 거듭하게 되죠. 힐(heel)의 등장은 진흙이나  도로의 오물 등을 피하기 위해 16세기말경 유럽에서 탄생했다고 하네요.   문명의 발달과 함께 계급제도가 확립되고, 신발도 의식이나 종교행사의 영향으로 장식성이 강한 신발들이 나타나게 됩니다. 실용성보다는 권위와 상징적인 도구로써 탄생한 이러한 구두들은 지배계급의 부의 상징으로써 무도회나 사교회 참석을 위한 특별한 목적을 위해 만들어 집니다. Bowhill & Elliott의 오페라 펌프스(opera pumps) 오페라 펌프스는 펌프스의 일종으로, 사교파티 등의 포멀한 복식에 신던 신사화입니다. 춤출 때 파트너인 여성의 드레스를 더럽히지 않도록 페이턴트레더(검은색)가 보통으로, 리본장식이 특징입니다. 중성적으로 생겼죠^^ 장소를 가리는 놈입니다. 신사화는 타인의 시선과 신는 장소를 고려한 장식적 신발로 분류가 가능하겠네요^^​현재 구두의 다양한 종류의 형태는 19세기후반에서 20세기 초에 걸쳐 유럽과 미국에서 거의 완성되어집니다.  참고로, 그보다 원시적인 신발의 기원에 대해 거슬러 올라가 보면, 샌들의 원형은 기원전 2000년경의 이집트문명 유적에서 나막신의 경우는 기원전 3000년경의 중국의 유적지(수전/水田)에서 발이 빠지는 것을 방지하기 위해 신었던 것이 가장 오래 된 원형이라고 합니다.  Source: Blacktieguide, Mode Parade, wikipedia, ​vestirse por los pies, hkbs, shoecenterizumi안산 중앙동 꼬막 맛집 '사교댄스' 분위기 굿굿!   오랜만에 안산 중앙동 맛집!!​새로 생긴 '사교댄스'​분위기가 좋고 요즘 가장 핫하다고 해서 우리도 방문했다~  사교댄스경기도 안산시 단원구 고잔동 540-4  위치 | 경기도 안산시 단원구 고잔1길 52   밖에서 부터 느껴지는 옛날 인테리어와 분위기!! ​처음에 여기 공사할 때 보고 인테리어 뭐지??했는데 이 자리에 이렇게 핫 한 술집이 생기다니 ㅋㅋ     밖에도 메뉴가 써있는데 전부 해산물 종류라고 보면 된다 ㅎㅎ ​우리는 2차로 와서 간단하게(?)먹으려 꼬막으로 주문 ㄱㄱ!!!   평일 저녁에 가서 그런지 줄 서 먹는다 했는데 이 날은 많지는 않았다​안에 분위기를 복고로 하는 경우를 많이 보긴했지만 여기는 진짜 8-90년대 식당에 온 듯한 기분 ㅎㅎ ​시골 할머니네 온 것 같은 기분도 좀 들었다 ㅋㅋㅋ   안쪽에 요런 자리도 있었지만 우리는 그냥 테이블에 앉아 주문~~    메뉴가 진짜 많긴했다 ​우리는 보지도 않고 꼬막 주문 ㅋㅋㅋ     기본 상차림이 이렇게 나온다​저 '도시락'은 라면인데 다이어트 중이었어서 엄청 맛있게 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ ​뿌셔뿌셔 가는 면으로컵라면 나오면 이런 맛일듯    그리고 나온 꼬막!!! ​곁들여 나오는 반찬도 엄청 많다 ㅋㅋ ​해산물 파티하기 딱 좋은 곳!!    꼬막도 맛있었고 전체적으로 맛이 다 좋았다 ​다음에 한 번 더 가면 다른 메뉴도 도전해보고 싶은 ㅎㅎ ​특히 안산에 요런 꼬막먹을 수 있는 곳이 상록수 포차뿐이었는데 새로 생셔서 너무 좋다 ㅋㅋㅋ(feat, 꼬막덕후)   여기 '사교댄스'는 ​해산물이 먹고싶거나 꼬막을 좋아한다면 한 번쯤 딱 가보기 좋은 곳으로 추천!! ​색다른 중앙동 술집을 찾는다면 이 곳을 강추한당  꽃뱀, 얼씬도 마라 현대인들의 결혼관이 급변하고 있다. 지난 10년 간 이혼건수가 3배 가까이 뛸 정도로 어느새 우리 사회는 이혼이 보편화 돼가고 있다. 이혼이 더 이상 숨길 만한 일도 아니고 부끄러운 일도 아니라는 것. 최근 이혼율이 급증함과 동시에 ‘재혼 열풍’이 거세게 불고 있다. 여성 인권이 신장되면서 그동안 복잡한 제도 때문에 미뤄왔던 이혼이 한꺼번에 몰렸기 때문이라는 것이 전문가들의 관측이다.물질 만능주의와 성 개방이 급속히 확산되면서 한국의 전통적인 결혼관이 무너지고 있다. 재혼을 불미스러운 일이라 생각했던 과거와는 달리 이혼을 경험한 사람들의 재혼이 갈수록 확장되고 있는 것. 실제로 지난해 울려 퍼진 네 번의 웨딩마치 중 한번은 재혼부부를 위한 행진곡이었다. 통계청 자료에 따르면 2005년 결혼에 골인한 커플은 총 31만944쌍. 그중 양쪽 또는 한쪽이 재혼인 비중은 24.3%인 7만5,565건이나 됐다. 이는 10년 전인 1994년의 12.5%보다 무려 두 배 가까이 증가한 수치다. 전문가들은 “상당수 재혼 커플이 혼인신고를 하지 않는다는 점을 감안하면 실제 비율은 더 높을 것”이라고 내다봤다. 돌아온 솔로서울 양재동의 한 지하 카페 바즐. 오후 6시가 되자 정장을 말끔하게 차려입은 중년 남녀가 약속이라도 한 듯 하나둘씩 카페로 들어서기 시작했다. 어느새 300평 가량의 카페엔 200여명의 남녀들로 가득 찼다. 간혹 20대 후반이나 60대 초반으로 보이는 남녀들이 눈에 띄었지만 이들 대부분은 30대 초반에서 40대 중반으로 한번 이상 결혼에 실패했거나 배우자와 사별한 ‘돌아온 솔로’들이다. 남녀가 꽤 모이자 종업원들의 움직임이 빨라졌다. ‘행복출발’이라는 재혼전문정보회사 상담요원으로 구성된 20여명의 종업원들은 어울릴 만한 짝을 서로에게 소개시켜주며 대화의 장을 마련했다.행복출발 관계자는 “커플매니저들이 자연스럽게 자리를 마련하는 것 같지만 미리 고객의 정보를 숙지한 뒤 그에 어울리는 짝을 점찍어 놓는다”며 “남성들은 배우자의 외모를 여성들은 상대방의 부를 중시하는 분위기”라고 귀띔했다. 관계자에 따르면 행복출발에서 주최하는 ‘사교 파티’에 참가하기 위해서는 입장료와 함께 자신이 ‘홀몸’임을 증명할 수 있는 호적등본을 필히 지참해야만 한다. 사교 파티는 1주일에 3번씩 주기적으로 개최하고 있으며, 회원만도 1만5,000여명에 이른다. 회원은 정회원, 비회원으로 구분 지으며 입장료는 각각 2만원과 5만원이다. 자신을 30대 후반의 ‘이혼남’이라고 소개한 박모(회사원)씨는 파티에 참가하게 된 계기에 대해 “우스갯소리로 결혼은 판단력 부족, 이혼은 인내심 부족, 재혼은 기억력 부족이라고 하지 않느냐”며 “이들 세가지가 조금씩 부족했을 뿐”이라고 멋쩍어했다. 친구들과 친지들의 소개로 여러번 선을 봤지만 마음에 맞는 배우자가 없어 재혼전문정보회사를 찾게된 그는 “이해심이 많은 여성을 만났으면 좋겠다”며 웃어 보였다. “장볼 때가 가장 외로워” 온라인상에서도 재혼 희망자들의 공간이 계속 늘고 있다. 최근 생겨난 재혼 전문 사이트만해도 20여 개에 달한다. 그중 ‘느티나무의 사랑’은 대표적인 곳이다. 회원수 1만여명을 자랑하는 이 사이트에는 동호회만 20여개다. 4050클럽, 3040클럽, 문화동호회, 부산경남 바다사랑 등 이보다 작은 모임은 셀 수도 없다. 이 사이트 역시 첫 가입 때 호적과 직업을 확인할 수 있는 서류를 운영자에게 제출해야만 한다. 이혼남 김모(38)씨가 이 사이트 공개구혼 코너에 올린 자기소개 항목은 무려 148개. 전 부인과의 이혼사유, 삶의 계획 등을 총망라한다. 김씨는 게시판을 통해 “할인점에서 혼자 카트를 끌고 다닐 때가 가장 견디기 힘들다”며 고충을 털어놓기도 했다. 사이트 게시판에는 “중학생 딸이 아직도 남편에게 아저씨라고 부르지만 별 문제 없이 잘 지내고 있다”는 내용의 글을 쉽게 찾아볼 수 있다. 재혼 성공 확률이 30%라지만 인생 후반기 행복을 위해 도전해 볼 만하다는 성공담도 쏟아졌다. 결혼정보회사들도 초혼 못지 않게 점차 재혼에도 주력하는 흐름이다. 선우의 이희길 결혼문화연구소장은 “이미 전체 상담건수의 10~15%가 재혼 관련인데, 이 흐름은 더욱 강해질 것”이라고 말했다. 박지영 기자 pjy0925@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 5월 멘토브릿지 심폐소생술 파티 UCC -  (지난 6월 중소기업청 창업대전 UCC 공모전 우수상 수상작)    꾸는 꿈은 단지 꿈일 뿐이지만, 함께 꾸는 꿈은 곧 현실이 됩니다!' 안녕하세요? 저는 26살 청년 양성욱이라고 합니다. 현재 저는 학교를 휴학하고, 파티플래너로 활약하고 있으며, 구직자와 직장인들의 멘토링을 해주는 '멘토브릿지' (MentorBridge.com)를 운영하고 있습니다. 지난 5월 4일 홍대에서 구직자들과 직장인들이 함께 하는 파티를 개최했습니다. 꿈을 쫓는 구직자, 그리고 꿈을 이룬 직장인들이 서로 한마음이 되어 상부상조할 순 없을까 하고 생각했습니다. 파티를 직접 기획하고, 진행한 이유는 참으로 단순했습니다. 1. 취업대란2. 나는 돈도 없고, 빽도 없다3. 내가 가고 싶은 기업의 선배들의 조언을 들었으면 좋겠다! 이런 생각을 하는 구직자들이 저 뿐만이 아니였습니다. 해서, '그래, 내 별명이 사교계의 황태자가 아니던가!'하는 생각에 이런 큰 일을 저질러 버렸습니다.  파티, 이거 생각하면 생각할 수록 흥미로웠어요. 작년 7월 업체 ‘패션비즈’가 20~30대 남녀 직장인과 대학생 100명을 대상으로 실시한 조사에서 응답자의 90%가 파티에 정기적으로 참여하고 있거나 참여한 경험이 있는 것으로 대답했습니다. 이처럼 파티는 현재 2030세대의 트렌드이며, 소비생활 구석구석에 파티가 자리 잡을 것이라 예상되고 있습니다.  제 파티의 부제는 "Red - Job Festival“로 직장인과 대학생 멘토링 프로그램 / 직장인과 대학생의 사교파티 / 취업정보 공유의 장을 새롭게 여는 파티였습니다. 죽은 열정을 다시 살린다는 의미로 '심폐소생술'이라는 의미를 담았고, 저희의 콘셉트도 이에 맞게 꾸며보았습니다. 파티플래너라는 직업이 재밌고 화려한 직업이라고 생각했었는데 파티의 컨셉과 기획,장소대관,스폰서/멘토 모집,마케팅/홍보,무대연출,핑거푸드,홍보물 디자인 작업까지 디테일하고 체계적이어야 하는 부분이 많아 중도에 어려움이 많았습니다. 결과는 좋았고, 물론 힘들고 매일 밤을 새는 힘든 과정이였지만 정말 보람찬 일이였습니다.      (5월 4일 홍대 벨벳 바나나)  Sun.Nov.18.2018​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​    안녕하세요KFM 수장 JAY KING입니다.날씨가 점점 추워지고 있는 가운데,한해의 끝을 달리고 있습니다.밀레니얼세대들의 소통창구이자,성장모임인 KFM 청년혁신&독서모임을 이끈지도벌써 16번째가 되었네요 ㅎㅎ  (새로나온 이모지 써보긔..)​​이번모임의 주제는 바로'언어' 입니다.▼​​​​   ​​이번모임부터는 멤버 '윤석균' 님께서 부회장으로서자리해주시면서 저희 모임에힘을 실어주실 예정입니다.하나의 조직이 잘 돌아가려면 다양하사람들이 자신의 역할을 적절히 잘 수행해줘야만하는데,이게 정말 쉽지 않은 것 같습니다.모임 특성상 눈에보이는 이득이 생기지 않기 때문일 텐데요,이번에 부회장으로 역임해주신 '윤석균' 님은평소 책도 많이 보고,성장에 대한 동기도강하며 성실하고,올곧은 정신을 가지고 계신 분이라기대가 됩니다!​​​​이번모임의 컨셉은,바로 '술과 함께 하는' 입니다.   부회장님께서 내주신 아이디어 인데요,1부 모임이 끝이나면 어차피 2차 가지않냐 해서,술자리에서 자연스럽게 술도 한잔하고편한 느낌으로 해보는게 어떻겠냐는 의견을주셔서 적극수렴하여 진행하게 되었습니다ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 공양서울특별시 구로구 경인로47길 36 2층  이번에 모임을 진행하게 된 장소는,최근 KFM의 멤버 두분이서 공동대표로창업을 하신 '공양'이라는 감성술집에서하게 되었습니다.​ #고척동 #공양 #감성술집 #동양미래대학 #고척스카이돔고척동 동양미래대학 먹자골목 #공양얼마전부터 공사하는게 보였는데 드디어 오픈한 감성술집 #공양 간판부...blog.naver.com 공양 감성술집 :: 고척동맛집 / 동양미래대학맛집 / 동공맛집 / 동공술집 / 공양(메뉴,가격)동양미래대학 분위기좋은 술집 공양 감성술집 (고척동 맛집) 안녕하세요 WHY입니다 남자친구동네에 엄청...blog.naver.com 네이버에 #동양미래대학 감성술집 이라고 검색하니까 오픈한지 얼마되지 않았는데벌써 이런 게시글들이 올라와 있네요 ㅎㅎ(글을 보니,업체는 절대 아닌것 같습니다 ㅎㅎ)​​​​​​​​​​​​​​​​    ​​오늘은 정신이 없어서 사진을 많이 못찍었네요 ㅠㅠ항상 혼자 사진찍고,영상찍고,스피치하고,이것저것 다 챙기느라 정신도 없고비효율적인것 같습니다.​저희 모임을 같이 이끌어줄임원진을 뽑습니다!  (제발..)​특히 저는 자진해서 하는게 중요하다고생각하기 때문에,강요는 하지 않지만 이 모임!정말 의미있는 모임 입니다.저는 벌써 16권이상의 책을 읽었고(1년4개월간)16가지의 주제에 관해서 고찰하여 스피치를했습니다.매달,매순간 너무 피곤하고 힘들고,감정소모되어서 포기하고 싶은 순간도한두번이 아니였지만.....끝끝내 해내고 나면 정말 개운하고,제 자신이 한층 더 성장하고 있음을 몸소 느낀답니다.  ​(오늘 새로나온 이모티콘 다 써보기..)​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​SANG.P​​​​​​​​   요즘 밀고 있는셔츠&타이&니트 (비용이 많이 든다는점..)​​​​​​​​​​​​​​​모임 V-log ▼  ​​​​​​​​​​​​​​​저는 '언어인간한'이라는 책을 읽고그 책의 내용을 바탕으로 재구성하여스피치를 했고,이후에는 실질적인 협상테이블에서라던지하는 다양한 협상에 관한 스킬들을스피치 하였습니다.​​​     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​이번 모임은 많은 분들이 참여해주어서너무 재미있고 뜻깊은 시간을 보냈습니다.거리가 먼데도 불구하고,약속에 대한 책임은 늘 저 그리고 KFM과의신뢰와는 직결된다는 사실으변치 않을 것 입니다.​신뢰는 늘 눈에 보이지 않게 서서히쌓여가기도 하고,깎여 가기도 하니까요.​​​다음 모임은 연말이라,송년파티도 함께 할 예정입니다.연말이라 바쁘겠지만,좋은 자리 만들수 있도록노력해보겠습니다!​​​​       ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   느빌 백작의 범죄 작가아멜리 노통브출판열린책들발매2017.08.20.리뷰보기 ﻿ 아멜리 노통브의 가장 최근작 느빌 백작의 범죄를 읽었다. 역시 부담 없이 보기 딱 좋은 짧은 책이다. 현대판 벨기에 귀족들의 생활상을 적나라하게 그리고 있다. 작정하고 귀족이란 허울과 허상을 신랄하게 깐다. 읽는 내내 막내딸 이피게네이아를 산 제물로 바친 아가멤논 그리스 신화를 인용하고, 실제로 비슷한 내용으로 흘러가는 조짐을 보인다. 또 작품 내 등장하기도 하는 오스카 와일드의 아서 새빌 경의 범죄와도 상통하는 내용이라고 한다. 물론 책을 보진 않아서 어떤 부분이 비슷한지는 모르겠다.일단 제목은 옛날이나 중세 시대쯤의 배경일 것 같지만 이 책의 배경은 아주 현대 시대다. 옛이야기를 조합하여 아멜리 노통브식의 현대식 동화로 재탄생한 느낌이다. 머큐리나 공격처럼 어른들을 위한 괴상한 동화 분위기가 가득 차있다. 줄거리는 대략 다음과 같다. 파산하여 자신의 성(城)을 팔아야 하는 느빌 백작은 한 점쟁이로부터 파티의 초대 손님 중 한 명을 죽이게 될 것이라는 예언을 듣게 된다. 그 후로 느빌 백작은 심각한 불면증에 시달리며 예언에 사로잡히게 된다. 심지어 파티 전에 죽일 사람을 미리 계획하면서 마음의 평안을 얻으려고까지 한다. 점점 미쳐가려 하는 느빌 백작에게 막내딸 세리외즈가 바로 자신을 죽이면 된다면서 아버지를 설득해온다.결말을 보자면, 말도 안 되는 세리외즈의 궤변과 집요한 전략에 넘어간 느빌 백작은 결국 파티에서 딸을 죽일 결심을 한다. 그가 딸을 죽이려는 순간 세리외즈는 죽고 싶은 마음이 사라졌다며 그만두라고 한다. 느빌 백작은 이미 명분과 합리화에 갇혀 '소설 다운 소설에서 무기가 나오면 분명히 사용돼야 한다'라는 말과 함께 딸에게 총구를 겨눈다. 하지만 세리외즈는 총을 연못에 그냥 던져버리고 사건을 일단락시킨다. 곧이어 느빌 백작은 실수로 어떤 여자를 죽이는데, 사실 그 여자는 느빌 백작을 사모하고 있어서 자신의 엄청난 재산을 느빌 백작에게 물려주는 것으로 이야기는 끝난다. 이 과정에서 느빌 백작의 아버지와 루이즈를 통해 껍데기만 남은 귀족 계급의 추악한 속을 집요하게 파내며, 느빌 백작을 통해 반성과 함께 잔존하는 계급의식과 세습된 운명을 차갑지만 동화적인 시선으로 그려낸다. 사실 우리 입장에서 보면 서양의 귀족 사회를 잘 이해하기는 어렵다. 우리나라로 보면 조선의 양반쯤 되는 그들의 생활상이 현대까지 이어져내려와 성에서 정기적인 사교 모임을 갖는다는 문화 자체가 생소하긴 하다. 하물며 계급이 가지고 있는 책임과 의무들에 대해서는 더욱 와닿지 않는다. 현대는 평등사회다. 대통령이든 중소기업 직원이든 눈에 보이는 계급 따윈 존재하지 않는다. 사실 소설 내에서도 계급과 그에 따른 별다른 내용은 나오진 않는다. 그들은 정기적인 파티를 열고 사교계의 눈치만 살피는, 그야말로 어떠한 행위도 없다.바로 이 사교 세계에서의 명예와 위상이 그들의 계급 의식일 뿐이다. 이 계급 사회에 속한 책임은 위선과 허상으로 가득한 사교 파티를 개최하고 참석할 의무와 그 속에서의 언행의 책임을 따른다. 그 뒤에 따라오는 고통과 결과는 모두 그들의 가족들의 몫이 된다. 시대가 변함에 따라 생활 수준은 나아지고 느빌 백작의 세대에서는 더 이상 느빌의 누이 루이즈처럼 독감과 같은 흔한 병으로는 죽지 않아도 될 뿐이다. 아버지 세대에서의 갇혀있는 사고와 더 넓어진 느빌 백작의 세대, 그의 아들딸 세대에서는 과거에 갇힌 사고가 더 넓어져 없어져 버릴지도 모르는 일이다. 그 과도기에 있는 느빌 백작과 딸 세리외즈의 갈등은 어찌 보면 웃기기도 하지만 자세히 보면 소름이 돋는 이야기가 된다.세리외즈는 상당히 모호한 캐릭터다. 아멜리 노통브 책의 거의 모든 주제가 그러하듯이 이 책도 '파괴'를 말한다. 스스로를 구렁텅이로 몰아넣으며 상대방을 파멸시키는 엄청난 랠리의 대화씬도 어김없이 등장한다. 세리외즈가 자살을 선택할 정도의 상태까지 간 경위, 그것도 아버지를 살인자로 만들면서까지 독촉하는 그녀의 태도가 조금은 의아하게 느껴지긴 한다. 책에서 직접적인 원인은 나오지 않지만(물론 세리외즈의 무감각 세계가 궁극적인 원인이지만), 약간의 은밀한 몇 문장 정도에서 추측을 해볼 수는 있다. 우선 느빌 백작은 자신의 누이 루이즈를 죽도록 방치한 아버지와 그를 둘러싼 귀족 사회에 환멸을 품지만, 결국 자신도 비슷한 전철(분명 가족을 우선시하는 마음은 전혀 다르다)을 밟는다. 다른 사람들 앞에서는 명성 있고 우아한 귀족 그 자체가 되며, 그의 자식들의 그런 귀족식 접대 방식을 보며 사실상 강요받고 자라왔다. 세리외즈는 모든 사교 파티의 귀족이라 칭하는 성인 남자는 아버지와 같이 품위 있고 귀족스러울 것이라 믿었다.책에서 이런 유의 내용이 나온다. 세리외즈와 같은 영리한 소녀가 아버지의 접대 방식처럼 행동하면 사람들에게 어떻게 받아들여질지라고. 그리고 세리외즈가 한 말 중에는 위에 언급했듯이 '모든 남자들이 아버지와 같을 거라 생각했죠'라는 대목이 있다. 이 둘을 조합해보면 세리외즈가 어렸을 때 사교 파티의 누군가에게 성적으로 몹쓸 짓을 당했다고 충분히 추측해볼 수 있다. 세리외즈는 성인 남자를 아버지와 동일시하며 아버지의 귀족적 스킬을 발휘했지만, 돌아온 결과는 쓰레기의 추한 짓거리였던 것이다. 그 후로 12살의 세리외즈는 180도 다른 사람으로 변했고, 아무것도 느낄 수 없는 죽은 마음을 가지고 아버지를 속으로나마 증오해온 것이다. 말할 수 없는 고통 속에서 살아온 세리외즈는 점쟁이의 예언을 기회로 자신의 끝내는 동시에 아버지를 향한 증오를 터뜨리는 방식으로 파멸한다고 볼 수 있다.그녀는 마지막에 슈베르트를 듣고 마음이 되살아났다고 한다. 뜬금없는 한방의 결말이었다. 세리외즈는 자신의 감정을 살리기 위해 끊임없이 노력했지만 실패했었다. 음악이 베토벤이든 모차르트든 비틀즈였든 상관없었을 것 같다는 느낌이 든다. 세리외즈는 죽기 전에 어떤 이유로 마음이 변했고, 살아나서 나았으며 느빌은 성을 지켰다. 점쟁이로 인하여 모든 것이 해결되었다. 노통브식의 숨겨진 은근한 성적 메시지라든지 철학적 상징을 차지하면 사실상 별 의미는 없는 내용으로 보인다. 최근 작품들은 아멜리 노통브 초기의 강력함이 사라져버린 것 같아 약간 아쉽다. 그럼에도 이야기꾼 특유의 재능으로 짧은 소설 속을 여행하게 해주는 좋은 작가임은 변함없다.  <아멜리 노통브> 왓어 걸 원츠의 포스터요것만 봐도 주인공의 포스가 사알짝 묻어 나온다는 ㅎㅎ  거의 시작부분 부터 보긴 했지만..아쉽게도 요 부분은 기억이 안난다는..아마도 아빠를 찾아온 아만다를 보고는.. 무언가 못 마땅해 하는 모녀와약간은 놀람반 의아함 반을 가진 아빠의 눈빛이 무언가 사건이 전개될듯한 모습을 보여준다  패션쑈 장 (맞나?) 요기서 여러 귀족들 사이에서 단연 돋보이는 아만다군이라는 ㅋㅋ붙임성도 많고 언제나 밝은그리고 우리의 기대를 져버리지 않고 무언가 엉뚱한 일들을꾸미는 장난끼 가득한 모습  요장면에 난 완전 빠져 버렸다는..로멘틱 코메디에서 항상 빠지지 않는 미소년의 우리를 즐겁게 해주는 모습..여기서는 우리의 훈남 이안이다 ㅋㅋ아만다가 친구로 지내다가 사랑하게 되는 그리고 사랑받게 되는 역할을 가진 이안우찌 이리 잘생겼는지 +__+사교 파티에 초대 되어 갔는데 여기서 밴드로 노래를 하는 우리의 이안을 보고는 의미 심장한 눈빛을 교환하는우리의 아만다냥... 순간 내가 아만다였으면 하는 생각을 하게 만들었다는..여기서 잠깐!! 우리의 아만다에게 허름한 드레스를 준 영국 팥쥐 엄마와 팥쥐!!!그러나 미국식 패션 스타일로 멋지게 리폼해서 너무 이쁘게 나타났다는..개인적으로 아쉽다면 드레스 만드는 과정을 보여줬으면 완전 대박이었을텐데 하는 생각을 하기도...아무튼 실크 드레스 너무 이뻤다..  이안과 함께 계단에 앉아서 이야기 하는 아만다둘의 눈빛이 완전 핑크빛처럼 보인당 +_+뒤에 꽃배경이 있으면 더 어울렸을거 같은데..  쌍둥이의 사교계 입문..어깨의 뽕드레스가 압권인데...이 친구들을 위해서 재미있는 일을 벌리려 신나는 노래를 이안에게 부탁하고는 춤을 추는 장면..영화의 중반부 정도 되는데.. 이장면이 참 인상깊었다는..  쌍둥이와 친하게 되고..쌍둥이의 후의 패션의 변화를 가지게 해주는 우리의 아만다 ㅋㅋ쌍둥이도 옷 바꾸니까 디게 이쁘던데..역시 옷이 날개라는...ㅋㅋ  이안과 함께 손을 꼬옥 잡고 데이트를 하는 모습..  스커프를 랩스커트 처럼 휘두른 모습마저도패셔니스타 같은 모습을 가진 우리의 아만다 ㅎㅎ  둘이 인사하는 모습을 보여주다가균형을 못 잡고 물에 빠쪘었다는..ㅋㅋ여기서의 키스씬! 부러워 죽는줄 알았다는..ㅡ.ㅜ  딸과 함께 행사?에 참여한 핸리경기자들은 사고뭉치이면서 매력적인 아만다에게서 눈을 못 땐다는..  아빠랑 함께 일탈을~예전 팝 음악을 들으며 신나 하는 모습..  딸과 함께 맨발로 모래사장위의 그네에 앉아서 이야기 하는 모습..여기서 아만다가 요런 말을 하지.." 맨발로 모래를 밟으면 따로 발 관리를 받지 않아도 발바닥이 매끄러워 져요"요말에.. 또 귀 얇은 나는 진짠가 하는 생각 하고는다음에 나도 꼭 모래밭에서 맨발로 댕겨봐야지 하는 생각을 하게 했다는..  지나간 추억에 집에 와서는 젊을때 입었던 가죽 바지를 입고노래에 맞춰 몸을 흔드는 핸리 아빠음.. 요건 다른 영화 카피 한듯한 모습이 사알짝 묻어 나온다는  변화된 모습을 보여주기 위해 사고도 안치고완전 조신모드로 돌아간 아만다..핸리 아빠랑 손을 잡고 사교계 입문 파티에 들어가는데너무 이뻣다는...  아만다가 아빠에게 실망하고 마음의 상처를 받고 미국으로 떠난뒤혼자 힘들어 하다가..핸리의 어머니가 이런 말을 해주었다.." 우리 가족은 수세기 동안 영국 왕실을 위해 희생을 해왔었다..선조들은 몸의 일부를 희생했었지만.. 너는 마음을 희생해야 하지 않니..너까지 그럴 필요는 없다고 본다.." 대충 요런 말을 해주며 위로를 해주는 어머니역시 어머니는 자식이 먼저라는..!!  마지막 연설에서..이런 말을 했던거 같다.." 처음에 딸 아이도 관리 못하는 사람이 정치는 어떻게 이끌어 갈것이냐는 질문을 많이 받았다...존경받는 정치인이 되는것도 좋지만 그것을 위해 가족을 포기 하고 싶지 않다고..그래서 선거에서 후보자 사퇴 하고 싶다"욜케 말하는 우리 멋진 아빠..요 말을 하고나서는 미국의 딸과 와이프에게 떠나는 모습..그리고 딸과 마지막 춤을 추는 모습..으로 역시 해피 앤딩이다 ^^  밤근무 끝나고 집에 갔는데 너무 피곤해서 바로 잠들것 같았는데..케이블에서 해줘서 뒤 늦게 보게 된것이지만..나름 너무 재미있게 봤다는..^^솔직히 예전에 이 영화에 대해 네이버에서 평이 있었었는데 관심 안가지고 있었는데보니까 재미 있드라고~전형적인 로맨틱 코미디의 구상 그대로이지만역시 즐겁게 보고 한때 즐기기 괜찮았던 영화!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남연말파티장소 강남연말모임장소 강남송년모임장소 동창회장소 모음  연말이 되가면서 많은 모임이있습니다..  회사연말모임 친구들 동창모임 많은 모임중 필요요소 파티장소..오늘은 소규모 파티장소를 알려드리도록 하겠습니다..   30~80명까지 다양하게 즐길수 있는 강남연말파티장소 강남연말모임장소 강남송년모임장소  강남동창회장소 강남역모임장소 첫번째 장소 착석 60석 스텐딩 70명 ...!!! 파티장소.. 편안하고 즐거운 사교파티장소 주류가 소주부터 보드카까지 다양하고 회식으로 적격한 장소..!!! 모임이 즐거운 장소    한해를 마무리하기 좋은 장소입니다...!!! 안주도 다양하여여 한식 중식까지... 맛있다고 소문이 나있는 장소 빔프로젝트와 음향 조명이 갖쳐져 있어 다양한 파티컨셉을 즐길수있는 강 남연말파티장소 강남연말파티장소 강남송년모임장소 강남동창회장소입니다.  보시다시피 많은 착석수를 갗춘 강남연말모임장소 강남연말파티장소 강남송년모임장소입니다.. 대형빔프로젝터도 갖추고 있어 연말을 통해 많은 내용을 보여드릴수도 있고  간단한 내용전달하기도 용이하신장소입니다..  강남역 두번째 강남연말파티장소 강남연말모임장소 강남송년파티장소 강남송년모임장소는? 클럽파티를 할 수있는공간 믹스보드카와 클럽사운드를 즐길 수있는 트렌드파티공간입니다.  착석수 40석 스텐딩 80명의 클럽파티장소  강남송년파티장소 강남송년모임장소 강남연말파티장소 강남연말모임장소입니다. 믹스보드카 세일중...!!!연말 특혜가 있는공간 즐거운 모임을 즐기고 싶다면 이곳을 선택...!!!!!! 강남에서 이태원을 느낄 수있는  강남연말파티장소 강남연말모임장소 강남송년파티장소 강남송년모임장소 음악과 무대가 있는 소규모파티장소... 즐거움과 추억을 동시에 가져가고 싶다면 ..... 바로 컨텍 강남의소규모 파티장소  강남연말파티장소 강남연말모임장소 강남송념파티장소 강남송년모임장소를 찻는다면???  문의 010 4065 6189질문 nsg4065 수용인원과 날짜를 톡으로 보내주세요 ...바로 답장드립니다..^^ 강남의 파티장소 연말파티장소 송년모임장소...!! 바로 컨텍해드립니다....!!!!!  저번주에 친구들과 부산에서 오랜만에 모였어요~워낙 전국에 흩어져 살아서 일년에 몇번 못보기 때문에 모일때마다 항상 특별한 파티를 하곤 하는데요!이번에는 제가 파티를 계획할 차례라어떻게 하는게 좋을까 고민하다가부산 해운대 카페를 대관해서 진행했어요   한눈에 보기에도 정말 고급스러운 실내죠?부산 해운대 카페는 1층은 쇼룸처럼 꾸며진 카페에요. 편하게 구경도 가능하고 간단한 음료나브런치메뉴가 준비되어 있는데요,제가 친구들 만나기 전에 장소정하려고방문했을때는 팝업행사가 진행중이였어요.   일반 카페랑 다르게 내부도 정말 넓고 처음 생길때부터 이런 행사를 진행할 수 있도록 인테리어 하신건지손님이 꽤 많이 있어도 전혀 동선이 복잡하거나 겹치지 않고 순조롭게 진행되더라구요.직원분들도 너무나 서비스가 괜찮길래저도 친구들과 이번 파티를 바로 예약했답니다.   저희는 1층이 아니라 2층을 대관했는데요,1층은 카페나 팝업행사를 진행하는 곳이고2층이 프라이빗한 공간으로 사용된다고 하시더라구요.생일이나 가족모임 혹은 특별한 기념일이나 작은 행사도 가능하다고 하셨어요.저희는 소규모 파티룸으로 예약하고 갔답니다^^   사실 파티라는게 그냥 보기에는즐겁고 행복해보이지만 그 이면에는엄청난 준비가 필요하다는거 아시나요?제 친구들도 지금까지 몇번 파티 해보면서음식도 그렇고 장소를 꾸미고 하려면 돈도 많이들고 놀기전부터 지칠때가 많았는데요!여기는 장소 대관에 케이터링서비스까지 있어서그냥 몸만 가면 되기 때문에 한결 편했답니다.    부산 해운대 카페는 두번째 집이라는 이름에 맞게 누구나 편하게 공간을 이용하는 컨셉인데 디자이너 분이 만든 사교파티를 위한 공간이에요.어쩐지 내부에 들어갔을때 엄청고급스러운 느낌을 받았는데 디자이너의 감성이 어우러진 공간이라 그런거였네요!   예약된 시간에 도착했을땐 이미 케이터링이 모두 준비된 상태였는데요!저희모두 준비된 케이터링을 보고탄성이 절로 나왔답니다생각보다 정말 고급스럽게 나오더라구요고급 호텔에서 케이터링하는 정도의 퀄리티였어요. 게다가 딱 들어가는 입구에 ~님 환영합니다.모실 수 있게 되어 영광입니다 라는환영인사가 써져있었어요   완전 VIP가 된 기분인거있죠?친구들 전부 어떻게 이런장소를 알아냈냐면서 엄청 좋아하는데 완전 뿌듯했답니다인원수와 명당 케이터링 비용을 정하면 거기에 맞춰서 준비해주셨어요.정말 다양한 메뉴가 있었는데 빵종류같은것도하나하나 다 쪄서 바로 나오는거라 엄청 부드러웠어요   이렇게 샐러드종류와 과일, 튀김, 타코, 해물요리와 고기요리 등등 신선하면서 맛도좋고 플레이팅도너무 예쁘게 나왔어요. 저희가 중간중간 필요한 것도 직원분께 말씀드리니 바로바로 서비스해주시고참 친절하시더라구요.   거기에 긴 테이블 자리마다 테이블매트와 접시, 그 외에도 모든 커트러리가 준비되어 있었답니다.재료도 좋은걸로 쓰시는지 야채와 과일도 너무너무 신선하고 고기들도 하나같이 퀄리티가 좋았어요.   저희가 사진을 엄청 많이 찍었는데 깜빡하고셀카봉을 놓고 왔거든요근데 센스있게 셀카봉도 구비가 되어있어서잘 빌려서 썼답니다 ㅎㅎ 그리고 대관하기 전에사장님과 주류와 메뉴를 선택하는데요,주류를 먼저 선택하는게 중요하다고 하시더라구요.   그래야 주류에 맞는 케이터링 음식을 선택하기 때문이라고 하셔서 친구들의 의견을 물어본 결과!와인과 막걸리라는 뭔가 신선한? 조합이 나왔어요와인과 막걸리 둘 다 포기할 수 없다는 친구들의 의견에사장님께 이렇게 정해도 되냐고 여쭤보니흔쾌히 맞춰주신다고 하셨는데요, 아니나 다를까 막걸리와 찰떡궁합인전을 준비해주셨더라구요!   와인과 어울리는 치즈, 과일, 샐러드와 전의 조합이 뭔가 이상하긴 하지만 막걸리를 마시려면전이 필요하기에 저희는 정말 맛있게 먹었답니당.음식도 저희오기 바로 전에 준비해주셨는지완전 따끈따끈했어요!   깨가 솔솔 뿌려진 닭꼬치도 막걸리 안주로 제격이죠여기에 엄청 사운드가 빵빵한 오디오도 있어서저희가 선곡한 곡들이 흘러나오는데완전 텐션업되고 정말 재밌었답니다    부산 해운대 카페의 2층 프라이빗공간은 최대 수용인원이 20명이라고 해요.여기 우드테이블이 진짜 엄청 커서 사실이 이상도 가능하지 않을까? 싶었어요.   거기에 따뜻한 분위기를 만들어 주는 벽난로도 있어서 연말모임이나 연초같은 한겨울에 모임을 하시면벽난로까지 켜고 정말 고급 부티크나호텔파티룸에 온 느낌이 드는데요,저희는 아직 11월이라 벽난로를 사용하지는 않았어요   이렇게 테라스에서는 흡연도 가능하다고 해요. 또한 내부에는 초미세 먼지까지 걸러주는나노드론 공기청정기도 있어요!게다가 무려 65인치의 커다란 TV화면까지 있어서 세미나나 워크샵 장소로도 많이 이용하신대요   2층 안에서 간단한 조리공간, 화장실, 테라스까지 별장에 온것처럼 모든 시설이 다 갖추어져 있어서 참 편하게 파티를 즐길 수 있었어요.   입구에는 센스있게 행거가 구비되어 있어서 추운 날씨에 외투를 입고 온 저희들도 편리하게외투를 보관할 수 있었어요. 이렇게 고급스러운 공간에 투박한 외투를 의자 뒤에 걸어두면 모양새도 안나오고불편할 수 있는데 이렇게 작은 배려 하나하나가너무 감사했답니다.   이 부산 해운대 카페의 영업시간은 월-토까지 낮 10시 30분부터 저녁 8시 30분까지이구요,일요일은 휴무입니다.위치도 해운대쪽이라 접근성도 좋기 때문에 연말 모임으로 참 좋은장소랍니다^^  세컨하우스부산광역시 해운대구 좌동순환로8번길 62  #부산해운대카페 #중동카페 #중동역카페 #해운대파티플레이스 #해운대쇼룸​ 오란고교 사교클럽(오란고교 호스트부)당신을 기쁘게 해드릴게요!나는 작품을 볼 때 하나의 작품을 보고 그 다음 작품으로 넘어가는 방식으로 감상하지 않는다. 한 번에 2-3개 작품을 함께 감상한다. 장르가 다른 작품을 동시에 감상하면서 하나의 장르만을 보며 잠식당하지 않으려는 것인데, 그러다보니 감상시기마다 쌍이 되는 작품들이 있다. 이전의 문호 스트레이독스와 함께 쌍으로 감상했던 작품이 바로 이번 리뷰 작품 '오란고교 사교클럽'이다. 주연 성우도 겹치고 제작사도 겹친 이 작품은 본즈의 명성에 맞게 아주아주 재밌다!  오란고교 사교클럽 연출미등록출연미등록방송                                                2006, 일본 NTV   1. 소개 ​ 오란고교 사교클럽엄청난 부잣집 자제들만이 들어갈 수 있는 사립학교 오란 학원에서 벌어지는 애니메이션출처: 네이버 기본정보 오란고교 사교클럽. 원작의 이름은 '오란고교 호스트부'다. 그렇다. 호스트부. 고등학교를 배경으로 학교 클럽이 호스트부라니. 이름만 보면 우리나라에서 절대로 이해할 수 없는 작품이다. 하지만 작품에서 호스트부 활동은 그저 여학생들을 재미있게 해주는 클럽, 가끔은 역할극(?)도 하고 파티도 여는 그런 존재다. 어떻게 보면 대놓고 농땡이 피우는 클럽. 우리나라에서는 '호스트부'라는 이름을 작품의 대문에 걸기에는 조금 논란이 있을 수 있어 클럽이 특징을 살려 '사교클럽'이라는 이름을 제목으로 하게 되었다고 한다.  2. 특징 ​순정만화 클리셰​작품의 시작은 순정만화의 클리셰를 전부 따라가고 있다. 특별 장학생으로 오란고교에 들어가 하루히가 호스트부가 경매를 하려던 고가의 화병을 깨버리고 그 돈을 갚기 위해 호스트부에서 활동하는 이야기다. 아주 부자인 학교에 특별 장학생으로 등장한 여주인공. 그리고 우연한 사고로 얽히게 된 학교의 탑 부자들과 함께 하는 학교 이야기. 아주 익숙한 클리셰가 이 작품의 시작을 연다. ​그러나 작품은 클리셰 넘어 매력적으로 이끌어나가는 힘이 있다. 단순히 주역들의 이야기만 다루는 것이 아니라 클럽 활동을 통해 만나는 인물들의 이야기와 이들을 행복하게 해주는 부원들의 노력으로 단순한 순정만화의 매력 이상의 힘을 가지게 된다. 단순히 남녀간의 사랑을 넘어 서로의 상처를 안아주고 밖으로 나오게 하는 그들의 이야기. 작품은 다소 뻔할 수 있는 클리셰를 적절하게 이용해 작품의 매력을 한층 더 끌어 올린다.​​매력적인 캐릭터​로맨스 그 중에서도 역하렘 장르의 작품 답게 등장인물들의 성격과 매력이 아주 뚜렷하게 정해져 있다. 각자의 성격에 따라 매력적이면서도 개성이 뚜렷한 외모부터 세밀한 특성, 의외의 반전, 그리고 스토리가 진행되면서 부원 사이의 추억으로 인해 서서히 변해가는 성격까지. 로맨스 장르에서는 작품의 주인공의 매력으로 인해 작품의 매력도가 좌지우지되는데, 이 작품은 캐릭터들의 성격을 아주 성공적으로 설정한 케이스다. ​​연출, 신의 한 수​이 작품은 본즈 강철의 연금술사와 문호 스트레이독스 등의 제작사 의 첫 로맨틱 코미디 작품이었다고 한다. 본즈가 워낙 액션으로 유명한 제작사다 보니까 나도 이 작품의 제작사가 본즈인 줄을 작품에 대해 찾아보기 전까지 전혀 예상하지 못했다. 액션의 연출이 엄청난 회사지만 로맨스에서는 액션의 연출과는 그 느낌이 다르기 때문에 과연 잘 표현할 수 있을까 생각이 들기도 했다. 그러나 이 작품은 연출이 대박이다. 작품은 에피소드마다 가장 중요한 장면에서 간결하면서도 임팩트 강한 연출로 중심 내용을 집어준다. 애니메이션의 연출이란 바로 이것이다를 보여주는 느낌이 들 정도였다. 본즈에서 왜 이 작품을 제작하게 되었는지 느껴지는 부분.​ 내가 뽑은 오란고교 사교클럽의 연출의 명장면. 감정을 눈동자로 표현하다니... 본즈 이런 천재들...  3. 등장인물 ​ 후지오카 하루히​작품의 주인공이자 우연한 사고로 호스트부에 들어오게된 후지오카 하루히. 오란고교의 입학한 신입생이다. 상류층이 다니는 오란고교에 특별 장학생으로 입학하지만 비싼 값의 교복을 입지 못해 다른 학교의 교복을 입고 학교에서 공부할 곳을 찾아다니다 우연히 조용해 보이는 제 3 음악실에 들어간다. 음악실이 왜 조용하다고 생각한 거지...? 그러나 음악실에는 호스트부 멤버들이 있었고 하루히는 서둘러 음악실을 나오려다 고가의 화병을 깨버린다. 교복도 못 사는 하루히가 화병의 값을 물어내는 일은 불가능한 일, 호스트부 멤버들은 하루히가 돈을 갚는 대신 호스트부의 개가 되라고 한다. 멍멍​꼬질한 모습으로 호스트 부의 일을 돕다가 부장으로 인해 안경을 벗게 되는데, 안경 뒤에 숨어있는 대미모. 그 자리에서 하루히는 호스트부의 개에서 호스트부의 부원으로 승격된다. 100명의 여학생에게 지명당하면 화병의 값을 깎아준다는 부장의 말에 하루히는 호스트부에서 아주 열심히 일하게 된다. 호스트부원으로 열심히 일하던 중 옷이 젖게 되는데...​ 하루히의 과거. 동일인물 맞나...? ​너도 나도 우리 모두 예상했듯이, 하루히는 여자였다. 호스트 부원이 되기 전 다른 부원들은 눈치챘지만, 부장만 몰랐던 사실. 이를 다룬 1화의 연출도 대박이다. 심지어 고등학교에 입학하기 전까지는 머리까지 아주 길러 청순한 분위기가 물씬 풍겼다. 머리에 껌이 붙어 고등학교에 입학하며 머리를 잘랐다고. 부장은 하루히가 여자인 것을 알고 얼굴을 붉힌다.​작품의 주인공이자 유일한 여자 주역인 하루히는 가장 매력적인 캐릭터다. 단순히 외형적인 모습 뿐만 아니라 성적부터 인성까지. 자신이 남들에게 어떻게 비춰지는지에 신경쓰지 않고 있는 그대로의 모습을 보여주며, 타인 역시 꾸며진 모습을 넘어 본질적인 모습까지도 사랑해주는 사람이다. 작품에서 잘생긴 남자 캐릭터가 6명이나 더 나옴에도 불구하고 그 중에서도 잘생긴 하루히. 긴 머리 가발을 쓰면 청순한 분위기로 예쁘기까지하다.​ 하루히와 호스트부 부원들​그런 그녀의 매력에 그녀를 만나는 사람들은 모두 그녀를 좋아한다. 성실하고 의젓한 모습에 어른들도, 따뜻하고 친절한 모습에 아이들도, 꾸미지 않은 모습까지도 좋아해주는 모습에 친구들도. 사람들은 하루히를 통해 치유받고 기대기도 하지만, 하루히는 자신에게 힘든 일이 생겨도 혼자 이겨내려고 한다. 작품에서 그녀가 점점 누군가에게 의지해가는 모습을 보는 것도 하나의 관점 포인트.​ 스오우 타마키​작품의 주인공이자 오란고교 이사장의 아들인 스오우 타마키. 호스트부의 부장이다. 오란고교의 2학년이다. 하루히를 호스트부에 들어오게 했으며 하루히가 여자인 것을 가장 늦게 안 인물이다. 프랑스인과 혼혈로 머리색이 금발이다. 그럼 하니노스케는 왜 금발인 것인가 고등학교로 진학하며 호스트부를 만들었고 호스트부에서도 가장 인기가 좋은 편이라고 한다. 여자를 대하는 매너가 몸에 베어 있는 인물로 '왕자님'으로 불린다. 쌍둥이들은 전하라고 부른다. 귀족 분위기의 외모와는 다르게 아주 순수한 바보다. 심성이 착한 바보. 그래서 가끔씩 엉뚱한 바보같은 일을 저지르거나 생뚱맞은 역할극을 하기도 한다. ​ 하루히와 타마키​하루히와 함께 메인 커플적인 모습이지만, 작품에서 타마키가 인지하는 하루히에 대한 마음은 '아버지와 딸' 사이다. 타마키는 하루히를 아주 아끼고 좋아하는 마음을 아버지의 부성애라고 생각하며 하루히를 아주 귀하게 대한다. 짧은 옷이나 귀여운 모습을 남들에게 보여주는 것을 질투하고 하루히 덕질하는 모습은 영락없이 그녀를 좋아하는 것이지만, 그것은 타마키와 하루히만 모르는 사실. 참고로 타마키는 하루히의 아버지의 성격과 무척 닮았다. ​타마키의 성우가 문호 스트레이독스의 다자이 오사무, 강철의 연금술사의 린 야오와 같은 미야노 마모루 성우이다. 타마키의 바보 같으면서 왕자님같은 성격의 목소리가 그야말로 성우와 찰떡이다. 비하인드 스토리에 의하면 실제 성격도 타마키와 아주 비슷하다고 한다. 미야노 마모루가 본즈와 워낙 많은 작품을 함께한 성우다 보니까 본즈 작품에서 거의 모두 등장한다고 한다. 다음에 다루는 본즈 작품에서 미야노 마모루 성우가 무슨 역할을 맡을 지 궁금하다.​ 오오토리 쿄우야​작품의 주역이자 호스트부의 부부장인 오오토리 쿄우야. 의학으로 유명한 오오토리 가문의 셋째 아들로 경영권 싸움에서는 가장 열등한 위치지만 그가 가지는 재능은 엄청나다. 그 재능을 살려 호스트부의 회계나 수입을 담당하며 호스트부를 흥행시킨다. 타마키와 함께 2학년이며 그와는 절친사이. 그러나 타마키와는 달리 똑똑한 머리로 그가 저지르는 일들을 모두 호스트부의 수익으로 연결 시킨다. 호스트부의 실질적인 리더. 안경을 쓰는 타입으로 자신에게 이익이 되는 일에서는 친절하게 임하지만 그렇지 않은 일에서는 꽤 사나운 눈빛으로 대한다.​ 히타치인 카오루와 히타치인 히카루.​작품의 주역이자 쌍둥이 캐릭터인 히타치인 카오루와 히카루. 히카루가 형이고 카오루가 동생이며 하루히와 함께 1학년에 재학 중이다. 일란성 쌍둥이로 서로 똑같은 외모를 가지는 인물들. 머리의 가르마 와 성우 로 이들을 구분하지만 작품에서 머리 가르마를 바꾸고 나오면 구분하기 힘들다. 사람들에게 '누가 히카루일까' 게임을 하지만 사람들은 잘 맞추지 못한다. 본인들의 정체성이라고 하지만 쓸쓸해 보이는 모습을 보인다.​ 우리는 같은 반 친구들!​하루히와 같은 반으로 부원들 중에서 하루히와 보내는 시간이 가장 길다. 그래서 타마키가 질투하지. 부 활동으로 인해 하루히와 가장 친하게 지낸다. 하루히를 친구로서 좋아하는 카오루와 달리 히카루쪽은 하루히를 조금 더 깊게 좋아하는 모양. 하루히와 쌍둥이 간의 관계를 다룬 에피소드는 전부 연출이 놀랍도록 좋아서 최고의 에피소드로 손에 꼽는다.​ 하니노즈카 미츠쿠니​작품의 주역이자 호스트부의 부원인 하니노즈카 미츠쿠니. 호스트부의 3학년 부원으로 '하니 선배'로 불린다. 3학년이라지만 부원 중에 가장 어려보이는 모습. 부에서도 남동생 캐릭터를 맡는다. 토끼 인형을 좋아하고 단 음식을 좋아하는 모습이 그야말로 어린 아이같다. 그러나 귀여운 얼굴과는 달리 무예 가문의 장남으로 역대 최고의 무술을 자랑하는 인물이다. 그가 가지는 힘이 웬만한 군을 이긴다고. 갑자기 장르가 판타지가 되는 것 같은데... 무술 실력에 더불에 성적도 수석이다. 3학년답게 눈치가 빠른 모습으로 귀여운 모습 뒤에 은근히 관망하는 모습이 보이기도 한다.​ 모리노즈카 타카시​작품의 주역이자 호스트부원인 모리노즈카 타카시. 하니노즈카와 함께 3학년으로 '모리 선배'로 불린다. 하니 선배와 항상 함께 다니며 그를 잘 보필한다. 가문의 관계도 예로 부터 모리 가문이 하니 가문을 모시는 모습이어서 그렇지만 어려서부터 서로 친하고 잘 챙겨온 것이 원인인 듯. 그래서 모리 선배의 에피소드는 거의 다 하니 선배와 함께 진행된다. 하니 선배와 달리 어른스러운 모습이며 과묵하다. 너무 과묵해서 목소리가 기억이 안날 정도... 하니 선배처럼 무술을 잘하며 3학년에서는 차석이다.  4. 언제든 제 3 음악실에 놀러오세요. 당신을 기쁘게 해드리겠습니다! ​ 오란고교​한가로운 여성들을 즐겁게 한다는 호스트부의 목표처럼, 이 작품은 보는 이들을 모두 즐겁게 한다! 거의 악역이 등장하지 않는 이야기로 작품을 보며 스트레스가 느껴지지 않고, 매력적인 캐릭터들로 옴니버스적인 이야기를 계속 보게 만드는 매력이 있다. 순정만화지만 로맨스를 넘어 서로를 치유하는 모습은 이야기를 더욱 다채롭게 구성해준다. 이와 동시에 주인공이 보여주는 풋풋한 감정은 '사랑'을 다루는 로맨스 장르의 중심을 잘 잡아준다.​ 오란고교 호스트부​역시 믿고 보는 본즈다. 풋풋한 고등학생들의 이야기에서 사람과 사람 사이의 '사랑'의 본질을 이야기하고 그것을 엄청난 연출로 폭발시킨다. 애니메이션화가 된 지 시간이 조금 되서 그런지 그림체가 약간 예전 작품의 느낌이 든다. 나는 예전 작품의 그림체도 꽤 좋아하다보니 오랜만에 보는 작화가 꽤 좋았다. 가볍게 보기 좋은 작품이라서 풋풋한 고등학생들의 이야기를 보고 싶다면 이 작품을 추천한다! ​그리고 오늘의 마무리도 명대사로 끝내려고 한다. 하, 이 작품은 꽤나 인상깊은 말을 해서 명대사를 고르기 힘들다. 매 에피소드마다 마음에 남는 명대사를 날린 오란고교 사교클럽. 그러나 이들을 제치고 내가 고른 명대사는 바로 이것이다. 생각 있으시면언제든 제 3 음악실에 놀러 오세요저희 사교클럽 모두가진심으로 당신의 방문을 기다리고 있습니다.​문을 여니 그곳은...오란고교 사교클럽 26화 中에서 # 예고​ 포털 사이트에 하루히라고 치면 얘말고 다른 애만 잔뜩 나온다.​하루히가 또 있다고?'하루히즘'을 일으킨 그 작품!​오란고교 하루히도 매력적인데 왜...  웨이브를 통해 시청한 후 작성된 리뷰입니다.무단 복제를 금지합니다. 1.파티의 기원   파티의 기원이 되는 "살롱"은 프랑스 앙리 4세를 전후하여 문학에 취미가 있는 귀족 출신 여성들이     40년간의 국가적, 사회적 혼란에서 벗어나 무료함을 달래기 위해 사용된 공간이었다.   귀족이나 부르주아들이 자신의 성이나 저택과 가틍 일상적인 생활공간을 연회, 토론, 대화, 오락,  공연, 전시공간으로 새롭게 단장하여 독서, 공연, 레크리에이션, 발료, 파티 등을 함으로써    살롱이라는 "사교공간" "문화공간"을 만어냈다. 그곳에서는 직위나 출선성분보다는 재치 있는   언어 구사력, 바른 예절 등을 미덕으로 삼아 대화와 토론이라는 건전한 사교방법으로 살롱 운영의   묘를 살렸다. 2.살롱의 기원과 운영형태     살롱의 기원이나 운영형태를 살펴보면 현재의 사교파티 문화의 상당 부분이 살롱에서 비롯된 것이     며 , 살롱이라는 공간이 현대사회에 다양한 문화적 발전 가능성이 다분히 높은 파티의 모습에서      찾아볼 수 있다.     그러나 아쉽게도 우리나라의 파티는 여전히 먹고, 마시고 춤추는, 일종의 소형 나이트클럽의 이미     지로 인식되어 있는 것이 사실이다. 실제로 파티를 통해 얻을 수 있는 다양한 혜택들을 뒤로 한채     놀거나 즐기기 위한 수단으로서만 존재하고 있다. 또한 과거 살롱이 가졌던 사회 발전적 의미들은     뒤로 한 채 영화, 뮤지컬, 콘서트 같은 접근성이 떨어지는 변두리 문화로 치부되고 있다는 것이다.     파티에 일반인들의 접근이 제한된 이유는 여러 가지지만, 가장 큰 이유는 대부분의 파티 자체가     특정인을 초대하는 형식이란 점 때문이다.     일반 공연들 처럼 가고 싶을 때 돈을 지불하고 갈 수 있는 곳이 아니라, 파티 주최자들이 제사하는     일정 조건을 만족 시켜야만 갈 수 있는곳들이 대부분이다. 그 일정 조건이란 멤버십에 가입되어 있     거나, 그들이 원하는 수준의 매출액의 일정 부분을 담당하고 있거나, 혹은 잠재적으로 고객이 될      가능성이 있어야 한다. 물론 누구나 쉽게 들어갈 수 있는 파티도 있지만, 가고 싶은 파티는 항상      일반인들에게 쉽게 공개가 되지 않고 참석하려는 시도조차 받아들여지지 않는 것이 대부분이다.  1990년대 이전 1990~2000년 초 2000년 중 ~ 이벤트 형태의 파티  사교파티, 테마파티 클럽파티-명목만 파티이고   전형적인 이벤트 형태-파티로서의 모습은  찾아 볼 수 없음-대한민국 파티의 시작-사교, 정보교환, 인맥 중심의  가장 이상적인 파티 형태-2000년 중반 이후  개최 수 감소  -댄스, 음악, 공연 중심의 파티 -나이트클럽의 소형화 -파티 숫자의 대량화로 인해 파티   로서의 희소성 감소 추세  돌이켜보니 2019년이 어떻게 지나간 줄도 모르겠네요.이제 한 해도 얼마 남지 않았지만그동안 하지 못했던 일,남은 일들이 있다면 서둘러서 진행하시기 바래요!한달이라는 기간이 짧다면 짧게 느껴질 수도 있지만남은 일들은 충분히 진행할 수 있는 기간이에요모두들 남은 기간 잘 활용해서 후회가 남지 않는2019년 한 해 마무리 잘하시기를 바랄게요~오늘은 저도 곧 다가올 새해와 남은 올 한해에 대한일들을 정리해보고자 친구랑 대화를 나누기 위해갔다 온 중동역 카페에 대해서 소개해 드리도록 할게요   친구가 중동역 카페에 진짜 예쁘고 고급스러운 카페가있다며 같이 가자고 연락이 오더라구요!때마침 생각의 정리도 필요했고 앞으로의 계획도친구랑 상의하면서 이야기하고 싶었는데만나자고 하기에 바로 약속을 잡아 버렸죠 ㅎ   그렇게 친구와 만나서 친구가 가자고 하던 카페에방문하게 되었는데 그곳이 어디냐구요?바로 중동역 카페, 세컨하우스라는 곳이에요~카페 외관을 보고 왜 친구가 그리도 가고 싶어했는지 알겠더라구요!친구나 저나 취미생활이라면 분위기 좋은 카페,예쁜 카페 찾아다니는 것이었는데밖에서 봐도 카페가 넘 예쁘게 되어 있더라구욧   이곳이 어딘지 궁금하시죠?중동역 카페는 해운대쪽에 위치해 있는데중동역에서 내려 6번 출구를 통해 나오면5분정도 거리에 위치하고 있어요~자세한 위치는 아래 지도로 남겨놓도록 할게용 ^^ 세컨하우스부산광역시 해운대구 좌동순환로8번길 62  아~ 장산역에서 내려서 12번 출구로 나와13분정도 걸어와도 나오니 편하신 교통수단을 이용해 보시기 바라요~   카페 외부 모습을 보니 내부도 참 궁금하더라구요~그래서 친구랑 서둘러 카페 안으로 입장했답니당!   카페안으로 들어가서 깜짝 놀랐지 뭐에요~분위기가 정말 고급스럽다고 할까?아기자기하고 예쁜 카페들도 많이 돌아다녀 봤는데정말 여기는 넘 멋지고 고급스러움에 반해 버렸다니깐요.   중동역 카페인 이곳은 디자인회사 D&M DESIGN에서제대로 된 사교파티를 위해 만든 공간이라고 하는데요.그래서 인지 인테리어 하나하나가 참 고품격이였어요     이 카페에 1층은 쇼룸으로 꾸며져 있는데요~편하게 구경하면서 간단한 음료와 브런치 식사가가능하게 끔 만들어 놓은 곳이에요,추가적으로 판업행사도 진행중이에요       2층은 프라이빗한 공간으로 꾸며져 있는데생일이나 가족모임, 직장모임 등특별한 기념일이나 작은 행사가 가능하게 끔만들어 놓은 소규모 파티룸으로 진행되고 있었어요.곧 연말을 맞아 많은 모임들이 있을 텐데그 때에 이곳에 방문하는 것도 참 좋겠다는 생각이 들더라구요~       마침 저희가 방문한 시점이 밥을 먹을 시간이라간단히 끼니를 해결하고자 메뉴판을 봤는데요~브런치로 먹기 좋은 샐러드류와샌드위치들이 있더라구요,맛도 궁금하고 배도 많이 고팠던지라조금씩이라도 맛보기 위해 하나씩 주문해 봤어요!먼저, 연어샐러드와 새우샐러드!신선한 채소들과 조화를 잘 이룬 연어,숙성시킨 연어를 입에 쏘옥 넣으면 샤르르 녹는 것이 넘 맛났어요~새우도 참 토실토실한게 입안에서 톡톡 터지는 맛이 일품이었답니당 ^^   샌드위치들도 주문했는데 연여, 새우, 치킨 오븐샌드위치에요~샌드위치들도 빵이 부드럽고 연어와 통통한 새우,그리고 맛이 없을 수 없는 치킨까지 들어가면서넘넘 제 입맛에 딱이더라구요 ㅎ   브런치의 정석! 이곳 만에 메인인 하우스 브런치인데요정말 가볍게 먹는 식사 대용으로는 참 알맞더라구요~샐러드와 소세지, 베이킨, 계란후라이 등채소들과 과일, 단백질을 섭취할 수 있어서양영소도 고루고루 섭취 가능하고 부대낌없이 속을 채울 수 있기에브런치로는 안성맞춤인 듯해요.      카페와 왔는데 커피를 빠뜨리면 서운하겠죠?아이스라떼와 아이스아메리카노!가볍게 브런치 식사를 마치고 커피한잔의 여유란~커피 마시면서 정말 친구랑 앞으로의 계획 등많은 수다를 떨었던 기억이 나네요 ㅎ     여러분들도 중동역 카페에서고급스러운 분위기에 커피 한 잔의 여유를 가지면서하루를 보내 보시는 것은 어떨까요?제가 반했던 이 카페! 이제 부터 이 카페의단골손님이 되어 보려구요 ㅎ   그럼 전 여기서 이만 인사드릴게용 ^^다들 날도 많이 추워졌는데 감기 조심하시고 몸 관리 잘하세요~​#중동카페 #중동역카페 #장산역카페 #해운대카페 #세컨하우스​ 파티플래너에 대한 궁금증최근 여가생활문화의 판도를 바꾸어 놓은 빅이슈는 주 5일 근무제와 웰빙에 대한 관심, 파티문화의 확산이다. 이는 사람들의 라이프스타일과 소비성향마저 바꾸어 놓고 있으며, 자연스레 파티플래너에 대한 관심도 높아졌다. 어느새 주변에서 심심치 않게 파티플래너라는 이들이 생겨나고 이를 꿈꾸는 예비파티플래너들이 생겨나면서, 이미 파티플래너교육을 한다는 파티스쿨도 우후죽순 생겨나고 있다. 이러다가 대학에 정식으로 파티플래너과가 신설될지도 모를 일이다. 아직까진 그다지 많지 않은 파티플래너들은 이렇게 관심이 점점 높아지고 있는 본인의 직업에 대해 종종 질문을 받게 되곤 한다."무얼 하는 사람인가요?" "무얼 잘해야 하나요?" "어떻게 시작해야 하나요?" 파티플래너는 화려하지 않다.파티를 만드는 모든 과정을 기획, 제안, 통솔하는 파티플래너에게 있어서 가장 중요한 것은 첫째는 성실, 둘째는 책임감, 셋째는 감각이다. 파티스텝은 다른 이들의 여가문화를 만드는 사람이다. 게스트들의 잊지 못할 시간을 위해 기꺼이 자신의 여가시간을 털어넣을 수 있는 준비가 되어 있어야 하고, 거기서 기쁨을 찾을 수 있어야 한다.사람들이 파티플래너에게 가장 많이 갖고 있는 생각 중 하나는, 파티플래너는 화려한 직업일 것이라는 착각이다. 한편으로는 답답하다. 그런 선입견이 생기게 된 것은 모 cf탓이 크다는 것을 아무도 부정하지 않을 것이다. 멋진 파티장에서 환하게 웃고 있는 파티플래너. 그 장면을 떠올리며 파티플래너가 화려할 것이라는 생각은, 마치 평범한 24시간중 백화점 앞을 지나가는 단 한 컷만을 찍어 홈페이지에 올린 이에게 누군가가 '당신은 정말 쇼핑중독증이로군!'이라고 하는 것과 같다. 막연히 파티를 즐길 수 있다는 마음으로 파티플래너에 도전하려고 하는 것은 잘못된 생각이다. 파티플래너는 늘 몸을 움직이는 직업이 아니다. 스텝들과의 브레인스토밍- 아이디어 회의를 수없이 반복하고 책상 앞에 앉아 아이디어 스케치를 하고, 기획안을 쓰고, 제안서를 작성하며, 예산을 짜서 미팅이 필요할 때 비로소 몸을 움직인다.파티플래너는 멀티 플레이어의 장단점을 모두 가진 직업이다. 화려한 파티를 즐기는 것보다 빛나는 파티를 만들고 싶어하고, 아이디어수집을 게을리 하지 않으며 기꺼이 자신을 투자할 수 있다고 생각한다면, 파티플래너로서의 성공속도는 두 배로 빨라질 것이다.사건을 만드는 파티플래너가 되라더 이상 파티에 오는 사람들은 녹록치 않다. 파티에 오는 이들 중 절반정도는 이미 수많은 파티를 경험했다. 그들은 이제 더 이상 '핫'한 장소에 '쿨'한 파티를 즐기러 왔다는 사실만으로는 만족하지는 않는다. 그들의 숫자는 점점 늘어나고 있다 나는 파티플래너가 단순히 파티를 열어주는 사람이 아니라, 사람들이 "인생을 즐길 수 있는 시간"을 만들어 주는 사람이여야 한다고 생각한다. '사건'을 만드는 것은 파티플래너의 머릿속에 있는 빛나는 아이디어. 그 빛나는 아이디어가 곧 빛나는 파티로 이어진다.파티플래너는 끊임없이 아이디어를 구하고 생각한다는 점에서 대단히 창조적인 직업이다. 일상의 모든 것에서 아이디어를 구하고 평범한 현수막도 범상치 않게 볼 수 있는 이만이 남다른 파티를 만드는 파티플래너가 될 수 있다. 모든 파티가 다 화려하고 빛나는 것은 아니다. 때로, 클라이언트가 원한다면 변변치 못한 장소에서의 파티도 재치있게 진행할 수 있어야 진정한 파티플래너라고 할 수 있다.열린 눈과 귀, 마음 예술과 문화, 다양한 트렌드를 읽어낼 줄 아는 안목은 파티플래너에게 필수요소이다.파티에 오는 이들과 파티를 맡기는 이들을 모두 감싸안으려면, 관심사가 다양하고 다방면의 지식이 풍부할수록 좋다. 파티는 단순히 하나의 색깔만을 띄고 있지 않다. 대화가 없이 댄스만 있는 파티도 있을 수 있고, 오로지 사교만을 목적으로 하는 파티도 있을 수 있고, 홍보만이 목적인 파티도 있을 수 있다. 파티플래너는 이 모든 파티들을 기획할 줄 알아야 한다. 자신을 딱히 어떠한 파티플래너라고 규정짓고, 그에 대한 지식만 파고 들어서는 안된다. 파티시장이 세분화되면서 기존의 파티플래너들 중 일부는 댄스파티전문, 사교파티전문 등의 타이틀을 내걸기 시작했다. 앞으로도 그러한 경향은 점점 더 짙어질 것이다. 하지만 그들도 경험을 통해 자신의 색을 찾고 그 부분을 좀 더 공부하는 것뿐, 다른 것들을 도외시하 는 것은 결코 아니다. 파티플래너는 대단한 학력과 간판을 필요로 하지 않는 점에서 그 문턱이 낮다. 하지만 일종의 트렌드문화리더로서, 그 트렌드를 만들어내고 자연스럽게 파티에 그것을 흡수시킬 수 있는 감각을 가지고 있어야 한다는 점에서 끊임없는 학습의 노력과 타고난 끼를 필요로 한다.차별화되는 파티시장, 파티플래너파티시장이 점점 커짐에 따라 파티플래너도 늘어가고 있다. 어떤 분위기를 어떻게 연출할 것인가에 대한 고민조차 없는 파티플래너들도 생겨날 것이다. 마치, 한정식은 어느 레스토랑이 맛있고, 스테이크는 어느 레스토랑이 잘하더라와 마찬가지로 플래너에 대한 평가도 엇갈릴 것이다. 파티플래너의 성공여부는 어디서 어떻게 시작했느냐도 중요하고, 어떤 마인드를 가진 회사와 일을 하느냐, 혹은 프리랜서인가. 자신의 색깔과 가장 잘맞는 아카데미에서 시작했느냐에 따라서도 달라진다. 베이비샤워를 전문으로 하는 곳에서 시작한 파티플래너가 비즈니스파티를 처음 플래닝할 때 그 과정중 실수가 발생할 확률이 높을 수 밖에 없는 것은 당연하다. 물론 실수를 통해 성숙해나갈 수 있는 방법도 있지만, 파티플래너의 실수는 많은 게스트들을 상대로 이루어진다는 점에서 상당히 치명적이다.이미지마케팅이라는 것이 있다. 파티플래너는 파티유치를 위해 본인을 마케팅해야하기 때문에, 실수에 대해 관대할 수가 없는 직업이다. 자신을 차별화하기 위해서 들이는 노력은, 늘어만 가는 파티플래너들이 잘못된 선입견을 물리치고 자랑스럽게 나는 파티플래너요 라고 외칠 수 있는 밑거름이 될 것이다. 부디 훌륭한 예비파티플래너들이 많이 탄생하여, 보다 성숙된 파티시장 을 만들어 나가길 기대한다.포근한 추억은 저의 힘입니다.파티플래너이자 파티MC,파티진행자,DJ,포토그래퍼,사진작가로 빡세게 사는 파티인,파티대마왕 홍바에겐 ,지난날의 진행했던 수많은 기업파티,송년회파티,맴버쉽파티,사교파티,싱글파티,웨딩파티,결혼피로연,락페스티벌,풀파티,지역축제등 모든 파티가 저의 힘입니다.여러분들도 때론 빡세고 힘든 오늘 속에서 지난날의 애틋했던 시절을 생각하며 힘을얻으셨으면합니다. 포근한 추억은 우리의 힘입니다  저역시 소중한 파티들 많이 만들겠습니다다양한 파티를 싹다 진행해온 홍바이기에 더 애틋하고 그윽한 파티 만들어낼수있습니다언제든 연락주세욧 PARTY CALL  010 4670 3381 /010 7924 3382DJ,모댈,파티플래너,사진작가,MC로 구성된 홍바와 함꼐하는 애틋한 홍바부라더와 시스타가그대의 소중한 그대들의 귀중한 파티를 만들어드리겠습니다플라워링 스타일만 제가 다못하고 다른건 다할줄압니다!^-^플로어리스트의 도움을 받지요^^좀더 풍성하고 다이나믹하고,좀더 같은견적이라도 착한 조건을 원하시면파티대마왕 홍바에게 연락주세요~~해보이겠습니다홍바의 특별한 제휴사와 함꼐 운영하는 강남,이태원,라인의 특별한 기업파티,런칭파티,웨딩파티,클럽,송년회파티장소,대관 장소,파티독립룸들이 함꼐합니다파티플래너,파티MC 홍바 프로필두산 랩응원가 녹음/나몰라 패밀리 타이틀곡 랩 퓨처링플레이보이 런칭파티 GODNESS &ALLURE MC결혼정보회사 메리즈 100대 100미팅파티 MC에스쿠도로호 런칭파티MC ,에스콰이어 싱글파티MC후쿠오카 선상파티 mc하이데이 싱글파티 mc결혼정보 회사 웨디안 싱글파티 mc펜타포트 락페스티벌 예거존 mc마지막 싱글파티 WITH 장혜진신촌 유플러스 화이트 데이 파티MC WITH  하우스룰즈해밀턴 풀파티 파티폴리스 출동디제이 센세이션날 파티mc ,파티폴리스 출 동맥심 파티, 파티폴리스 출동중국 클럽 프로모션 호스트 mc,파티폴리스 출동아시아 퍼시픽 모델대회 전야제 DJ,MC트릭월드 그랜도 오픈 와인 파티MC메리어트 호텔 할로윈 싱글파티MC각종 웨딩파티,사교,싱글파티 수백회 진행 사교파티,웨딩파티,결혼정보파티,싱글파티,클럽파티를 쉽지않지만 싹다아우르는  싱글파티의 빅브라더,파티씬의 먹성이자 리얼 멀티플레이어,MC 그레이트수퍼홍바친절하고 듬직한 파티플래너 홍바  스파클링이 입 안에서전율을 주는 샴페인과 딸기, 생크림이 최고의 궁합을 이루는계절이 다가왔다.  바야흐로 봄이다. 식빵 두쪽에 땅콩크림만 바르고랩핑해서 잔디밭에 앉아도피크닉 분위가 절로 나는그런 나날이 선사되는 계절이다. 이런 계절은 야외도 실내도모두 최고의 파티를선물 받을 수 있는 계절이다.   파티라는 것은 물론 특정한 날, 특정한 사람, 특정한 어떤 행사에이루어짐이 마땅하다 생각할 수도 있다.  하지만, 너무 상투적이다. 그토록 성토하는 욜로와 워라밸이지극히 정상인 범주의 시간에살고 있는 우리가 아닌가.  파티는 언제든 아주 작은 티끌만큼작은 이유라도, 원한다면할 수 있는 세상에 살고있는우리가 아닌가. 누려야 한다!오붓하게 벛꽃이 흩날리는공원의 잔디밭도 좋다.   비록 옆집의 붉은 색 벽돌이뷰포인트를 자랑하는내 집 창 앞도 좋다.    하지만 파티룸 예약을 한다면더 좋지 않을까하는소박한 제시를 해본다.예전에 우리가 사랑하던 파티룸은모텔보다는 진보했고 호텔보다는덜 화려하지만 소박하며, 충분히 파티룸 예약을 했다는기분을 낼 수 있는 그런 공간들이 많았다.  적당히 예쁜 풍선을 불어주고, 멋드러지게 나름 이벤트 인테리어를 꾸미고,케이크와 예쁜 초, 맛있는 음식들을 직접 준비해서 호캉스의 분위기를 낼 수 있는 공간들이 많았다.  그래서 파티룸 예약은주로 레지던스 형태의파티룸이 많았달까.  이제는 사교의 시대다. 서로의 관심사를 공유하고 공부하며, 그 친밀도를 엠티나 동호회 모임으로표현하던 시대를 우리는 이미 넘어섰다.  파티라는 문화가공공연히 자연스러워지고, 다가서기 쉬워진 컨텐츠가 되었다. 이제 파티룸 예약은정말 룸이 아닌큰 공유장소가 필요해진 셈이다.  이 좋은 봄날 기왕이면, 많은 사람과 교류하고즐기는 공간이 필요한 사람들을 위해멋지지만 꼭 필요한 파티룸 예약에가이드가 되길 자청해본다. 모드파티라운지를 소개한다. 파티룸 예약을 찾고 있다면따지지 말고 먼저 스캔해보길강력히 권하는 바이다. 첫째 모임의 중심, 강남권에 위치한다. 해외에서도 이미, 익히 유명한 강남이다.  한국사람이라면거의 대부분 해남에 살아도찾아올 수 있는 중심에 있다.  파티룸 예약에 있어서입지조건과 위치는 빼놓을 수 없는중요한 사항이다. 둘째, 50평정도의 넓직한 규모를 자랑한다. 정말 대규모의 축제를 할 예정이 아니라면, 적어도 걱정할 필요가 없다.  충분히 아늑하고, 충분히 여백의 미가 있는파티룸 예약을 찾는 모든이들에게물개박수를 치게 할 매력적인공간을 마주하게 될테니.  셋째, 파티룸 예약의 기본요소가 무엇일까. 적어도 비용을 들여 대여한만큼쓰임이 많은게 장점이다.  모드파티라운지의 공간에는와인바가 있다. 유후!!  일단 와인을 종이컵에 따라마실 필요가 없다.  따로 공수해 올 필요도 없다. 마음껏 써라. 그리고 분위기 있게바에서 마셔도 좋다. ​뿐만 아니라 필요한만큼테이블과 의자 식기도무한대로 마음껏 이용이 가능하다. 필요한만큼 문화인처럼 이용해보자. ​적당히 필요한 전자기기, 가령 냉장고나 전자레인지도필요한만큼 이용할 수 있다.  이 모든것이 파티룸 예약을 하는 순간옵션 사항이라고 생각하면된다. 넷째, 파티룸 예약에 있어가장 고려해야할 화룡정점!!!  파티에 가무가 빠져선 곤란하다. 모드파티라운지는 최신식 음향장비가 있다. 원한다면 콘서트 무대를열어도 될만큼 기대해도 좋다.  최신식 스피커, 마이크, 노래방기기를 마음껏 이용해도 좋다. 왜냐, 스테이지가 준비되어 있다.  뒤로는 빔 프로젝트를 이용한근사한 분위기 연출이 가능하다.  뿐만아니라 모든 것을 기념하고추억할만한 프라이빗한 포토존을이미 만들어 놓았다.   파티룸 예약을 준비한다면이쯤 되야하는 것이 아닐까 한다.  이 좋은 봄날, 모드파티라운지의멋진 장소에서 샴페인을 즐기는파티의 주인공이 되보자.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 버지니아 울프의 소설 '댈러웨이 부인'을 읽었다.최애리 옮김, 열린책들 발행 2021 - 50 (image from ridi select)'자기만의 방'을 통해 만났던 작가, 버지니아 울프.  [책] 자기만의 방 : 버지니아 울프의 생애라는 것버지니아 울프가 쓴 '자기만의 방'을 읽었다. 정윤조 옮김, 문예출판사 발생 버지니아 울프... ...blog.naver.com 그때 했던 스스로의 약속을 지키는 의미로 이 작품을 읽었다. 완독한 이 순간 처음 든 생각? 때로는 약속을 지키지 않는 게 정신 건강에 좋을 때도 있구나 하는 생각 ^^;​​소설에서 주 사건의 시간적 배경은 불과 만 하루도 되지 않는다. 아침에 시작해서 늦은 밤에 끝난다. 리처드 댈러웨이 아내 클라리사가 파티를 열었다. 그날 밤 많은 이들이 그 파티에 참석했다. 사교성이 높은 클라리사의 파티는 인기가 많았기에 가능한 일이다. 유력한 많은 이들이 함께 했고 심지어 수상도 참석했다. 파티는 사교 외에는 별 목적이 없는 것처럼 보이지만 클라리사는 그걸 '봉헌'이라고 여긴다.​​ 파티를 위해 이른 아침 꽃을 사러 나선 클라리사는 유쾌한 마음으로 대기 속에 뛰어드는 느낌을 받는다. 동시에 포두는 그때부터 바로 이상한 느낌을 받는다... 버지니아 울프는 이야기를 한달음에 이어가지 않았다. 한걸음 걸을 때마다, 무언가가 눈에 비출 때마다, 누군가가 곁에 나타날 때마다... 순간적으로 스치는 생각들을 일일이 다 표현하기로 작정한 것 같다. 처음에는 단순하게 생각했다. 이후의 줄거리를 단단하게 해주기 위한 캐릭터 설정 작업이라 여겼다. 그러나, 이런 패턴은 소설 내내 이어지며 아예 소설 자체를 이 패턴으로 꽉 채워버렸다. 그때 문득 내게 떠오른 문구가 '의식의 흐름'이었다. 바로 찾아 봤다. 맞았다. 버지니아 울프는 제임스 조이스와 함께 대표적인 의식의 흐름 기법으로 소설을 쓴 작가였다. 제임스 조이스의 '율리시스'를 읽은 적은 없다. '의식의 흐름'이라는 문구만 어렴풋이 알고 있었을 뿐인데도 선명하게 그 문구가 떠오른 게 신기할 정도다. 의식의 흐름 기법이란 게 이런 거구나... 그렇다면 나는 절대로 '율리시스'는 읽지 않을거야 라고 맹세하련다 ^^; 소설을 읽어 넘겨가기가 너무 힘겨웠다. 다 읽고 나서야 뭔 일이 있었던 것인지 겨우겨우 내용을 이어붙여 생각해 볼 수 있을 정도다. ​​젊은 시절 클라리사와 썸띵이 있었던 피터 월시도 파티에 참석했다. 그는 그날 낮에도 클라리사를 방문했다. 인도에서 귀국하자마자 가장 먼저 한 일이다. 클라리사의 남편 리처드는 정치에 관심이 많지만 입각은 하지 못했다. 그리고 그들 주변에 있는 등장인물 몇몇... 그런데, 참 희한한 등장인물이 있다. 셉티머스와 레치아 부부. 이들은 클라리사와 직접적인 접점이 없다. 그런데, 분명 주요인물로 등장하고 소설 전체에서 독자를 가장 동요하게 만드는 사건을 일으킨다. 셉티머스는 전쟁에서 돌아온 참전용사였고 전쟁 후유증을 겪고 있었다. 아마도 시대적 상황을 표현하기 위해서 등장시킨 캐릭터인 듯하다. 클라리사를 만나고 돌아가던 피터 월시가 공원을 걸을 때 같은 장소에 있었다는 이유로 의식의 흐름을 이어받아 등장했다는 점이 특이하다. ​​저녁 파티가 마무리되가고 있었다...라고 하더니 어느 순간 툭~하고 소설은 끝나 버린다. 어휴... 도대체 뭐람? 주 사건은 하루를 채 완성시키지 못하는 낮과 밤 사이에 끝날 정도로 짧다. 하지만 등장인물들의 의식 속에서는 최소 30년의 시간을 오간다. 당시로서는 기발한 표현이었겠지만 그만큼 어리둥절한 독자도 많았을 것같다. 세기를 바꿔서 마주하고 있는 포두 마저도 둥절하고 있는 것을 보면 말이다. 이 작품... 누군가에게 권하지 못하겠다. 너무 힘겨운 독서였기에...ㅠㅠ  ​​  남은 것은 창문뿐이었다. 블룸즈버리 하숙집의 커다란 창문, 창문을 열고 몸을 밖으로 던지는 것은 귀찮고 피곤하고 게다가 신파적인 일이었다. 그건 그 사람들 식의 비극이지, 그나 레치아의(그녀는 그의 편이니까) 방법은 아니었다. 홈스나 브래드쇼는 그런 일을 좋아한다. (그는 창턱에 앉았다.) 하지만 마지막 순간까지 기다려보자. 그는 죽고 싶지 않았다. 산다는 건 좋은 일이었다. 햇볕이 쨍쨍했다. 다만 인간들이 ─ 대체 그들은 뭘 원하나? 맞은편 계단을 내려오다 말고 한 노인이 그를 쳐다보았다. 홈스가 문 앞에 왔다. 「옜다, 봐라!」 그는 외치며 필머 부인의 울타리 철책으로 곧장 몸을 던졌다.독자를 가장 동요하게 만들었던 장면이다. 이렇게 기술하고 넘어가도 되나 싶을 정도로 간략하다. 아무래도 소설 전체와 어우러지기엔 생뚱맞게 느껴진다.​ 댈러웨이 부인 저자버지니아 울프출판열린책들발매2009.11.10. ​ 안녕하세요! 파티플래너 안지원입니다~^^​ 작년부터 파티 했던 사진들을 한꺼번에 업데이트 중이니 양해 부탁드립니다.앞으로는 꾸준히 블로그 하는 모습 보여드리겠습니다^^ 이번에 포스팅으로 알려드릴 파티는 프랑스 사람들과 함께 했던 사교파티 입니다~프랑스에서 온 교환학생들과 그리고 프랑스에 관심있는 사람들 등프랑스라는 국가를 좋아하고 사랑하는 사람들이 모여 나라에 관련된 퀴즈도 풀고 미니게임을 하며 다같이 즐겼던 행사 였어요~ ​지금까지 파티플래너 안지원이였습니다. 감사합니다.​  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  할로윈 데이(Halloween Day)  ﻿     매년 10월의 마지막 날은 할로윈 데이 축제일입니다.   ﻿ ﻿ ﻿  ﻿  ﻿ 이 날은 아이들이 과장되거나 일상적이지 않은  특이한 의상이나 무시무시한 귀신의 복장을 하고   이웃집에 가서 노크를 한다음 '트릭 오어 트릿(Trick or Treat) 하고 말을 합니다. ﻿  ﻿ 이 말은 아이들이에게 '과자나 사탕, 초콜릿 등을 주지 않으면 장난을 칠거야!' 라는 말이 함축적으로 포함된 말이라고 하네요!   ﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 아이들이 집집마다 방문하면, 이웃 어른들이 아이들의 주머니에 준비한 사탕 등을 의례적으로 나눠주고, 이런 행동들이 할로윈데이의 전통이 되었다고 합니다! ﻿  ﻿   ﻿ ﻿  11월 1일은 ‘모든 성인들의 날(All Saints' Day)’이었습니다.   이날은 성당에서 가진 미사를 "올할로우마스(Allhallowmas)"라고 불렀으며,   그 전 날 밤은 "올할로우윈(All Hallow e'en)"이나 "할로윈(Halloween)"이라고 불러서,  오늘날의 할로윈(Halloween)이라는 이름이 탄생하게 된 것이라고 합니다.    ﻿ 할로윈데이는 기독교의 관습에 바탕을 두고 있습니다.할로윈은 원래 귀신을 쫓아버리기 위한 의식에서 비롯되었으며,  검은 고양이들과 함께 빗자루를 타고 날아가는 마녀, 유령, 귀신 그리고 해골 등은  모두 할로윈의 상징이자 인기 의상으로 자리잡게 되었습니다.  ﻿  ﻿ ﻿  ﻿ ﻿  할로윈데이하면 호박으로 만든 잭-오-랜턴(jack-o'-lantern)을 상징적으로 만들어서 사용을 합니다.﻿﻿  ﻿  아일랜드의  전설에 따르면 옛날에 잭이라는 사람이 살았다고 합니다. 잭은 너무 인색한 사람이라서 천국에 들어가지 못했다고 합니다.  뿐만아니라, 악마들에게도 워낙 장난을 많이 쳤기 때문에 지옥에조차도 들어갈 수가 없었다고 합니다.       ﻿그 결과 잭은 최후의 심판의 날이 올 때까지 랜턴을 가지고 땅 위를 걸어 다닐 수 밖에 없었습니다.  아일랜드 사람들은 순무, 비트 혹은 감자들로 속을 파내서 무서운 얼굴로 랜턴을 만들기 시작했다고 합니다.   그리고 이것을 "랜턴을 든 잭(Jack of the Lantern)"이라는 의미를 가진  잭-오-랜턴(jack-o'-lantern)이라고 불렀습니다.   ﻿ ﻿  아일랜드인들이 미국으로 이주하여 정착 하고 이 전통을 미국에 소개하면서,  할로윈데이에 호박으로 만든 잭-오-랜턴(jack-o'-lantern)을 이용하기 시작했습니다.   ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿﻿ ﻿  할로윈 데이 파티 얼굴 분장(특수 메이크업)의 예      무엇보다 할로윈데이가 젊은이들에게 인기를 얻고 있는 이유는이날을 기념하며, 다양한  파티를 열기 때문입니다. ﻿  할로윈데이에는 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 블록 파티(Block parties)가 있으며, 성인들은 역사적으로 유명한 인물이나 정치인 중 한 사람으로 옷을 차려 입고 가장 무도회에 참석하기도 합니다.  특별히 대도시의 경우에는 다채로운 의상을 입은 부모와 아이들이 초저녁부터 쇼핑 센터 앞에 모여들면,  상점들은 홍보차원에서 여러 가지 게임과 사탕 등을 준비 했다가 이 날 찾아 온 어린이들에게 나눠 준다고 합니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 미국 할로윈데이 파티 현장   ﻿청소년들은 학교에서 여러 가지 의상을 입고 댄스 파티를 열고,  특이하거나 그로테스크한 의상을 입을수록 인기를 많이 얻는다고 합니다!          ﻿할로윈데이 파티 패션 스타일로 각광?을 받고 있는 드레스 코드로는 ﻿공포, 공상과학 영화속의 귀신, 드라큘라, 마녀, 마법사, 악마, 유령, 좀비, 외계인,  셀러브리티나 정치인, 유명인, 영화 패러디 복장, 동화속 주인공, 만화속 캐릭터, 요정, 공주, 왕자,  해적, 악당, 군인, 레슬러, 닌자, 슈퍼맨, 프랑켄슈타인, 스파이더맨, 인디언, 신화적 영웅, 동물에 이르기까지 예전의 마녀나 유령 등에 국한되어 있던 고정된 캐릭터 룩에서 벗어나  점차 다양한 할로윈 데이 스타일 룩을 찾고 연출하는 것을 알 수 있습니다. ﻿  이 날은 서로가 과장되고 튀기 위한 룩으로 꾸며야 인기가 있기 때문에 분장과 복장에도 많은 신경을 쓴다고 합니다. ﻿ 그만큼 돈이? 들겠죠?? ㅜㅜ                                                       현재의 할로윈데이는 컨셉에 어울리는 독특한 복장을 하고개인들이 주최한 프라이빗 파티나, 기업들이 주최한 할로윈데이 프로모션 파티를 통해이 날의 전통을 기념하며, 먹고 마시고, 즐기는 놀이문화로 정착되어전세계적으로 그 문화가 확산이 되고 있습니다.   ﻿    ﻿     ﻿   우리나라에도 이 날을 테마 이벤트 데이로 하는다양한 클럽 파티나 사교파티 등의 할로윈데이 파티가 빈번하게 진행되고 있는 것을 알 수 있습니다.  ﻿ ﻿  ﻿ ﻿자료 출처 및 재구성 _네이버 지식백과_할로윈_인포피디아 USA, 2004, 미국 국무부_주한 미국대사관 공보과 eroglamour, 미국 해외 셀러브리티 파티 블로그﻿  ﻿    ﻿ ﻿To be continued~~~!!!   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 1. 피아노 인간에게 가장 친숙한 악기, 피아노. 오랜시간을 인류와 함께 했을 것 같지만 피아노가 등장한지는 300년 정도 밖에 안됐다.   사실 피아노는 연주기법 중 하나다. 피아노: 여리게, 포르테: 강하게 라는 뜻을 내포한다. 피아노 이전까지 쓰던 하프시코드는 강약조절이 안됐는데 강약조절을 할 수 있는 악기가 등장하자, 악기의 이름을 '피아노'라고 붙인 것이다.  특히 베토벤은 피아노의 강약조절 기능을 최대치로 살려 연주하기로 유명했는데, 그의 강한 연주를 버티지 못하고 피아노들이 줄줄히 망가졌다. 때문에 피아노 제작회사는 더 견고한 피아노를 만들기 위해 고군분투 했고, 훗날 피아노가 발전하는데 큰 기여를 했다.​​2. 소나타 현재 연주회에서도 쓰이고 휴대폰 벨소리로도 많이 이용되는 소나타는 단순히 '연습용 곡'이었다고 한다. 무대용이 아닌 피아니스트가 되기 위해 거쳐야 할 연습곡들이 당시 소나타라고 이름 붙었다.​ 하지만 베토벤은 자신의 곡이 단순히 연습용 취급 받는게 싫었고, 무대용 소나타를 최초로 작곡한다.​ 그렇게 해서 탄생한 곡이 월광 소나타, 비창 소나타 등 32개의 소나타 곡들이다.​​3. 귀족과 작곡가 베토벤이 등장하기 이전, 피아노는 단순히 귀족들의 사교파티에서 연주되는 악기였다. 단순한 배경음악 정도의 역할을 했으며 분위기를 띄우는 가벼운 음악들 주를 이루었다.​ 베토벤은 귀족과 계약을 맺고 사교계에가서 연주하는 것이 싫었고 자신이 을의 입장에 서게 되는 것도 싫었다. 그래서 만든 것이 최초의 콘서트 홀이었다. 음악만을 위한 장소가 처음으로 세상에 나온 것이다.​ 사람들이 음악을 듣기 위해 모이기 시작했고, 음악을 이용해 돈을 번 최초의 사례였다.   기존에 있던 곡들은 전부 귀족들이 원하는 풍의 음악을 주문제작 한 곡들이었다. 하지만 베토벤은 최초로 자신의 감정을 곡 안에 녹여냈다. 그래서 그런지 베토벤의 작품을 듣고 있으면 그의 감정이 느껴지는 듯한 느낌까지 받을 수 있다.​ 반대로 그의 선배격이었던 모차르트의 음악은 전부 산뜻한 느낌을 풍기기만 한다.​ ​헵번댄스웨어 Since 1999​연주드레스, 무대공연드레스, 댄스스포츠드레스, 라틴, 모던, 라인댄스복 대회복 선수복 경기복 맞춤 제작 전문 쇼핑몰​​댄스스포츠 의상을 배우고 싶으신 분들 수강생 모집도 진행중입니다.전화 문의 주시기 바랍니다.​www.hepburn.co.kr 헵번댄스웨어댄스의 역동성을 확장해주는 댄스스포츠 의상 전문 브랜드입니다.www.hepburn.co.kr ​ ​​DESIGN DETAIL​Ballroom Dress​감성적 분위기의 플라워패턴 망사 소재의 볼룸드레스로 ​엣지있는 장미문양 스트링 핸드매이드 장식이 ​작품성을 살려주어 아방가르드한 실루엣으로 연출해 주고​촘촘이 정성껏 장식된 크리스탈의 반짝임이 화려함을 더하여​독보적 댄스웨어의 완성을 도와줍니다​뒷태의 커팅이 섹시하면서도 바디를 커버해 날씬해 보이고 ​독특한 분위기의 망사로 이어진 티어드 스커트가 ​풍성한 볼룸댄스의 표현을 도와줍니다​​댄스스포츠 의상 전문 브랜드 헵번댄스웨어입니다.​댄스스포츠복, 댄스선수복, 파티드레스, 리듬체조복, 피겨스케이팅복, 연주드레스, 댄스연습복, 바디수트 등가격까지 맞춰서 원하시는 디자인으로 맞춤제작해드립니다.​오랜 노하우로 상담을 통해서도 제작가능하며, 드레스 수선, 리폼도 해드립니다.​댄스스포츠 의상을 배우고 싶으신 분들 수강생 모집도 진행중입니다.많은 문의주시기바랍니다.​​매장 방문은 예약제로 운영되며, 업무시간 외에도 가능한 고객의 시간에 맞춰 예약을 받습니다.​ 헵번댄스웨어서울특별시 중구 다산로 32 남산타운2상가 214호 헵번댄스웨어 Since 1999​​www.hepburn.co.kr 헵번댄스웨어댄스의 역동성을 확장해주는 댄스스포츠 의상 전문 브랜드입니다.www.hepburn.co.kr 댄스라인복 라틴대회복 사교댄스공연복 사교댄스드레스 남성라틴댄스바지 라인댄스여자바지댄스복맞춤 헵번댄스복 댄스스포츠치마 라인댄스의상추천 맞춤댄스복 스포츠댄스치마탱고의상 댄스복공연무대의상 이브닝댄스복 이브닝드레스 라인댄스복셋트 라인댄스의상대여 오늘 주말이라서하루종일 심즈만 했더니심즈 스샷이 엄청 쌓였네 ; ;;;포스팅 두번할 생각은 없었는디...​ 저번에 만들었던 임유리빨간색이 아주 잘어울림​ 클럽원들(+김혜나)을 집으로 초대함갑자기 소환돼서 어리둥절한 심들ㅋㅋ​ 얼굴마담 3인방​ 주여랑 눈감았다​ 사실 임유리 인생목표가 요리사라서밥멕일라고 부르는거임​ 요리 실력 쑥쑥는다​ 스멜 굿​ 북적북적허구만​ 그중 민지가 심성이 아주 고운게​ 남의집 쓰레기까지 손수 버려줌;;​ 인성뭐야..감동..​ 으이구 식충이들​ 볼일 끝났으니 가라​ 유리야 넌 요리사가 목표인데왜 자꾸 그림을 그려​ 홀로 적적하게 식사하다가..​ 뜬금없이 레미 불러서 술라니 놀러감ㅋㅋ​ 그네밀라고 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 개신남​ 배경좋고~​ 배고파서 소시지 구워먹는데​ 레미 약간 빡친듯​ 약간 이마에 참을인 쓴거 보이는데​ 괜ㅊ낳지?​ 괜찮긴 개뿔 ㅠ 수영하러감​ 레미 수영하는거 보면서 홀로 소시지구워먹기..​ 그리고 체력 다 떨어져서 잠듬​ 다음날인싸들의 세계에 발좀 딛어보려고사교파티에 나감​ 근데 왕따따흐흑...​ 집순이는 집순이답게 집에있자​ 잘생긴 카멜 등장​ 나???갑자기???너뭔데??​ ?​ 존나 뭐람..일단 선물을 받았으니 고맙다고 함​ 첫만남에 같이 셀카도찍음;;​ 또다시 그림그리기 시작하는 유리​ 초 ㅑ​ 좋았어! (뿌듯)​ 작품은 안뿌듯​ 그리고 또 새로만든 여심이름은 박소림​ 아 얘네들 소시지 못구워먹게 못하나 ㅡㅡ​ 이사오자마자 마당에서 구워먹고 자빠졌네​ 어쨌든 허기 채우느라 소시지 먹고있는데떠돌이 강아지가 있었음 ㅜㅜ​ 인사하려고 갔는데​ 심즈에서 이런 디테일 좋다실제로 현실에서 강아지한테 인사할때는 이렇게 해야됩니다.(다짜고짜 만지기X)​ 근데 아픈 강아지들밖에 없어 ... ㅠㅠ코 빨갛고 발바닥 빨갛고 ㅜㅜ​ 얘는 우리 강아지랑 넘 똑같이 자는디...?ㅠㅠ​ 아픈 강아지들 도와줄 방법 없나 찾다가동물병원 자판기에서 파는 건강간식을 사서 주면 된다는 정보를 얻음​ 그래서 오게된 동물병원​ 이재하+윤레미네 고앵이 루비가 있엇는데관리를 안해줬는지 온몸에서 악취가 - -;​ 치료받고 나온 고앵(도도)​ 멍냥마을 야경​ 그리고 박소림의 집인테리어 열심히 꾸며줌 ㅠ​ 하 집 좋다...​ 아침먹는중...​ 외출할거라 외출복 갈아입고 ​ 마저먹음​ ㅎ 귀여워​ 또 잘생긴 카멜​ 카페 놀러갔는데앞에서 노래부르고 있는 인어 2인ㅋㅋ​ 지금 앞에 있는 금발심은 아마 다음 포스팅에서 소개할듯​ 인맥쌓으려고 여기저기 인사중인 소림​ 세계관 최강 외모 엘리시아​ 진짜 존예..ㅅㅂ​​ 그리고 유리도 예쁘지만 맘에들지 않은 외모였는데​ 이번에 새로 받은 여심헤어가내 심장을 관통함.................​나 약간 사랑에빠진거같은데...?​ 어떻게 이렇게 러블리할수가있냐..​ 진짜 레전드...; ​대구사교모임 대구결혼정보회사추천 퍼플스​​​​대구 반월당역 부근에 흥미로운 대구사교모임이 있다는 걸 알게 되어 소개드리려 합니다 :)​오늘 소개드릴 이야기에는 광고가 포함되어 있으며, 평소 제 블로그 톤앤매너와 크게 일치하지는 않지만,​관련 있으신 분들께 조금이나마 도움이 되길 바라는 마음으로 전해드리는 정보이며, 크게 관련이 없으신 분들이라면 참고 정도만 하시면 좋을 듯 합니다.​​ 퍼플스 대구지사대구광역시 중구 중앙대로 359 반월메디컬타워 12층 ​​제가 소개드리려는 대구사교모임의 정확한 주소는 '대구 중구 중앙대로 359 반월메디컬타워 12층'에 위치한 곳으로, 자세한 정보는 위 지도를 참고해 주시길 바랍니다.​서울 청담동에 서울본사, 부산 해운대에 부산지사, 대전 갤러리아 백화점 EAST관(별관) 내에 대전지사, 대구 중구에 대구지사를 설립하여 전국 지점망을 통해 전국적인 결혼정보 서비스를 제공하고 있는 곳입니다. 미인대회 공식 주관사로 활동하고 있는 미인대회 수상자들의 결혼을 주관하는 곳으로​대한민국 정계, 재계의 인사들과 친분이 있으신 대표자들이 자제들 결혼을 책임질 수 있는 결혼정보회사라고 하네요. 퍼플스의 김현중 대표는 폭넓은 인맥과 화려한 이력으로 대한민국 명문가들의 결혼 문화를 선도해 나가고 있다고 합니다.​​ <대구결혼정보회사추천 퍼플스>​​퍼플스는 대한민국 최초로 설립된 상류층 결혼정보회사이며, 현재까지 많은 성혼을 진행해 오면서 쌓은 경험과 노하우가 상당하다고 해요. 서울 청담동에서 2001년 설립되어 올해로 20년째 정, 재계 명문가 VIP회원들에게 성혼을 위한 맞선 서비스를 진행해오고 있다고 합니다.​상류층을 타겟으로 설립된 결혼정보회사는 퍼플스가 최초이며, 결혼정보회사라는 업종 자체가 보편화되지 않았을 때부터 출범하여 결혼정보 업계들 중에서는 앞서가는 편입니다.​​ <대구결혼정보회사추천 퍼플스>​​현재까지 전(前) 대통령 및 국무총리 가문을 포함하여 대기업 그룹사 자제분들, 수많은 전문직, 명문가, 정계와 재계에 속한 회원들의 성혼을 진행해오고 있다고 해요.​현재는 싱글남녀들의 결혼고민, 자녀의 결혼으로 고민이 있는 부모님들을 위해 대중 및 공기업, 대학교 등에서 혼테크 및 결혼관련 무료강연도 진행 중이며 매달 진행하는 소규모 파티, 전국규모의 200명이 참석하는 상류층결혼정보업계 최대 미팅파티, 문화이벤트 등을 꾸준히 실행하면서 고객과의 소통에 앞장서고 있다고 하네요~​   <대구결혼정보회사추천 퍼플스>​​퍼플스 김현중 대표는 각종 방송이 인정한 VVIP 결혼전문가 및 대한민국 혼테크 강사로서, VVIP 회원들의 성혼을 책임지는 동시에 대중 및 공기업, 대학교 등에서 혼테크 및 결혼관련 무료강연을 진행합니다.​매년 결혼정보업계 유일하게 200명이 참석하는 대규모 미팅파티 진행과 더불어 웨스틴 조선호텔 부산에서 소규모 프라이빗 미팅파티를 진행하고 있습니다. ​언론에서도 인정한 10년 이상 된 대한민국 최고의 베테랑 명품 전문 커플매니저들의 성혼전문 서비스를 받을 수 있는 곳이라고 해요.​2017년 11관왕, 2018년 13관왕, 2019년 10관왕을 기록한 공신력있는기관에서 진행된 고객만족 브랜드 대상을 수상한 결혼정보회사입니다. 2017,2018년에 이어 2019년에도 3년 연속 결혼정보업계 유일하게 조·중·동(조선, 중앙, 동아)이 함께한 각각의 시상식에서 대상을 수상하며 우수한 결혼정보회사 브랜드로 인정받았습니다. ​​  <대구결혼정보회사추천 퍼플스>​​전국적으로 분포된 정·재계 인사들과 재벌 총수, 대기업 CEO의 자녀들을 포함하여 우리나라 명문가 집안의 성혼을 비공개로 이뤄오고 있으며 대통령 집안뿐만 아니라 유명 방송인들까지 성공적으로 중매결혼을 성사시키고 있습니다.​배우, 아나운서, 스포츠스타, 방송인 등 유명인사가 실제 정회원으로 활동하고 있다고 합니다.​  <대구결혼정보회사추천 퍼플스>​​영화배우들의 결혼 공로를 인정받아 2016년, ‘영화배우들이 선정한 기업인상’을 수상했고, 2018 대한민국 문화연예 대상에서 시상자로 초대되어 유명인사 시상을 진행했습니다.​  ​​ 퍼플스에서 성혼한 커플들을 대상으로 R&D CLUB(알앤디클럽)을 형성하여, 향후 대한민국을 이끌어갈 최고의 젊은 사회 인맥을 만들어가는 곳이라고 합니다.​ 퍼플스는 월드대회 선발을 겸하는 2019 미스그린코리아 주관, 2020 미스그랜드코리아 선발대회 주관, 세종대왕 소헌왕후 선발대회의 후원사로서 지역 예선과 본선대회 운영 및 관리 등을 상호 협력하고 미인대회 수상자들의 결혼을 주관하고 있습니다. ​​ 결혼정보회사 퍼플스, ‘2020 미스 그랜드 코리아 선발대회’ 공식 주관사 선정 - 월간 CEO&‘2020 미스 그랜드 코리아선발대회’의 공식 주관사로 대한민국 결혼문화를 선도하는 국내 대표 노블레스 결혼정보회사 퍼플스가 선정되면서여성의 인격을 고양시키고, 내외적으로 뛰어난 여성을 선발한다는데 ...www.ceopartners.co.kr ​​활발한 sns활동으로 고객과의 소통은 물론, 사회적 책임을 다하기 위해 다양한 봉사활동과 기부를 진행하고 있다고 합니다. (2016, 2017,2018 사회공헌 대상 수상 (3년 연속) 2016, 2018 대한민국 봉사대상 수상, 2020 대한적십자사 씀씀이가 바른기업 인증) 대구사교모임 퍼플스는 자녀 결혼으로 고민하는 부모님들을 위해 명문가 혼맥 잇기를 위한 ‘자녀 결혼 컨설팅’ 서비스를 제공합니다.​  ​​국내 결혼정보업체의 서비스 방식은 횟수제와 기간제, 두 가지 방법으로 나눠져 있습니다. 횟수제는 기본 3회에서 5회의 만남권을 주고 차감하는 형식으로 진행되며, 기간제는 몇 개월에서 몇 년까지의 기간을 두고 무제한 만남을 보장해 주는 형식으로 진행됩니다.​​ 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr ​대구사교모임 퍼플스는 횟수제가 아닌 기간제 시스템을 도입하여 연애의 목적이 아닌 성혼의 목적으로 결혼정보회사를 찾는 분들에게 무제한 맞선을 제공하여 더욱 높은 성혼율을 이끌어 내고 있습니다.​​ ​​현재 코로나 이슈로 인해 코로나바이러스 예방을 위해 다양한 서비스를 제공하고 있다고 하니 참고하시길 바랍니다.​1. 퍼플스는 '세스코 멤버스존'으로 서울본사, 대전지사, 대구지사, 부산지사 등에 정기적인 소독을 시행하고 철저한 위생을 관리하여 바이러스 청정구역을 조성하고 있습니다. ​2. 퍼플스에 근무하는 커플매니저 포함 모든 임직원들은 출근 시 체온 측정을 실시하고 있으며 상담 시 마스크 착용, 전 직원 위생교육을 통해 철저하게 코로나 바이러스 예방에 힘쓰고 있습니다.  ​3. 퍼플스 정회원 분들은 코로나 바이러스로부터 안전한 맞선장소를 지정하여, 안심하고 편안한 만남을 가질 수 있도록 돕고 있다고 합니다.​​  ​지금까지 본인 혹은 가족 구성원 중 결혼적령기에 해당하는 분들에게 도움될 만한 결혼정보회사 퍼플스에 대한 정보를 소개드렸는데요 :)​평소 결혼정보회사에 관한 내용이 궁금하셨던 분들께 조금이나마 도움이 되었기를 바라며,​그럼 저는 다음에 또 유익한 컨텐츠로 찾아뵙겠습니다 :)​​.....​유익하고 재미있게 읽으셨다면댓글, 이웃추가, 팬하기, 알림설정 부탁드립니다.​여러분의 작은 손길 하나 하나가블로그 운영에 큰 힘이 됩니다.​​👇🏻팬하기 클릭하고 프로앤의 소식 받기 (알림설정 ON은 센스❤️)https://in.naver.com/pron [네이버 인플루언서 검색] 프로앤팬하기 클릭하고 신간도서 소식 받기(알림설정 ON은 센스❤️)환상카페는 좋은책,맛있는음식,예쁜패션템,착한화장품 이야기를저만의 색깔과 달달한 감성으로 풀어가는 공간입니다 :)💌 pronl5v2@naver.comin.naver.com ​오늘도 방문해주셔서 고맙습니다 :)매일 찾아오시면 꿀이 떨어지지용🍯🐝​.....​​#대구사교모임 #대구결혼정보회사추천 #퍼플스 #성혼 #결혼 #결혼정보회사 #조선호텔 #미팅 #파티    파리여행기 4일차 입니다​원래 계획은 아침 일찍 일어나 방브 시장을 구경하려고 했는데..이놈의 시차때문에 새벽내내 밤잠 설치다가 오전 늦게 겨우 정신차려서 준비하다보니 방브가기엔 늦어버려서...​샹젤리제 & 개선문을 보러 가기로 했어요!​샹젤리제까지 지하철을 타고 가까운 역에 내려서 도보로 개선문까지 쭉 걸어갑니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​     ​샹젤리제 거리 걷다보니 피에르에르메 매장을 발견!매장 한켠엔 록시땅 제품도 판매하고 있어요혼자 먹을거긴 하지만 그래도 이쁘게 먹고 싶어서 7구 포장도 함 ​오렌지박스 이쁘다​​​​​​​​​​​​​​​       개선문으로 올라가는 길이 날 날씨도 아주아주 굿뜨 사람은 정말 많았어요!​​​​​​​​​​​​​​   ​전 개선문에 크게 감흥없어서걍 와봤다 인증샷 찍고 다시 유턴해서 맞은편으로 내려왔어요​여기에 관광객들 진짜 다양하게 사진들 많이 찍고올라가면 전망대도 있다던데..가보고 싶지 않아서 패쓰!​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​점심시간이라서 어느 식당을 들어갈까 고민하다가한국어 메뉴판이 있길래 오호라..여기 한국인들 사이에서 유명한맛집인가 싶어서 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이젠 익숙한듯이 와인도 주문하고오늘은 에스까르고를 도전해볼거니까 화이트와인​​​​​​​​​​​​​​​​​​     ​갯수마다 가격이 다르긴한데첫 도전이니까 6개짜리로..사진엔 안찍혔는데 따로 먹는 집게 도구를 줘요소라 먹듯이 잡고서 포크로 속에 있는 내용물을 돌려 꺼내 먹는건데​음...내입맛엔 짜고 비렸어요바질향은 좋았지만 또 먹고 싶진 않았던 골뱅이맛​​​​​​​​​​​​​​​​         피에르에르메에서 사온 마카롱 개시커피랑 같이 뇸뇸하면서 지나가는 사람들 구경​마침 옆 테이블에 한국인 여성분들 계시길래혼자먹기엔 양이 많아 몇개 나눔하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​개인적인 입맛으론 전 한국식 뚱카롱을 더 좋아해요 피에르에르메는 부서지듯한 식감과 너무 달아서 금방 물리더라구요 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​       ​와인에 살짝 취기가 오른 것 같아서 무작정 걷기사실 사진은 시간순이 아니라 뒤죽박죽인데정확한 장소를 몰라서 ㅠㅠ...​걷다보니 발견한 오르셰 미술관다음날 갈거야!!!​​​​​​​​​​​​​​           멀리서 바라본 에펠이​​​​​​​​​​​​​​​​​                   ​그냥 다 미쳤다건물도 가로등도 나무도 하늘도약간의 알코올 때문인지 몰라도 이 날 그냥 계획없이 지도도 안보고 그저 좋아하는 노래 들으면서 아무렇게나 걸었는데 너무 황홀하고 행복했음.......​일단 날씨가 적당히 바람불고 상쾌해서 걷기 진짜 좋았던 날!​​​​​​​​​​​​​​​     ​​구름도 이쁘고 센강에서 셀카혼자 여행하는건 좋았지만 사진 이쁘게 찍어줄 사람이 없어서 아쉬웠던...다음엔 스냅이라도 예약해야겠다 다짐​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​숙소에서 잠깐 쉬다가 저녁일정은 드디어 가보고 싶었던 오페라 관람​그것도 베르사유보다 화려하다던 가르니에에서!완전 기대해서 1시간 전부터 출발했어요 가르니에는 다행히 숙소에서 걸어서 10분거리​오페라 가르니에쪽은 사람이 정말 많고 차도 밀집되어 있는 곳이라 조심 또 조심!​​​오페라 예약은 여기서​https://www.operadeparis.fr/en Opéra national de ParisPalais Garnier, Opéra Bastille, 3e Scène. On-line ticket sales. Plan your visitwww.operadeparis.fr   ​​​전 오페라 문외한이라 잘몰라서.. 그냥 내 여행일정에 맞는걸로 선택하고 가기 전 사전조사 잠깐 하고 예약했어요 ​가격은 꽤 비쌌어요 10만원대​​여기서 웃픈일화...난 분명 가르니에 인줄알고 예약 티켓을 들고 들어가는데 가드분이 갑자기 막음​엥 뭐지? 하는데 여기가 아니라고...영어를 잘 못하셨는데 대강 느낌이 아 이거 뭔가 잘못됐다 싶어서 다시 확인해보니오페라 바스티유였다.....하하하하핳​​​진짜 이날 오페라 본다고 드레스업에 힐까지 신었는데 진짜 미친듯이 지하철역까지 뛰었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장 못하면 10만원 날리는거라며 땀뻘뻘 흘리면서 그와중엔 길 안 잃고 한번에 도착함​​​​​​​​​​​​​​   딱 입장시간 맞춰서 세이프함내가 볼 오페라 공연은 트리스탄과 이졸데​​자세한 설명은 여기​https://namu.wiki/w/%ED%8A%B8%EB%A6%AC%EC%8A%A4%ED%83%84%EA%B3%BC%20%EC%9D%B4%EC%A1%B8%EB%8D%B0 트리스탄과 이졸데사랑의 묘약을 마시고 있는 트리스탄과 이졸데 : 단테 가브리엘 로세티(Dante Gabriel Rossetti) 1 . 개요 2 . 트리스탄과 이졸데의 전승과정 3 . 줄거리 4 . 기타 5 . 오페라 트리스탄과 이졸데 (1865) 6 . 영화 트리스탄과 이졸데(2006) 7 . 기타 매체에 나오는 트리스탄과 이졸데 1. 개요 [편집] 트리스탄 과 이졸데 는 중세 유럽의 전설에 나오는 인물로 이들의 사랑과 고통, 죽음의 이야기는 유럽에서 가장 유명하고 또 가장 중요한 전설 중 하나이다. 두 사람의 이야기는 랜슬롯 과 기네비어 와 함...namu.wiki ​​​​​​​​       들어가자마자 불다 꺼지고 스텝분이 내자리 찾아주셔서 앉자마자 시작함​여기서 2차 띨빡공연은 독일어로 하는데..자막은 불어/영어만 나옴그래 영어로 보자 했더니 내 자리는 불어만 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제부터 눈치싸움대충 무슨 스토리인지 분위기와 배우의 표정만 보게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 진심 무슨 내용인지 1도 모르겠고갑자기 분위기 19금...내옆에 할머니도 헉하고 나도 흡하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 다시 생각해도 뻘하게 웃기네​​​​​​​​​​​​​​​   ​의문의 전반 공연이 마치고 쉬는 시간나오자마자 사람들이 엄청 줄서있길래 일단 서봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​알고보니 샴페인이나 기타 등등 먹거리를 사려고 선 줄​목도 마르고 진정좀 시킬겸 샴페인 한 잔​사진찍고 주위 둘러보니 다들 삼삼오오 모여 이야기중​다들 드레스업하고 오셔서 뭔가 외국 사교파티느낌나서 신기했어요외국 공연문화는 이렇구나...오호라하면서 후반부 시작했다는 안내 방송!​​​​​​​​​​​​​​​​​   응 안녕 나랑 안맞는 것 같아쿨하게 짐챙겨서 나옴저건 나간다는 인증 종이​종이 받으면 다시 못 들어옴그리고 가르니에를 다음날에나 가려고 했지만 무슨 행사한다고 못들어가게함...​다음에 파리 또 오라는 거지? 이 글 읽는 여러분은 예매할때 장소 꼭 확인하시고오페라보다는 발레를 더 추천합니다 ㅠㅠ​4일차는 이렇게 마무으리중간중간 쇼핑도 한 것 같은데 사진이 없네여..쩝그리고 기억이 안나 하...빨리 5일차 쓰러 갈게여   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  혼자 노는게 제일 힘든 사람들,  친구가 필요한 사람들,  새로운 경험과 환경이 필요한 사람들에게 재밌는 놀이터를 소개하려 한다.어른들의 재미있는 놀이터는 동호회다. 비슷한 나이대, 하지만 서로 다른사람들이사심없이 만나 시간을 보낼 수 있는나쁘지 않은 사교활동이다.  같은 시간을 보내는 내용은각각이 다르다.  그것은 취미가 될 수 있고, 좋아하는 관심사가 될 수도 있으며, 그냥 사람을 만나는 것이좋아서이기도 하다.    다양한 동호회를 만나는 방법은 어렵지 않다. 하지만 괜찮은 동호회를 찾는 것은조금 다른 문제다.  한참 소모임과 동호회가 유행일 때여러 곳의 문을 두드려 봤지만갑작스러운 소속감을 본의 아니게강요받는 감정이 생긴 적도 있다.  괜찮은 동호회추천을 할까한다. 스트레스가 없는 관계를 가져보자. 내가 알고 있는괜찮은 동호회추천은 모드파티다. 이름만 들어도 벌써흥이 나려고 한다면 정답이다!  모드파티는 동호회추천할만한 것이 굉장히 많다. 아니, 다양하다. 다양성은 그만큼도전해볼만한 기회가많다는 의미이기도 하다.  모드파티는 강요가 없다.시간과 날짜, 그리고 모든 커리큘럼을내가 원하는 그 자체로 선택할 수 있다.    모드파티를 동호회추천으로 선택한 이유는, 바로 이 자율성이다. 사람들이 편의점의 음식들이건강하지 않다고 말하지만, 우리가 사랑하는 편의점은모든 것을 담고있다.  부담 없고, 굉장히 다양한 먹거리와편리함이 있는 것처럼 말이다.  모드파티가 사랑받는 많은 이유를설명할 동호회추천으로는와인파티와 맥주파티, 칵테일 파티가 있다. 사람이 만나고, 모이고, 즐기는데파티만한 게 또 있나싶다.  어색함과 낯선 긴장감을무색하게 할 맛있는 음식이 있고, 이야기가 있고 그 다음에와인과 맥주, 칵테일이 있다.    그저 웃고 즐기는 것만이 아니다.  와인이나 맥주, 칵테일에 대한 기본적인 지식과 공부가 병행되는 멋진 파티다.전문가들과 함께그리고 관심사가 같은 사람과함께하는 그 시간들은파티 그 이상의 무엇인가 있다. 모드파티에서 가장 인기있는 파티이며, 동호회추천으로 가장 먼저 소개해봤다. 모드파티에는 또한여러가지 모임들이 있다.   1인 가구가 중심이 되어가는 세상에서, 동물은 이제 중요한 가족의 일원이 되었다. 아침에 서로 인사를 나누고, 내가 돌아오길 기다리는또 하나의 가족 말이다.   그들과 함께 모임에나가보면 어떨까 한다.    동물을 사랑하는 사람들이  모이는 동호회추천이다.  서로가 아는 정보를 교류하기도 하고, 내가 몰랐던 이야기들을 들을 수도 있다.  특히, 나와 같은 가족을사랑하는 사람과 교류를 할 수 있는동호회라는 것이 가장 큰 메리트이다.  모드파티는 놀기만 하는동호회가 아니다. 이곳에는 클래스가 있다.  이번에는 멋진 배움이 있는동호회추천을 할까한다.    화려한 칵테일을 만들어보는 클래스,  노래실력을 쌓는 클래스, 100만 유튜버의 길을 갈 수 있게 이끌어주는 유튜버 클래스 등이 있다.완전히 부담없이, 그리고 체험하며 즐겁게 사람들과시간을 보내는 클래스들이 가득하다.  편의점에서 초콜릿바를 고르듯, 가장 맘에드는 것을 골라 누려주면 된다.  부담없이 시간을 보낼 수 있다. 멋진 클래스들은언제나, 늘 업그레이 된다. 동호회의 매력은 무엇일까. 역시나 누군가와 함께, 무엇인가를 함께, 또 함께, 이야기할 수 있다는 것이매력이 아닐까 한다.  모드파티에는 이 모든 것이응집되어 있는 동호회가 있다. 바로 문화가치를 함께 공유하는 동호회다.  연극이나 영화, 보드게임, 방탈출 등문화생활을 혼자가 아닌모두와 함께하는괜찮은 시간을 보낼 수 있다.   모드파티는 그 분야의 전문가들이 모여 만든 동호회다.  의심없이 믿고 선택해도 후회가 없을것이다.모드파티에는 이 모든 것이 있고, 이 모든 것을 내가 원하는 날, 시간, 사람들을 선택할 수 있다.  모드파티는 새로운 동호회의 개념이다. 열심히 일한 내 자신에게, 일주에 한 번쯤은 상을 줘보자.  모드파티로 가보는 거다. 때로는 쉼터가 되어주고친구가 되어줄 사람들이 있는 곳에서즐겨보자. 위로받아 보자.  모드파티는 항상우리 모두를 위해 열려있다.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 앱스토어 게임 어플 패션 마스터 출시!『상위 1% 여자 육성 게임』 이라는모토로 100일 간의 일정 동안 패션 센스를 기르고, 그에맞는 쇼핑, 사교 파티 참석 등을 통해 자신의 수준을 높여가는 게임입니다.드레스룸에 내가 모은 패션 품목들을 이용하여 나만의 패션을 찾아 즐길 수 있습니다.﻿ - 게임특징-1. 쇼핑을통해 헤어, 의상, 구두,액세서리로 나만의 드레스 룸을 꾸미다!2. 드레스코드에 맞는 사교 파티에 참여하여 나만의 인맥을 구성하다!3. 자기계발을통해 나의 Spec을 높이다!4. 최고의여성을 가리기 위한 슈퍼스타 대회에 참여하여 나의 매력을 뽐내다!5. 나의패션 라이벌들과 아름다움을 경쟁하다!6. 근사한클럽에서 나와 어울릴 것이라 생각되는 남성에게 어필하다!7. 100일의 일정 동안 성장한 나의 결과는 갤러리에 저장하다! 패션 마스터! 당신에게 새롭게 주어진 100일, 이제부터 그 화려한 이야기 속으로 당신을 초대합니다. 많은관심과 성원 부탁 드립니다. -패션마스터 동영상 링크-http://www.youtube.com/watch?v=xGHWxvwP8J4-패션마스터 앱스토어 다운로드-https://itunes.apple.com/kr/app/paesyeonmaseuteo/id539937559?mt=8스포성 글이 될 수 있으니 아직 영화를 보지 않으신 분은 안 보셔도 됩니다,,최근 영화관을 가도 마땅히 볼 영화도 없고,,한국영화를 아끼고 사랑해야지,, 하고 느끼지만그렇다고 재미 없는 영화를 돈주고 볼 수도 없는 노릇,,미국영화가 거대한 스케일과 최신 기술로 물량 공세를 한다면영국 영화는 미국에 없는 오래된 문화유산과 왕실(엘리자베스 여왕, 빅토리아 여왕, 아더왕...) 귀족(공작,백작...), 유명 작가(제인 웨어, 세익스피어...)등 실존 인물을 바탕으로 생생한 고증을 거친 역사물이 볼만 하다,,거기다 미국의 버터 먹은 발음을 듣다가 영국의 딱딱하고 격있어보이는 발음은 영화를 보는데 한층 더 재미를 준다,,   공작부인(더치스):세기의 스캔들조지아나, 데본셔 공작부인을 통해 18C 영국 사교계를 화려하게 그려낸 영화,,케리비안 해적에서 조니뎁의 물 흐는 듯한 발음과 비교되게 영국식 강한 엑센트로 더욱 돛보였던 키이라 나이틀리 주연,,대본을 받아든 그녀는 힘든 촬영이 될거라고 출연을 고민하고 있을 당시,,감독이 그녀에게 하얀색 타조깃털 세개를 금리본으로 묶어서 선물로 보냈다고 한다,,그래서 이렇게 세심한 감독이면 안심하고 촬영할 수 있겠다 싶어서 결심했다고 한다,,결국 그녀의 예측은 빗나가지 않았다,,메이킹 필름을 보면 그녀는 높이 60센티가 넘는 가발 때문에 목 가누기가 힘들어 눈물을 보인 적도 있다고 한다,, 촬영은 내내 그렇게 무거운 가발을 쓰고 진행 되었다,,  극중 50세에 17세 소녀 조지아나(키이라 나이틀리)를 아내로 삼은 남자 주인공인 데본셔 공작은 어디서 많이 본듯한 얼굴이었는데,, 랄프 파인즈로 해리포터 시리즈의 볼드모트 경이었다,,하지만 첫날밤 베드씬에서 홀딱 벗은 그는 영낙없는 50세 아저씨,,보면서 경악했다,, "머야~완전 아저씨 잖아~~~"가슴에 털이 수북한;;   첫장면은 백작집안인 조지아나의 저택에서 시작,,레이디들과 젠트맨들이 한창 짝을 지어 내기를 하는 여기서 조지아나의 도박증(?)살짝 볼수 있다,,ㅋ(실제 조지아나는 48세에 간암으로 죽었지만 그 전까지 화려한 공작부인 생활에도 불구하고 도박 때문에 빚 독촉에 시달렸다고 한다) 여기서 세기의 스캔들을 불러 일으킬 찰스 그레이경과 살짝 눈도장 찍는 정도?그리고 이날 발랄하게 뛰며 좋아하는 조지아나를 보고 데본셔 공작이 조지아나의 모친과 결혼 계약(?)을 한다,,공작의 후계자 생산을 하며 후하게 보상해 주겠다는 조건과 함께,,나는 당연히 '이 정약 결혼을 조지아나는 못 마땅해 하겠지?'라고 생각했는데,, 조지아나 모친의 "내 딸이 데본셔 공작분인이 된다는 소문이 들리더라"그 소리를 듣자 조지아나는 좋아 어쩔줄을 몰라 한다,,하지만 영화를 다 보고 생각해 보니 그녀의 덧붙인 한마디가 자꾸 떠올랐다,,"딱 두번 봤는데 그분이 저를 사랑한데요?"  공작부부의 결혼식 장면은 성대하게 이루어지길 기대했는데,, 결혼식은 순식간에 지나가 버렷다,,고작 이부분이 다다,, 그냥 뒤에 촛불 두고 두 사람이 서있는 것으로 그려내서 조금 아쉬웠다,,'18C 영국의 귀족 결혼식은 어땠을까?' 하고 내심 기대 했었는데,, 17세 소녀 조지아나가 50세 데본셔 공작에게 시집가면 당연히 사랑 듬뿍 받고 살겠다고 생각하면 오산,,친정 어머니한테 후계자 생산을 위한 행위가 너무 힘들고 평소 말 한마디 안 붙이는 쌀쌀맞은 공작에 대해 털어 놓지만 엄마는 그저 참으라고,,남자는 다 그런법이라고 한다,,  첫번째 아이를 임신한 해,,조찬 시간에 하녀가 웬 꼬마 여자 아이를 데리고 들어온다,,그러자 공작 曰"애 엄마가 죽어서 앞으로 이 아이와 함께 살거요,, 집에 방도 많으니 별로 불편할 일도 없을거요,,"공작의 사생아임을 눈치챈 조자아나 임신한 자신을 두고 어떻게 저 아이를 데려 올 수 있느냐힘 없는 대항을 해보지만,,"어차피 아이 엄마가 될테니 엄마 연습 한다고 생각하시오,,"정떨어지게 말하는 공작,,어쩔수 없이 사생아를 받아들인 조지아나는 친딸을 대하듯 각별하게 키운다,,그리고 첫아이가 태어난던 날 밤,,역시 정치인등과 만나 사교계를 또 화려하게 그려 낸다,,헌데 자꾸 의문이 드는게 임신했는데도 정말 저렇게 포도주를 마셨을까?정말 끊임 없이 마신다,, 파티 때 마다,, 식사 시간 때 마다,,  그렇게 공작이 기다리던 후계자는 그날 밤 태어나지 않고 어여쁜 공주님이 태어나자 공작은 조지아나를 더욱 차갑게 대하고아기 우는 소리조차 짜증을 낸다,, 그렇게 6년이 지나 딸만 셋에(사생아 까지)2번의 남자아이 유산으로 무슨 아기 낳는 기계로 전락한 조지아나,,하지만 아이들을 끔찍히 여기고 직접 모유 수유를 할 정도로 강한 모성애를 나타 낸다,, CITY of BATH(온천 도시)로 광관차 온 가족이 떠나는 마차 안 조지아나의 마차에는 딸들이,,공작의 마차 안에는 그의 아끼는 Dogs가,,어딜가든 환영 받는 데본셔 공작부인~하지만 데본셔 공작은 자꾸 한눈만 파는데,,역시 아니나 다를까 또 한눈을 파시다가 딱 걸리는데,, 위 사진의 오른쪽 베스 부인,, 공작이 춤을 청하지만 거절하자 조지아나는 쫓아가서 그녀와 인사를 나눈다,,다음날 다시 만나 이 얘기 저 얘기 나누는데,,그녀는 알고보니 아들만 셋을 낳고 폭력 남편을 피해 집나와 떠 도는 여자,,또 맘 착한 조지아나가 같이 지내자고 권하는데,,맘이 착한건지,, 아님 약간 덜 떨어 지는 건지,,;;그렇게 어떻게 될지 뻔히 보이는 세 사람의 동거는 시작된다,, 그러던 어느날 공작이 후원하는 연극을 보러 갔다가 소녀 시절 만났던 찰스 그레이와 우연히 재회 한다,,찰스 그레이가 그날 주변인들에게서 듣게된 한마디,,"공작부인을 사랑하지 않는 사람은 공작밖에 없다"정답!!!!그날 밤 베스 부인이 조지아나에게 은밀한 성적 희열을 가르쳐 주면서찰스 그레이가 조지아나를 바라보는 눈에서 사랑이 있다나 하면서 바람을 살랑살랑 불어 넣는다,,침대 위에서는 역시 베스 부인이 한 수 위라는 걸 똑똑하게 보여주면서 훗날 사태의 복선을 그린다,,그 장면을 보고 '이거 갑자기 레즈비언으로 흐르나?'하고 생각했는데,,그것도 그럴것이 당시 무슨 에로 영화가 있었겠어,,야동이 있었겠어,, 아님 엄마가 그런 은밀한 걸 가르쳐 주길 했겠어,,조지아나는 애 둘 낳고서야 잠자리도 즐거울 수 있다는 걸 알게 된다;; 대학을 졸업하고 훗날 영국 수상이 되고자 휘그당에 입회한 찰스 그레이,,휘그당은 공작이 후원해 주는 당,,과거 친분도 있고 하자 당시 최고의 인기인이었던 자신(공작부인)을 선거에 이용하라며 직접 그레이경의 선거 유세에 나서기도 한다,, 선거 유세후 둘만의 시간,,"가끔 내 생각 하나요?""매일 해요..."그렇게 새로운 감정을 느끼고 기분 좋게 저택으로 돌아가는데,,심상치 않은 일,, 우려했던 일이 벌어지고 있었다,,베스와 남편 공작의 애정행각,,갑자기 사색이 된 조지아나,,처음으로 울면서 남편에게 따진다"누구를 품든 한번도 뭐라고 한적 없어요,,그런데 왜 하필,, 왜 하필,,나에게는 단 한명의 친구마저 허락하지 않는거죠?" "나는 남편의 도리를 다 했소,, 하지만 당신의 아내의 도리를 다 하지 못 했소,,"울부짖는 조지아나에게 공작이 한다는 소리다;;어찌나 화가 나던지,, 요즘 같으면 어림 반푼어치도 없을 일,,그렇게 마음이 상해서 집을 나가 만나 찰스 그레이 ,,  다음날 아침 부적절한 관계의 세 사람이 아침 식사 시간을 맞이 하는데 조지아나가 침묵을 깨고 말한다,,"우리 협상을 해요,, 나도 당신 둘의 관계를 인정해 줄테니,,당신도 나와 그레이의 관계를 인정해 줘요"그런걸로 협상하자는 조지아나도 굉장히 개방적인 여자 구나(?) 아무튼 좀 놀랬다,,;;(나는 보수적인 한국 여자니깐;;)"협상? 그런거 없어,, 안돼,, 몸까지 줬나?"뻔뻔한 공작의 대답이지만그렇게 분노에 찬 공작은 조지아나를 강간(?)하고 후계자만 낳아 달라고 하는데,,결국 조지아나는 하나 뿐인 친구도 잃고 그나마 남아있던 남편에 대한 정도 똑! 떨어지고,,그렇게 파티장과 술에 쩔어 사는데 또 임신이란다;;(술을 그렇게 마시고 건강한 애가 태어나 다니;;)그렇게 시간이 흐르고 이번에는 아니나 다를까 후계자를 생산(?)하셨다,,공작은 후계자 탄생 축하차 집을 비우셨고,,조지아나는 사랑하는 아이들과 시간을 보내곤 한다,, 마침 그때 찰스 그레이가 말을 타고 등장하는데 파티에 베스부인이 그를 초대한것,,조지아나를 위해 아주 멍석을 깔아 주셨다,,그날 밤 사랑을 나눈 둘,,♡여행에 돌아온 공작에게 조지아나는 휴식차 혼자 BATH CITY(전에 그 온천 도시)에 다녀 오겠다고 한다,, 베스부인에게 공작을 잘 부탁한다는 말과 함께,, 역시 거기에는 혼자 간게 아니 었다,,찰스 그레이와 태어나 처음 사랑하는 감정을 느끼며 하루하루 꿈같은 날들을 보낸다,, 찰스를 만나러 한껏 치장을 하고 방문을 나서는데,,밖에는 아니나 다를까 친정 엄마와 공작이 와 있는게 아닌가,,당황한 조지아나,, 하지만 주눅이 들지는 않았다,,이미 소문을 듣고 달려온 공작,,조지아나에게 득달 같이 화내고 이혼을 강요 할 줄 알았는데,,자신과 함께 돌아가자고 설득하려고 장모님까지 모시고 등장하신 것이다,,거기다 사랑하신단다,,그럼 평소에 잘 할 것이지,,(우리 나라 조선시대랑 시대가 같은데 그때 정경부인이 저랬으면 진짜 쥐도 새도 모르게 죽었을 텐데,,-스캔들:조선남녀상열지사 처럼 말이야,,헌데 참 개방적이야;;)하지만 조지아나는 거절한다,,핮그러자 그는 공작의 신분을 이용해 치사하게 협박까지 한다,,찰스 그레이의 정치 생활 종식과 그녀의 사랑스러운 아이들을 다시는 볼 수 없을 것이라고 말한다그래도 그녀는 따라가지 않는다,,하지만 공작이 두고간 아이들의 편지를 읽고서는 다시 저택으로 달려 가 아이들과 부둥켜 안는다,,모성애가 참 강한 여자 였다,,그녀도 그랬다,, 단지 아이들 때문에 돌아온 거라고,, 디너 타임,, 셋이서 비둘기요리로 저녁 만찬을 어색하게 즐기는 도중 그레이의 목소리가 아랫층에서 울려 퍼진다~"조지아나~조지아나~나와 떠나,, 가서 아들 딸 상관 말고 낳고 행복하게 살자,,""저도 당신과 함께 가고 싶어요,, 하지만 갈수 없어요,,아이들은 버릴수가 없어요"그말을 듣자 그레이도 체념한듯 돌아간다,, 이장면도 보고 좀 으아 했다,, 공작도 있고 하인들도 많은 저택에 쳐 들어가 고래고래 소리 지르며 같이 도망가자고 한다,,보통 우리 나라 영화 같았으면 은밀하게 만나서 조용히 도망갈 계획을 세웠을 텐데,,(야반도주?ㅋ) 그리고 자리에 돌아와 앉는 조지아나,,울면서 얘기한다,,"찰스 그레이의 아이를 가졌어요"(당황;; 진짜 개방적이구나,,유부녀가 딴 남자 아이를 가져도 할말이 있다는 소리는 또 첨 들었다;;)그리고 이어지는 공작의 통보,,아이를 시골에 가서 낳고 아이는 그레이 가에 맡긴다,,조지아나를 불쌍히 여긴 베스가 함께 가겠다고 한다,,그렇게 시골에 가서 아이를 낳고 그레이의 삼촌에게 보내는데,,딸이름을 가르쳐 주며 잘 키워달라고 부탁하는데 눈물이 찔끔 났다,,  실제 조지아나와 그레이 사이에서 낳은 딸 엘리자 코트니,,그렇게 막 낳은 딸을 보내고 저택으로 돌아온 조지아나,,공박은 자신이 원래 표현이 부족해서 그런거니 이해 해달라고 한다,,그리고 사랑한다고,,손을 잡는데 조지아나는 그런 그의 손을 어색하게 한번 잡고서는 떼어 버린다,,그리고 공작은 그날 밤 공작부인의 여행귀환 환영 파티를 연다,,"누가 오죠?""모두"  그날 밤 파티에 다시 등장한 사교계의 여왕 데본셔 공작부인,, 그녀를 환영한다는 많은 사람들을 만난다,,이상한 소문이 돌았다는 말도 있지만 그녀는 아랑곳 하지 않고다시 찰스 그레이와 만나 인사하면서 겨울은 니스에서,, 여름은 베니스에서 보냈다며 웃으면 거짓말을 해본다,,새로운 소식이 없냐고 묻는 그녀에게 그는 약혼을 했다고 한다,,그리고 어여쁜 조카가 태어났고,,이름은 엘리자,,집안의 귀여움을 독차지 한다고그녀에게 딸의 안부를 건네준다,,다음번에 한번 와서 꼭 보라고,, 조지아나는 꼭 가서 보겠노라고,,그렇게 영화는 막을 내린다,,후에 자주 엘리자를 찾아가 봤고,,찰스 그레이는 훗날 영국의 수상이 되고,,베스와 공작과 조지아나는 그 후로도 함께 살았다고,,끝이 다소 허무하긴 했지만 실화기에 조지아나의 인생이 더욱 안쓰러웠다,,당시 여성이 무슨 후계자를 생산하는 기계로 전락해 버린 사회 분위기,,조선시대와는 비교 되게 놀랍도록 계방적인 영국 귀족 사회,,어느 시대나 이기적인 권력과 부를 다 가진 남자,,그리고 사랑에 표현이 중요하다는 거,,  故다이애나 비의 조상인 데본셔 백작부인,,조지아나의 남동생의 후손이 다이애나 비라는거,,현대판 공작부인이 바로 다이애나라는 속설이 떠돈다,,하지만 다이애나는 좀 더 자유로 웠던것 같다,,조지아나에게는 선택권도 없었다,,그저 공작의 통보만 있었지,,극에서 누군가 그녀에게 그런다 사랑받으려고 애쓰는 사람 같다고,, ​[일상] 컬쳐앤라이프 파티, 테일러블 포 우먼.​ 지난번 컬쳐앤라이프 파티때 입니다.스트리퍼님께서 사진을 잘 찍어주셨었는데블로그에는 언제 게시하나..미루고 미루다이제야 게시를하네요!​ 컬쳐앤라이프,아시는분들은 아실겁니다.또한,1회부터 시작하여 지금까지말이 많았던?! 사교파티 중 하나죠.분명한 건 서 현보 대표님께서'남자들의 사교파티' 라는 범주안에서는꽤나 큰 업적을 남기지 않았나..라는 생각을 해봅니다.실질적으로 이전에는 이런 파티가 없었을뿐더러,남성복식을 사랑하는 사람들끼리 모여서같은 시간을 즐기며 문화와 복식을 이야기하는것.처음 뵙는 분들이지만,'의복'이라는 관심분야로 묶여져즐거운 시간을 보낼 수 있다는 것은그렇게 쉬운 일은 아니라고 생각해요.그런 이유에서일까요,이제는 신세계백화점과 독점적으로'사교파티'라는 일념하에 주기적인 파티를 실행하기로 했다고 합니다.그만큼 말도 많고 탈도 많았던'참가비'는 절반으로 줄여졌고,안정적인 장소와 자리잡힌 스케쥴은참가하는 이들로 하여금,이제는 '한번쯤은 가볼만 한 곳' 으로인식되지 않았나.. 라는 생각을 해봅니다.​ 지난 테일러블 블루라벨에 방문했을때입니다.친구가 예~전에 진행했던 옷들이 전반적으로사이즈를 조절하여야 해서 방문했었어요.이제는 테일러블 내에서 마케팅을 담당하시는우리 전승혁 실장님과 오랜만에 재회를..!제가 비접착이라는 카테고리를 처음 진행했던곳이테일러블인만큼,늘 테일러블은 방문할때마다 즐거운 곳 입니다.​ 그리고 블루라벨을 방문한겸,곽 호빈 대표님께서 지난번 새로 론칭한'테일러블 포 우먼'을 방문하였어요.​ 개인적으로 '테일러블' 이우리나라 맞춤양복 시장에 혁신을 불어왔다는것을,아시는분이라면 모두 고개를 끄덕이실겁니다.고루하게 느껴지던 '맞춤양복' 이라는 카테고리를 스타일리쉬하게 풀어낸 첫 주자이기도 하고테일러블을 기점으로 소위 말하는'젊고 스타일리쉬한' 양복점들이 대거 양산되었죠.또한,그 전에 있던 많은 양복점들은젊은세대들의 입맛에 따라 많은 것을 바꾸었던만큼테일러블의 영향력은 실로 엄청났다고 생각합니다.​ 그런 의미에서'여성을 위한' 테일러숍의 런칭은우리나라에만 국한된 것 이 '아닌'해외 시장에 내놓아도 꽤나 '괜찮은' 컨셉의 샵이라고저는 생각합니다.조금 과대해석일까요?하지만 테일러블 포 우먼을 방문했던 저로써는꽤나 놀랬던 부분들이 많았습니다.​ 그러니까 단순히 여성을 위한'맞춤정장' 이라기 보다는'테일러드'를 베이스로 한 전반적인 '여성복'을 전개한다는 느낌을 받았으니까요.그러니까 '셔츠 원피스' 라던지블루종 스타일의 '트위드 자켓', '와펜 블레이저'가그런 요소들일 것입니다.​ 전반적인 인테리어 구성도 좋았습니다.이 램프는 터키산인데요,실제로 보면 어찌나 이쁘던지,,,어느샵을 방문하던지간에,작은 소품하나하나를 놓치지 않는 샵 치고그 본질이 흐려지는 곳을 본적이 없습니다.그러니 테일러블 포 우먼이 전개하는 여성복 역시,경험해보지는 않았지만분명 훌륭하지 않을까,, 라는 생각이 들더군요.인스타그램elegant_hty ​ [일상] 컬쳐앤라이프 파티, 테일러블 포 우먼. 에어로너츠 감독톰 하퍼출연펠리시티 존스, 에디 레드메인개봉                                                2020. 06. 10.  주의! 아래 내용에는 영화의 스포일러가 포함돼 있습니다. 영화를 안 보신 분들은 피해주세요.^^​​19세기 영국, 주인공 제임스(에디 레드메인)는 열기구를 타고 하늘로 올라가 대기층을 관측하면 날씨를 예측할 수 있다고 주장하는 기상학자입니다. 하지만 학회에선 그의 주장이 터무니없는 주장이라 말하며 그를 비웃을 뿐입니다. 이에 자신의 이론을 증명하기 위해 열기구를 타야 했던 제임스는 사교 파티에서 열기구 조종사인 아멜리아(펠리시티 존스)를 만나게 됩니다. 그러나 몇 년 전 남편과 함께 열기구를 타고 최고 높이에 도전하다 사랑하는 남편을 잃은 아픈 상처가 있는 아멜리아는 이를 거절하게 됩니다. 이때 나비에 대해 연구하는 제임스의 친구 존(히메쉬 파텔)의 도움으로 제임스는 아멜리아와 함께 열기구를 타고 대기층 관측에 나서게 됩니다. ​이처럼 이 영화는 인류 최초로 열기구를 타고 10,000m 상공에 도달한 주인공 제임스와 아멜리아의 2시간 정도의 비행 과정을 그리고 있는 영화입니다. 이때 영화는 주인공 제임스는 실존 인물 제임스 글레이셔(James glaisher)를 여주인공 아멜리아는 실존 인물 소피 블랜차드(Sophie Blanchard)의 실화를 섞어 그리고 있습니다.     영화의 주인공 제임스는 실존 인물 영국인 제임스 글레이셔를 모델로 하고 있습니다. 그리고 영화에서처럼 1862년 사진작가이자 열기구 조종사인 헨리 트레이시 콕스 웰(Henry Tracey Coxwell)과 함께 비행해 10,000m 도달에 성공합니다. 지구상에서 가장 높은 산인 에베레스트가 8,848m 정도인걸 보면 아마도 두 사람은 거의 성층권 근처까지 도달한 듯 보입니다.   실제 제임스 글레이셔와 콕스웰의 모습 그리고 영화의 또 다른 주인공인 아멜리아의 실제 모델인 소피 블랜차드는 프랑스인으로 프랑스 열기구의 선구자 장 피에르 블랜차드와 결혼하게 됩니다. 이후 1804년 처음으로 부부는 함께 열기구를 타고 여행을 하게 됩니다. 하지만 1808년 비행 도중 남편 피에르가 심장마비로 기구에서 떨어지는 사고가 발생하고 심한 부상으로 인해 1년 후 사망하게 됩니다. 하지만 소피 블랜차드는 남편의 사고 이후에도 계속해서 비행을 하게 되지만 결국 1819년 열기구를 타다 전시회에서 행해진 불꽃놀이로 인해 풍선에 불이 붙어 안타깝게도 사망하게 됩니다. ​이처럼 이 영화의 두 주인공 제임스와 아멜리아는 영국과 프랑스라는 서로 다른 나라에 살고 살았던 시기조차 다른 실제로는 절대 만날 수 없는 인물들입니다. 그러나 감독은 실존 인물 제임스 글레이셔와 콕스웰이 함께 도전한 1862년의 이야기를 중심에 놓고 거기에 콕스웰 대신 비운의 여인 소피 블랜차드의 이야기를 삽입합니다. 영화 속에서 열기구에서 아멜리아가 자신의 애완견을 던져 관객들을 놀라게 하지만 결국 낙하산이 펼쳐져  안전하게 애완견이 떨어지는 모습을 보여주는데요.이 퍼포먼스는 실제 플랜차드 부부가 열기구에서 했던 쇼라고 합니다.   실제 소피 블랜차드(좌), 그녀의 남편 장 피에르 블랜차드(우)  톰 하퍼 감독의 이런 선택은 아마도 2017년 폭로된 하비 와인스타인 스캔들이후 계속되고 있는 할리우드의 페미니즘 운동에 영향을 받은 듯 보입니다. 다만 개인적으로는 이런 감독의 선택이 자신의 영화적 메시지를 전달하기 위한 선택이라기보단 <캡틴 마블>처럼 페미니즘 운동에 편승한 상업적인 선택처럼 느껴져 아쉬웠습니다. 거기다 이런 페미니즘적인 메시지를 살리기 위해 영화의 주인공인 제임스보단 아멜리아 캐릭터에 집중하다 보니 개인적으로는 주객이 전도된 느낌이 들 정도로 제임스 캐릭터가 너무나 평면적으로 그려져 아쉬웠습니다. 그로 인해 차라리 제임스 글레이셔의 도전 이야기가 아닌 실존 인물 소피 블랜차드의 비운의 삶을 그린 전기 영화였다면 어땠을까 하는 아쉬움이 많이 들었습니다. ​또한 영화 후반 아멜리아의 남편 피에르가 아내를 살리기 위해 추락하는 열기구에서 뛰어내리는 모습 이후 결말에서 같은 상황에 놓이게 된 아멜리아의 선택 부분은 억지스러운 감동을 주기 위한 인위적인 설정으로 느껴져 개인적으로는 매우 아쉬웠습니다.    영화<캡틴 마블>중에서 한 줄 평: 주객인 전도된 아멜리아의 홀로서기   ​​   ​   봉곡동 ♪ B4island   목요일 밤마다 자주 찾는 거 같은 비포!밤이고, 다이어트라 자꾸 용의자가 티(tea) 종류만 마신다 ㅋㅋㅋㅋ첨보는 진풍경이다 ^.^*      홈메이드 레몬티 ★  에블데이~ 레몬티~ 처럼 달콤한 입술오직 너에게만 주는 나의 선물~아무도 모르게 네 품 안에서 너와 함께 하고 싶어오~ 언제까지~~아워너비욜베이비~~  레인보우 - kiss 가사가 절로 떠오르는예쁜 주전자와 컵, 접시 ㅠ.ㅠ그리고 레몬티, 차 자체도 느므느므 이쁘당  ㅠ.ㅠ 생각난 김에 Kiss 들으면서 포스팅 중 ^*^  ﻿  잔 느므느므 이쁘다 ㅠ.ㅠ숟가락도 여자여자 다운 거면 더 예쁠 거 같기도 하고^^진짜 애프터눈티 같은, 사교파티 같은 그런 잔이야 너무이뽀ㅠ.ㅠ  ﻿  나는 카라멜 마키야토 아이스 ! ... 카페베네에서 한 4년만에 카라멜 마키야토를 먹어봤는데,카페베네 꺼 억시 꼬숩꼬숩하고 달달한 맛이 나서, 그 맛을 맛보고 싶었는데역시나 내가 알던 그 너무 머리 아픈 그 카라멜 단맛..!!! 그래도 이 날은... 폭주하고 싶었어..다이어트..껒여... 포풍드링킹  ﻿   아.. 잔 진짜 탐나...ㅋㅋㅋ사장님, 이 잔은 쿠폰 몇 장 모으면 되요..?ㅋㅋㅋㅋ      위치는봉곡 테마공원 맞은 편 ^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 수성SK리더스뷰,다녀온지 2주일 되었는데, 테라스에서 바라 본 대구시내의 전경이 잊혀지지 않네요. 대구의 리더님들께, 수성SK리더스뷰의 스마트한 커뮤니티와 관리시스템을널리널리 알려 홍보해드리고 싶네요. SK 행복크리에이터 2기 새벽별과 함께, 대구 수성 SK리더스뷰의 스마트한 커뮤티니 공간을 한번 구경해 볼까요.     분양한지 얼마 되지 않은 수성SK뷰,행크여러분들과 함께 둘러보며, 선진 관리시스템을 체험하는 시간을 가졌답니다.새 아파트 구경만큼 신나는 구경이 있을까요~발걸음마져 가볍고, 저마다 설래임이 있네요.     수성SK리더스뷰에 발을 내딛는 순간,프레스티지 라이프가 펼쳐진다는 문구가 마음에 드네요.     남들 보다 한걸음 먼저 발걸음을 내딛은 SK행복크리에이터들~Prestige 한 생활을 먼저 체험해 봅니다.     대구 수성SK뷰 커뮤니티존은 FITNESS ZONE, FAMILY ZONE, COMMUNITY ZONE, EVER GREEN LAND, THEME RARK로 나눠집니다.문화와 휴식, 사교와 비즈니스, 건강한 삶, 생활의 활력을 주는 공간들입니다.      커뮤니티 존에 위치한 GUEST ZONE입니다.입주민을 방문하는 친인척 및 손님들을 편안하게 만날 수 있는 입주자 카페,입주자 카페는 요즘 아파트의 필수 트랜드란 생각이 들어요.이웃들과의 사교에 있어 정말 필요한 공간이지요. 게스트존에 들어서니, 허브향이 모락모락 피어나는 따뜻한 공간이었답니다.함께 한 행크의 비공식 멤버 별이양, 냉큼 한자리 차지하고, 차 한잔 요구하고 있네요.바 형태의 공간도 있고, 양지바른 창가자리도 햇살을 잔뜩 머금고 있어요.      행크분들 모두 차 한잔으로 여독을 풀며, 입주민처럼 여유를 즐겨봅니다.일반 카페 이상으로 안락하고, 큰 공간입니다. 굳이 단지 밖 별다방, 콩다방을 찾지 않아도,수준 높은 차문화를 즐길 수 있는 어울림의 공간     창가를 등지고, 차 한잔 하는 레이디들의 모습참 아름다워 보이네요. 차 한잔의 여유가, 생활의 품격을 충분히 높힐 수 있다고 생각합니다.    차 한잔이 주는 여유처럼, 대구 수성SK리더스뷰 또한여러분의 삶에 여유있는 공간을 만들고 있네요.      여기는 PARTY&SEMINAR ZONE 입니다.비싼 대여료 내며 치르는 돌잔치, 이런 멋진 단지내 파티룸을 이용하신다면 어떨까요?아이들 생일파티, 복닥복닥 집안도 좋지만, 요런 세미나룸을 이용한다면~ 더 멋진 사교의 장이 될 것 같네요.입주자들의 소규모 가족행사, 소규모 파티/세미나를 위해 파티션으로 구성하여 가변적으로 사용가능하답니다.     지금 현재는 분양사무소로 사용되고 있지만, 파티션이 구성되어, 이쁘게 꾸며지면....사교와 비즈니스가 어울리는 공간이 될 것 같아요.    여기는 ENTERTAINMENT ZONE입니다.가족단위로 영화를 관람할 수 있는 편안하고 여유로운 DVD룸이 설치되어 있답니다.DVD룸과 인접하여 게임룸을 배치함으로서 엔터테인먼트 기능을 강화한 공간입니다.    자 이제는 커뮤니티 센터 2층의 FAMILY ZONE을 한번 살펴볼까요. 여기는 KID ZONE입니다.실버존과 인접하게 배치하여, 맞벌이 부부들에게 편리하도록 설치되어 있어요.    키즈존에는 놀이방 뿐 아니라, 수면실, 샤워실, 세면실, 수유실 등...아이들을 믿고 맡길 수 있는, 편의시설을 갖추고 있네요. 벌써부터 놀이방 첫개시를 한 울딸램~ 역시나 아이들에게 인기만점 공간입니다.    앙증 맞은 변기, 아이들 눈높이에 맞춘 인테리어로 안정감을 주네요.    여기는 울남편이 좋아할만한 GOLF ZONE멀리가지 않아도 단지내에서 골프 실력을 향상시킬 수 잇는 실내 골프연습장입니다.실내에서도 필드의 생생한 감각을 느낄 수 잇는 스크린 골프연습장 우리 집은 매달 10만원 이상씩 골프연습장에 회원비를 상납하고 있는데 -.,-;;단지 내에, 골프연습장이 있다면, 저도 프로 하고 있지 않을까 싶네요.    남녀 락커룸과 샤워실은 시선과 동선이 겹치지 않도록 분리시켜서 잘 배치되어 있구요.운동 후의 상쾌함을 위해 남여 사워실도 설치되어 있습니다.     창 밖을 바라보며, 골프게임이 가능한 미니 홀~      딱 필요한 공간만 배치한 GOLF ZONE 마음에 쏙 드네요.    여기는 STUDY ZONE입니다.독서실을 남여구분하여 설치함으로써 더욱 편안하고 조용한 면학분위기를 조성했네요.그룹스터디 공간과 별도의 휴게공간을 두어 쾌적하고 정숙한 분위기를 연출했어요.     집안에 쌓아두는 많은 책들 보관하라고, 따로 배려한 보너스룸~바로 서고입니다.     독서실 바로 옆에 배치하여, 무거운 책들 비치할 수 있도록넉넉한 공간을 만들어 두었네요.      자, 여기는 커뮤니티 센터 1층에 위치한 FITNESS ZONE입니다. 건강한 생활을 위한 휘트니스클럽매일 아침, 입주민들과 활력을 나눌 수 있는 공간입니다. HEALTH ZONE에는 헬스기구과 장비, 품격있는 인테리어를 갖춘 입주자 전용 헬스클럽이 자리합니다.탁트인 창밖으로 스카이파크를 감상하며, 기분 좋게 땀흘리는 헬스타임참 널찍하니 좋네요. ^^    AEROBIC ZONE은 같은 층에서도 좀 더 아늑하고 프라이버시가 보장되는 자리에 배치되어 있어요.창 밖으로 아이들 놀이터가 바로 보여,어린 자녀를 둔 엄마들도 에어로빅, 필라테스, 요가등을 즐기며, 운동이 가능한 구조입니다.      창 밖으로 보이는 놀이터, 아이들은 뛰어놀고,부모들은 헬스타임과 요가타임을 즐길 수 있는 이곳~여기는 대구 수성SK리더스뷰의 스카이파크 공간입니다.     구름 위에 산책, 하늘 위의 정원 공간아름답게 꾸며진 테마파크 사이로 단지 전체를 아우르는 건강 산책로가 있습니다.스카이 파크에서 올려다 본, 수성SK뷰     맑은 공기, 밝은 햇살을 머금은 공간온 몸으로 즐기는 자연테마파크입니다. 지금은 초겨울이라 약간 스산한 기운이 느껴지지만봄에는 앵두나무/산수유/목련/수수꽃다리가 피고여름에는 배롱나무/이팝나무/자귀나무/옥잠화가 화려한,가을에는 단품나무/감나무/모과나무/살구나무 등의 과실수가 영글고,겨울에는 소나무/구상나무/낙상홍이 함께 하는 EVER GREEN LAND    한편의 시 같은 정원, 도심 하늘 위에 가을이 찾아왔네요.탁트인 도시전망 속에서 차 한잔의 여유로움을 느낄 수 있는 자리     양지바른 곳, 평상자리는 여름에, 인기만점일 듯 하네요.바람이 지나가는 길이라, 무척 운치가 있어요.     스카이파크 곳곳에 아이들의 눈높이에 맞는 놀이터알록달록 색감이 나무들과 조화롭네요.     헬리콥터를 타고 멀리멀리, SK뷰 꼭대기 까지 날아가고 싶어요.   사교의 커뮤니티 장을 구경하셨다면,삶의 순간순간이 특별해지는 이 곳, 수성 SK리더스부의이제는 스마트하게 관리되는, 아파트 관리시스템을 한번 둘러볼까요.  귀댁의 쓰레기들은 어떻게 관리되고 있나요?음식 쓰레기만큼 버리기 귀찮고, 관리하기 싫은 존재가 있을까요.      일반/음식물 쓰레기를 직접 운반하지 않고도, 복도 또는 계단실의 투입구를 통해 자동으로 배출이 가능한 시스템입니다.     악취가 걱정되신다구요.흡입식이라, 악취까지 흡수합니다. 음식쓰레기 봉지 째 넣어도,안아세 분리되는 흡입시스템, 참 편리하지요.음식 쓰레기 누가 버릴까하고 저녁마다 싸우는 일은 절대 없겠어요.     각 세대에서 버린 쓰레기들은 이 곳에서 자동 분리되어,  모이게 되구요.       쓰레기 차가 오면, 이 호수를 통해, 지하주차장에서 바로 실어 나가는 시스템이랍니다.      아파트 지하에는 홈플러스가 입점되어,가볍게 슬리퍼 끌고도, 장을 보실 수 있어요.    공용주차장은 백화점 주차장 보다 더 크고 편리한 시설을 자랑합니다.    주차유도관제시스템이 설치되어,입차시 자기차량 세대 통보(홈네트워크 연동), 입차부터 주차까지 불필요한 운행을 줄이고,해당동과 가장 가까운 지정위치로 디지털 유도장치의 안내에 따라 지정장소 주차가 가능하다고 하네요.     여기는 SK행복크리에이터에게 특별 공개된 열병합 발전시스템입니다.도시가스로부터 전기와 열을 동시에 생산하는 종합에너지 시스템으로일차적으로 전기를 생산하고, 발생 폐열을 이용하는 효율적인 시스템입니다.     제가 알기론 가장 선호되는 난방방식으로 관리비 절감에도 많은 도움이 되겠지요.행복크리에이터 모두 열심히 열심히 선진시스템을 체험하네요.     화재시 비상 대피공간도 마련되어, 현재 이슈가 되는 초고층 아파트 화재를 대비하고 있습니다.    각 아파트 중간에 널직한 방어벽의 대비공간이 있어,좀 더 안심하고 아파트 거주가 가능한 공간입니다.     각층 옥상에는 비상시 헬기착률을 위한 대비공간도 마련되어 있답니다.   대구의 진정한 리더를 위한 57층 랜드마크!세상 가장 높은 꿈을 담은 프레스티지 라이프~ 수성 SK리더스뷰    대구에서 만난 SK건설의 주거명작수성SK리더스뷰에서, 미래형 선진시스템의 체험한 SK 행복크리에이터과연 아파트의 발전은 어디까지 일까요?  SK 행복크리에이터와 함께 하는 새아파트 구경하기~다음 편에서는 세련된 구조의 뷰가 좋은 내부를 구경해 보기로 해요. 앞으로의 이야기, 더 기대해주세요. 이 역시 이름은 많이 들어봐서 어쩐지 한 번 읽어본 것 같기도 아닌 것 같기도한 책이었다.명작이라 꼽히는 책 중에 흔치 않은 여성 작가의 책이라서 꼭 한 번 제대로 읽어보고 싶었다.​ 제인 에어 1저자샬롯 브론테출판문예출판사발매2011.04.30. 제인 에어 2저자샬롯 브론테출판문예출판사발매2011.04.30. ​작가의 동생이 쓴 <폭풍의 언덕>은 그렇게 재미를 느끼지 못했던 터라 읽기 전에는 사실 큰 기대는 하지 않았고, 양도 꽤나 방대해서 (약 900페이지) 지루하게 늘어질까봐 걱정이 되는 부분도 있었다.​그러나 이토록 몰입하면서 단숨에 읽게 될 줄이야.'제인 에어'라는 캐릭터에 엄청나게 매료되어버렸다. 완전 내 스타일의 소설-!​ ​▽ ※ 줄거리 스포 주의 ▼ 제인 에어 (전2권) 줄거리1권:부모를 일찍 여읜 제인 에어는 외삼촌네(엄마의 오빠) 집에 얹혀 살게 되었다. 외삼촌 리드마저 죽고나자 찬밥신세가 되어 외숙모와 사촌들로부터 심한 학대를 받고 자란다. (폭력, 폭언, 감금, 차별 등등 ㅠㅠ) 어린나이(열살 가량)에도 불구하고 똘똘하고 야무져서, 한번 폭발하니 할말 다하고 참지 않기도 했다.줄곧 집안의 골칫덩어리로 여겨져 곧 '로우드'라는 (고아들을 수용하는) 기숙학교에 보내지게 된다. (버려지듯...)​로우드 학교는 식사와 거주환경이 형편없었고 학대에 가까운 교육 방침을 가진 학교였다.그럼에도 불구하고 '헬렌 번스'라는 친구와 진실된 우정을 나누고 '템플' 선생님의 따뜻한 보살핌 덕에 마음을 잡을 수 있었고, 학업에 두각을 나타내며 곧 학교 생활에 적응해낼 수 있었다. (월반에, 최우등생까지)(학교의 열악한 환경 때문에 역병이 돌았고 이로 인해 헬렌 번스는 곧 폐병으로 죽게 됨...)​이후 8년이라는 시간이 흘렀고 템플 선생님마저 결혼으로 학교를 떠나자제인 에어도 구직활동을 하며 학교를 떠나 홀로서기에 나선다.  그리하여  '손필드' 저택에서 아델 바렝의 가정교사직을 수행하기 시작한다. (아델은 손필드 저택의 주인인 로체스터가 후견을 맡은 아이이며 한 때 그의 연인이었던 여자의 딸이다.)마침 집에 들렀던 로체스터를 만나 진솔한 대화를 나누며 서로를 알아가기 시작하며 호감을 느끼게 된다.(로체스터는 미남은 아니었고 종잡을 수 없는 성격에 운동선수 같은 체격을 가짐)그러나 몇몇 기묘한 사건들로 인하여 저택에 무언가 비밀이 숨겨져 있다는 것을 느끼게 된 제인.​손필드 저택에서 개최한 사교 파티를 통해 서로에 대한 사랑의 마음을 어느정도 확인하게 된 두 사람.로체스터는 (누가봐도 단연 미인이었던) 잉그램 양과 친밀해 보였고 초라한 배경에 평범한 외모를 지닌 자신과 대비되는 그녀를 보며 좌절감을 느끼고 그에 대한 마음을 단념하기 위해 애쓰는 제인.모두들 잠이 든 어느날 밤, 제인은 저택에서 발생한 끔찍한 사건을 목격하게 되고 로체스터는 아리송한 말만을 남기는데... ​어릴적 자신을 무자비하게 괴롭힌 (망나니 같은) 사촌의 장례 소식을 듣고 8-9년만에 외숙모댁에 찾아간다. (제인에어가 떠나고 자업자득인지 망나니 아들 때문에 패가망신함)제인은 자신의 삼촌이 자기를 양녀로 삼으려했다는 사실을 그제서야 전해 듣게 되었는데, 죽음을 코앞에 두고 정신이 오락가락하면서도 여전히 자신을 미워하는 외숙모를 진심으로 용서한다. (천사가 따로 없음ㅠ)​2권:외숙모댁으로 긴 휴가를 다녀온 제인 에어는 로체스터가 사교파티에서도 친밀해 보였던 아리따운 여성과 결혼을 할 것으로 생각했다. 그러나 그녀와 교류한 정황이 없었고 오히려 제인에게 더욱 살갑게 구는 로체스터를 보고 의아하게 생각하면서도 그에 대한 사랑이 점점 커지는 것을 느낀다. 결혼이라는 주제로 서로 얘기를 나누는 과정에서 제인과 로체스터는 서로의 진심을 확인하게 되고 로체스터가 제인에게 청혼을 하게 되며 그간의 오해가 풀리게 된다. (이대로 신데렐라식 해피엔딩으로 끝나기에는 남은 분량이 상당한데...?!)​결혼을 준비하면서 행복한 결말만이 있을 것 같은 나날들이 펼쳐지던 어느날 뒤숭숭한 꿈과 함께 유령같은 끔찍한 존재를 마주하게 되었다.   결국 찜찜하고 불안한 기분으로 결혼식을 진행하는데, 로체스터가 이미 결혼한 상태이므로 "이 결혼은 무효"라고 주장하는 사람들이 등장. (두둥!)청천벽력 같은 소리에 제인은 엄청난 충격을 받게 되고 로체스터는 모든 것을 자백...유령같은 몰골로 사건을 일으켰던 미친 여자가 바로 그의 아내였던 것이고 그녀를 아무도 모르게 감금을 시켜둔 상태였다.(이런 사기꾼이 있나ㅠㅠ)​제인은 내면의 격동을 느끼며 손필드 저택을 당장 떠나게 된다.정신없는 와중에 불행히도 짐보따리를 잃어버려, 무일푼 거지 신세로 '위트크로스'라는 곳에 당도하게 된다.풀숲에서 노숙하기도 하고 마을로 내려가 다짜고짜 일자리 구걸을 해보기도 하지만 매번 문전박대를 당하는 제인.(배고픔에 지쳐 빵 한조각을 구걸하고 심지어 돼지 여물(!!)까지 먹게 되는 불쌍한 그녀...ㅠ.ㅠ)​아사 직전의 제인은 언덕 위에 자리한 '무어 하우스'를 우연히 발견,역시나 집에서 쫓겨나기 직전에 '세인트 존 리버스'의 등장으로 끝내 구원을 받게 된다. (알고 보니 그 집 주인이자 경건하신 신부님)제인은 자신의 소재가 들통나는 것이 두려워 자신의 실명이나 로체스터에 관한 일을 비밀로 부친 상태이지만,무어 하우스 사람들과 진심으로 교류를 하게 되고 그들(세인트 존의 두 자매와 제인)은 본능처럼 서로에게 이끌리는 것을 느낀다.세인트 존은 일자리를 찾고 있던 제인에게 마을 학교의 교사 자리를 제안하였고 그녀는 이를 기꺼이 수락하고 충실하게 임무를 소화한다.​언젠가 세인트 존의 외삼촌이 돌아가셨는데 그가 자신들이 아닌 다른 친척에게 거액의 재산을 상속했다며 씁쓸한 소식을 전해준다.알고 보니 그 재산 상속의 주인공은 바로 제인 에어(!!!)라는 것이 곧 밝혀졌고, 그녀는 무엇보다 세인트 존 남매와 사촌이라는 사실을 알게 된 것에 큰 기쁨을 느꼈다.그리고 그녀는 그 유산을 다른 사촌들과 공평하게 나눠야 함을 주장하였고 그렇게 하여 한순간에 모두 상당한 재력을 가지게 되었다.(무일푼에서 벼락부자로 인생역전한 그녀!)​여교사 일도 그만두고 집도 예쁘게 꾸미고 사촌들과 알콩달콩 살아갈 행복에 들떠 있던 제인.세인트 존은 원래 인도로 떠나 선교활동을 할 계획을 가졌는데 갑자기 그 계획에 제인을 포함시켜 그녀를 멘붕에 빠뜨린다...내용인즉슨 자기랑 결혼해서 함께 선교하러 가자고 돌발청혼한 것. (그냥 좀 냅두면 안 될까ㅠㅠ)세인트 존으로 말할것 같으면 자신이 사랑하는 여자가 따로 있었지만, 하느님에게 자신의 인생을 다 바쳤기에 이를 과감히 포기하는 냉철한 열정을 가진 남자... (+TMI 훤칠미남) 그 모든 사실을 잘 알고 있던 제인, 그녀 역시도 로체스터에 대한 마음이 정리가 되지 않았던 상태인지라,서로 사랑하지 않는 상태에서 결혼하는 건 불가능하다고 주장하지만 세인트 존은 집요하게 그녀를 설득한다.(제인: ㅇㅋ 여동생으로서는 ㄱㄱ  세인트 존: ㄴㄴ 결혼하던가 아님 가지말던가... 우리의 결합은 하느님의 계획임! 빼액!!)​그러던 중 자신을 애타게 찾는 로체스터의 목소리가 환청처럼 들렸고 그를 찾아 손필드 저택으로 당장 떠나게 된다. (이거슨 운명...?!)그러나 자신이 떠난 후 손필드 저택에 발생한 화재로 인해 로체스터는 장님에 한쪽 손을 잃은 불구가 되었고 그 아내는 죽고 말았다는 끔찍한 사실을 알게 된다. 그가 농장 저택에서 늙은 하인 부부에 의지해서 초라하게 살고 있는 그와 감격적인 재회를 하게 된다. 서로의 진실된 사랑을 확인하고 형편없는 그의 모습에도 불구하고 제인은 언제까지나 그의 곁에 남아 있을 것을 약속하며 결국 그들은 결혼한다.결혼생활을 하면서 로체스터의 한쪽 시력이 회복되고 둘 사이에 아이를 하나 낳기도 하며 행복하게 잘 살았다는 해피엔딩.​ 제인 에어를 읽은 후 감상 + 인물 분석 + 작가 샬럿 브론테에 관하여이 책을 다 읽고 나서 든 생각이,내게 딸은 없지만 만약 딸이 있다면 <신데렐라>보다는 <제인에어>를 먼저 읽어주고 싶다는 것이었다.여동생이 있다면 여동생에게도 권하고 싶은 책!​ 내 딸에게 권해주고 싶은 소설-독립적인 존재로 주체적인 삶을 살 수 있음을 보여준,독보적인 여성 캐릭터!왜냐하면 제인 에어가 현대를 살아가는 많은 여성들에게 귀감이 될만한 캐릭터라 생각하기 때문이다.​오롯이 홀로 선 여성으로서의, 제인 에어.지금까지 읽었던 세계문학소설 중에 이러한 여성 캐릭터는 없었던 것 같다.독보적으로 능동적인 여성 주인공이라고 할 수 있다.​<안나 카레니나>, <채털리 부인>, <보바리 부인>, <여자의 일생> 등...(얼마 안 되지만) 여성을 주인공으로한 소설만 보더라도 얼마나 고구마먹은 캐릭터가 많았는지 모른다.남성에 의해 행불행의 여부가 결정되고 남성에 의존할 수 밖에 없는 그런 수동적이고 가녀린 존재로서의 여성.​나도 어릴 적에 신데렐라 이야기를 그렇게 좋아했다고 하던데,동심 쫙 빼고서 냉정하게 따져보면, 그러한 동화속 여성 캐릭터들이 얼마나 외모지상주의의 피해자이며 수동적인 존재인가하며 깜짝 놀라기도 한다.요즘 디즈니에서 시대에 맞게 '엘사'나 '메리다' 같은 주체적인 여성상을 많이 선보이고 있다는 점은 참 다행이다.​<제인 에어>는 제인에어 본인의 목소리로 자전적 이야기를 풀어나가는데, 이로서 그녀의 내면을 면밀하게 살펴볼 수 있다.그녀는 뛰어난 미모를 지닌 것도 아니고 천애고아로 늘 어려운 환경에 있었지만,이에 굴하지 않고 오로지 자신의 의지와 노력만으로 역경을 헤쳐나간 강인한 여성이다.​특히나 인상이 깊었던 것은 남에게 의존하지 않으려는 자주적이고 자립적인 태도였다.로체스터와 결혼을 할 때에도 그의 부(富)를 이용해 사심을 채우는 행위를 경계했고 그보다는 독립적인 존재로서 동등하게 대우받기를 원했다.무일푼 거지 신세가 되어 제일 먼저 했던 것은 먹을 것을 구걸하는 것이 아니라 일자리를 찾아 스스로 돈을 벌고자 했다.물론 굶어죽을 지경에 이르러 어쩔 수 없이 구걸을 할 수 밖에 없었지만,구호를 받고 정상적인 상태로 돌아오자마자 더이상 신세를 지지 않고 자립하고자 노력했다. ​ 부자가 되었을 뿐만 아니라 누구에게도 의지할 필요 없이 독립된 삶을 살 수 있게 되었다고 했잖아요, 주인님. 이제 저 자신의 주인은 저예요.제인 에어가 로체스터를 다시 찾아와 그에게 한 말같은 여자로서, 제인 에어가 한 이 말이 넘나 멋진 것이다. (대박..+.+)더불어 많은 여성들이 이를 본받는다면 한 인간으로서 좀더 주체적으로 살아갈 수 있을 것 같다.​ 나는 그와의 싸움을 멈추고 그의 의지라는 격류에 몸을 던져 그의 삶의 심연에 빠져들어 내 삶을 잃어버리고 말자는 유혹에 빠져들었다. 이전에 방법은 다르지만 또 한 남자에 의해 꼼짝 못할 정도로 포위 당한 적이 있듯이 나는 그에 의해 포위된 상태였다. 제인 에어 내면의 갈등그녀가 갈등과 선택의 순간에 임하는 자세는 실로 경탄하지 않을 수 없었다.그녀도 인간인지라 흔들리는 것은 어쩔 수 없지만, 강인한 정신력과 뛰어난 사리분별력을 바탕으로 오로지 자신의 내면의 소리에 응답하는 모습이 놀라웠다.그리고 그러한 과정을 치밀하게 묘사를 함으로써 그녀의 감정에 이입하게 만드는 작가의 솜씨가 참으로 탁월했다.  그러나 나는 두렵지 않았다. 조금도 두렵지 않았다. 나는 내면의 힘을 느꼈다. 나를 도와줄 영향력을 느꼈다.위기의 순간, 제인 에어의 독백자신의 인생이 타인의 급류에 휩쓸리지 않도록 현명하게 그리고 단호하게 대처하는 제인.올곧은 방향이지만 너무나도 고된 길을 묵묵히 걸어갈 뿐이다.​이러한 제인의 모습은 나로 하여금 <레 미제라블>의 장발장을 떠올리게 하였다.개인적으로 생각하기에 <제인 에어>와 <레 미제라블>에 관해, 굵직한 맥락에서 그 두 작품의 공통점이 있다고 생각한다. (물론 전혀 다른 스토리임ㅇㅅㅇ)기독교적 가치관이 바탕으로 깔린 점과 불행한 운명의 주인공(+끊임없이 시험에 드는 상황들...)과 그 주인공들이 스스로 갈등을 헤쳐나가는 방식이 그러했다. 레미제라블 책 (완역본) 읽고 레미제라블 영화 재감상하기 - 다른 차원의 감동을 느끼며내가 <레 미제라블>에 대해 알고 있었던 것, 요약버전 읽었다가 완역본에 도전한 이야기<레 미제...blog.naver.com ​​아아 내가 이 책을 조금이라도 더 일찍 읽고 그녀의 존재를 알 수 있었다면... 인생에 있어서 좀더 바람직한 선택을 할 수 있었으려나...그런 아쉬움이 들 정도로 내게 큰 인상을 남겨준 책이었다.​​+ 등장인물 평...등장하는 남주들이 솔직히 진짜 별로였다... (남자로서)​일단 로체스터부터. (결국 둘이 이어지기는 했지만...ㅠㅠ)제인의 마음을 알면서도 다른 여자를 이용해 질투심을 느끼게 만들거나 은근히 간봤던 것에서부터 이건 뭔가 싶었음... (그러나 나중에 상황이 반전되자 깨알같이 복수하는 제인ㅋㅋ)결혼한 상태이면서 이를 속이고 제인과 결혼하려고 사기친 것을 알게 된 대목에서 내가 다 혈압이 오름.모든 것이 들통나 변명하고 다시 제인을 설득하는 과정에서 강압적이고 험악한 분위기까지 연출, 심지어 강제추행까지...;;제인의 단호한 태도에 자기를 떠나면 자기 인생이 불쌍해진다며 동정심에 호소... 심지어 제인에게 죄책감까지 떠넘김...(제인 자신을 위한 것이 아니라 자기를 구원하기 위해 그녀가 부도덕에 동조하고 자기랑 결혼해야 한다는 Dog소리)이건 뭐... 총체적 ㅆㄹㄱ...​다시 봐도 정말 화가 난다...ㅠㅠ그에 대한 벌인지 모르겠지만 불구가 되었음에도 불구하고 염치없이 제인을 원하는 모습도 역시나 별로...끝까지 이기적인 모습이라고 생각되었다.물론 그의 운명도 어찌보면 가혹한면이 있어서 동정심이 생기긴 하지만 말이다. (집안의 정략 결혼으로 본인은 뭣도 모르고 결혼했지만, 아내가 집안 내력인지 점점 미쳐갔음) 그러나 제인에 대한 사랑이 진심이라는 것 외에 도저히 장점을 찾을 수 없는 남자랄까.물론 그렇기 때문에 모든 걸 용서하고 조건없이 그를 다시 받아들인 제인의 순수한 사랑과 진실성이 더욱 돋보이는 것 같다.모든 걸 반전시켜버리고 자발적인 구원자로서 로체스터를 무릎꿇게 만든 그녀-이로서 결혼이라는 같은 상황에 대해서 전혀 다른 압도적인 위치를 선점한 여자가 되버린다. (걸크러시 대폭발-☆)​그다음 세인트 존... 제인에게 결혼을 강요하고 머나먼 인도로 평생 선교활동하러 가자는 것 자체가 좀 어이가 없었다. (사실상 떼쓴 것과 진배없음...) 만약 그걸 거부하면 나를 거부하는 것이 아니라 하느님을 거부하는 것이라는 사실을 잊지 마십시오.세인트 존이 제인에게 청혼하며 한 말, <제인 에어> 中더욱 기가 찬 것은 '하느님'의 이름으로 반협박까지 했다는 것;;;(이 역시도 제인 자신을 위한 것이라기 보다는 자신의 신성한 계획을 달성하기 위해 서로 사랑없는 상태라도 결혼을 해야한다는 Dog 소리)제인의 거절에도 아랑곳하지 않고 끝까지 답정너의 행태를 보이는 남자.하지만 제인은 역시 우리를 실망시키지 않는다. 평생 자신을 유용한 도구로만 여기는 남자에게 얽매여 산다면 이상한 일이 아니겠어요?제인이 다이애나 언니에게 심정을 토로하며 한 말, <제인 에어> 中이것이야 말로 팩트다.하느님이라는 신성한 이름으로 포장을 했지만 결국 본질은 이것이다.제인이 정말 현명하다고 느낀 것이 본질을 참 잘 파악한다는 것!​이처럼 스토리 전반에 있어서 권선징악의 사이다 같은 내용 전개가 많아, 독자 입장에서 카타르시스를 많이 느낄 수 있었다.​++ 작가에 대한 이야기​ 샬럿 브론테는 그 유명한 브론테 자매 중 첫째 언니이다.<폭풍의 언덕> 저자로 유명한 에밀리 브론테가 둘째. 셋째 앤 브론테도 같이 시집을 내기도 하고 소설을 출간하기도 했다. (두 언니에 비해서는 인지도가 약하긴 함)​샬럿 브론테의 생애를 찾아보니 제인 에어는 샬럿 자신의 삶을 어느정도 반영한 캐릭터라는 것을 알게 되었다. 예를 들면 다음의 것들이 샬럿과 제인의 삶에서 겹쳐지는 부분들이다. - 아주 이른 나이인 5세 때 어머니가 돌아가셔 온전하게 부모의 돌봄을 받지 못했으리라는 점 - 어린 시절 다른 자매들과 기숙학교에 보내졌는데 형편없는 식사와 학대로 인해 2명의 자매가 죽게 된 점 - 가정 교사로서의 경험 - 아내가 있는 기혼자를 사랑하게 된 점역시 작가는 작품에 본인의 경험이나 감정을 녹여낼 수 밖에 없는 것 같다.​이건 정말 사족인데,작가들이나 학자들의 생애를 살펴보면서 폐병으로 고생하거나 그로인해 운명을 달리한 사람들이 상당히 많은 것 같다.브론테 남매도 원래는 여섯이었으나 언니 2명은 일찍 폐병으로 죽었고, 남동생이나 세 자매 역시 폐병으로 죽었다고 한다... 나역시 한때 페병으로 고생을 해본 적이 있어서, 동병상련의 마음으로 기억을 더 잘하는 것일수도 있지만 말이다.내가 폐병에 걸린 맥락도 비슷하지만, 선천적으로 폐가 약한데다가 창작의 과정에서 스트레스를 받아서 더욱 그랬지 않을까도 싶다.(개인적으로 스트레스 받거나 감기 걸리면 폐부터 아픈게 느껴진다...)잘은 모르지만 어쩐지 안타까운 마음에 끄적여본다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    만(卍)자는 사교(死敎)의 상징이다      아침 산책길에 우연히 사찰의 표지판을 보게 되었다. 그런데 불교를 상징하는 표지인 ‘만(卍)’자가 내 눈에 들어 왔다. 평소에는 이 글자에 대하여 무관심했는데 유달리 오늘따라 이 표지가 무엇을 의미하는가? 에 호기심이 발했다.       ‘卍’자는 불교에서 뿐 아니라 기독교의 십자가와 마찬가지로 예전부터 세계 각지에서 사용하고 있었다. 그 기원에 대해서도 여러 설이 있다. 인도에서는 비슈누 신의 가슴에 난 털 모양이 ‘卍’자 모양이었다고 한다.     태양을 숭배했던 아리안 족은 태양의 방광을 본 뜬 모습이라고 해 숭배했다. 그리고 아메리카 인디언은 방향이나 바람의 상징으로, 중국에서는 난간 무늬로 사용했다. 인도 이외에도 아시리아, 그리스, 로마 등 고대문명이 찬란했던 지역에서도 흔히 발견되는 모양이 ‘卍’자다.     인도 사람들은 훌륭한 사람의 모습에는 ‘卍’자 모양이 많이 있다고 믿었다. 부처의 가슴의 털 모양도 ‘卍’자 모양이었다고 한다. 발가락과 발등, 발꿈치, 복사뼈, 정강이, 무릎, 장딴지, 허리, 옆구리, 배 등에도 ‘卍’자 모양이 있었다.     인도의 아마라파티에서 출토된 불상 족석(足石)에 여러 개의 卍자가 새겨져 있었다고 한다. 만자는 산스크리트어로 ‘srivasta’다. ‘sri’는 행복, 번영을 뜻한다. 卍자는 영어의 ‘L’자 4개로 구성돼 있다.     그래서 현대 서구에서는 이 4개의 ‘L’자를 생명(Life), 광명(Light), 사랑(Love), 자유(Liberty)를 뜻하는 머리글자로 해석하는 학자들도 있다. 그러나 나의 견해로서는 전혀 다르다.     한자로 만자(卍字)는 본디 열십자(十字)에서 유래되었다. ‘十‘ 은 숫자상의 열이 아니라 “두 손을 엇갈리게 하여 합친 모양을 나타내는 상형이다. 이것은 기독교의 상징인 십자가(十)의 형상이다.     예수님은 골고다 언덕에서 빌라도에 의해 신성 모독죄로 십자가에서 처형당하였다. 그때만 해도 그리스도인들은 십자가를 사용하지 아니했다, 다만 ‘물고기‘의 형상을 신자의 표시로 엄밀하게 사용하였다.     그러면 언제부터 기독교로 이 십자가가 들어오게 되었는가? 정확히는 알 수 없지만 콘스탄티누스의 행적을 더듬어 보면 답이 짐작된다. 이 왕은 그리스도교를 로마국교로 삼았으며, 제국의 수도를 로마에서 비잔티움으로 옮기면서 자신의 이름을 딴 콘스탄티노폴리스(Konstantinopolis)로 명명하였다. AD293년 디오클레티아누스 황제는 비대해진 제국을 넷으로 조각내어 각각의 통치자들을 임명했다. 그 후 각 통치자들은 이내 정제(Augustus), 부제(Caesar) 임명 등 권력다툼에 빠져 들었으며 제국의 일부를 다스리고 있던 콘스탄티누스는 야심을 들어내며 전쟁에 빠져들게 된다.    첫 번째로 처남 매부지간인 막센티우스와 전투를 벌이게 되는데 그는 로마의 막센티우스를 향해 진격을 계속하며, AD312년 로마 북동방향 약 12킬로미터 지점인 삭사 루브라에서 조우한다.    바로 이곳에서 콘스탄디누스는 전설로 전해져 오는 환상을 보게 되는데 에우세비우스의 기록에 의하면. “하늘에서 아주 신기한 신호가 나타났다. 해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하는 오후였다.    그는 자신의 눈으로 직접 저무는 해의 바로 위쪽 하늘에 빗의 십자가가 걸려있는 것을 똑똑히 보았다. 그 십자가에는 Hoc Vince(당신이 정복한다?)라는 글자가 씌여 있었다. 그와 병사들은 깜짝 놀라 이 광경을 지켜보았다.“    이것을 보고 콘스탄티누스는 상대편 군대를 테베레 강의 밀비우스 다리로 유인(誘引)하여 결국 막센티우스도 사망하게 된다. 밀비우스다리 전투로 그는 유럽의 지배권을 확립하게 되었으며, 그리스도교의 후원자로 자처하게 되었다.    콘스탄티누스의 아들인 ‘크리스푸스’를 지도했던 락탄티우스는 “콘스탄티누스는 꿈속에서 전쟁에 나가기 전에 병사들의 방패(防牌)에다 ‘하늘의 신호’를 그리라는 명령을 받았다.     그는 지시받은 대로 병사들의 방패에 (X)자를 그리게 하고, 그 문자의 한 가운데로 수직선을 그린 다음 윗부분을 둥글게 했다.(P) 이렇게 해서 생긴 모양이 이후 그리스도를 나타내는 부호가 되었다"(X+P)고 전한다.     이 십자가의 형상은 가톨릭에서 먼저 채택된 상징물로서 종교 개혁 이후 개신교로 자연스럽게 유입되었다. 개신교 안에서도 일부 종파는 십자가의 표지를 교회당 안에 부착하는 것을 우상숭배로 판단하고 거부하기도 한다.      여하튼 아직까지 십자가는 기독교를 상징하는 표지임에는 이의(異意)가 없다. 왜냐하면 이 십자가는 “길, 진리, 생명, 부활”되시는 예수 그리스도를 상징하기 때문이다. 그런데 불교에서 사용하는 만자(卍字)의 형상을 살펴보면 특별한 의미가 보인다.    십자가(十)의 상하좌우 끝을 꺾어 놓은 문양이다. 이는 무엇을 의미하는가? 예수 그리스도께서는 십자가에서 좌우 팔과 아래로 양 발에 못으로 박혀 운명하셨다. 이것은 “생명을 꺾어 놓은 형상”이다.     나무의 가지를 꺾으면 사목(死木)된다. “꺾는다” 하는 것은 죽음을 의미하는 것이다. 이 문양은 불교의 입장에서는 상기에서 기술했듯이 “행복, 번영”의 길상(吉祥)의 징표로 사용한다고 하지만 나의 입장은 다르다.    이것은 분명히 “죽음”을 의미한다. 그래서 불교는 “죽은 종교”로 이해하는 것이다. 저들 교리에는 영멸(永滅)이 없다. 끝임 없는 윤회(輪廻)만 있을 뿐이다. 그러나 이것은 거짓이다. 사람은 필연적으로 죽는다.     기독교의 교리에도 “한 번 죽는 것은 사람에게 정하신 것이요 그 후에는 심판이 있으리라.”(히9:27) “죄의 삯은 사망이다”(롬6:23) 그러나 예수 그리스도를 믿음으로 “죽으나 산다” 그래서 기독교는 “생명의 종교”이다.    그러나 불교는 “죽음의 종교”이다. 저들이 만자(卍字)를 사용할 때는 나름의 의미를 가지고 사용했겠지만 생명을 상징하는 십자가(十)을 꺾어 놓음으로 해서 스스로를 죽은 종교로 나타내고 있는 것이다.     부처는 한 번도 사람이 죽어 부활한다는 말을 언급하지 않았다. 그러나 예수 그리스도는 죽은 지 사흘 만에 사망의 권세를 깨뜨리시고 부활하심으로 영생의 소망을 우리들에게 확인(앎)시켜 주었다.     그래서 우리의 기독교는 생명의 종교이다. 그러나 십자가를 꺾어 사용하고 있는 만자(卍字)의 종교인 불교는 결코 “사는 종교(Life religion)"는 아니다. 그럼으로 우리의 신앙에 대한 자부심을 가지고 사는 것이다.                        런던생활 : 음력설 디너 사교모임 ​지난 금요일에는 남편 절친 커플과 함께 음력 설 저녁 만찬 파티에 다녀왔습니다.       코트를 벗어두고 복도에 있는 거울에서 찍은 셀피에요.    레이디스 룸에서 친구와 함께   오버사이즈 블레이저, 슬림 팬츠, 턱시도셔츠 , 앵클부츠, 클러치백 모두 아르켓  음력설 파티인데 차이니즈 뉴이어라고해서 조금 마음 상했습니다. 위 사진에서도 중국 스타일의 장식 달린것 보실 수 있어요.    이날 들고 갔던 아르켓 스몰 클러치백    안에는 아르켓 턱시도 셔츠 입었어요.    작은 파티는 해당룸에서 열리는데 이번에는 지하에 있는 더 큰 룸에서 식사를 했습니다.    생각보다 많은 멤버들이 해당 이벤트에 참석해서 좌석이 조금 좁았어요. 저는 테이블 중간 애매한 자리 당첨!... 처음 보는 분들과 같이 있어서 사진은 거의 못찍었어요 ㅎ     늦은 밤 바에서도 티를 서빙해줬습니다 :)   식후 바에 갔다가 윗층에 올라와서 얘기나눴어요. ​올해는 일상 얘기 공유 좀더 자주 해볼게요. 다음 포스팅에서 또 만나요 ! ​​#영국여행 #런던여행 #파티 #아르켓 #Arket #해외로케 #행사  ​20세기 초, 엔틱 실버플레이트 판화 보석함​윗 부분의 판화 장식이 매력적인 실버플레이트 보석함입니다. 동판화와 같은 방식으로 제작되었으며 손으로 직접 표현했지만 인물묘사부터 배경의 명암처리까지 사실적으로 표현하였습니다.​ 보석함의 양 옆 부분 또한 양각 패턴을 새겨넣어 남다른 디테일을 보여줍니다. 윗 부분의 구리빛 그림에는 사교 파티를 하는 프랑스인들의 모습을 담아내었습니다.  여성들의 옷, 모자, 배경 등 섬세한 디테일이 인상적입니다. 우측 하단에서 작가서명 확인하실수 있습니다. ​​ 13 x 8.7 x 5 cm​​​​​구매 문의는 댓글 또는 카카오톡 채널을 통해 연락주시면 감사하겠습니다. 에트랑제Antiquité française 프랑스에서 직접 수집하는 물건들을 소개합니다.pf.kakao.com  #프렌치엔틱 #엔틱샵 #오리지널프렌치 #빈티지 #엔틱소품 #엔틱인테리어 #카페인테리어 #엔틱 #소품 #인테리어 #집꾸미기 #까페인테리어 #인테리어소품 #카페 #프랑스 #파리 #파리여행 #벼룩시장 #빈티지샵 #쇼룸 #촬영소품 #일산 #다산동 #살롱 #작업실 #에트랑제엔틱빈티지   치열한 전투와 전략, 자극적인 소재의 일반적인 게임과 달리 연애, 육성, 패션 등 비교적 정적이고 여성적인 소재의 게임들을 보통 여성향 게임이라고 하지요. 모바일 시장에도 그러한 작품들이 여러 번 모습을 드러냈었고, 나름의 성과를 올렸었는데, 개인적으로 저는 이런 게임들이 주는 편안함과 시각적인 즐거움을 꽤 좋아하는 편입니다.​오늘 소개할 헬릭스왈츠 역시 정치가 개입되기 시작한 사교계 속에서 살아남는 한 소녀의 모습을 그린 여성향 게임으로 다양한 귀족들과 친분을 맺고, 이를 위해 캐릭터를 꾸미는 등 기존 다른 게임들에서 쉽게 접할 수 없었던 플레이를 즐길 수 있는데요, 오늘은 헬릭스왈츠의 사전예약 소식과 함께 공개된 내용들을 바탕으로 어떤 게임인지 간단히 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​    게임의 스토리는 세상의 중심인 벤젤에서 펼쳐지는 권력 암투 속에서 가장 중요한 인물이 되어버린 평범한 소녀의 이야기를 그리고 있는데요, 순정만화나 애니메이션에서나 볼 수 있을법한 귀족들의 사교 파티를 배경으로 했다는 사실 자체만으로 저는 이 작품에 큰 흥미를 느꼈습니다.​   무엇보다 그 과정 속에서 플레이어의 선택에 따라 다른 결과로 이어지는 분기점들은 마치 육성, 연애 시뮬레이션을 하는 느낌이 들도록 만들어주지 않을까 싶은데, 과연 어떤 인물들이 어떤 계략과 음모를 꾸밀지, 또 어떤 스토리들이 펼쳐질지 굉장히 궁금하네요.​    아무래도 여성 캐릭터가 주인공인 게임이고, 사교계가 무대인 만큼 패션과 관련된 컨텐츠가 가장 핵심적인 요소일 것으로 보이는데요, 중세, 르네상스 유럽풍 드레스들이나 판타지에서 나올법한 다소 도전적인 의상과 헤어까지 플레이어들의 눈을 즐겁게 만들어 줄 다양한 아이템들이 벌써부터 기대됩니다.​  앞서 살짝 언급 했듯이 헬릭스왈츠는 유저의 선택에 따라 많은 것들이 바뀌는 시스템을 갖고 있는데, 특히 히어로들을 공략하는 컨텐츠는 가장 많은 유저들에게 관심을 받는 부분이 되지 않을까 싶습니다. 또한, 주인공 캐릭터만큼 이런 남자 귀족들의 패션을 구경하는 재미도 쏠쏠할 것 같네요.​   헬릭스왈츠는 현재 브랜드 페이지를 통해 사전예약 이벤트를 진행 중에 있는데요, 기본적인 신청 보상으로는 복장 1회 에그 2개와, 재료 보급 에그 2개, 그리고 2천 골드가 주어진다고 합니다. 이들의 이름으로 봐서는 말 그대로 복장과 재료를 뽑을 수 있는 아이템인 것 같은데 캐릭터를 꾸미는 것이 주요한 컨텐츠인 이 게임에서 가장 의미 있는 보상이라고 봐도 좋을 것 같네요.​   여기에 추가로 사전예약 목표 달성을 통해 스타벅스 기프트 카드, LG 프리엘, 아이폰 Xs 64GB, 유럽행 티켓까지 화려한 추가 상품들이 준비되어 있다고 합니다. 개인적으로 이 게임이 중세, 르네상스 유럽 감성이 충만한 작품이라 느껴서 그런지 몰라도 50만 보상인 유럽행 티켓은 굉장히 잘 어울리는 상품이라고 생각이 되네요.​   외에도 공식 카페 가입 인원 수에 따른 추가 보상도 기대 해보실 수 있는데, 상당량의 골드는 물론이고 복장 에그와 레어 에그까지 유용한 아이템들이 많이 있으니 여러분도 최종 보상까지 가는 길에 한 걸음 정도 보태주시면 좋을 것 같습니다.​   스토리 상의 주인공은 자의던, 그렇지 않던 상당한 인싸가 되는데요. 그런 만큼 본인이 아싸라 하더라도 숨겨왔던 인싸력을 최대한 발휘해 친구 초대 이벤트를 참여해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 왜냐하면 이 이벤트의 상품들이 무려 의상 세트이기 때문인데요, 개인적으로는 오늘 소개하는 상품들 중에 가장 탐이 많이 납니다.​   여기까지 헬릭스왈츠의 사전예약 소식에 대한 내용과 함께 어떤 게임일지 간단한 프리뷰를 해봤는데요. 전 기본적으로 캐릭터를 꾸미는 게임을 좋아합니다. 그래서 실제로 오래 즐겼던 온라인 게임들을 살펴보면 룩과 관련된 컨텐츠가 많은 작품들이 대부분이죠.​하지만, 모바일게임 중에서는 아직 제 마음을 완벽하게 저격한 작품은 없었는데, 일단 공개된 정보들을 기준으로는 이 게임이 처음으로 저를 만족시켜줄 만한 요소들을 많이 갖고 있는 것 같아 크게 기대가 되네요. 그러니 저처럼 이런 장르를 오랫동안 기다려온 분들이라면 꼭 이벤트에 참여해 모든 혜택을 받은 상태로 오픈을 맞이하면 좋겠다는 생각이 듭니다.​ 당신의 마음을 사로잡을 무도회가 곧 오픈됩니다!  초대장을 클릭하여  '헬릭스 왈츠' 초대장을 수령하세요~!당신의 인생, 화려한 무도회로부터 ! 신개념 드레스업 게임  '헬릭스 왈츠'  사전예약 오픈하였습니다!    무도회의 주인공이 될 준비가 되었나요?www.ubeejoy.com 헬릭스 왈츠 : 네이버 카페모바일게임cafe.naver.com   게스트 하우스는 친구만들고 노는 재미가 갑이죠! 음악이 있고 춤이 있고~♪  흥이나면 서로 친해지는것 일도 아님! 놀때는 화끈하게 뭐 빼고 그러는건 예의가 아닌 우리 만의 룰!특히 주말에 '뭐할까요?' 라는 질문이 무색하게 재미있는 일들이 항상있는 이곳!  에너지가 넘치는 에스피 게스트 하우스!  이곳에 머물다 보면 절로 춤이 덩실덩실~♪♪  아주 그냥 음악에 신나게 흔들어 주시는 예쁜 친구 ㅎ 그래서 에스피 게스트 하우스는 새롭게 사교/파티 공간을 단장합니다. 이태원에서 가장 핫한 파티가 있는 게스트 하우스를 원하는 당신들을 위해! 노다가일도 서슴치 않습니다. 그냥 막 옮기고 나르고 뭐 무거워도 상관 없습니다. 일할때는 빡세게!안에 빡빡 닫고 에폭시 쫙쫙 깔아 주고 바닥은 광이 눈이 부실정도로 하는 청소는 기본우리 게스트 하우스에 묵고 있는 친구들이 손발 걷어 붙이고 도와 주고 있습니다. 깨끗하고 분위기 있어야 파티를 할때 흥이나는 법!분위가 참 흐믓하지유~?여러분의 행복한 소셜 라이프를 위해  오늘도 SP GUEST HOUSE 는 달려갑니다. 여러분은 그냥 즐겨만 주세요!  국적/성별/나이/직업 아무것도 상관 없어요 즐거운 SP 라이프, 함께 하실래요? ★ 예약문의 Reservation :)카카오톡 옐로아이디 Yellow ID # 24시간 언제나 문의 주세요!한국어 / English available! :)https://www.facebook.com/SpItaewonGuesthouse/Sp@Itaewon GuesthouseSP 게스트하우스는 안락하고 편안하고 친절합니다!!! 우린 항상 새로운 사람을 맞이할 준비가 되어있습니다. SP 게스트하우스로 오세요!!!www.facebook.com■ 3월 단체강습 프로그램 ■♥네이버 밴드 최고의 댄스모임 【3050댄사모】 초대♥ ★3월 단체강습 프로그램★ - 2인이상 단체반 개설 가능지인 또는 같은 지역, 연령대의 회원님들끼리원하시는 종목에 수준에 맞추어단체반을 만들 수 있습니다.- 2종목 수강시 추가 1종목은 50% 할인!(초빙강사 강습. 제외)- 프리패스 수강권(20만원)은 단체반전 종목을 수강하실 수 있습니다.(초빙강사 강습. 제외)- 단기 완성반6개월(80만원)에 개인렛슨 30회와수강하시는 종목의 단체반 무료- 개인 렛슨10회 2개월(30만원)수강 종목의 단체반 무료 [3월 13일(일요일) 매월 2째주 일요일]♥공개강습 2:00~3:50 - 지터벅, 자이브, 왈츠★뱅뱅캬바레 파티 4:00~7:00 , 뒷풀이(1/N)- 파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스자이브, 룸바,차차차, 왈츠, 탱고,지터벅, 블루스회비: 오천원, 장소: 아지트 [3월 20일(일요일) 매월 3째주 일요일]★ 3월 정기모임(부페, 뒷풀이 포함)♥공개강습 3:00~3:50 - 왈츠, 룸바자이브 라인댄스 5:00~5:30★파티 & 부페 4:00~7:00♥뒷풀이 7:00~- 파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 & 소셜댄스자이브, 룸바,차차차, 왈츠, 탱고,지터벅, 블루스,살사, 바차타, 소셜차차회비: 2만원(뒷풀이 비용 포함), 장소: 아지트 [3월 27일(일요일) 매월 4째주 일요일]♥공개강습 2:00~3:50 - 살사, 바차타, 자이브★뱅뱅살사 라틴파티 4:00~7:00, 뒷풀이(1/N)- 파티 종목: 살사,바차타,소셜차차,메렝게자이브, 룸바, 차차차...회비: 오천원, 장소: 아지트 [4월 16일(토요일) 1박2일 야유회]★ 4월 정모는 야유회로 대체 예정입니다장소 및 회비: 정리해서 추후 공지 하겠습니다. ♥ 왕초보님을 위한 공개강습이 있으니 살사, 바차타,자이브등 라틴댄스에 관심 있으셨던 회원님이나주변 지인분들 함께 모시고 오시면 더욱 즐거운시간 되지 않을까 합니다. 3월 정모 및 4월 야유회 투표,살사라틴파티에 많은 관심과참여 부탁드립니다~ ♥ [3050댄사모]로 님을 초대합니다 ♥댄스스포츠, 살사, 사교댄스, 바차타,아르헨티나 탱고http://band.us/@3050dansamo댄스 후배들을 위해 재능기부해 주실중상급 매니아 분들을 애타게 기다리고있답니다.오시면 격하게 반겨 드리겠습니다.애니리뷰 - 역시 내 청춘 러브코메디는 잘못됐다 완 (역내청 3기) 리뷰/ 2020년 3분기장르 - 청춘 스토리 ※ 네타를 피하기 위해 인물명이나 특정화수에 대한 언급을 하지 않습니다.※ 평가 만점은 ★★★★★ 입니다.작   화 : ★★★개   그 : ★★★ 연   출 : ★★★☆스토리 : ★★★★선정성 : ★종   합 : ★★★☆ ※ 선정성은 어디까지나 부수적인 요인이라 평가 및 리뷰에 큰 영향은 없습니다. ※ 오랜 기간이 지나서 드디어 대단원의 막을 내리는 역내청(내청코) 3기​작화는 코로나 시국 치고는 준수한 작화.준수한 모에풍 작화를 보여주고 있으며,큰 작붕 없이 무난한 퀄리티를 보여준다​개그는 역내청 특유의 만담 일상 개그가 특징.등장인물들의 개성 넘치는 입담에서 비롯되는,다양한 만담과 반응의 일상 개그가 포인트.연출은 역내청 특유의 담담하면서도 깊이있는,자아성찰이나 갈등과 같은 내적 연출이 인상적.잔잔하지만 나도 모르게 몰입하게 되는 연출. 스토리는 1쿨의 짧은 분량이지만 깔끔하다.스킵하면서도 깔끔히 전개하여 결말까지 갔고,청춘 남녀들의 고민과 해답을 진솔하게 보여준다.선정성은 무난하고 건전한 편이다.종합적으로 평하자면........... 각자 저마다의 이유와 사연이 있어 봉사부에 모여든 소년과 소녀들이 봉사부에서 활동하던 중...소년이 소녀에게 들어줘야할 마지막 의뢰를 남겨두고 학생회로 부터 특별한 의뢰를 받는다.졸업식을 앞두고 댄스 사교파티인 '프롬'을 개최하고 싶다는 의뢰를 받게 되는데...이야기 끝에 프롬 개최를 도와주기로 결심한 봉사부는 여기서 뜻 밖의 결정과 마주하게 된다.프롬 개최 건은 봉사부의 소녀가 다른 부원의 도움 없이 혼자서 성공시키겠다 선언을 하는데...그리고 이 사건은 봉사부의 소년에게도 큰 변화를 불러오게 되는데...무언가 어긋나있고 잘못된 청춘 속에서 진짜를 찾아내기 위한 청춘 남녀들의 마지막 이야기.2기 이후로 약 5년만에 나온 후속작으로 역내청 시리즈의 마지막을 장식하는 작품이다.오랜 공백으로 인해 스토리를 잊어버린 사람도 다수 나올 정도로 텀이 길었긴 하지만...전작의 스토리를 기억할수만 있다면 그래도 유종의 미를 거두기에는 충분한 작품이다.코로나 시국에 만들어진 작품 치고 안정된 작화에 나쁘지 않은 전개를 보여주고 있으며,1쿨이라는 분량에 적절한 스킵을 통해 기승전결을 다 담아내며 깔끔한 마무리를 보여준다.물론 완벽하다 할 수는 없지만 박수 칠때 떠나기에는 손색 없을 마무리를 보여주며,1~2기 동안 끌어온 애매모호하고 잘못된 관계를 말끔히 정리하는 스토리를 보여준다.럽코물 특유의 오픈 엔딩에 질린 사람들에겐 추천해줄만한 결말을 보여주는 작품.단순히 모에판에 서비스로 넘쳐나는 럽코나 하렘물에 지친 사람들에게 추천할만한 작품.간결하고 깔끔하게 역내청 시리즈의 마무리를 장식한 작품이라 평가하며,역시 내 청춘 러브코메디는 잘못됐다 완 (역내청 3기) 리뷰를 마무리 한다.[창직: 국내 창직 사례: 신직업: 유망 창직: 농업 창직]농장파티기획자(Farm-Party Planner) 국내에서 창직(創職: Job Creation)으로 발굴된 신직업인 농장파티기획자(Farm-Party Planner)를 소개합니다.  한국고용정보원에서는 창직 가이드북인 '2015 우리들의 직업만들기'를 통해 창직 아이디어 도출에 참고할 수 있는 국내의 신직업 등을 소개했습니다.  이러한 직업들을 통해 새로운 창직 아이디어를 얻거나 미래 트렌드에 맞게 개인의 창의적 아이디어를 접목하여 새로운 일자리를 만들어 낼 수 있을 것입니다.  농촌 배경으로 야채 뷔페타임을 갖는다?“우린 텃밭이 없으니 토마토나 딸기를 직접 재배해 먹는 체험은 어렵겠지…. 재배된 토마토를 수확해보고 먹을 수도 있는 예능프로그램은 없나?”아빠가 엄마 없이 아이들과 하루를 보내는 텔레비전 프로그램. 아이와 아빠가 농촌을 찾아 방울토마토 따기 체험을 하고 다른 가족들과 토마토 파티를 여는 장면을 보며 한 아빠가 이런 이야기를 한다. 이런 프로그램이 실제 있는지 궁금했던 이 아빠는 캠핑, 체험 문화라면 전문가급 지식을 갖고 있는 이웃 아빠에게 문의해보기로 했다. “실제 그런 프로그램이 있어요! 요즘 농촌에 가면 농작물 수확, 함께 파티하며 먹기 등의 행사를 많이 하거든요. 우리 집도 지난 주에 참여 했었어요. 농산물 수확 체험도 해보고 농산물 직접 구매도 하면서 농가에 도움을 주는 활동을 했었죠.”이 이웃 아빠의 이야기처럼 요즘 농촌에서는 일반적인 농촌체험과 함께 체험으로 수확한 농산물 등을 직접 맛보고 즐기면서 농가의 각종 상품을 홍보하는 프로그램이 많이 나오고 있다.이런 문화를 두고 ‘팜파티(Farm Party)’라고 한다. 팜파티는 농촌체험과 파티문화를 결합한 새로운 농촌 마케팅 모델이다. 농가소득이 갈수록 낮아지는 상황에서 사람들이 농촌문화를 자연스럽게 농촌에서 생산하는 각종 농산물 등이 실제 구매할 수 있게 한 프로그램을 팜파티라고 부른다.팜파티 문화가 주목을 받는 때 지역에서 생산한 농산물을 활용해 다양한 체험 프로그램과 이벤트 기획 등을 하는 농장파티기획자도 필요해진다. 우리 농가를 살리면서 농촌을 체험하려는 사람들에게는 특별한 경험을 선사하는 사람이다.| 탄생배경 |농가소득 낮아지는 때새로운 대안으로 떠올라팜파티는 소비자가 농산물이 생산되는 과정을 경험하거나 다양한 공연과 놀이, 문화 등을 체험하고 농산물을 구입할 수 있게 하는 프로그램으로 소비자의 참여를 유도하고 농가문화와 농산물을 효과적으로 전달하는 창구다.각종 파티문화가 발달한 해외에서는 농촌 체험을 하고 파티를 여는 프로그램이 활성화되어 있다. 많은 사람들이 농장을 배경으로 각종 파티를 열고 사교 문화에 참여한다. 도시화 때문에 소득이 줄고 있는 농가에 도움을 주고 있다. 우리나라도 마찬가지다. ‘농촌관광’등이 농가소득을 보완하는 확실한 대안으로 떠오르고 있다. 농촌관광은 농가에서 생산한 농산물과 농산가공품 등을 농가를 방문한 관광객 등에게 직판하는 서비스를 비롯해 농사, 조리, 전통문화체험 기회를 제공해 농가가 부가적인 소득을 얻을 수 있게 해준다. 이런 배경에서 정부와 농업인들은 농촌관광에 각별한 관심을 쏟는다.최근 들어서는 경상북도농업기술원, 전라남도농업기술원, 인천광역시 강화군, 경기도 연천군 등 지자체에서 팜파티전문가 양성을 위한 교육을 진행하고 있다. 이처럼 농촌 관광 비즈니스가 농촌을 살리는 새로운 대안으로 떠오르면서 팜파티 기획 등이 주목을 받고 있다.| 수행직무 |팜파티 기획부터 실행까지!농장파티기획자는 지역에서 생산된 농산물을 활용해 다양한 체험 프로그램과 이벤트 등을 기획·연출하고 농산물 정보 제공과 판매 전략 등을 수립한다. 이들은 농가에서 생산한 농산물 등 각종 상품을 홍보하기 위해 도시의 소비자를 초청해 농촌체험 프로그램 및 이벤트를 마련한다.소비자들은 농장파티기획자의 진행에 따라 농산물 수확 체험 등을 하고 체험이 끝나면 농장주 등에게 농가에 대한 설명을 들을 수도 있다.도시 사람들에겐 농촌 문화를 체험하는 기회를 마련해주고, 농가에는 농산물의 직접 구매율을 높여주면서 지속적인 비즈니스 네트워크를 형성해주는 것이 농장파티기획자의 역할이다. 그런 점에서 ‘농산물촉진기획자’라고 부를 수도 있다. 오프라인에서 농촌체험을 해본 사람들이 온라인에서 농가상품을 구매하도록 유도할 수도 있다.| 요구능력 |기획력 + 농촌문화에 대한 이해농장파티기획자가 되기 위해 요구되는 전공 및 학력은 없다. 다만 관광 분야, 농업 분야를 전공한 사람이면 이 분야로 진입하기 더 유리할 것으로 보인다.프로그램 기획 및 운영에 대한 기초 지식과 실제 프로그램을 진행할 수 있는 수행 능력 등도 필요하다. 파티를 기획하는 것뿐 아니라 홍보와 마케팅 능력까지 겸비해야 하기 때문에 홍보, 마케팅 분야와 관련한 교육을 받아두면 좋다. 또 IT 지식 등을 갖추면 좋다. 농가와 도시 사람들 사이의 네트워크 구축을 위해 오프라인은 물론이고 온라인에서 프로그램 및 인력 등을 관리하는 능력도 필요하다. | 관련 직업 |파티플래너와 닮은 점 있어농장파티기획자와 관련된 직업으로는 파티플래너와 여행상품기획자가 있다. 파티플래너는 효과적인 파티진행을 위하여 기획·운영·연출·홍보 등 파티의 전체 과정을 총괄한다. 여행상품기획자는 관광코스와 일정 등을 기획하고 운영하는 등 연계서비스를 한다. 이들 직업과 비교하여 농장파티기획자는 농가가 있는 지역의 농산물을 홍보하고, 이를 활용해 파티, 공연, 이벤트 등을 기획하고 연출한다는 점에서 차이가 있다.또한 이를 바탕으로 네트워크를 구축하고, 농산물 홍보와 마케팅의 목적이 크다는 점에서도 차이가 있다.| 국내현황 |농민, 귀촌예정자 대상 교육과정 나와최근 우리나라에서는 농촌체험관광에 ‘팜파티’를 접목한 사례가 점점 늘어나고 있다. 2009년 전남 해남에서는 논두렁, 딸기밭, 고구마 밭 등에서 팜파티가 개최되어 1,300여 명의 관광객을 유치했다. 2013년 4월, 전남 화순에서는 복사꽃 팜파티를 개최해 500여 명의 시민들이 참여했다. 이 팜파티에서는 당일 농산물 판매로만 800만원의 소득을 올리는 등 농가 입장에서는 큰 성과를 거두었다.우리나라에서는 주로 농민이나 귀촌 예정자를 대상으로 팜파티와 관련된 직업 양성 교육 과정이 개설되어 있다. 지역의 농업기술센터, 농업기술원 등에서 운영되는 이 과정은 팜파티 상품 기획, 기획서 작성요령, 팜파티 스타일링 등의 강좌로 이루어져 있다.전문 직업인으로서 팜파티 분야에 도전하기보다는 현재 직접 농장을 운영하는 농가나 본인이 몸담은 지역 경제 발전을 위해 팜파티 관련 교육을 받는 사람들이 많은 편이다. 이렇게 팜파티에 관심을 기울이는 사람들이 늘면서 전문교육이 체계를 잡아가고 있다. | 진출가능분야 |계약 규모 커지면 전문 회사 창업 가능농장파티기획자는 지역의 파티, 페스티벌을 기획하고 진행하는 사람으로 주로 농어촌 지역의 지자체와 계약해 프로젝트를 진행한다. 따라서 경력이 쌓이면 프리랜서나 전문 회사를 창업하여 활동이 가능하다.| 향후전망 |출장형 팜파티 기획도 가능할 것가족 생일, 결혼기념일, 돌잔치를 비롯해 회사의 창립기념일, 학자들의 연찬회 등 다양한 모임들을 팜파티장으로 유인이 가능하다. 현재는 도시에 있는 사람들이 농장으로 체험을 오는 방식으로 팜파티가 이루어지고 있다. 앞으로는 농장주가 생산한 친환경 농산물과 체험 자료 등을 들고 도시에 있는 학교, 기업, 병원 등에 출장 파티 방식으로 방문하는 새로운 방식의 팜파티 기획도 나올 수 있을 것이다.미국에서는 농촌체험 활동 중의 하나로 농장에서 이벤트를 열고 친목을 도모하는 소규모 사교 활동이 많다. 예를 들어 결혼, 기업체 행사 등을 와이너리(포도주 양조장)에서 개최하며, 음악회와 함께 와인판매 행사를 진행하거나 자연 속에서 식사를 하며 계절별 농산물 체험을 하는 농장파티 사례가 있다.해외의 팜파티는 이런 사교 활동에서 유래됐다. 외국의 지역 축제들은 팜파티에서 발전해 하나의 문화행사로 자리잡은 경우가 많다.이렇게 파티 문화가 활성화된 외국에서는 이미 농촌 관련 관광 프로그램과 체험 프로그램, 지역 축제 등에 다양한 마케팅이 더해져 고부가가치 산업으로 확장되는 추세이며 팜파티 관련 직업인도 관심을 받고 있다.개별 농장주가 생산하는 농산물에 대한 원칙, 철학 등이 다르기 때문에 이런 정보들을 정확히 탐색하여 소비자들에게 전달하는 것도 농장파티기획자의 몫이다. 개별 농가에 대한 정보들을 기초로 각 농가특성에 맞춰 소비자가 원하는 다양한 체험 프로그램을 개발해야 안정적인 정착을 할 수 있을 것으로 보인다. | 참고할 만한 정보 |지식농사꾼 www.agriparty.co.kr [내용출처: 2015 우리들의 직업만들기, 한국고용정보원] ﻿안녕하세요! 흰둥엄마입니다.이번주부터는 오아시스학교 Culture Club에서 독학맘님, 줄리아혀니님, 늘푸른소나무님과 함께 넷이 오붓하게 My Favorite에 대해 나누기로 했어요. 모두 영어 공부에 관심이 있는 멤버들이다보니 내가 좋아하는 것 중에서 영미권 문화에 관련된 것들을 주1회씩 돌아가며 서칭하고 소개하기로 했어요. 오늘이 제 차례인데, 마침 어린이날이니까 저는 미국 아이들의 생일파티 문화에 대해 소개하려고요 ^^​오늘은 99회 대한민국 어린이날이에요. 99회라는 숫자에서 짐작할 수 있듯이 우리나라 어린이날은 일제시대에 처음 생겨났죠. 온 백성이 핍박받던 일제강점기에 어린이들 역시 어른들의 보호를 받지 못지 못하는 현실에 안타까웠던 방정환 선생님을 중심으로 한 소년운동 단체에서 비록 현실은 가혹하지만 어린이들에게 꿈과 희망을 심어주기 위한 마음으로 만들어진 날이 바로 대한민국 어린이날이라고 해요.​우리나라 외에도 세계 각국에서는 어린이를 기념하기 위해 국가 기념일로 지정하고 있지만 미국, 영국, 프랑스는 특별히 지정된 어린이날이 없다고 해요. 그 이유는 특별한 날 하루가 아니라, 어린이는 1년 365이 보호받고 존중받아야하기 때문이라고 합니다. 우리나라도 요즘은 아동인권보호에 대한 인식이 많이 올라가기는 했지만 더 오래전부터 아동인권에 대한 존중의식이 자리잡고 있는 영미권 문화에서는 평소 생활 속에서 아이들을 위한 다양한 배려와 노력이 돋보이죠. 이런 모습은 우리가 영미권 지역을 여행할 때도 종종 느낄 수 있고, 미드나 영드를 볼 때도 자주 접할 수 있는데요, 그 중 제가 좋아하는 영화와 드라마 속의 장면으로 미국 아이들의 생일파티 모습을 소개해드릴게요.​​성대한 생일파티 - 미국 드라마 <Modern Family> 중에서.. 시즌 11까지 나온 미국의 장수 드라마 모던패밀리는 제가 정말 좋아하는 유쾌한 시트콤인데요, 미서부 중산층의 모습을 그린 작품이라 늘 오프닝 때 나오는 잔디밭있는 2층 하우스가 부러워지곤 해요.  이렇게 근사한 하우스 뒤편으로는 뒷마당, Backyard가 있는 경우가 많은데 그곳에서 파티가 진행되는 경우를 드라마 안에서 종종 볼 수 있었어요. 모던패밀리의 동성애 커플 미첼과 캠의 사랑스러운 딸 Lily의 생일파티 역시 이집 백야드에서 열렸어요.​ 널찍한 백야드에서 진행되는만큼 풍선을 비롯하여 생일파티 장식도 테마파크를 연상시키는 듯 거창한 경우가 많고, 릴리의 생일에는 공주님도 참석해서 아이들을 즐겁게 해줬네요. 능력만 된다면 우리 아이 생일날 이렇게 멋진 생일파티로 아이를 행복하게 해주고 싶은 마음이지만 일단 저희 집에는 마당이 없어서 불가능이네요 ㅠㅠ​+ (영단어 짚고 넘어가기)미국 하우스에서 자주 볼 수 있는 뒷마당, Backyard는공익에는 도움이 되지만 위해요소가 있는 시설이 우리집 근처에 들어서는 것을 꺼리는 현상인 님비(NIMBY)에 사용되는 단어에요. Not in My Backyard​ 다시 생일파티 이야기로 돌아와서 :)생일파티는 아이들에게 신나는 놀이의 장소가 되는 동시에 아이들을 데리고 온 어른들에게도 사교의 장소, 즐거운 만남의 장소가 되기도 해요. 오랫동안 얼굴 못본 가족, 친구들이 모여서 반갑게 인사를 나누며 hugging하고 cheek to cheek 인사를 나누는 장면을 종종 볼 수 있죠.​이렇게 아이들의 생일파티가 마당에서 성대하게 열리는 것과는 다르게 동네 놀이터에서 간소하게 진행되는 생일파티 모습도 볼 수 있는데요, 이 모습은 아마도 바쁜 현대사회의 모습을 반영하는 것 같기도 하고 백야드가 없는 가정인 경우에는 놀이터가 아이들이 모여서 자유롭게 뛰어놀기 좋은 장소이기 때문인 것 같기도 해요.​놀이터 생일파티 - 영화 <인턴> 중에서.. 바쁜 회사대표 엄마와 지독한 감기에 걸린 아빠를 대신해서 페이지의 친구 생일파티가 열리는 놀이터에 인턴 할아버지 벤이 데리고 간 날이에요. 벤은 오늘 생일파티의 주인공이 누구인지 파악하기가 쉽지 않아요 ㅎㅎ​Ben : This looks like a nice party. So, which one is Maddie?Paige : The one in the pink.Ben :  Okay. The one in the pink. 핑크 소녀들이 모여서 생일파티를 즐기는 모습은 평소 놀이터에서 뛰어노는 아이들의 일상 모습과 크게 달라 보이지 않지만, 간단한 풍선 장식과 테이블 클로스 위에 놓인 간식, 그리고 같은 시간 여러 친구들이 모여서 뛰어노는 것만으로도 아이들은 너무 행복할 거 같죠? ^^​ 제가 짐작해본 바로는 놀이터에서 생일파티가 진행되는 이유는 <인턴>의 배경이 된 뉴욕 맨하튼은 집값이 아주 비싼 지역으로 백야드가 없는 하우스가 많기 때문일 것 같아요. 맨하튼의 집들은 보통 이렇게 브라운스톤의 건물들이 다닥다닥 붙어있는 경우들이 많더라고요. (물론 제가 미국에 살아본 적은 없고 동부, 서부 지역을 며칠 여행해본 경험을 바탕으로 짐작해본 내용이라 정확하지는 않은 점 양해부탁드려요 ^^)​​지역에 따라, 상황에 따라 아이들의 생일파티 모습은 다르게 진행되지만 생일의 주인공인 아이 그리고 생일 축하해주러 온 친구들 모두 이날만큼은 평소보다 더 신나고 즐겁길 바라는 어른들의 마음의 크기는 동일할 것이라 생각됩니다. 이처럼 아이들을 배려해서 아이들이 즐기기 좋게 꾸며둔 환경을 두고 이런 영어 표현을 종종 써요.​Kid-friendly 또는 Child-friendly​ 출처 : cambridge 영영사전​  ​우리가 보통 아이랑 가기 좋은 곳을 추천할 때, 아이를 위한 추천메뉴를 소개할 때 이런 표현들을 쓴대요.​20 kid-friendly recipesBest kid-friendly hotels(cafes) in Sydney​저는 kid-friendly를 활용한 예문 하나 만들어보고 오늘의 이야기를 마무리할게요 :)​A : I went out for dinner with my family yesterday, and I found a restaurant that was very kid-friendly.B : Where was it? Let me know.​오늘 아이들도 엄마 아빠도 행복한 어린이날 보내세요!Happy Children's Day ♡​​   W A Mozart Divertimento in D Major, K 136 "즐기다"라는 뜻을 가진 이탈리아語 "divertire"로부터 유래한 "Divvertimento"는 이탈리아 작곡가 카를로 그로시 (Carlo Grossi, 1634 - 1688)가 최초로 자신의 작품에 이 용어를 쓰기 시작하였으며, 대부분의 작품은 18 세기 이후부터 시작된 음악의 한 장르이다. 우리나라에선 굳이 우리말로 해석하여 "희유곡 (嬉遊曲)"라 칭하기도 하지만, 외래어가 범람하는 오늘날에는 발음 그대로 "디버티멘토"라 부르기도 한다. 1780년 이후부터는 특별한 형식을 취하고 있지 않으면서 심각하지 않거나,  밝은 작품들을 "Divvertimento"라는 장르로 분류하기 시작하였으며, 주로 사교 파티와 식탁 서비스로 연주되었던 까닭에 작품의 분위기가 매우 밝고, 작은 규모의 앙상블로 연주되어 왔다.  세레나데, 녹턴 (혹은 notturno, ), Nachtmusik, 등과 같은 여러 가지 용어로 쓰이기도 한다. ​ <하이든>, <슈타미츠>, <보케리니>, <모짜르트> 등과 같은 18 세기 작곡가들뿐만 아니라 20 세기 들어 <프로코피예프>, <바르토크>, <브리튼>, <스트라빈스키>, <마르티누> <번스타인> 등이 <디버티멘토>를 남긴 대표적 작곡가 들인데, 특히 볼프강 아마데우스 모짜르트 (W A Mozart, 1756 - 1791)는 여려 가지 형식의 색다른 형태의 것을 남기며  "Divertimento" 작품의 정점을 찍었다.  잘츠부르크의   대주교 히에로니무스 콜로레도 (Hieronymus Coloredo) 왕자의 궁전에서 악장으로 활동하던  1722년 <모짜르트>는  3 개의  "Divertimento  (희유곡)"을 완성하였는데, 애초에는 현악 4 중주로 연주되는 작품이었으나, 훗날 작은 교향곡 형식을 취하고 있는 현악 오케스트라를 위한 작품으로 편곡되면서 "Salzburg" Symphonies (잘츠부르크 교향곡)이라 호칭되기도 한다. 이들 3 개 "희유곡"들이 그리 인기를 끄는 작품들은 아니지만    첫 번째 작품인 "Divertimento in G Major, K 136 (희유곡 라 장조)"만큼은 오늘날 인기를 끌며  많이 연주되고 있다. 관악기를 포함한 다른 종류의 악기들이 혼재되는 전통적  악기 구성보다는 오로지 현악기 세트 하나만으로 구성된 악기 구성을  가지고 있는 이 교향곡은, 악장의 구성에 있어서도, 미뉴에트 악장 (스케르조 악장)이 생략된 3 개 악장으로 구성되며   <모차르트>의 다른 교향곡들과는 확실히 구별된다.   뿐만 아니라 이 3 개 악장 구성의 형태는 이 작품을 6 개 혹은 그 이상의 악장으로 구성된 형태를 가진 다른 "디버티멘토" 혹은 "세레나데"와는 확연히  구분되도록 만들고 있다.  ​​          1 악장  Allegro [0:00]           2 악장  Andante [5:34]           3 악장  Presto [10:44] ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린시절에는 놀이터에 모여있는아이들 사이로 비집고 들어가갑자기 말을 터도 친구가 된 적이 있었다. 긴장감은 있지만, 유치원 때는어색함도 잠시, 손을 맞잡고소풍가기 일수였다.  초등학교 때는 어땠을까. 역시나 학기초 어색한 기류가 잠깐이었고, 언제그랬냐는듯 소리높여 운동장을뛰어 다니며 몰았다.  중학교, 고등학교, 대학교그리고 우리가 어른이 되어가는 동안낯가림없이 사람을 대하던쿨한 나는 사라지고 없다.  함께 성장 그 친구들도 각자의 자리, 삶에서 마구잡이로 살아가며어느덧 시간이 흘렀을 때어떤 모습으로 자리 잡아 있는지는알 수가 없다.   이제는 친구도 검증이 필요하다. 사람이 사람을 만나인생 관문을 넓혀가는데, 이제는 부딪히기만 해서는 안된다.  미안하게도, 안타깝게도인간에 대한 검증과 검토가 필요한 세상이다. 한동안 뜸하던 친구에게연락이 왔을 때의 그 아리까리함. 차라리 나 결혼하니 놀러와라는 양반이다.  갑자기 금전을 요구하거나, 보험이야기를 살포시 꺼내는그들의 면상에 스마트폰 데이터를뿌리는 것도 아깝다.  그래서 사람들은 어플을 찾는다. 연인어플, 소개팅어플, 친구찾기어플 등사람을 이어주는 어플은 엄청나게 많다.  그 중 유난히 가슴이 아프고슬픈 단어는 친구찾기어플이다.  내가 인생을 통틀어잘못 산 것이 아닐까라며우울해 하지말자.  친구찾기어플은 찾는 사람들이모두 왕따라는 일반화의 오류에서자신을 해방시켜라.   무릇 친구라함은어릴부터 놀던 소꿉친구, 동창, 동기를 모두 지칭한다.  그리고 번외, 즉 사회에서어떤 지연과 직장에 소속되지 않은객관적인 타인으로 만나관계를 맺는 것으로 부터시작되는 것도 또 하나의 친구인셈이다.   친구라는 다정한 말에 의거한다면, 우리는 좀 더 검증된 곳에서친구를 찾아야할 필요가 있다.  친구찾기어플을 통해만나 교감을 느끼고, 단숨에 친해졌다고 해서우리가 절친이 된 것이 아니라는 것이다.  적당한 거리감과 사교, 그리고 매너를 지켜가며괜찮은 사회적 친구를 만들어보자. 친구찾기어플은 스마트폰 안에서이미 홍수를 이룬다.  특별한 것 같지만, 단순하고 대중적이다.  그리고 보통의 개방성과적당한 익명성을 보장하는 이곳에진실을 투영하는 어리석은 행보로접근하지 말자.  차라리 친구찾기어플 만큼이나색다르지만, 안전하고 검증된다른 플랫폼을 통해 친구찾기를 시도해보자. 혹시 모드파티를아는 사람 마음 속으로 손들어보자.  족히 10명은 넘겠다. 그래, 많은 사람들이이미 알고있는 바로 그 모드파티다.  모드파티는 사람과 사람을 이어주는오작교 파티다. 남과 여가 만나는 것에만중점을 두지 않는다.  모드파티의 메인 목표는친구가 되자이다.  남과 여가 될 수도 있고동성이 될 수도 있는이 선택적인 사교파티는바로 당신 스스로 선택해서나아가는 것이다.   친구찾기어플을 포기하고모드파티를 선택해야하는이유를 들어보자.  모드파티는 아주 간단하게 예약제이다. 예약은 익명을 보장하지만, 참여는 오픈이기에 완벽하게 안전하다.  오픈된 자리의 파티이기에사람들의 매너는 더할나위 없이 좋다. 와인파티, 칵테일파티로 이어지는모드파티의 주된 메뉴는 특히 인기가 좋다. 와인과 칵테일이라는공통점을 통해 배움을 즐기고, 분위기를 만끽하며, 말이 통하는 새로운 인간관계 형성에도전해 볼 수 있다.   파티만 있는 것이 아니다. 취미와 관심을 필두로한클래스와 모임들이 가득하다.  술이 가득한 파티는클래스로 연계가 되기도 하며, 보컬레슨이나, 경영자 모임, 동물을 사랑하는 모임, 유튜브 모임 등다양하게 참여할 수 있는 경로가 많다.  일대일로 만나는 관계가 어렵다면이렇게 여럿이 모여 공통의 목표를이루기 위해 노력하고, 이야기하며, 어울리는데 집중하는 방법은 나쁘지 않다.   원래 같이 놀면서자연스럽게 친구가 되는 거다.  셀피사진 속 가득 내가 나인지 모르는나를 보고 말을 거는 친구들과, 얼마나 소통할 수 있겠는가.  오프라인의 친구찾기 모드파티에서당신의 사랑스러운 친구를 만들어보자.  ​ 10월 14일이 얼마 전에 지났다. 무슨 날인지 다들 아는가? 인터넷에 검색해보면 명사, 즉 사전적 의미로 연인들이 함께포도주를 마시는 날이라 와인데이라 칭한다.와인데이가 언제부터 있었던가기억이 안난다.  2월 14일 발렌타인데이, 3월 14일 화이트데이는고착화된 이미지가 있어서인지무슨 공휴일처럼 정확하게 인식이 박혀있다.  어릴 때부터 말이다. 와인데이는 언제인지 모르게스리슬쩍 우리의 삶에 올라탔다. 매 달 14일마다무슨 날이 왜이렇게 많은 것인지.   어쨌든 와인데이는꼭 연인이라는 지칭만 없어진다면만인이 즐기기 좋은 날이될 수 있겠건만, 아쉽다.   연인이 없어 친구랑 와인데이를 즐기면오해를 받으려나? 이런 상상을잠깐 해보니 웃픔을 참을 수가 없다.   올 해 당신의 와인데이는 어땠는가. 필자처럼 혼자서, 혹은 친구와, 아니면 와인데이인지 그냥 10월 14일인지모르게 평범하게 보냈는지..경우의 수는 여러가지다.  그런 생각은 들었다. 내가 만약에 지금 이 순간연인이 있었다면 당연히10월 14일을 기다리고, 와인데이를 즐기기위해쇼핑하지 않았을까.   역시 모든 것은 현상황을 반영한다. 내가 와인데이를 그냥 스쳐보낸 것은현재 싱글이기 때문임이 분명하다.  별거 아닌데 소외받은 이 기분, 아무것도 아닌데 특별한 날을 함께할누군가가 없다는 사실을 깨달았다.  혹시 이 같은 기분, 같은 깨달음을느끼고 있는 동지들이 있다면우리도 내년 10월 14일 와인데이는사랑하는 이와 함께 보내보자는, 이 상황을 함께 타계할 방법을 모색해보자.  와인이 함께있고, 연인도 만날 수 있는 파티로 놀러가자.  알만한 사람들은 제법 알만한 모드파티다.​모드파티는 사람과 사람, 조금 더 정확히 말하자면남자와 여자가 만나는 소개팅파티다.   그리고 아직 사랑하는 사람이 없다면내년 10월 14일 와인데이에는무조건 예약해야하는 파티가모드파티에 있다.   모드파티는 금상첨화로와인파티가 있으니와인데이를 누리기에 아~주 옳다. 모드파티는 만남을 주선하는, 그리고 사람과 사람이 만나는사교의 파티다.   파티전문가와 만남전문가들이 모여 만든이 파티는 즐기는 소개팅파티다.  목적을 가지고 파티에 참가해도 좋을 만큼괜찮은 사람들이 가득한 전문적인 파티다.  투명한 회원제로 운영되는모드파티는 믿을만하다.  막연한 동호회에서 엮여지는 만남, 소개팅어플에서 만나는 굉장한 타인그것과는 완전히 다르다.  믿음직한 모드파티에서마음편하게 사람을 만나보자.   모드파티의 와인파티는특히 애정하는 파티이자 인기가 많다.   사람 마음이라는게거의 비슷하다는 이야기다.  역시 소수정예로 남과 여가파트너를 이뤄 진행되는 파티이기에와인데이를 즐김에 있어 전혀 손색이 없다. 파티매니저와 함께하는 이 파티는클래스나 동호회, 시음회 못지않게완성도가 높다.   와인같은 경우는개인적으로 즐기는 것도 그렇지만, 타인과 어울려 즐기기에도가성비가 꽤나 큰편이다.  ​특히 시음회 같은 경우는보통 15만원에서 알파인 경우가 파다하다.   물론 와이너리나 수입사에서직접 나와 시연을 하고, 미슐랭 못지 않은 디너가함께하기 그럴 수도 있지만상당히 부담스러운 것은 사실이다.   하지만 모드파티는 다르다.  여러가지 와인들을 경험하며소소한 지식을 얻게 된다. 와인의 세계는 너무나 넓고 크다. 와이너리, 양조자의 철학부터 시작이다.  ​품종도 이루 말할 수 없을 정도로 많으며, 블렌딩 와인의 경우까지 합하면평생 먹어도 다 먹지 못할 수도 있다.    혼자서 다가가기에 어려운 이 와인을내게 맞는 눈높이로 만나 시음하면서즐거운 한 때를 보낼수 있는 장점은역시 와인파티다.   더불어 파트너가 존재하기에더욱더 설레이는 시간을 보낼 수 있다.  와인데이를 즐기기에도, 혹은 이후 와인데이를함께 할 그 누군가를 만나기에도좋은 모드파티에서 인연을 만들어보자.  미래의 당신은 혼자가 아니다.  ​  록의 시대 저항과 실험의 카타르시스 저자   알랭 디스테르(Alain dister) / 역  성기완발행  시공사, 1996년 알랭 디스테르는 록음악 저널리스트이자 사진작가프랑스 갈리마르 출판사의 데쿠베르트 총서를 시공사에서 1996년 번역하여 출간한책이다여러 사진과 길지 않은 텍스트로 쉽고 재밌게 읽을 수 있는 책이다록 앤 롤(rock'n roll)이 형성된 시대적 흐름을 따라내용을 요약하고  영상을 첨부하여 정리해봄.얼마 전 Paint in rock 이란 책이 만화로 록의 역사를 읽기 쉽게 풀어 나왔다 하니   디테일한 시대적 배경 상황 등을 알고 싶으면 참조하면 될 듯.책 안쪽은 대략 이런 모습              1. 록의 전조 (1940년대)남북전쟁이 끝난 후 100여 년이 지났지만 흑인은 여전히 시민권을 제대로 누리지 못했고백인 사회와 동떨어져있던 흑인은 그들 자신의 표현양식을 개척하고 있었다  2차 세계대전 종전(1945) 후의 보수적 사회 분위기 속에서 백인 젊은이들은재즈 블루스 부기우기 가스펠 등에서 파생하고 응용되기 시작한 흑인음악에 관심을 갖게 되고특히 블루스 가수들이 출연하는 사교 파티에선 새로 개발된 춤이 인기를 얻었다 '로큰롤(rock and roll)'이 그것이었다붙었다 떨어지고(balance), 돌리고(roll), 감았다가 풀고(reel and spin)... 억압된 백인 세계에선 생소한 흑인의 원색적인 어휘들은 점차 번지기 시작했고가스펠의 영감으로 순회 목사들의 설교 방식을 응용한 샤우터(shouter) 가수들이 등장하기도 했다머디 워터스, 하울린 울프, 소니 보이 윌리엄슨, 패츠 도미노, 리틀 리처드, 레이 찰스 등의 스타들이 등장하고 전기기타 연주를 동반한 강력하고 새로운 블루스의 리듬은 로큰롤의 전면적인 부상 이전부터 지역적 명성을 누리고 있었다###  캐딜락 레코드 (cadilac records)라는  2008년 영화가 있다  위에서 언급한 머디 워터스, 하울린 울프, 에타 제임스, 리틀 월터, 척 베리 등의 가수들을 소재로 한 영화 이 글의 시대적 배경과 일치하는 시점에서 가수들의 삶과 노래를 들여다볼 수 있다재밌는 건 비욘세가 에타 제임스 역을 맡아 열연을 했고, 또 다음 해(2009) 오바마 대통령 취임식에서 에타 제임스의 노래를 불렀는데 그걸 본  에타 제임스는 비욘세를 무지하게 혹평했다는 것음악 좋아하는 사람들은 재밌게 볼만한 영화다Hoochie Coochie Man ... Muddy Waters (1913~1983) 아래 영상은  에릭 클랩튼과 버디 가이의  Hoochie Coochie Man 연주 / 2001 메디슨 스퀘어 가든 Spoonful ...  Howlin' Wolf (1910~1976)  2020년 2월 12일 개봉상영작 영화 엠마왓슨 주연 작은 아씨들 Little Women 후기와 줄거리 포스팅입니다. ​​​* 다량의 스포일러가 있습니다.​​​​​​​​​​​   에이브러햄 링컨  Abraham Lincoln 시절의 이야기입니다. 작은아씨들의 스토리는 미국의 16대 대통령인 에이브러햄 링컨Abraham Lincoln 시절1861 - 1865 미국의 남북전쟁 시기가 작은 아씨들 Little Women 시대배경입니다.남북전쟁시기와 그로부터 7년뒤의 이야기가 작은 아씨들의 시대입니다.​​​​​첫재딸과 둘재딸이 댄스사교파티에 초대를 받습니다.거기서 둘째딸 조가 로리를 만나게 되고, 로리는 첫만남부터 조에게 빠지게 되었습니다.게다가 이 집안들은 바로 서로 100m 정도 거리에 떨어져 있는 이웃사촌입니다.​작은아씨들의 집안과 로리집안은 예전부터 알고있었지만 이 둘의 썸으로 더욱 친해지게 됩니다.첫째딸은 다른 사교파티에도 참석을 하게되지만, 로리네의 가는한 가정교사와 사랑에 빠지게 되고 결혼을 하게 됩니다.이들의 결혼후 조가 로리에게 프로포즈를 하지만 조는 결혼하면 우리는 불행해지고 싸움만 할것이다라하며 받아드리지 않습니다.그리고 바로 뉴욕으로 글을쓰기위해 떠나버리게 됩니다. ​로리는 그뒤  유럽으로 가게 되며 거기서  방탕한 생활을 합니다.막내딸 에이미가 부자 고모의 후원을 받아서 유럽에 같이 가게되고 거기서 유학생활처럼 프랑스어와 미술들을 배우게 됩니다.프랑스에서 다시 조를 만나게되고, 결국 둘이 사랑에 빠지게 결혼하게 됩니다.​조는 뉴욕에게 글을쓰면서 근근이 먹고 살게 됩니다. 하숙집에서 한 남자를 만나게되는데 첫눈에 그 남자는 조에게 반했고, 조는 그 남자를 크게 신경쓰지 않습니다. 그뒤 이런저런 에피소드로 점차 친해지기 시작합니다.​7년정도가 지났을때 세째딸이 큰 병에 걸려서 자매들이 다시 집안으로 모이기 시작합니다.첫째딸은 근처에 살고있고, 둘째딸은 편지를 받고 뉴욕에서 바로 돌아왔고 막내딸에게는 따로 알리지 않았습니다. 세째딸은 간호를 받았지만, 결국 죽게되고 그때에 맞춰서 막내딸과 로리가 돌아왔습니다.정신적으로 힘들어진 조는 로리가 정말 자신을 위했다느걸 깨땋고 그와 다시 결합을 할려고했지만, 그때는 벌써 막내와 약혼을한 직후였죠.자신의 사랑을 숨키고 축하해줍니다.​뉴욕에서 조를 좋아하던 남자가 찾아오게되고 조와 그 남자는 결국 맺어지게 되면서 끝납니다.​​​​​​​​   작가가 꿈인 둘째 조 시얼샤 로넌 Saoirse Ronan 그랜드 부다페스트 호텔에서 주연 아가시역으로 유명한 배우입니다.​가장 현시대적인 여성상입니다.결혼에대해서 큰 의문을 가지고 자신의 꿈을 위해서 전진합니다.​​​​​​​​​​​   화가가 되고 싶은 막내 에이미 플로렌스 퓨 Florence Pugh 미드소마에서 주연 대니역으로 나옵니다. 남북전쟁당시에는 어린 꼬마아이역이며, 7년뒤에는 20 ~ 21살정도로 포지션이 된답니다.남자주인공인 티모시 샬라메 Timothee Chalamet 로리 로렌스 역과 결혼을 하게되고 아이를 낳고 행복하게 살게 됩니다.​로리 로렌스는 원래 둘째 조 마치와 러브라인이였지만, 그녀가 자신의 꿈과 비전을 위해서 그의 프로포즈를 차버리고 바로 뉴욕으로 떠나게 됩니다.로리는 그래도 작은아씨들의 집안과 지속적인 관계를 가지게 되고 유럽에서 재회한 막내 에이미와 결혼하게 됩니다.​​​​​​​​​​​   음악가가 되고 싶은 셋째 베스 엘리자 스캔런 Eliza Scanlen 극중 주인공이며, 작은아씨들의 원작 소설을 집필한 역으로 나온 둘째 조마치가 각성하는 중요한 포인트가 되는 죽음을 보여줍니다.​영화 작은아씨들을 보면 행복한시절에는 노란 옐로우톤의 세츄에이션이 강한 색감을 보여주며, 7년뒤는 차분한 톤 그리고 분위기가 안좋을쪽으로 갈수록 파란 블루톤을 보여주고 있습니다.​가장 행복한 시절과 가장 불행한 시절을 앞뒤로 보여주면서 강한 대비로 캐릭터의 선을 표현합니다.​​​​​​​​​    둘째와 썸을 타다가 막내와 결혼한 로리 로렌스입니다. 막내는 처음 그를 보았을때부터 사랑에 빠졌고, 그는 그녀를 처음에는 좋아하는 그녀의 막내동생 정도로 치부했지만 프로포즈이후 방탕한생활을 유럽에서 하면서 다시 만난 막내를 통해 다시 정신을 차리고 결국 막내와 결혼에 꼴인합니다.​​​​​​​​​​​​   잘 어울리는 커플이였는데 결국 연결이 안됩니다. 조마치가 로리로렌스의 사랑을 깨닿고 그의 마음을 받아줄려고 결정했을때 그는 막내동생과 러브라인 그리고 약혼을 합니다.​​​​​​​​​​​​   가장 행복했던 가족의 유년시기입니다. ​   개봉상영작 영화 엠마왓슨 주연 작은 아씨들 Little Women 후기와 줄거리  ​   집안에서 가장 현실적이였던 고모 골드미스입니다.돈을 많이 벌어서 당당하고 할말을 다 하는 스타일입니다.냉철해 보이지만 가장 집안을 생각합니다. 결국 집안과 돈을 자신의 조카들에게 물려주고 그녀의 큰 집은 학교로 만들어서 가족 공동으로 운영하게됩니다.​​​​​​​​​​​   그녀 자신의 이야기를 쓴 소설이 바로 영화의 원작이 되는 작은아씨들입니다. ​   퇴폐미가 보이는 연기가 탁원한 티모시샬라메 입니다. 인터스탈레아에서 조연 톰역으로도 나왔습니다.그는 이영화의 감독 그레타 거윅Greta Gerwig 영화에 페르소나처럼 출연하고 있습니다.​​​​​​​​    개봉상영작 영화 엠마왓슨 주연 작은 아씨들 Little Women 후기와 줄거리  ​   한 가족의 이야기입니다. ​   부자와의 결혼을 위해서 연회가 있지만 ​   결국 사랑을 찾아 가난한 현 남편과 결혼한 엠마 왓슨 Emma Watson멕 마치 역 배우가 꿈인  첫째 메그였지만 좋아하는 이를 만나서 사랑하고 가족과 집을 얻게 됩니다.이런저런 시련이 있지만 잘 극복하고 해피엔딩을 보여줍니다.남편은 제임스 노턴 James Norton 존 브룩 역​엠마왓슨의 역은 좀 아쉬웠습니다.사실 네임벨류를 보면 그녀가 주연인 둘째나 막내매역을 하는게 더 좋을텐데, 어중간한 첫째배역을 한게 큰 아쉬움입니다.그리고 50달라 옷감에피소드역시 빼도 좋을듯한 내용이였고요.해리포터에서 헤르미온느로 많은 사랑을 받았던 어린그녀가 이제는 엄마역의 역활을 소화할정도로 나이를 먹었네요.​그리고 작은아씨들을 보면 자매들의 나이와 포이션을 잘 알수가 없는 단점이있습니다.첫째와 둘째그리고 막내와 셋째가 사실 바로 인지가 안되더라고요.서로서로 포지션이 바뀐듯한 느낌입니다.사실 셋째가 막내보다 영화내에서 더 어리게 나와서 영화를 보는 초반에는 막내라는 생각이 들더라고요.​​​​​​​​   어찌보면 남자에게 두근두근거리게 오해하게 해놓고 결국 그를 차버리고 나중에 다시 그를 찾는 나쁜여자일수도 있습니다. ​   각성후 자신의 가족 이야기를 집필 ​   그리고 가장 멋진 모습을 보여줍니다. 아버지가 남북전쟁에서 부상을 당해서 어머니가 남편에게 갈때 자신의 머리를 팔아서 돈을 마련해 오고, 가장 가족의 지킬려고 하는 모습을 보여줍니다.​​​​​​​​​    개봉상영작 영화 엠마왓슨 주연 작은 아씨들 Little Women 후기와 줄거리  같은  사진인데 앞서 말한것처럼 톤차이로 분위기의 차별을 보여주고 있습니다.​원작소설도 한번 읽어봐야겠네요.이야기를 풀어나가는게 영화처럼 앞뒤로 왓다갔다인지, 아니면 순서대로인지 그리고 영화속에서보여주지 못한 소설속 더 디테일한 표현들이 궁금해지네요. 벨기에 왕실 망신살…왕자가 봉쇄령 속 파티 코로나 감염● WORLD 2020. 5. 31. 17:52 Posted by SisaHan﻿​[하긴 저따구이니 에스빠뇰한테 유일하게 발리는 버러지잉종과 유사쿸가 아니겠어?! 이따위인데도 죄선버러지들과 백노예들은 에우로페 따위가 癬疹囯이라고 빨고 자빠졌지. 참 저능아들이 초과치로 많아. 지구는 隕石雨를 스스로 맞던지 아니면 이 우주상에서 파괴되던지 해라. 가망도 뭐도 좆또 읎다. Sizuka 말씀대로 에우가즘질로 아직도 솟남미와 종양아시아가 10대 강국이 된다니 지들이 아직도 그런 국이라고 약팔이들이 튀어나오고 자빠졌으니까.그리고 벌금 존내 적다. 최소 100억 이상은 때려야지. 해충새끼들아!]출처: https://sisahan.com/4703[시사 한겨레 ⓘ한마당]원래는 왕립식물원인 로얄보타닉가든을 갈 생각이었는데어쩌다보니 NSW아트갤러리를 가게됬음 (바로근처)맵보고 따라가다가 저쪽블럭에 뭔가 신기한건물이있어왔는데뭔가했는데 시드니음대 ㅋㅋ 올ㅋ여기서부터 아트갤러리 중국인 관광객이 엄청많았다 .나는... 한국살땐 그런거 별로 없었는데 .. 나와보니내가그런사람만 본건지..참.... 중국인들에대해 안좋은시선만 생긴다.그걸보며 나는 문화시민이 되어 한국의 이미지에 누를 끼치지 말아야겠다..내부에서 작품은 사진촬영이금지되있었다.가방도 맡기고 들어가야함.생각해보니 작품은못찍어도 내부는 찍을껄.. 사교파티가 있는듯 했다.이곳에서 사교파티 많이 한다고 한다 좀 교양있는사람들?!끼리. 1층은 아시아갤러리, 호주 유럽 갤러리인데 볼거 굉장히 많다작품에 정말 빠져서 보다왔다. 나.. 작품감상 취미에 넣으려고이제 ㅎ..지하2층은 아시아 갤러리인데.오~아시아~ 하면서 우리나라도 당연히 있겠지하고 지레 으쓱 기대 하며 들어갔는데씁씁.... 왠지 짜증만 나서 나왔다.중국작품이45,일본작품이45 나머지10은 태국,인도네시아,말레이시아 같은 국가들만한국은 1개도 없었다. ㅎ 비가와서 로얄보타닉가든은 가지못했다. 다시 시티로나와 시간을보니 5시30분 거의 해피아워시간이라펍을 찾아다녔다 ㅋㅋ 그런데 역시 다들 꽉차있었다 불금에다가 해피아워라서 ㅠ결국하나 찾아서 로컬맥주 스쿠너 하나시켜서 꼴깎ㄱ꼴깎다들 왁자지껄 시끄러운데 나만 배낭하나매고 ㅋㅋ 개인적으로 운치 있는 20명 이하의 파티를 좋아한다.사교적 모임과 분위기도 즐기고 와인도 한잔하면서...그래서 나는 고흐의 '밤의 테라스' 작품을 좋아한다.아니면 Midnight in Paris에서처럼 에펠탑을 등진 건물 옥상에서 드레스업을 하고 와인파티를 즐기는 것도 좋고...Chico & Rita에서 맨하탄 빌딩 꼭대기의 샴페인 사교파티도 근사해 보인다.과거 와인샵 모노폴에서 사장님의 배려로 샴페인 파티를 했던 것이 벌써 3여년 전.홍대 어반트리에서 파티를 즐기던 것도 그때쯤.앞서와 같은 영화 '치코와 리타'에서 쿠바 해변의 바에서 라이브연주 장면도 나름 운치가 있다. http://youtu.be/0h7nxOkt7L4아시는가, 내가 그런 비슷한 파티에서 디제이를 한적이 있다는 사실을...수위를 고려하여 약한 것을 하나만 공개할까 한다.http://youtu.be/8u9YPsugZY4아~ 파티 (안 해보고) 안가본지 너무 오래되었군...캘리포니아 쿠퍼티노 Cupertino 시내 애플사 앞의사교클럽 같은 분위기 좋은 레스토랑 BJ's Brew House입니다. 애플사 직원들 모임뿐 아니라 주변 회사 사람들 파티 장소로 사용되며가족들도 많이 찾는 나름 유명한 레스토랑입니다. 브런치도 가능합니다.    블로그를 너무 안했더니 사진 올리는 것도 까먹었네ㅋㅋㅋ지난주에 다녀온 허스트캐슬을 기록 차원에서 남기기로투어: $25 내가 한 투어는 그랜드 룸 투어. 보통 이걸 많이 함.허스트캐슬은 예전부터 가고자 벼르고 있었지만 LA에서 운전 4~5시간의 압박으로 1박 2일로 잡고 중간에 santa maria 부근에서 1박 후 올라감.허스트 캐슬은 yellow media 언론 재벌인 허스트 가의 별장으로 지어짐.당시 이 별장에 초대되는 것을 정치인 및 연예인들이 매우 영광으로 알았다고 함. 헬기로 오거나 기차로 와서 먹고 마시고 놀았던 그런 곳. <위대한 개츠비>의 사교 파티 상상하면 쉬움.자주 찾았던 여러 유명인사들을 말해주었으나 아는 사람은 찰리 채플린 뿐ㅋㅋㅋ나는 이 뮤비 보고 와보고팠지.레이디 가가 언니+_+이번주 토요일에 만나요(코첼라!)https://www.youtube.com/watch?v=ohs0a-QnFF4동영상Lady Gaga - G.U.Y. - An ARTPOP Film (G.U.Y.-Only Version)Lady Gaga -- ARTPOP: http://smarturl.it/ARTPOPalbum Music video by Lady Gaga performing "G.U.Y." (Broadcast edit). ©...www.youtube.com 뮤비 속 야외 수영장은 대대적 공사중임.아래 사진은 실내 수영장.어마무시하게 럭셔리.하늘은 진짜 구름 한 점 없고앞에는 바다가 펼쳐진다. 인테리어는 뭔가 여기저기서 다 해체해서 갖다 붙인 것이 많아 뭔가 조잡스럽고콜라쥬 느낌ㅋㅋㅋ식사했던 곳허스트는 가운데 앉고 그 양 옆에 흥미있는 이야기를 하는 사람들이 앉는데 흥미가 떨어지면 계속 밀려나서 끝에 앉게 되면 짐을 싸서 집에 가야된다고...........너무 짤없는............당구장허스트가는 허스트캐슬로도 유명하지만허스트의 손녀가 납치된 사건이 있었는데 가해자들에 동화되어 더 적극적으로 가담하게 된 사건이 유명하기도 하다. 스톡홀롬 증후군의 대표적 사례.날씨도 너무 좋고 장미정원도 예쁘고 나들이 가기 너무 좋은 곳!한 때 이 곳에서는 그들만을 위한 동물원도 있었다는데 역시 부자들은 스케일이 달라.투어 시간은 약 2시간 정도로 버스타고 올라가서 버스타고 내려 오는 일정.1번 국도로 올라가거나 내려올 때 꼭 들러야 할 곳. 2019.11.09 Sat.Jeju tea party​우연한 기회로티파티의 STAFF로 참여하게되었다​  ​​많은 사람들은티파티? 그게 뭐지?이럴 수 있는데 말그대로티파티차를 즐기는 사교모임 파티라 할 수 있어요~~  ​​이번 티파티는홍차를 메인으로 하고홍차와 가양된홍차 순서로총 3가지의 홍차와홍차와 어울리는 티푸드,홍차를 베이스로 시럽으로 만든 칵테일그리고 마지막으로 뱅쇼(with 2가지 종류의 차)이렇게 진행되었어요~~여러가지 방법으로 차를 즐길 수 있다는 사실!!!  ​STAFF들도다 도와주기 위해모집된 지인들인데요ㅋㅋ저도 그 지인 중 한명(최측근 가족)​각자 재능이 많은 인력들이였어요~ 저빼고....ㅋㅋ칵테일 만드는, 사진&영상찍는, 등등다 홍차에 대해서는 무지했지만준비하며 저희도 많이 배우고 즐겼답니다><  ​ 칵테일 배합 연구중 ​웰컴티와 티칵테일 연구하는중   ​칵테일 전문가 오빠의비법책을 보니노력한 흔적이 보였는데요!!(공책이 너덜너덜하였지)​문득 난 저렇게 열정적으로 했던 것이 있을까? 생각했어요...ㅋ없는 듯... 하지만ㅋㅋㅋ​  ​ 뱅쇼만들기 뱅쇼!기본 뱅쇼에 찻잎을 넣고푹 우렸다(뱅쇼에 팔각과 정향은 조금씩 넣고맛보면서 추가하시길...정향은 치과냄새난다구)​참고로 정향은 면역력 강화에 좋다고 해요!!ㅋㅋ​다 만들고 저희가 맛봤는데요!!어쩜....너무너무 맛있어파티 준비가 이렇게 재밌을 줄이야  힘들지만 재밌는 그런느낌   ​티파티 당일두근두근 긴장되는 1회 제주티파티❤️이날 티푸드 픽업을 제가 갔어요...​사장님이 운전 절대 빠르게 해서도 안되고방지턱도 조심해야한다 하셔서케익 흔들리면 안된다고 당부를 엄청 하셨어요ㅠㅠ​저는 진짜케익들 망가질까바시속10-20km로 운전했어요ㅋㅋㅋㅋ뒷차들이 엄청 빵빵거렸다는.....(엄청 욕많이 들은느낌 아시죠?! 안들어도 알 것 같은 그런 느낌!)이건 정말 슬픈이야기에요...눈치 엄청 보였어요 ㅋㅋㅋ​​  ​  티파티 셋팅 ​ 티푸드 셋팅전 ​파티 주최자가티 전문가여서 여행다니면서 찾잔과 티팟 등 수집을 많이 했는데요그래서 개인 소장 찻잔이 아주 많아서셋팅된 모든 것이 주최자 개인소장물품이에요~외국 나갈때마다 구입한다고...대단하죠?!  이번에 플라워 전문가들도 초빙해서포토존과 테이블 등을 꾸몄어요~전체적인 데코레이션이진짜 대박 이뻤어요~특히 포토존!​  ​살쪄서 뚠뚜니 된 저도한번 찍어보았어요><오늘 드레스 코드는 블랙&화이트뚠뚜니 나는 날씬해보이는 블랙으로❤️  ​알찬 구성에중간중간 레크레이션과경품과 게임을 통한 선물증정까지!!​진짜 다들 너무 재밌게 참여하시구 즐기셨던것 같아요~~​선물들은제가 선물 포장하면서 갖고 싶을 정도로진짜 선물 퀄리티가 너무 좋았답니다ㅠㅠ나도 줘!!!!​  ​​마지막은 베스트드레서 선정까지!!!  ​다 끝나고 소품으로 썼던 생화들을오신분들게 한분한분 포장해서 드렸어요~다들 너무 좋아하셨어요~~역시 꽃은 다들 좋아하죠?!​  ​모두 웃으며 가셔서너무 보람찼어요!!다음 파티가 기다려진다 진짜​블로그가 처음이라 제가 뭔말을 하는지모르겠지만마냥 재밌다ㅋㅋㅋ인스타와 또다른재미  티파티 궁금하다면인스타 jiei_0120인스타 드몽드티살롱검색  #제주 #제주티파티 #드몽드티살롱 #제주여행 #일상 #문화 #파티 #드레스코드 #홍차 #뱅쇼 #칵테일 #티푸드 #마카롱 #디저트 #애프터눈티 #여유로운일상 안녕하세요. The NeighborHood Ent(TNHE)입니다.7월 28일 금요일, 중구 대흥동 우리들공원에서 열리는 디제잉 파티! "우리, 잘 사교보자" Part 1. 심심한 대전을 신나는 대전으로가 열립니다.더욱더 신나게 놀기 위해 서포터즈! TNHE의 마스코트!"네이버후드 인베이더"를 모집합니다.네이버후드 인베이더가 될 수 있는 조건! 1. 심심해서 견딜 수 없는 사람. 2. 신나게 놀 고 싶은 사람. 3. 혼자 노는 것보다 함께 노는 것이 좋은 사람. 4. SNS를 통해 같이 놀 친구를 모을 수 있는 사람. 5. 사전 모임에 참석하고 파티 때도 올 수 있는 사람.(꼭 필참!)  네이버후드 인베이더에게 제공되는 특전! 1. 활동비가 지급됩니다. (파티를 즐기고 활동비도 받고!) 2. 파티 때 판매될 굿즈를 무료로 제공합니다. 3. 신나게 같이 놀 수 있는 친구가 생깁니다.모집기간은 7월 15일부터 7월 20일까지입니다. 신청서는 neighborhood_ent@naver.com로 보내주시면 됩니다.함께 하게 될 네이버후드 인베이더는 22일 개별연락을 드립니다.사전 모임은 7월 24일 월요일 저녁 7시 우리들공원에서 모입니다. 많은 관심 부탁드립니다.요즘, 영어표현 Follow the party가 뜨거운 감자(hot potato)가 되어 그 표현의 의미(뜻)와 관련하여 여러가지 얘기가 많습니다. ​그래서, 이번 글에서는 영어표현 Follow the party의 여러가지 의미(뜻)에 대해서 공부해보는 재미있는 시간을 가져보겠습니다.  영어표현 Follow the party[팔로우 더 파티]는 상황에 따라 여러가지 의미(뜻)가 나올 수 있습니다. ​따라서, 어떤 상황에서 그 표현을 사용했느냐에 따라 상당히 다른 해석을 할 수가 있습니다. ​그러한 해석의 차이가 생기는 것은 영어단어 party[파티]가 가지고 있는 몇가지 의미 때문인데, 영어단어 party에는 다음과 같은 4가지 의미가 있습니다: ​① (사교) 모임, 파티② (정치) 당, 정당 ③ (군사) 일행, 단체 ④ (법) 당사자, 상대편 그러므로, Follow* the party![팔로우 더 파티]는 영어단어 party[파티]가 가지고 있는 4가지 다른 의미에 따라 다음과 같은 4가지 의미가 나올 수 있습니다:​① 파티(모임)를 따르라! ② (정)당을 따르라!③ 일행(단체)을 따르라! ④ 상대편(당사자)을 따르라! ​* follow B: B를 따르다​​​​​​​   캐나다 BC엘더그로브​토요일축구 클럽 파티​엘더 레이디 동생 찬스로데이트 나이트​간식과 저녁준비하고​밤마실   Aldergrove남녀 성인 축구팀5시부터 파티​옆 동네 Pub술꾼들은 다 모이는 장소​캐나다의 밤 문화조용하지만이런 동네 Pup에​영화배우 같이 이쁜 언니들이바텐더와 웨이트리스로주말이 뜨거운 곳   부페 시작 전반주​비워라 마셔라할 수 없는 것이​맥주 한잔도너무 비싸서​아껴 마셔야 하는현실​   6시부터저녁 부페​전통적인 캐나다 가정식으깬 감자와 데친 야채들Roast Beef   고향에서 영국식으로가정식 디너 메뉴만 먹던남편이​오랜만에 제대로고향 음식 맘껏 섭취 ​남편은정식으로축구 경기에 참여하기보다는연습 경기에만 뛰고 있어서​동네 축구팀사람들과 사교의 시간​35세를 기준으로YB & OB ​게다가여자 축구 팀까지모였으니​우리는부페 먹고술만 먹고빠지려고 했는데 ​파티에서 살아남는 방법은딱 한사람만 잘 만나면 되는데​멕시코 출신 펠리페와 함께합석했다가 만난하비에르 커플​멕시코 남자 & 독일 여자다국적 커플은한눈에 알아보는 법​오늘 처음 만났는데어쩜 너무 잘 통해서세시간 동안수다파티​독일 이민자 페트리샤돌아가신 시아버지가독일어 전공을 하신 덕분에​주워 들었다는 독일어를맘껏 사용하는남편과 분위기가 무르익고​멕시칸 음식을 좋아하고삼촌이 멕시코에 살고 계시니저절로 멕시코 사람들과통할 수 밖에 없는 필연​직접 만든진짜 멕시칸 살사를선물해주는 친절한 멕시칸 하비에르  모닝 살사로 해장 중 ​데킬라 한잔을두 커플이 돌려 마시면서오늘 밤을 기억하기로​캐나다에서이런 나눔의 문화는보기 드문 사람들​한국과 멕시코는이제부터 형제의 나라​9시부터DJ 와 함께댄스파티 시작이지만​8시만 넘으면하품이 나오기 시작해서​충분히놀았으니집으로​#캐나다축구클럽파티 캠퍼스 라이프 확팩에 추가 된 내용이다.어떤 사교 그룹에서라도 최고 레벨을 찍으면 특성을 한개 더 가질 수 있게 된다.레벨이 올랐더라도 일정 시간 이상 활동을 하지 않으면 레벨이 떨어진다. * 괴짜  괴짜 그룹 레벨​보상외톨이 수학 호기심 아마추어 게이머 - Maxoid 게임 시뮬레이터 2 1/2를 받음 - 온라인으로 비디오 게임 가능 외모에 무신경 잡학 박사 - 잡학 퀴즈 대결 신청 가능!주니어 기술자 SF 팬 - 다른 심들과 정신 감응 가능뇌 신탁인 괴짜 엘리트 -  새로운 특성 싱크 탱크 드라이버  게임의 달인 - 비디오 게임 개발자가 되는 직업 제안 받기  영향력을 주는 괴짜 활동 : 괴짜 그룹의 레벨을 높이는 방법 - 다른 괴짜들에게 그들의 학위를 물어 보세요. - 다른 괴짜들에게 이야기나 농담을 하세요. - 당신의 전화기로 다른 심들에게 엽기 동영상을 보여 주세요. - 비디오 게임을 하세요. - 화이트보드에 방정식을 푸세요. - 과학 연구를 하세요. - 그룹 과학 프로젝트를 실시하세요! - 두뇌 강화기를 사용하세요. - 모닥불에 무언가를 던져 넣으세요! - 아케이드 머신에서 게임을 하세요. - 다른 괴짜들과 가십이야기와 잡담을 하세요. - 다른 괴짜들을 칭찬하세요. - 유명한 괴짜와 친해지세요. - 괴짜 그룹을 위한 기회를 완수하세요. - 괴짜들에게 룸메이트에 대한 가십을 말하세요. - 순진한 괴짜들에게 작업 멘트를 연습하세요. - 괴짜들은 게인 실력에 대해 자랑하는 것을 좋아합니다. - 괴짜들은 만화책에 대해 열변을 토하는 것을 좋아합니다. - 진정한 괴짜들은 잡학 퀴즈 대결에 도전합니다! - 숨어있던 무식함이 고개를 들 때, 괴짜들은 사정없이 그것을 질타합니다!  기록 읽은 만화책 - 심이 읽은 만화책의 수 온라인 게임 시간 - 온라인 게임을 한 총 시간 승리한 잡학 퀴즈 대결 - 잡학 퀴즈 대결에서 승리한 수  * 반항아 :  반항아는 현상 유지에 도전하는 예술적인 타입의 심들입니다. 반항아 그룹 레벨보상 외톨이 개인주의자 규칙 반대자 - 거리의 예술 가방 및 메가폰 받기 - 시험 답안지를 팔아 시몰레온을 벌 수 있음 이단아 자유로운 사상가 - 대학에서 더 쉽게 부정행위를 하고 들키지 않음 - 연단을 사용해 세상의 잘못된 일에 대해 말하거나 단식 농성 가능보헤미안   - 독점적인 저항 스마트폰 스킨의 잠김 해제 - 과격 시위 가능 - 다른 심들에게 새로운 기계 장치를 자랑 할 수 있음저항가  독불장군 - 새로운 특성 추가 혁명가 시대의 선도자 - 미술품 감정가가 되는 직업을 제안 받음  영향력을 주는 반항아 활동 : 반항아 그룹의 레벨을 높이는 방법 - 시위를 조직하는 것은 진정한 반항아의 증거입니다! - 다른 반항아들에게 이야기나 농담을 하세요. - 열성적인 연설로 마음을 털어놓으세요! - 과격 시위에서 군중을 화나게 하세요! - 다른 심에게 도전하여 사회적 경계를 허무세요. - 요리에 특별한 허브를 추가하세요. - 반항아들은 바리스타바에서 음료를 마시는 것을 좋아합니다. - 벽난로에 허브를 태우는 것은 매우 반항적인 행동입니다. - 연단에 올라가서 세상에 대한 불만을 털어놓으세요. - 시위 전단지를 배포하세요. - 다른 반항아들과 가십이야기와 잡담을 하세요. - 반항아들은 칭찬 받는 것을 좋아합니다! - 유명한 반항아와 친해지세요. - 반항아 그룹을 위한 기회를 완수하세요. - 반항아들에게 룸메이트에 대한 가십을 말하세요. - 순진한 반항아들을 상대로 작업 멘트를 연습하세요. - 메가폰을 잡고 무엇이든 소리 높여 비판하세요! - 메가폰을 사용해 사랑을 고백하세요! - 반항아들은 몸이 더러워져도 쓰레기통 뒤지기를 망설이지 않습니다. - 진정한 반항아는 세상에 낙서나 벽화를 남깁니다. 기록 섭취한 허브 - 심이 먹은 허브, 요리에 넣은 것 포함 성공적인 시위 - 시위를 성공한 횟수 쓰레기통 뒤지기 - 쓰레기통을 뒤진 횟수  * 사교가 : 사교가들은 타인과 교제하려는 욕구가 무척 강한 심으로, 사교적인 삶과 다른 욕구와의 균형을 유지하는 능력이 뛰어납니다. 사교가 그룹 레벨보상 외톨이  귀염둥이 닮고 싶은 친구 - 학교 응원 가능 군중 속의 초보자 윙맨  - 스마트폰을 사용하여 셀프 카메라를 찍을 수 있음파티 스펀지 인기인 - 파티를 임대할 기회를 받음유명인 신입 회원 - 새로운 특성 추가인기 절정 캠퍼스의 거물 - 스포츠 에이전트가 되는 직업 제안을 받음 영향력을 주는 반항아 활동 : 반항아 그룹의 레벨을 높이는 방법 - 스타디움에서 대학 스포츠를 즐기세요. - 다른 사교가들에게 이야기나 농담을 하세요. - 사교가들은 탁구 시합을 좋아합니다. - 주스-퐁을 완전히 숙달하여 능력을 증명하세요. - 볼링은 사교가들의 마음을 스트라이크로 무너뜨릴 것입니다! - 비행 원반에 완벽한 스핀을 넣으세요. - 불타는 모닥불만큼 사교가들에게 영향을 키우는 방법은 없습니다! - 사교가들에게 룸메이트에 대한 가십을 말하세요. - 사교가들을 상대로 작업 멘트를 연습하세요. - 파티에 참석하면 사교가들에 대한 영향력이 높아집니다. - 다른 사교가들과 잡담하거나 가십을 말하거나 함께 바보짓을 하세요. - 사교가들은 칭찬 받는 것을 좋아합니다! - 유명한 사교가와 친해지세요. - 모닥불 파티를 여세요! - 주스통 파티를 여세요! - 사교가 그룹을 위한 기회를 완수하세요. - 학교 응원을 수행하세요! - 스마트폰을 사용하여 친구와 사진을 찍으세요. - 스마트폰을 사용하여 셀프 카메라를 찍으세요. - 주스통 스탠드로 다른 사교가들에게 감명을 주세요! 기록 사교가 친구 숫자 - 친구 중에 사교가인 심의 수 개최한 파티 횟수 - 파티를 연 횟수 주스를 물구나무서서 거꾸로 마신 횟수 - 주스통에서 주스를 물구나무 서서 거꾸로 마신 횟수   ﻿  이름: 김홍진  alias: 홍바,그레이트 수퍼홍바, 수퍼홍바, 제임스직업: 파티플래너 ,커플매니저,데이트 코치, MC,핸드폰 판매원,힙합인활동기간:2002~    대표전화 010-6259-3382  010-7924-3382 (스마트폰)  언제든 연락주세요 제가 직접 받거나 제 실장이 받습니다 ^^ 전문직 싱글파티 클럽 www.hongva.net  홍바가 데이트 코칭부터 전문직 및 기업가 집안 매칭 전문직접 전문직 파티진행 HV Consulting & 홍바 Ent사교파티,다이내믹 클럽파티,전문직 매칭 파티,그외 송년회,돌잔치,칠순 ,팔순의 축연 진행 *데이트 코칭,이미지 컨설팅,성격계발 코칭 튜터링 파티 사업부는 결혼을 위한 전문직 싱글 파티와  인맥과 친교 성격계발을 위한 클럽 사교 파티                      그외 돌잔치,팔순 등의 축연 전문 잔치 및 파티 ,기업 워크샵 및 송년회등을 각각 진행합니다                      홍바,김홍진 본부장의 지휘아래 진행합니다.                                    좀더 핫하고 애틋한 파티와 잔치를 만들어드리고 싶습니다, ^^ 중요한 전문직 파티는 직접 MC 를 함으로써 매칭과 파티 진행을 함으로써 더 소중하게 커플을 만들어 드리고 있습니다                                    홍바! I'M gonna male your PARTY Hotter   커플매니저,파티플래너,파티MC,데이트 코치﻿﻿﻿﻿ ​탈세림 탈종검에 실패했다(?). 행운인지 아닌지 아직 모르겠지만, 뜻밖의 기회로 세림에서 알바>단기계약직 전환됐다. 종달리 여행은 탈세림한 나에게 그동안 고생했단 의미로 준비했던 것인데😕 여행의 의미는 퇴색됐지만.. 이미 변경 불가한 특가항공권도 예매한 상태고; 휴가를 쓰기로 하고 리프레시 겸 여행은 그냥 다녀오기로.​​​ Previous imageNext image ​제주에서의 2박 중 첫날밤은 제주공항 인근 게스트하우스 ‘너븐팡’으로 결정했다. 저녁에 퇴근하고 밤 비행기 타고 가는 거라 제주 도착하면 밤 9시가량인데, 공항에서 종달리까지 버스타고 1시간 반남짓. 종달리는 제주에서도 시골스럽고 외진 곳이라 초행길인 여자 혼자 깜깜한 밤에 배회하는 것은 위험할 거라 판단했다. 다소 늦은 시간이라 까딱하면 세화리>종달리 버스가 끊길 수도 있고.​🏠 제주공항 게스트하우스 선정 시 고려사항​- 제주공항에서 10분 내외 위치 >>> 택시로 11-12분 거리. 이 정도면 뭐~- 밤 9시 이후 체크인 가능한 곳 >>> 10시 30분까지 가능! 충분하다- 도미토리 1인 1박 25000원 이하 >>> 25000원임.- 도미토리 침대에 칸막이/블라인드/커튼 설치 >>> 블라인드 O- 무료 조식 >>> 제공. 든든한 한식부페. 빵/시리얼도 있음!- 호텔 퀄리티 화장실 컨디션 >>> 만족🤩- 네이버 방문자 리뷰/블로그 리뷰/여행카페 ‘바이트레인’ >>> 진심이 담긴 호평이 많았다.​고려사항까진 아니지만 선택에 영향을 미친 점. 너븐팡 지하에 북카페? 스터디카페? 도서관? 컨셉 공동커뮤니티 라운지가 있어서 좋아보였다. 디지털노마드를 위한 작업공간인가. 첫날밤 일하고 가는 거라 체력이 가능할진 모르겠지만 체크인 후 여유가 된다면 라운지에서 일기쓰고 싶다. ​​​ Previous imageNext image ​본격적인 여행 첫날이자 제주에서의 마지막밤을 보낼 종달리 게스트하우스는 ‘동동’으로! 동동.. 아따맘마 오동동이 생각나는 이름ㅎ 동쪽에 있어서 동동인가?!​사실 종달리에서 꼭 묵고 싶은 게스트하우스가 있었다. 워낙 유명한 ‘수상한 소금밭’. 포근하고 정답고 적절히 거리를 두면서도 친근하고 폭닥폭닥 마음이 편안해지는 감성이 딱 내 무드와 맞다고 느꼈다. 적어도 제주동부 여행러들 사이에서 가장 힙한 감성숙소. 근데.. 알고보니까 올해 초부터 내부공사 중이더라. 6월 오픈 예정이었는데 예정보다 공사가 지연돼서 7월 중순 이후에나 숙박 가능할 것이란 답변을 받았다...😢 난 7월 초 일정이기에 깔끔히 포-기.​그리고 최종 후보지로 고민한 두곳, ‘달집’과 ‘동동’. 달집은 수상한소금밭 다음으로 핫한 게하였는데 인스타, 블로그 후기를 보면 왜 그런지 감이 딱 온다. 사장님과 스탭, 그리고 하루하루 묵는 게스트들이 서로 끈끈하게 연결돼 있는 느낌을 받았다. 왁자지껄 사교파티 분위기까진 아니지만 적당히 고요하면서도 서로 공감하며 감정을 공유하는 느낌. 소규모 막걸리파티가 시그니처인 것 같았는데 요즘도 하는진 잘 모르겠다. 아무튼.. 따뜻해보였음. 근데 마음에 걸리는 딱 한가지..! 화장실이ㅠㅠ 화장실 컨디션이 좀.. 난 어릴 때부터 화장실을 가리는 불편한 버릇이 있어서 아무래도 좀 힘들겠다 싶었다. 공중화장실 느낌 물씬나는 쪼오금 낙후된 화장실. 하룻밤이지만 화장실 너무 중요해!!!😣 이게 너무 큰 문제였고 달집을 포기할 수밖에 없었다.​🏠 종달리 게스트하우스 선정 시 고려사항​- 종달리 중심부(종달초등학교 인근) 위치 >>> 종달초 근처는 아니지만 도보 20분 거리로 완전 멀지도 않음.- 주요 일정과의 접근성>>> 도보 기준 책자국 1분/칠분의오 2분/지미오름 3분/종달부부 종달해녀의집 산도롱맨도롱 종달리해변 5분/소심한책방 10분/근자c가게 15분/종달리746 모뉴에트 바다는안보여요 만나빵집 소금바치순이네 이스트포레스트 달식당 쇼룸오구팔 필기 인연의숲 20분/플레이스엉물 달리센트 괜찮은술책 책약방 25분- 도미토리 1인 1박 25000원 이하 >>> 25500원. 500원이야 뭐~- 도미토리 침대에 칸막이/블라인드/커튼 설치 >>> 커튼 O- 무료 조식 >>> 제공. 사장님이 만드신 샌드위치나 호밀빵 등 식사빵 위주! 조식 맛있기로 유명. - 호텔 퀄리티 화장실 컨디션 >>> 완전 만족😍- 네이버 방문자 리뷰/블로그 리뷰 >>> 1일차 숙소 너븐팡에 비하면 유명세가 크지 않아(종달리 중심부 벗어난 위치+홍보 안 하시는 사장님) 후기 자체가 많지 않지만, 프라이빗하고 혼자 쉬기 좋다는 평이 많았다!​게하까지 모두 예약해둬서 굵직한 계획은 끝. 이제 휴하자 휴🙂​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- Hey, save some of that bossing people around for the office, lady.- 명령은 사무실을 위해 좀 아껴둬​* boss someone around/about : 부려먹다, 지시하다( to tell someone what to do all the time) - He's kind of grooming me to take over.- 아빠가 일종의 경영수업을 하는 거에요.​* groom : 어떤 일이나 활동에 대해 누군가를 준비시키다( to prepare someone for a special job or activity )* take over : (사업 등을) 이어받다 - And rememver, if you get into a jam, just do the impression I taught you.- 그리고 기억해, 난처한 상황에 처하면, 내가 알려준 성대모사를 해​* get into a jam : 곤란한 상황에 처하다ex) We only got into a jam because the hotel gave our room away!* do impression : 성대모사 하다 - I never know when I'll be summoned to swoop into action.- 제가 일하러 언제 소환될지 전혀 몰라요.​* summon : 소환하다* swoop into action : 무언가를 하기위해 곧장 가다 - Okay, you need to confront him and tell him his pathetic little midlife crisis is making it impossible for you to do your job.- 너는 상사한테 맞서서 그의 중년기 위기가 니가 일 하는걸 불가능하게 한다고 말할 필요가 있어.​* confront : (문제나 곤란한 상황에) 맞서다 (=face up to)* pathetic : 불쌍한, 한심한, 무기력한* midlife crisis : 중년기 위기 - Oh, well, we need to book that soon, because spring is hoedown season- 오, 우리 빨리 예약해야해, 봄은 사교파티 시즌이거든​* hoedown : 사교 파티 - Off you go.- 잘가​* Off you go : 가봐, 가도돼, 잘가 - But I am an international jet-setter now. I'm sophisticated.- 하지만 지금 저는 국제적인 제트족이에요. 전 교양있는 사람이라구요.- And you think that the girls are gonna pick up on this?- 여자애들이 이걸 알아차릴 것 같아?​* jet-setter : 제트족( 여행 자주 다니는 부자들)* sophisticated : 수준높은, 지적인, 교양있는* pick up on : ~을 알아차리다 - If not, I still have my "unaccompanied minor" sign.- 모른다면, 저는 아직 "비동반 소아" 사인을 갖고있는 거죠.​* unaccompanied : 동행자가 없는, ~이 동반되지 않은* unaccompanied minor : (보호자가 없는) 어린 승객 - Sweethert! You look terrific.- 우리딸! 근사해보이네​* terrific : 아주 좋은, 멋진, 훌륭한 - Makes you look desperate. Makes you look like you want everyone to like you.- 너가 필사적인 것처럼 보이게하잖아. 모두가 너를 좋아하길 바라는 것처럼 보이게 만들어.​* desperate : 간절히 필요로 하는, 필사적인 - I do want everyone to like me.- 저 정말 모두가 저를 좋아했음 좋겠어요.​* do + 일반동사 : 강조하고 싶을 때 - Hi. I'm Cameron Tucker. I was called in to sub today.- 안녕하세요. 캠 터커입니다. 오늘 대리 교사 연락을 받았어요.​* call in : (어떤 정보를 주거나 받기 위해) 전화하다 - She has come down with a sudden case of rehab.- 그녀는 알코올 중독 치료 때문에 갑자기 자리를 비우셨어요.​* come down with : 병에 걸리다* rehab : (마약, 알코올) 중독 치료 - Well, prepare to feel like an old denim vest, because I'm about to bedazzling you.- 오래된 데님 조끼같은 느낌이 들 준비해요, 내가 곧 아주 놀라게 할테니까.​* be about to : 막 ~하려하다, 곧 ~하려하다* bedazzle : (지성, 미모 등으로) 아주 놀라게 하다, 큰 감동을 주다 - My dad thinks that he can motivate his workers by being a cold, distant authority figure.- 저희 아빠는 차갑고 거리두는 권위자가 됨으로써 직원들의 동기를 부여할 수 있을거라고 생각해요.​* authority : 권한, 지휘권* authority figure : 막강한 실력자, 실세, 권위자 - Well, if his style is so effective, riddle me this, why don't I listen to him?- 글쎄요, 만약 아빠 방식이 효과가 있다면, 대답해보세요, 저는 왜 아빠말을 안듣죠?​* riddle : 수수께끼, 수수께끼를 걸다, 불가사의* riddle me this : 이 수수께끼에 답해 봐 - I have xerostomia. It's chronic dry mouth.- 저는 구강 건조증이 있어요. 만성적으로 입이 마르죠.​* xerostomia : 구강 건조증* chronic : 만성적인, 만성질환을 앓고 있는 - This isn't one of those catheter commercials, is it?- 이거 도뇨관 광고는 아니죠?​* catheter : 체내에 삽입하여 소변을 뽑아내는 도관 - Cause if it gets too descriptive, I'm gonna squirm.- 왜냐하면 너무 묘사되면, 제가 불편해질 것 같거든요.​* descriptive : 서술하는, 묘사하는* squirm : (초조하거나 불편해서 몸을) 꿈틀대다, 몸시 당혹해(창피해) 하다 - I did my best to cram for my lecture- 저는 제 강의를 위해 최선을 다해 벼락치기를 했어요​* cram : 벼락치기를 하다, (좁은 공간 속으로) 밀어넣다 - Well, what is all this strange garb you adorn?- 여기 이상한 옷들로 장식한 당신들은 모두 뭐지?​* garb : (특이한 또는 특정유형의 사람이 입는) 의복* adorn : 꾸미다, 장식하다 - Our syllabus says we're supposed to cover Native Americans on the eve of colonization.- 저희 강의 계획서에는 식민지 전 미국 원주민에 대해 다룬다고 되어있는데요.​* syllabus : 강의계획서* cover : 다루다 (=deal with) - A majestic, peaceful people who lived off the land and cried when they saw litter.- 쓰레기를 보면 눈물 흘리고 자급자족하며 사는 위풍당당한 평화주의자였지.​* majestic : 위풍당당한, 장엄한* live off the land : 자급자족하며 살다* litter : 쓰레기 - The textbook says many tribes were often at war with allegiances shifting all of the time.- 책에는 많은 부족들이 전쟁을 자주 일으키고 항상 이쪽저쪽 편을 바꿨다고 하는데요.​* tribe : 부족, 집단* allegiance : 충성 - Hey, Pritcheett. You're not some hot single mom I'm trying to seduce- 이봐, 프리쳇. 당신은 내가 유혹하려는 섹시한 싱글맘이 아니잖아​* seduce : 유혹하다, 꾀다 - so I don't need to hear about your kid.- 그러니까 내가 당신 아이에 대해 들을 필요없잖아.- Fair enough.- 알겠습니다.​* Fair enough : 좋아, 그래 (=Okay) - So lease agreements. Okay. I'm getting some pushback on the Miami location.- 먼저 임대차 계약 건이에요. 마이애미 에서 조금 부정적인 답변을 받고 있어요.​* pushback : (계획, 변화 등에 대한) 반발 - You can't be associated with him.- 너는 토드랑 어울리면 안돼​* be associated with : ~와 관련있다, ~와 연관있다 - Up until an hour ago, he was the office weirdo.- 한 시간 전까지, 그는 사무실 괴짜였어.​* up until : ~까지 (until의 강조)* weirdo : 괴짜, 이상한 사람 - I'm firing him as soon as I can find an I.T. guy who shows up on time and doesn't creep out the office.- 제시간에 출근하고 사무실에서 몰래 나가지 않는 사람을 찾으면 바로 토드를 해고할거야​* creep out : 몰래 빠져 나가다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학생들이 많은 신촌거리 노래도 많고 사연도 많은 장소인데요... 그래서 오늘은 신촌의 신촌파티대관장소&신촌신입생환영회대관장소&신촌클럽파티대관장소&신촌미팅파티대관장소를 소개시켜드리도록하겠습니다.... 신촌은 많은대학들과 직장인들로 평일주말 따질것없이 사람이 많다는것 가보신분들은  아실거예요.. 그만큼 모임도 많고 대관장소도 많이 필요하실거라 생각됩니다.  술자리도 많고 많은 회식에 지치고 계신 모든분들 신촌파티장소대관&신촌신입생환영회대관장소&신촌클럽파티대관&신촌모임장소대관&신촌미팅파티 대관을 할때 중요포인트는 주최자가 중심이 되어 집중을 할 수있는가? 신촌파티장소대관&신촌신입생환영회대관장소&신촌클럽파티대관&신촌모임장소대관&신촌미팅파티 자연스런 파티가 진행될 수있도록 유동선이 잘되어있는가? 신촌파티장소대관&신촌신입생환영회대관장소&신촌클럽파티대관&신촌모임장소대관&신촌미팅파티 대관위치는 적절한가? 많은 생각과 맞을때 비로서... 신촌파티장소대관&신촌신입생환영회대관장소  신촌클럽파티대관&신촌모임장소대관&신촌미팅파티대관를 선택할수있겠지요... 대관을 할때에 크게는 기업파티 런칭파티 기업프로모션파티도 있을것이고 동창회 생일파티 신입생환영회 개강파티등도 있을것이고..  많은 모임 미팅파티등도 있을것입니다... 이모든 파티의 적절하게 사용 될수있는  신촌파티장소대관&신촌신입생환영회대관장소 신촌클럽파티대관&신촌모임장소대관 신촌미팅파티대관장소를  사진을 통해 소개시켜드리도록 하겠습니다.   보시다시패 클럽파티 및 사교파티 진행이 가능한공간이고 앞서 진행을 하여 미팅파티나 혹은 대학생들의 신입생환영회도 가능한 팔방미인 신촌파티장소대관&신촌신입생환영회대관장소&신촌클럽파티대관&신촌모임장소대관&신촌미팅파티대관 장소입니다... 3월달은 모임이 많은 달이니 미리미리 연락주시기바랍니다.^^ 문의시 010 4065 6189Facebook www.facebook.com/partycnc 외국 영화를 보면 분위기 좋은 카페나 레스토랑을 빌려서 재즈음악 틀어놓고 드레스업 하고 와서 와인 마시면서 즐겁게 수다떨고, 일부는 소셜댄싱을 즐기는 파티를 종종 보게 되는데, 저런 영화같은 파티 한번 가보고 싶다는 상상을 해보게 됩니다.- 영화 ‘Midnight in Paris’에서에펠탑을 등진 Rooftop 와인시음회나,시간여행을 통해 복고풍의 재즈 음악에 맞춰 춤추는 것도 좋다. https://youtu.be/WEJDqjYpdg8동영상Dance Scene from Midnight In ParisMusée des Arts Forains - Paris - July 15th, 2010www.youtube.com- 영화 ‘Chico & Rita’에서Havana 항구의 허름한 바에서 매력적인 여성보컬이 부르는 ‘Besame Mucho’을 듣거나, https://youtu.be/0h7nxOkt7L4동영상Chico y Rita Besame Muchowww.youtube.com맨하탄 건물 옥상에서 사교파티도 좋다.- 아니면 영화 ‘About Time’에서 유명한 결혼식 피로연 장면 같은 샴페인 파티도 좋다. https://youtu.be/ksn1zUkcKys동영상About Time - Wedding Scene (El Mundo)www.youtube.com - 그것도 아니면 소박하게 영화 ‘여배우들’에서처럼좋은 와인 마시면서 도란도란 즐겁게 대화하는 것도 좋다.- 혹시나 영화 ‘A good Year’에서처럼와인을 인연으로 멋진 사람을 만날지도 모른다. https://youtu.be/HjShTLNJED4아무튼 어쩌다보니 와인도 조금 알고, 재즈 음악도 조금 알고 , 괜찮은 분위기 좋은 카페도 섭외도 되고 하니 상상을 실현해보기로 하였습니다. 그 흥과 멋을 아시는 분들이 오셔서 분위기도 맛들고 같이 즐겨주셨으면 좋겠습니다. - 참고할만한 분위기이전에 했던 파티들의 클립들인데,http://youtu.be/VrN2Iokp2eEhttp://youtu.be/8TMbbFwuCdUhttp://youtu.be/tMoBuVaDUWw이것들보다 좀 더 근사했으면 하는 바람이 있습니다.<계속>강남이라는 곳이 번화가인 만큼 많은 컨셉의 좋은 식당, 술집이 존재할 거라고는 생각하고 있었지만 그동안 난 너무나 우물안 개구리도 아닌 우물안 올챙이였다.. 진짜 처음알았다.. 바로 AY라운지라는 라운지바였다.​주말 18:30 - 03:30금~토요일평일 18:30 - 03:00일~목요일​강남 3대 라운지 AY LOUNGE는 300평대 초대형 복층 구조와 엔틱하고 고풍스러운 인테리어로 최상의 분위기를 느낄 수 있으며, 소개팅과 데이트는 물론 젊음, 문화, 음악, 사교, 각종 파티와 모임에 어울리는 컨템퍼러리 라운지 입니다.CF, 예능, 드라마 등 다양한 TV 프로그램의 촬영장소로 각광받고 있으며, 정우성, 이정재, 유재석, 한예슬, 박서준, 다니엘헤니, 송민호 등 셀럽들이 다녀간 강남의 핫플레이스 'AY LOUNGE' 에서 환상적인 시간을 즐겨보세요!​금, 토요일 및 공휴일 예약 시 50,000원 예약금이 발생하며, 예약금은 메뉴 주문 시 차감하고 결제해드립니다.신분증 미 지참시 입장이 불가합니다. (주민등록증, 운전면허증, 여권만 가능 / 사진X)외부 음식 및 주류 반입이 불가합니다. (콜키지X)트레이닝복, 민소매(남성), 슬리퍼 차림은 입장이 불가합니다.​   일단 입구부터 분위기가 심상치 않다.. 되게 고품격스럽다..ㅇㅈ?   라운지바.. 뭔가 귀티나고 부자들만 올것 같은 분위기다.   주문하기전 일단 두리번거리면서 구경을 해보는데..   그냥 진짜 와..분위기가 미쳤다..   진짜 적당한 음량의 신나는, 잔잔한 음악이 흘러나오고   뒤돌아보면 있는 거대한 바의 풍경이며   진짜 색감하나한 눈을 뗄 수가 없다. 분위기에 취한다는게 이런 느낌인듯하다.     특히 저 뒤에있는 바는 시간이 지나면서 계속 색이 바뀌어서다른 분위기를 뽐내는데 진짜 대박이다..여기는 술에 취하는게 아니라 분위기에 취하는거다. Previous imageNext image 메뉴판은 이런식으로 되있는데 솔직히 이런곳을 많이와보지 않아서 뭐가 뭔지 잘 몰랐다. 그저 가장 낫익은 이름들로주문을 했다.​   피치크러쉬를 주문했는데하..달달구리하니 너무 맛있다..   친구는 뭘 시켰는지 잘 모르겠지만저렇게 영롱한 색을 띠고 있다..점원분이 스틱을 하나주고 잘 휘저어서 섞어서 마시면된다고했다.   잔마저도 분위기가 작살났다..맛은 더할나위 없이 달고 맛있었다..아마 여기 온사람들은 느끼겠지만술과함께 분위기도 왕창 마셔버려서 취하는 걸 꺼다.   이후에 친구는 한잔 더 마신다고 해서 뭘 주문했는데   이렇게 조화꽃이 병과 함께 나왔다.   솔직히 진짜 졸라 예뻣다.. 바로 인스타각...진짜 데이트코스로는 완벽하고친구들끼리 와서 조용히 대화나누기에도 좋아보인다.​그리고 특히나 이때 많은 테이블이 생일축하를 하는데막 분수폭죽도 설치해주고 이벤트도 많고 다들여기서생일파티도 많이 하는듯하니 생각해보면 좋을 듯 하다. AY라운지서울특별시 강남구 강남대로92길 13 제리스플레닛 호텔 지하 1,2F  위치도 강남역 11번12번출구에서 도보로3분거리에 있으니 가깝고 좋다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 그대표입니다.  많은분들이 기대하고 기다리시던 더그레이스클럽 가을 맞이 루프탑 와인파티 안내드립니다.  선선한 가을날씨!  일년에 몇번 없는 귀한 와인 루프탑 파티!  ​  가을에는 한강, 그리고 루프탑 파티 와인동호회 더그레이스클럽 10월 정기모임​루프탑 파티 후기 보러가기!! '와인동호회' 더그레이스클럽 10월 루프탑 와인파티 후기안녕하세요 와인동호회 더그레이스클럽 그대표입니다. 참가인원이 130명이 넘는 더그레이스클럽 역대 최대 ...m.blog.naver.com ​​더그레이스클럽이 10월 정기 와인파티로 돌아왔습니다. 가을맞이 정기모임을 위해 많은 장소를 사전에 방문해보고 비교해보았는데요.교통의 근접성과 파티플레이스의 뷰, 깔끔함, 분위기를 두루 고려해보았을때 야외 파티를 하기에 가장 완벽한 장소였답니다.    유니언타운은 당산의 복합문화공간으로 서울의 직장인들이나 대학생들에게도 이미 인스타나 네이버에서도 유명해진 핫플레이스인데요.  1층부터 9층까지가 하나의 타운으로 형성되어 있고, 이번 와인파티는 더그레이스클럽과 루프탑에서 와인파티를 진행을 하게 되었답니다.    당산 유니언타운 배치도   유니언 타운 1층 입구(더그레이스클럽 10월 와인파티 장소) 위아래 지도를 보시는것과 같이 2호선과 9호선이 있는 당산역의 3번출구에서 정확히 30초 거리에 위치해 있답니다!! 유니언타운서울특별시 영등포구 당산로 241 유니언타운  이렇게 입구에 배치되어 있는 도면을 보니, 보기만 해도 이런곳에서 한번 살아도 보고싶다는 생각이 들더라구요,베이커리부터, 영어카페, 공유키친, 공유 사무실, 쉐어 하우스 등 모든것을 한건물에서 이용 가능하게 만들어져있었습니다. 자, 그럼 와인동호회 더그레이스클럽 10월 와인파티가 열릴 옥상으로 올라가볼까요~??     와...이거 실화입니까??  #유니언타운 루프탑에 직접 사전 답사를 위해 방문해보았는데, 이렇게 청렴하고 멋진 가을 하늘이 저희를 반겨주었어요!   사실상 루프탑에 올라와서 시설을 점검하기전, 이 가을하늘과 한강뷰만 보고 바로 당첨!!되었다는 사실!!시설은 눈에 들어오지도 않을만큼 VIEW가 끝내줬답니다 정말!! 10월 와인파티때는 더욱 날씨가 좋을꺼에요  ​​      이렇게 테이블과 의자를 배치하면 앉아서 파티를 즐길수도 있답니다.하지만 와인동호회 더그레이스클럽은 #스탠딩파티 라는 사실!! 다리가 아프신분들을 위해서 의자는 물론 준비해둘 계획이지만, 스탠딩으로 자유롭게 다니시면서 파티를 즐기실 수 있답니다.    또한 이렇게 루프탑과 연결된 멋진 실내 파티장소도 마련되어 있어 날씨가 춥거나, 비가 올수 있는 상황도 대비도 가능하답니다!! 이날은 코트나 외투는 따뜻하게 입고 오셔야 해요!! 이렇게 루프탑 실내에서 야외 와인파티 장소를 바라본 풍경입니다. 야외로 나가서 한강 경치를 다시 한번 찍어보았는데요, 역시나 푸르고 멋집니다!!      저녁이 되면 위에 있는 조명도 켜지고, 하얀 테이블과 의자가 파티를 위해 배치된다면 정말 너무 멋지겠죠??​와인동호회를 그동안 5년간 운영해왔지만, 이렇게 멋진 루프탑 와인파티 장소는 오랜만이었어요!!​파티 장소에 대해 좀 더 상세하게 알아보고 싶은분들께서는 아래 주소로 한번 들어가셔서 보시면 좋을것 같아요! 공유오피스 찾으세요? 유니언워크는 어떨까요!​​​​Connected in union​LIVE . WORK . STAY . PLAY 공간이 서로 이어진 국내 최초...blog.naver.com   - 더그레이스클럽 X 유니언타운 - 가을맞이 특집 와인파티 안내문    자, 그럼 유니언타운의 지난 오프닝 파티 후기 사진들을 한번 보실까요??  조명이 켜지면 이렇게 아름다운 파티 공간으로 변화된답니다!!가을하늘 노을 지는 모습을 바라본다면 너~무 멋지겠죠??    해당 사진들은 유니언 타운에서 오프닝 파티를 진행했을때의 사진인데요,저희 #와인동호회 더그레이스클럽 스탠딩 파티와 유사하게 진행이 되었더라구요   오프닝 행사때에는 이렇게 악기를 다루는 분들도 초대해 축하 공연을 했다고 합니다.저희도 멋지게 노래를 부르거나, 악기를 다룰줄 아시는 회원분들이 계시다면 연락한번 주세요~!!! 서울와인동호회에 딱 어울릴것 같아요!      보기만해도 참 따뜻해보이죠?? 야간이 되어도 아름다운 조명이 있어 더욱 #사교모임 파티분위기가 살아나는것 같아요. 밖으로 보이는 한강도 여전히 멋지네요!!   유니언 타운에서 직접 제조한 컵도 제공이 되었나봅니다!!#와인파티 뿐만아니라 #맥주파티 도 한번 해야겠어요!!   10월 12일 더그레이스클럽 와인파티가 너무 기대됩니다!!벌써 신규회원분들께서는 미리 신청을 해주신 분들도 많으세요. 이번 와인파티장소는 넓은만큼 많은분들을 참가시켜드릴 예정이지만, 안전을 위해 선착순 제한이 있는점은 양해부탁드릴께요!   10월에는 할로윈 파티와 더불어 두번 와인파티가 진행될 예정이오니, 미리 스케쥴링 하셔서 참가신청해보시길 바랍니다!! :)    직장인 와인동호회 8월 정기모임 더그레이스클럽 파티여러분 안녕하세요! 그대표입니다 와인동호회 더그레이스클럽이 오랜만에 무더위가 지나고 8월 정기모임으...blog.naver.com 와인동호회, 싱글파티에서 인싸되는법!!안녕하세요! 그대표입니다. 한여름에는 무더위로 파티가 진행되지 못해, 문의주시거나 찾아주는 회원분들이...blog.naver.com 와인 파티 동호회에서 필요한 쉬운 와인 기초상식 Tip안녕하세요 그대표입니다와인 이라는 단어를 들으면 어떤 느낌이 가장 먼저 떠오르시나요?우리가 평소에 즐...m.blog.naver.com ​10월 더그레이스클럽 와인파티 참석을 위해서는 아래 카카오플러스 친구를 통해 간편하게 신청가능합니다!!카카오플러스 친구를 추가해두시면, 모임안내를 수시로 받아보실수 있으세요!​■10월 12일(토) 가을특집 당산 루프탑 와인파티■10월 26일(토) 할로윈특집 이태원 와인파티​​루프탑 파티 후기보러가기!!! '와인동호회' 더그레이스클럽 10월 루프탑 와인파티 후기안녕하세요 와인동호회 더그레이스클럽 그대표입니다. 참가인원이 130명이 넘는 더그레이스클럽 역대 최대 ...m.blog.naver.com 더그레이스클럽'더그레이스클럽' 입니다. 친구 추가시 모임안내를 받으실 수 있습니다. 누구나 부담없이 참여하세요☺pf.kakao.com 그럼 멋진 가을 뜨겁게 보내시길 바랍니다. 10월12일 파티때 보아요!!   '19년 더그레이스클럽 한강 선착장 와인파티 영상 ​  와인동호회 더그레이스클럽 국민일보 취재영상 안녕하세요 코에보입니다. 저희 코에보는 이렇게 뜨겁게 성원해주시는 여러분들께 어떻게 하면 더 즐거운 파티로 보답해드릴수 있을까 하는 고민으로 하루하루를 보내고 있습니다. ^^ 코에보 파티는 기본적으로 스탠딩 사교 파티이면서 쌍방향 소통 파티입니다. 일방적인 흐름(공연자 - 청중)이 있는 것이 아니라 파티의 주인공인 여러분들이 만들어나가는 파티입니다. 그래서 주인공들의 참여도나 적극성에 따라 파티 분위기가 조금씩 바뀌기도 합니다. 그럼 모두가 즐거운 파티를 만들기 위해서 어떻게 해야 하느냐?다음 몇가지만 알고 계시면 됩니다. 1. Open Communication- 파티가 처음이라, 모르는 사람들이라며 말도 안걸고 구석에서 술만 홀짝거리실건가요? 모두가 처음입니다. 자연스럽게 말을 거세요. “안녕하세요” 한마디에 분위기는 금방 화기애애해집니다. 2. Open Mind- 처음보는 상대방에게 자연스럽게 말을 거는 것이 매너지만 그렇다고 상대방에게 불쾌감을 주면 안되겠죠? 상대방이 나이가 어리다고 함부로 반말을 하거나, 회원들에게 술을 강요하거나 상품 강매를(이런 분들은 없으시겠죠? ^^) 하시면 안됩니다. 3. Open Society- 코에보 파티에서는 참석자들의 멋지고 예쁜 모습들을 잘 담을 수 있는 전문 포토그래퍼가 사진을 찍어드립니다. 웹페이지 상에서 자랑도 하고 요청시 원본파일도 드립니다. 나중에 사진 보고 후회하시지 않게 예쁘고 멋지게 하고 오세요. 좋은 의견 있으시면 언제든 주세요. 코에보 파티는 우리 모두가 만들어나가는 쌍방향 소통 파티이니까요.이상 코에보에서 알려드렸습니다.동영상은하폭포 & 라라샤넬 사교춤사교댄스파티 지루박 부르스 트로트 도롯도 불르스 트롯트구독 해 주세요 김재춘 유순덕선생 은하폭포 사교댄스 천안콜라텍동영상 천안무도학원 캬바레 지루박 지르박 김재춘 천안무도학원 도롯도 불르스 ...www.youtube.comNO. 01 19세기 영국의 사교- 사교시즌(런던시즌), 무도회, 댄스, 사교계 데뷔 -   < 사교시즌 (런던 시즌), Season >전원에 집을 가진 사람들은 12월 무렵부터 런던에 모이기 시작합니다. 귀족과 부자는 의원이기도 하기 때문에 본래는 의회를 위한 이동이었으나, 실제로는 가족이나 사용인과 타운하우스로 옮겨 사교의 계절을 보내는 것이 목적이었습니다.남녀 모두 이른 아침 하이드 파크를 말로 산책합니다. 레이디들은 서로 옷맵시를 체크하죠. 그 뒤 남성은 의회나 클럽으로, 여성은 지인의 집으로 향합니다. 밤에는 오페라나 만찬회가 열려요.가장 성수기는 4월 즈음 부활제 이후로, 여름까지 3개월은 매일 파티였습니다. 5~6월에는 엠섬 경마장의 더비 등 스포츠 이벤트가 있고, 물론 그곳도 신사숙녀의 사교장이 되었습니다.시즌 종료는 8월이고 사교의 성과를 안고 전원의 집으로 돌아갑니다.< 무도회, Ball >댄스 전용으로 세워진 커다란 댄스홀에서 열리는 일반적인 무도회와 개인이 개최하는 무도회 두 종류가 있었습니다. 개인 주최라고 해도 사교의 전성기에는 200명에서 500명이 가득 들어찬 규모의 무도회도 열렸어요.곡이 시작되면 손님 중에서 가장 지위가 높은 남성과 주최 집안의 여주인 혹은 그 딸이 함께 먼저 춤추기 시작했습니다. 사용인을 위해 열리는 무도회에는 집의 주인과 가정부, 여주인과 집사가 페어를 짜 선두에 나섰습니다.만찬회와 달리 식사는 무도실의 옆방에 비스킷이나 차를 내놓는 정도로, 어디까지나 춤과 대화가 메인이었습니다. 10곡에서 15곡, 오전 3시쯤까지 댄스가 이어졌습니다. 그 사이에 미혼 남녀는 차례로 파트너를 바꿔 춤을 추며 대화를 나누고, 결혼 상대를 평가했습니다. 레이디는 4회 연속 같은 상대와 춤을 추면 안 된다는 관례까지 있었다고 해요.​​< 댄스, Dance >19세기 종반의 무도회는 카드릴부터 시작되었습니다. 통상 4쌍의 페어가 춤을 춥니다. 차례로 형태가 교체되어 복잡했지만 동작은 느리게 걷는 정도였어요. 카드릴이 미국으로 건너가 포크댄스가 되었다는 설도 있습니다.경쾌한 템포의 갤럽과 폴카는 남녀가 짝을 지어 추는 격한 댄스였습니다. 집단으로 '형태'도 만들지만, 카드릴보다 움직임의 제한이 적었죠. '바닥을 쿵쿵 구르면 안 된다'는 규칙이 남아 있을 정도니 도를 넘어 힘차게 춤을 추던 사람도 많았으리라 여겨집니다.그리고 세기말에 인기를 모은 것이 왈츠였습니다. 현대에도 사교댄스의 한 종목으로서 인기가 있지만, 당시에는 페어마다 독립되어 춘다는 점이 신선하게 받아들여졌습니다. 다 함께 형태를 만들며 춤을 추는 것보다 둘만의 세계에 몰입하고 싶은 젊은 남녀의 달콤한 꿈을 왈츠가 이루어준 것입니다.​< 사교계 데뷔, Coming Out >사교계에 참가하는 것. 먼저 세인트 제임스 궁전에서 여왕을 알현하면 첫 걸음은 성공적이라고 할 수 있습니다. 알현 조건은 엄격하여, 귀족이나 그 뒤를 잇는 '프로페션'이라 불리는 격이 높은 직업의 자녀가 알현이 가능했습니다.레이디의 데뷔란 결혼시장에 뛰어들었음을 의미합니다. 2~3회 시즌이 경과되면 뒤처진 취급을 받고 말았죠. 데뷔 연령은 제각각으로 자매가 늘어서 있으면 데뷔가 늦어지는 일도 있었다고 합니다.   오랜만에  후기올립니다^~^ 2013부터 쭈욱  이어온  1st사교클럽  자동차 모임 같지만 들여다 보면 자동차는  모임주제중 작은 한 조각일 뿐입니다^^;; 모임 하면서  많은 이들을 만남과 헤어짐 통해 앙금같이  남은 사람들  거기에 더해 이 모임 자체를 애정하는 사람들 그리고 약간의 신입과 게스트 분들이 모임을 이루어 가고 있슴니다^~~^이분들 중에서도 각자의 마음크기는 각각다름니다 틀림이 아닌 다름을 인정하는것 거기에 부터  인연은 이어짐니다 오늘 모임은 중국 일본 제주 서울 부산 대구 경주 울산 마산 창원 김해 양산  전문직 자영업 직장인 부부 커플 20  30  40  50대까지 그리고 롤스로이스부산 페라리부산 레인지로버울산 에서 함께 자리 하시어  자리를 더 빛내주셨음니다^~^​​   국내 최고의 gtr드레스업이라 생각합니다  이유는 차만 멋진게 아니니까 말이죠^~^    항상  묵묵히 채워주시는 우리형님^~^ 저는  묵묵함의 감사함 뼈저리게 압니다 그래서 항상 함께하고 있는 옛친구를  잊지않습니다  오늘역시  모임을 위해 하시는일 잠시 내려놓고  아끼는모임자리  아끼는 애마 타시고 오셨습니다^~^    부산  롤스로이스 해운대점에서 컬리넌과  레이스를부산 페라리에서   포르토피노를^~^기존 페라리  켈리포니아 T도 멋지지만  신형은 역시 신형인가봐요  미드쉽모델 못지 않습니다 자리빛내주신  점장님및 임직원 분들 감사합니다      사교모임이란 단어는 낯섬니다 친목모임 동호회  사람들이 모이는건 같지만 친목은 또래나 학연지연이 모여 어울어지고 동호회는 관심사가 같으며  사교모임은 다양한 연령 직업 지역 환경의  사람들이 모여  알아가는게  사교모임이라 일컫슴니다^~^;;다양한주제ㆍ컨셉ㆍ 으로 모이고 서서히 서로를 알아가며 상부상조 하자는 취지입니다^^커피모임ㆍ간단한 식사 모임  밤보단 낮모임 솔로보단 커플모임ㆍ 으로  이루어지며 자주 만나진 않습니다 행사잡히면 시간을 만들어  모임니다 그래서 조금은 다르기에 많은 분들이  오래 오래 이어가나 봅니다 ^^​   ​     ​     입장하기전 단체사진부터  찍고^~^   기념사진도 해지기전 찍고^~^     인물중심~   느와르중심~         식사하기전  입구에서 찰칵   중국에서온 멤버와 가족들   자리를 메운 많은분들 식사부터  시작합니다^~^  통성명 하기보단 신비주의로  밥부터  같이 먹습니다~저희는  식구되자 이말씀이죠^^   식사를  끝내고  소중한 재능기부 상품 전달시간 이날은  수많은 상품이 준비되었고  한분당 2개이상 전달  드렸습니다 나눔의 미덕을 아시는 분들 덕분이죠     모임에  참여및 도움주신분들 및 참여하신분들 하나하나 현수막에  새겨 두었습니다"순간을 소중히 " 그리고 "나눔을 소중히"호의가  권리로 느껴지지  않게끔 감사한 마음 주욱 이어가겠습니다#1st사교클럽#1st상가연합 #사교모임 #파티모임 #수퍼카모임 #수입차모임 #퍼스트클래스 #자동차동호회​    [us n them] 어스앤뎀 소매배색 체크 자켓뉴 어반시크 캐쥬얼(NEW URBAN CHIC CASUAL) 브랜드 어스앤뎀의 모던하면서도 패션을 중요하게 생각하는 현대인들의 감성에 알맞게 디자인된 자켓을 소개하려고 한다최근 홍종현과의 화보 촬영으로 더욱더 패셔너블한 매력이 발산된 어스앤뎀.제품명 :: 소매배색 체크 자켓품번 :: TCJX202-A가격 :: 168,000 \사이즈 :: 100컬러 :: 챠콜플라워 홀의 뱃지 장식플라워 홀은 과거 사교 파티가 많았던 서양에서 남성들이 이름처럼 플라워 홀에 꽃을 꽂고 멋스러운 코디를 즐겼다. 그래서 라펠 안쪽을 열어보면 자켓에 꽃은 꽃을 지탱하기 위해 플라워 루프가 달려있는 자켓도 있다. 어스앤뎀은 시크하면서도 모던한 감성을 위해 플라워홀에 꽃대신 단추 장식으로 멋스러움을 한껏 더했다.전면 패치포켓장식전면 원포켓 디자인은 셔츠나 자켓의 기본 디자인으로 이번 자켓의 전면 포켓은 웰트포켓이 아닌 패치포켓 디자인이다.포멀한 자켓이었다면 웰트포켓으로 심플하면서도 깔끔한 느낌을 줬겠지만 이번 자켓을 포멀함 보다 캐쥬얼에 가까운 자켓으로 패치포켓을 통해 한층 캐쥬얼한 느낌을 잘 살린듯하다. 플립포켓사실 주머니에 손을 넣으려다가 주머니가 없는 것을 알고 당황했지만 잘 생각해보면 자켓 주머니는 그렇게 필요하지 않다고 생각한다.자켓 주머니보다는 안주머니, 안주머니보다는 가방에 거의 모든 물건들을 가지고 다니고 있다.자켓의 주머니에 물건을 넣게 되면 자켓의 형태가 잘 잡히지 않을 뿐만 아니라 활동하는 것에 있어서도 불편함을 느낄수 있다.난 후자보다도 전자쪽인 디자인 측면, 핏감을 훨씬 더 많이 생각하기에 절대 자켓에는 물건을 넣지 않는다. 이런 생각을 가지고 플립포켓 형식의 주머니 모양은 있지만 주머니가 없는 디자인을 선보인것 같다.포멀한 투 버튼 싱글 자켓 디자인원 버튼, 두 버튼, 쓰리 버튼등 여러 디자인이 있지만 그 디자인에 따라 연출되는 느낌이 각각 다르다. 요즘 쓰리버튼이나 더블자켓도 인기가 많지만 나는 투 버튼 장식의 싱글 자켓이 가장 기본적이며 평소 입기에 무난하다고 생각한다. 이러한 대중성을 고려해 쉽게 입을 수 있고 코디할수 있는 투번튼으로 디자인 된게 아닐까하는 생각이 든다.패턴 및 배색 포인트3가지가 믹스되어 있는 특이한 자켓이다. 2가지 컬러까지 있는 자켓은 많이 봤지만 3가지 컬러는 처음이었다.물론 2가지 컬러에 1가지 패턴이 더해진것이지만 이런 매치는 처음이었다는 이야기이다.전면 체크패턴과 어깨선부터 소매까지의 네이비컬러, 후면의 챠콜컬러의 매칭내가 다 좋아하는 컬러이기에 더욱더 애착이 가는 자켓이다!!슬리브 버튼 (소매단추)아쉬운 점은 슬리브가 벤트처럼 나눠져있었다면 다양한 연출이 가능했을 텐데 이점은 정말 아쉽다.물론 자켓의 형식에 어긋날 수도 있지만 난 옷에 대해서 활용도를 중시하기에 조금 아쉽다라는 생각이 컸다. 너무 과하지 않는 포인트나 디자인이 아닌 무난하면서도 전체적인 느낌에 알맞는 버튼을 사용하여 자켓의 디테일적인 면을 살렸다.자켓 안 포켓의 수납공간 & 안감자켓의 안감마저도 전체적인 컬러감과 통일감을 주기 위해 소매컬러와 같은 네이비컬러를 사용했다.전면이나 후면의 챠콜컬러로 안감을 했다면 다소 밋밋했겠지만 소매컬러와 같은 네이비컬러의 사용으로 살짝살짝 보이는 체크패턴과 상반된 네이비컬러가 매력을 더해주고 있다.센터 벤트 (중앙 트임)기본적으로 자켓 뒷면에는 센터 벤트 즉 중앙트임으로 디자인이 되어있다.센터 벤트는 뒤쪽 몸통 한 가운데에 절단부분을 하나만 넣은 것이라고 할수 있다. 이렇게 한 가운데에 절단부분을 하나만 넣은 이유는 승마할때 편하고 움직이기 쉽게 하기 위해 고안된 디자인이라고 한다. 특히 개인적으로는 노벤트보다는 센터벤트나 사이트벤트가 밖에서 활동할때 편하기에 센터, 사이트벤트를 선호한다.TRAVEL COUTRE 장식자켓 뒷면 카라밑부분에는 트레블 꾸띄르(TRAVEL COUTRE)글자가 새겨진 장식이 있다.트레블 꾸띄르는 어스앤뎀의 새로운 액세사리 라인으로 기존 착장에서 업그레이드와 프레쉬업을 해 스타일리쉬한 착장 완성을 위한 가방, 벨트, 스카프등 여행소품을 이용하여 다양한 연출을 가능하게 하는 제품 라인이자 액세사리 라인이다.가을에 입기 딱 좋은 두께감과 소재로 올가을 코디는 어스앤뎀 자켓으로 멋스럽게 코디해보는 것을 추천한다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파티는 더 이상 낯선 문화가 아니다.파티 참여자를 뜻하는 파티홀릭, 파티어, 파티즌은 새로운 소비자 코드로 부상했다.파티플래너라는 직업과 전문업체에 쏠린 관심 또한 뜨겁다.하루가 다르게 영토를 넓혀가고 있는 파티 비즈니스의 세계로 떠나보자.9월 8일 오후 젊은 여성들이 100여 손님들 사이를 누비며 분위기를 돋우고 있었다. 무대에선 재즈가 연주되고 와인, 칵테일 잔을 든 이들은 때론 음악에, 때론 대화에 빠져 순간순간을 즐겼다.‘프로모션 포트락파티’. 마케팅 분야를 결산하고 동종 업계 종사자들이 친목을 도모하는 모임이다. “딱딱한 형태의 시상식과 세미나로 이뤄졌던 이전 행사에 비해 반응이 훨씬 좋다”고 밝혔다. 부드럽고 우아한 분위기에서 진행되는 만큼 참여자들끼리 사교나 정보 교환에도 무척 효과적이라는 설명이다.연말연시 대한민국은 파티 중이다. 개인이 주최하는 소규모 파티를 비롯해 글로벌 기업이 주최하는 대형 신제품 런칭 파티, 사교를 목적으로 하는 사설 파티, 송년·신년회를 대신한 친목 파티 등 다양한 형태와 목적의 파티들이 연일 계속되고 있다. 서양의 문화인 줄로만 알았던 파티가 불과 몇 년 사이 평범한 이들의 생활에 깊숙이 파고든 것이다. 특히 20~30대 젊은 직장인 사이에선 라이프스타일의 한 종류로, 인적 네트워크 관리의 중요한 방편으로 파티가 자리 잡는 추세다. 낯선 문화라는 꼬리표는 떼어버린 지 오래다.한국 땅에 파티가 상륙한 것은 재미교포 등 오랫동안 외국생활을 한 이들이 지인들을 모아 중소규모 파티를 연 데서 계기가 만들어졌다. 때마침 클럽프렌즈와 같은 업체들이 정기 파티를 개최하면서 사교를 위한 파티 문화가 확산되기 시작했다. 대략 9~10년 전의 일이다. 외환위기 이후엔 글로벌 패션 브랜드, 화장품 업체, 주류 업체, 수입차 업체 등이 파티 형식의 마케팅 이벤트를 잇달아 열면서 일반인들도 미디어를 통해 파티를 간접 체험하게 됐다.여기에 미국 TV시리즈 ‘섹스앤드더시티’ ‘프렌즈’의 인기도 한몫했다. 끊임없이 파티를 즐기는 뉴요커들을 보면서 어느새 친숙한 문화로 받아들인 측면이 크기 때문이다. 기업들도 젊은 직원들의 요구를 수용, 송별회 송년회 신년회 등을 파티 형식으로 개최하면서 음주 일색이던 직장 문화 바꾸기에 나섰다. 이런 과정을 거쳐 이제는 압구정동, 청담동, 홍대 앞 등에서 크고 작은 파티를 접하는 게 어려운 일이 아니게 됐다.‘패션비즈’라는 업체가 지난 7월 실시한 설문조사에는 젊은층에 파티가 얼마나 가깝게 다가왔는지 잘 나타나 있다. 20~30대 남녀 직장인과 대학생 100명을 대상으로 한 조사에서 응답자의 90%가 파티에 정기적으로 참여하고 있거나 참여한 경험이 있는 것으로 대답했다. 이들처럼 파티를 즐기는 젊은층을 파티홀릭(Partyholic), 파티어(Patier), 파티즌(Partizen)이라 부르기도 한다. 일종의 신종족이자 새 소비자 코드인 셈이다.마케팅 효과 ‘기대 이상’특히 파티가 주목받는 것은 기업의 마케팅 수단으로서 선호도를 높이고 있기 때문이다. 실제로 국내에서 열리는 파티의 70~80%가 상업적 목적을 띠고 있다. 브랜드 런칭 행사나 공개 프로모션 수단으로선 최고의 지명도를 누린다고 해도 과언이 아니다. 문화 마케팅 전문 업체 쥬스컴퍼니의 이한호 사장은 “기업 관련 파티는 크게 PR파티, IR파티, 기업문화파티 등 세 가지 분야로 종류를 나눌 수 있다”면서 “각기 뚜렷한 목적 아래 프로그램 내용과 참여자가 달리 결정된다”고 밝혔다.PR파티는 말 그대로 홍보를 위한 파티다. 신제품 런칭 파티가 대표적이다. 연예인을 초청해 주목도를 높이고 기자들을 불러 이를 미디어를 통해 알리는 건 필수다. 이 경우 파티는 신제품 관련 메인 프로그램과 패션쇼, 콘서트 등 여흥을 돋우는 보조 프로그램으로 구성된다. 삼성전자 LG전자 소니 등 유수 전자제품 메이커는 물론 명품 패션브랜드, 수입차, 주류 업체 등이 PR파티를 마케팅에 적극 활용하고 있다.IR파티는 좋은 기업 이미지를 심기 위한 것이다. 투자자 등 VIP에게 실적, 사업현황을 알리면서 감사의 인사를 전하고 결국 좋은 인상까지 심는 게 개최 목적이다. 대부분의 기존 IR 행사가 딱딱하고 무거운 분위기지만 파티의 형식을 빌리면 좀 더 여유롭고 신선하면서도 인상적인 IR가 가능하다. 수치 위주 브리핑을 줄이고 화기애애한 분위기와 와인으로 자유로운 환담을 이끌어 참가자들의 반응도 좋다. 기업들도 이 점에 착안, 속속 IR파티를 도입하고 있다.기업문화파티는 일명 CC(Corporate culture)파티라고도 한다. 체육대회 야유회 송년회 신년회 송별회 등 다양한 기업 내 행사를 파티로 만든 경우다. 최근 젊은 직원들의 요구에 따라 파티를 도입하는 기업이 늘고 있어 만족도도 높아지고 있다. 앞서 한국인터넷마케팅협회의 송년 페스티벌 역시 CC파티의 일종이다.기업들이 파티에 주목하는 이유는 간단하다. 바로 ‘고기능성’ 때문이다. 방송, 신문 광고와 같은 일방향 커뮤니케이션이 아니라 타깃 고객을 직접 만나는 현장이라는 점이 가장 큰 장점이다. 이한호 사장은 “제한된 시간 동안 같은 공간 안에서 원하는 고객들과 같은 관심사를 교류할 수 있다는 점에서 마케팅 효과가 크게 높아진다”면서 “신제품 런칭 행사인 경우 파티를 통해 향후 소비자 반응과 시장성을 점칠 수도 있다”고 밝혔다. 원하는 고객층에 입소문을 내는 한편 이들의 반응까지도 측정할 수 있는 절호의 기회라는 이야기다.이런 장점이 알려지면서 기업들도 파티를 보는 눈이 달라졌다. P홍보대행사의 한 부장은 “젊은층이 서양식으로 먹고 마시는 게 파티인 줄 알던 기업들이 탁월한 커뮤니케이션 기능에 주목하기 시작했다”면서 “새해엔 광고비 지출 개념으로 파티에 예산을 편성하는 곳이 더 늘어날 것”이라고 내다봤다.한편 마케팅 목적의 파티가 늘어나면서 파티의 형태에도 변화가 일고 있다. 파티 참가자와 개최 횟수가 늘어나면서 천편일률적인 프로그램이 한계에 다다랐기 때문이다. 황의건 오피스h 대표는 “브랜드나 제품을 강요하는 파티를 거부하는 경향이 뚜렷하다”면서 “음악, 조명, 장소 선정, 문화 프로그램 등 콘텐츠 구성에 공을 들일 수밖에 없다”고 말했다. 마케팅과 관련한 직설적 표현 대신 여러 문화적 장치와 이미지 표현을 통해 시너지를 일으키는 쪽으로 파티가 변화하고 있다는 설명이다. 그만큼 소비자의 감각이 세련되고 취향이 고차원적으로 바뀌었다는 것이기도 하다. 황의건 대표는 또 “파티마다 새로운 아이디어를 접목해야 참가자와 기업의 요구를 충족시킬 수 있다”면서 “브랜드 특징을 면밀히 파악한 후, 한국적 정서를 접목하는 게 관건”이라고 강조했다. 가령 스탠딩 파티라 하더라도 공간 곳곳에 탁자를 마련해 동선을 배려하는 것과 같은 한국인을 위한 소프트웨어가 가미돼야 한다는 것이다.기업들 ‘고기능성’에 주목파티가 확산되면서 전문업체들도 크게 늘었다. 게다가 파티플래너는 화려한 직업으로 젊은층의 지지를 얻고 있다. 파티 전문업체는 줄잡아 200여 개 업체가 활동하는 가운데, 톱10 정도가 시장의 80~90%를 나눠 갖고 있다는 게 업계의 전언이다. 지미기 스웨이프로덕션 대표는 “과거 이벤트 업체들도 파티 전문업체로 간판을 바꿔 달고 있다”면서 “몇몇 손에 꼽을 만한 곳을 제외하면 수행 능력이 많이 떨어질 것”이라고 지적했다. 결국 실적이 전문업체를 평가하는 바로미터라는 것이다.대표적인 업체는 스웨이프로덕션을 비롯해 클럽프렌즈, 파티즌, 파티숲 등이 꼽힌다. 사교클럽인 클럽프렌즈의 경우 1997년 창립된 이후 그동안 500여 회 이상의 파티를 개최했다. 임정선 클럽프렌즈 이사는 “연간 80여 회 이상의 파티를 진행하고 있으며 기업들의 파티 대행도 크게 늘었다”고 밝혔다. 홍보대행사 오피스h는 기업 및 브랜드 홍보의 일환으로 파티를 적극 활용하는 업체다.파티의 주축인 파티플래너는 최근 몇 년 사이 양성기관이 기하급수적으로 늘어 관심을 대변하고 있다. 학원은 물론 전국 대학 부설 교육원에서 앞 다퉈 교육 과정을 개설하고 있다.하지만 파티플래너는 일정한 교육을 받았다고 해서 누구나 할 수 있는 직업이 아니라는 게 전문가들의 공통된 의견이다. 황의건 대표는 “커뮤니케이션에 대한 이해는 기본이고, 마켓을 꿰뚫는 시각과 지식, 다양한 경험, 풍부한 아이디어, 인적 네트워크 등이 갖춰져야 파티플래너가 될 수 있다”면서 “아무나 할 수 없는 일”이라고 잘라 말했다. 지미기 대표도 “음식, 꽃, 음악, 실내 디자인 등 파티를 구성하는 세부 요소에 대해 기본 이상의 지식과 경험이 있어야 한다”며 쉽지 않은 일임을 강조했다.하지만 파티 비즈니스의 미래는 밝다. 최근 4~5년간 파티 문화가 급속히 확산된 이상으로 앞으로 소비생활 구석구석에 파티가 자리 잡을 것이란 예상이다. 이한호 대표는 “향후 10년 정도 파티문화가 여러 계층으로 퍼질 것”이라면서 “마케팅적 측면에서도 더욱 각광받을 수밖에 없다”고 말했다.‘클럽파티 마케팅’오늘날의 대중들은 이미 매스미디어에 과도하게 노출되어 있습니다. 따라서 단순 광고, 온라인 배너 등의 주입식 광고나 마케팅은 더 이상 소비자의 큰 관심을 끌지 못하기 때문에 이제는 소비자와 함께 즐기면서 하는 마케팅이 각광받게 되었습니다. 그러한 마케팅 기법 중 하나로 ‘클럽파티 마케팅’에 대해 소개해보고자 합니다.1. 클럽 프로모션 파티란?클럽 프로모션 파티는 기업의 프로모션 파티와 클럽파티의 결합 형태인데, 각 파티 특성이 개성 있게 결합되어 그만의 문화를 형성하고 있습니다. 이러한 클럽 프로모션 파티는 기업과 같은 조직에서 홍보나 커뮤니케이션의 수단으로 여는 파티이며, 기업 또는 기업의 상품을 홍보하는 목적을 가지기 때문에 PR파티에 속하게 됩니다. 구체적으로 보자면 클럽 프로모션 파티는 기업 이미지를 제고하고 상품의 정보를 전달하며 나아가 제품의 판매까지 목표로 하게 됩니다. 특히, 요즘의 젊은 층은 클럽에 익숙하기 때문에 그들의 문화코드를 접목한 이색 프로모션의 형태라고 볼 수 있습니다.1.     클럽 프로모션 파티는 왜 주목 받는가?그렇다면 왜 클럽 프로모션 파티가 주목 받을까요? 클럽에서 이루어지지 않은 기존의 프로모션의 경우, 브랜드와 제품 홍보의 목적이 노골적, 직접적으로 노출됩니다. 이 경우 오히려 수용자의 거부감이나 프로모션의 본질에 대한 선입견이 개입되어 부정적인 효과가 있을 수 있습니다. 반면, 클럽에서 진행되는 프로모션 파티의 경우, 음악과 춤, 술이라는 감성적인 문화 자극을 통해 자연스럽게 제품과 브랜드가 파티 참여자들과 동일시 되게 됩니다. 즉, 클럽에 익숙한 젊고 자유로운 소비지향적 타깃에게 자연스러운 접촉이 가능해 지는 것이지요.결국, 프로모션과 클럽 파티의 결합을 통해 프로모션의 제품 체험적 요소를 강화하고 감각적이고 자연스러운 홍보를 가능하게 하며 구매욕구가 강한 젊은 메인 타깃을 집중적으로 공략할 수 있기 때문에 프로모션의 새로운 비전으로 떠오르게 되었습니다.2.     어떤 파티 마케팅 사례들이 있었나?이러한 파티 마케팅의 예로, 미니쿠페 프로모션 파티를 들 수 있습니다. 미니쿠페 프로모션 파티에서는 락밴드 공연과 함께 색다른 파티 문화가 시도 되기도 하였습니다. 특히, 주목할만한 점은, 본 파티 행사장에서 실제 미니쿠페 3대가 판매되었다는 점입니다. 단순히 자동차를 전시, 홍보, 체험하는 기회를 제공하는 프로모션에서 더 나아가, 충동적 구매가 어려운 자동차와 같은 상품도 즉석에서 판매하는 새로운 판로가 되기도 하는 것입니다.<람보르기니 런칭파티>또 다른 예로는 람보르기니 런칭파티도 들 수 있다. 파티에서는 유명 뮤지션 간의 디제잉 배틀을 통해 볼거리와 들을 거리를 제공함은 물론 이를 이용한 다양한 이벤트를 진행하였습니다. 또, 본 파티에서도 람보르기니 차량이 전시됨은 물론 차량 한대가 판매되기도 하였습니다. 파티 전시 제품의 경우 일부 할인된 가격이 적용되는데, 이러한 파티에서의 구매를 통해 파티의 주인공이 되는 듯한 현장 분위기가 더해져 어렵지 않게 제품 거래가 이루어질 수 있는 것입니다.<리바이스 X 카프리 데님파티>자동차와 같은 고가의 상품 외에도 의류 같은 일상 제품들 또한 파티 마케팅의 대상이 되고 있습니다. 글로벌 데님 브랜드 리바이스는 4월 역삼동 클럽 정키에서 데님&화이트를 컨셉으로 ‘리바이스 X 카프리 데님파티’를 진행했습니다. 역동적이고 혁신적인 브랜드 감성을 전달하고자 기획된 이 파티는 참석자들이 직접 메시지를 적어 꾸밀 수 있는 ‘컬러 포토월’, 파티장 내 숨어있는 알파벳을 찾아 키워드를 완성하는 ‘키워드 보물찾기’ 등 적극적인 소비자 참여를 요구하는 다양한 프로그램을 통해 기존 파티들과의 차별화를 시도하기도 하였습니다.1.     클럽 파티 마케팅의 효과는?초기에는 소수의 클럽 매니아층에게만 어필하며 패션, 뷰티, 주류 등의 상품에서 제한적으로 활용되었지만, 이후 젊은 타깃의 구매능력이 증가하고 프로모션 파티의 형태가 다양해지면서 보다 넓은 타깃을 대상으로, 선보이는 상품의 종류도 다양해졌습니다.이러한 클럽 파티 마케팅은 단순히 파티에 참여한 사람들에게만 효과가 있는 것은 아닙니다. 클럽 파티 참여자들 대부분은 활동적이고 과시적 성향이 강한 사람들로, SNS 등의 1인 미디어를 활발하게 사용하는 사람들이 많습니다. 최근 이러한 1인 미디어가 발달하면서, 파티 참여자들의 1인 미디어를 통해 마케팅 상품이 2차로 노출되는 효과를 누리게 되었습니다. 즉, 프로모션 파티에 참여하지 않은 잠재고객들도 흥미롭게 상품에 접촉 가능해지는 것입니다. 이러한 2차 홍보 효과를 본 대표적 사례로 보드카 앱솔루트의 프로모션 파티가 있습니다. 파티에서 텀블러가 제공되었는데, 이 텀블러가 각종 SNS를 통해 노출되며 인기를 끌었다고 합니다.1.     클럽 파티 마케팅의 한계클럽 파티 마케팅에는 긍정적인 효과들도 많지만, 한계점도 분명히 존재합니다. 주요 한계점으로는 대대적인 파티를 열 수 있는 혹은 열고 있는 파티 회사, 클럽들이 아직은 많지 않다는 점입니다. 회원을 보유하고 있는 파티 클럽들이 매월 혹은 매주 정기적인 파티를 진행하고 있지만 아직 그 규모가 크지 않고, 대부분 홍대나 압구정 등을 중심으로 한 클럽파티들만이 성행하고 있다고 합니다. 사실 기업들은 A부터 Z까지 음악으로 시작해 춤으로 끝나는 파티보다 테마파티 행태를 더 선호하지만, 실제로 그런 테마파티를 정기적으로 열 수 있는 곳을 찾기란 쉽지 않지요.2.     파티 마케팅이 앞으로 나아갈 방향!앞서 언급하였듯이, 기업들이 원하는 형태의 테마파티를 정기적으로 열 수 있는 공간이 현재 많이 부족한 상황입니다. 그러나 젊은 층을 중심으로 파티에 대한 니즈가 꾸준히 늘어가고 있으며, 젊은 층을 소비층으로 둔 기업들이 이벤트보다는 파티를 선호하면서 머지 않아 파티를 통한 공동 마케팅이 자리 잡을 것으로 보입니다.장소의 부족뿐 아니라, 기존의 ‘클럽’이라는 공간이 가지고 있는 부정적이고 퇴폐적인 이미지 또한 클럽 파티 마케팅의 한계로 지적 받고 있는데요. 이러한 부정적인 이미지에서 벗어나, 시공간의 영역을 확장하고 다양한 변형을 통해 깨끗하고 긍정적인 이미지를 수립한다면, 보다 다양한 상품과 기업에게 프로모션 파티의 기회가 개방되어 프로모션의 한 형태로 공고히 자리잡을 수 있을 것으로 기대됩니다.■ 2/12(일) 정기모임 및 2월 행사 & 번개 안내     2/5일(일)3시 왕초보번개,      2/6(월)4시 66말띠번개     2/12(일)3시 정기모임     2/26(일)3시 살사라틴파티● 2월 13일(월) 단체반 개강(수시모집)     강습 프로그램 첨부 사진 참조★ 매주 목요일 8시 아지트 댄스 번개     매주 월요일에서 목요일로 변경되었습니다. ■ 왕초보 번개 [2월 5일(일요일)]-공개강습 3시~왕초보님들이 배우시고 싶은 댄스를선별해서 베이직부터 차근차근 알려드립니다^^한 종목 배우시고 바로 음악에 맟춰 다른 분들과함께 연습하실수 있도록 하겠습니다.선배님들의 재능기부도 환영합니다~회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)===================================■ 66말띠번개 [2월 6일(월요일)]시간: 4시회비: 1/N(식사, 음료, 주류등)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)벙주: 66말띠리더 박영길 010~4748~9112밴드장 빈석진 010~3800~5988- 66 말띠 친구들끼리 친목도 도모하고왕초보 친구님들은 댄스도 배우시고함께 즐댄하며 즐거운 시간보내요66 말띠 친구들 누구나 환영합니다.★ 매주 월요일 8시~ 아지트 댄스 번개-댄스파티 저녁8:00~-종목: 사교댄스 & 댄스스포츠회비: 1만원(주류, 음료, 안주 제공)장소: 강남라틴바(강남구 역삼동 839~3)===================================■ 2월 정기모임 [2월 12일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 룸바, 왈츠-댄스 파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 & 살사, 바차타지터벅, 블루스, 자이브, 룸바, 차차차, 왈츠, 탱고...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)===================================■살사라틴파티 [2월 26일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 살사, 바차타-살사라틴파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)======================================================================♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면 된답니다~"대한민국 최고로 건전하고 젊고품위있고 활기찬 댄스 모임회원수 3000명 【3050댄사모】로 초대합니다~30~59세까지 가입해 주셔요!http://band.us/@3050dansamo****************************************★ 먹벙, 댄스 번개는 회원님 누구나 치실수 있답니다.-번개를 치시는 벙주께서는 게시판이나공개채팅방에 안내글을 올려주시고인원파악하셔서 장소 예약등 참여하시는회원님들께서 불편함이 없도록 준비 부탁드립니다.처음 번개를 주최하시는 회원님께서는밴드장과 미리 연락주시기 바랍니다​여러분 안녕하세요!퍼플스 서포터즈 1기 이진아입니다 :)벌써 카드뉴스로 여루분에게 퍼플스를소개해드린지도 한 달정도 됐어요 ​​​그 사이 몇몇 분들은 댓글로 질문도 주시고포스팅 재밌게 봤다고 말해주시는 거 보면서저도 바쁘지만 알찬 시간을 보냈답니다 ​  ​그렇다면 오늘은 어떤 포스팅으로여러분에게 재밌고 알찬 소식을 전달해드릴까고민하던 중!!​​  2020 퍼플스 럭셔리 파티를 소개하고자 합니다!퍼플스 서포터즈 이진아​​벌써 연말이 되었죠?2020 연말 파티 다들 어떻게 보내시나요?<2020 퍼플스 럭셔리 파티>에 참여해보시는 건 어떤가요?​​​그럼 지금부터 시작합니다 !!!  퍼플스 서포터즈 이진아 ​Q1. 퍼플스 연말파티는 언제, 어디서, 누가 참석하나요? 퍼플스 서포터즈 이진아언제 어디서 누가 퍼플스 파티에 참석하는지가장 궁금하실 내용들을 모아서카드뉴스로 만들어봤습니다 !​​​올해 퍼플스 연말파티는시간: 2020.12.12.Sat. PM 6:00장소: 롯데호텔월드대상: 미혼남녀 200명을대상으로 열리는 결혼정보회사파티입니다! 관심있는 분들은 어서 참석해주세요 ㅎㅎ​​​Q2. 퍼플스 연말파티는 어디서 신청할 수 있나요? 퍼플스 서포터즈 이진아​퍼플스 럭셔리파티에 참여하고 싶으신 분들은아래 링크를 클릭하시면 자동으로 연결된답니다 !!​↓↓↓​ 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr ​링크로 들어가지 않아도 퍼플스 공식 홈페이지에서[럭셔리 파티] - [퍼플스 파티]를 클릭하시면현재 진행중인 파티를 확인할 수 있습니다. ​​​​Q3. 연말파티 공식 포스터 퍼플스 연말파티신청링크를 확인하신 후,공식 포스터를 보길 원하실 것 같아서위에 사진도 별도 첨부했으니 확인해주세요 !!​​​ 퍼플스 서포터즈 이진아​​​추가참고사항도 확인해주시고요 :)*참고* ​문의 번호: 02-548-6050​​​Q4. 역대 연말파티 후기 ​퍼플스는과장 광고를 하지 않습니다.객괸적인 수치로 여러분이 직접 확인할 수 있습니다. ​​지금까지 누적참석회원만 1,400명실제로 커플이 된 경우 272쌍성혼회원 125쌍​​​Q5. 사진으로 보는 퍼플스 연말파티 후기 퍼플스 서포터즈 이진아​올해로 8년째 이어진 퍼플스 사교모임직장인미팅도 가능한 퍼플스 럭셔리 파티입니다.바쁜 직장인들에게 오히려 다양한 사람들을한 곳에서 볼 수 있으니 더욱 좋겠죠?​​​Q6. 사진으로 보는 퍼플스 연말파티 후기 퍼플스 서포터즈 이진아우리나라에서 이미 최고급 호텔로 유명한롯데호텔에서 이뤄지는 사교모임이라니?더욱 기대되는 기분이네요 ㅎㅎ​  ​​​오늘도 이렇게 카드뉴스로 하나하나자세히 퍼플스 사교모임 및 럭셔리 파티에 대해 알아봤네요!모두에게 유익한 시간이었길 바라고저는 다음에 더 좋은 콘텐츠로 찾아올께요​ 퍼플스 서포터즈 이진아​​  #경기도평생교육진흥원#경기도평생교육진흥원인턴#공공기관인턴#경희대수강신청#경희대경영복전#공기업취업#파주영어마을#경기도희망일자리#퍼플스#퍼플스서포터즈#홍대카페추천#연남동카페추천#러스트베이커리#문래동카페 2015.9.7 밤에 완전히 보다.  세스 맥팔레인  감독, 액션 배우 마크 월버그와 '주피터 어쎈딩'의 그녀... 밀라 쿠니스가 주연이고, 단연 테드가 그 속에 있다. 테드 목소리는... 특이하게도 감독이 직접 했단다.  전형적인  미국식 위트(내가 보기엔 좀 억지스런 부분이 많지만)가 주가 되는 킬링 타임용 영화라 하겠다. 그 가벼움 속에 사랑과 우정, 왕따 등에 대한 내용들을 가볍게 풀어놨다.  하기야... 모든 영화가 심각하고 철학적일 필요는 없다^^    우리나라도 그렇지만... 요즘은 참 이뿐 여배우들이 많다~^^  밀라 쿠니스도 그 가운데 하나~~~  이 영화에서는 전형적인 미국식 사교 파티가 두어번 나온다. 그냥 마시고 즐기고... 가끔은 그 속에 앙큼한 속내도 숨겨져 있는 듯 하다. 그들은 그런 문화를 좋아하나보다.   나에게 파티란... 우아하게 차려입고 파티 예절을 지키며 서로 잘나 보이려고 노력하는 피곤한 업무의 연속인 그런 장면들만 수도 없이 봤다. TV와 영화를 통해...  그런데... 이 영화 속의 인물들이 즐기는 파티는 내가 아는... 선입견을 가지고 있는 그런 부류는 전혀 아닌 것 같다.  우리의 문화를 빗대어 생각해본다. 우리의 사교 문화는? 술... 주도?  모시기? 피곤타~^^*사진 출처 : 네이버 영화   예뻐지는 비밀, 명품 필러 레스틸렌 시크릿 파티 후기       안녕하세요 : ) 사교의 여왕 입니다 ^^* ﻿ 요즘 봄바람이 살랑살랑~ 로이킴의 '봄봄봄' 노래에 푹 빠졌어요 ㅎㅎㅎ 괜히 마음이 싱숭생숭해서 연애하고 싶다며 소개팅을 원하는 친구들도 부쩍 늘었답니다~ ﻿ '올 봄엔 꼭 남자친구랑 꽃놀이를 가겠다!!!!!!!!!!' 이렇게 마음 먹은 친구들을 보면 외모부터 가꾸기 시작하더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다이어트는 물론 부담스럽고 큰 고통이 따르는 수술보다 간단한 필러, 보톡스 등의 시술을 받더라고요~ ﻿ 저도 좀 예뻐지고 싶은 마음에............   하이클래스 필러브랜드 레스틸렌의 시크릿 파티에 다녀왔답니다﻿!﻿ ﻿  ﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인이 필요 없는 추천 버튼 꾸~욱!  ﻿  ﻿행사는 날씨 좋은 날 학동역 사거리에 있는 '갤러리 로얄'에서 진행되었습니다. 레스틸렌 코리아의 페이스북 (http://www.facebook.com/RestylaneKorea) 이벤트에 응모하고, 당첨된 분들만 참여할 수 있는 행사였어요.     ﻿ 들어가니 테이블마다 이름이 뙇!!!!! 제 이름도 여기 뙇!!!!!!!!!! ﻿﻿  이름도 이름이지만 테이블을 꽃밭처럼 생화로 예쁘게 장식한 정성에 감동했어요 T^T♥ 행사장에 들어가자마자 기분 좋은 꽃향기가 났거든요~ ㅎㅎㅎ 예쁜 꽃을 그냥 두고 가기 아까워서 행사 끝나고 챙겨왔다는.................흐흐흐﻿      ﻿ 잠시 후 분당 로즈피부과 배지영 선생님의 간단한 강의로 파티의 문을 열었습니다~ 보톡스와 필러의 차이, 필러의 종류, 시술 시 주입되는 부위, 부작용, 비포&에프터 사진까지 쉽게 들을 수 없는 꿀강의를 들었어요!! 듣는 내내 '오.......아~~~오!!!!!!!!!' 감탄사를 연발했습니다 ㅋ.ㅋ﻿     ﻿ 명품 필러 레스틸렌은 확실히 타 브랜드와 차별화를 두고 있더라고요. 화학성분이 아닌 원래 우리 몸이 가지고 있는 '히알루론산'성분으로 이루어져 있어서 안전하고 혹시 시술 후 마음에 들지 않는다면 분해효소로 녹여서 원상복구도 가능하다고 하네요! WOW﻿  선생님이 레스틸렌 필러로 시술한 Before&After 사진을 보며 강의는 마무리 되었습니다^^* 시술 후인데도 부담스럽지도 않고 원래의 모양에서 볼륨감과 수분감을 채운 느낌을 받았어요! ﻿     ﻿ 식사 전 각자 수다수다~ 뷰티에 대한 정보력이 다들 대단하셨습니다 ㅎㄷㄷ   ﻿﻿ 식사를 기다리면서 저는 선생님 맞은편에 앉게 되어 이것 저것 다 여쭤봤어요~ 흉터치료며 이마라인 제모, 필러를 맞아도 되는지......등등등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피부과 상담받으러 온 환자 느낌으로다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿  ﻿  ﻿  ﻿ ﻿ 조개관자, 베이비 채소, 새우 등이 곁들여진 에피타이저     담백하고 고소한 감자스프     ﻿ 제가 완~~~~~전 좋아하는 크림파스타!!!!     ﻿ 메인요리 전 입가심으로 상큼한 레몬샤베트     오!!!!!!!!! 고기다!!!!!!!!!!  특별히 말씀드리진 않았지만 제가 딱 좋아하는 미디움 레어로 나와서 딱 먹기 좋았어요 ㅎㅎㅎ ﻿    ﻿ 골드키위와 아이스크림, 바나나 등으로 이루어진 달다구리한 디저트까지! 주말 저녁 레스틸렌 시크릿 파티에서 친구랑 정말 행복한 시간 보내고 왔답니다 ^^﻿ ﻿ 강의에 맛있는 음식에......하지만 여기서 끝이 아니에요! ﻿     행사 끝나고 나갈 때 세타필 선물세트와 레스틸렌 굳즈들까지 한보따리 챙겨주셨어요~ 직원분들이 한분 한분 눈인사하고 챙겨주시던 모습이 인상 깊었습니다 ^^  저 레스틸렌 시크릿 파티에서 정말 호강받고 가는 느낌이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿ 사람들 몽땅 초대해서 시끌벅적 시장통처럼 미니 뷰티클래스를 진행한다던가 하는 그런 이벤트가 아닌소수 정예로 퀄리티 높은 강의와 식사 그리고 굳즈까지 챙겨주는 레스틸렌 시크릿파티 정말 감동입니다 ♥ ﻿ 신부들 웨딩촬영 전에 다이어트하면서 필러시술 많이 받는다고 하던데..... 저도 그때 레스틸렌 필러로 꼭 시술받을 거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추!!!!!!!!! ﻿ ﻿ ﻿ 레스틸렌 코리아 페이스북 (http://www.facebook.com/RestylaneKorea)에 가시면더 다양한 이벤트와 알찬 정보를 접할 수 있답니다 ^^ ﻿ ﻿ ﻿     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   회원제 사교 클럽인 뉴욕 메트로폴리탄 클럽 (Metropolitan Club)에서 안주를 곁들여 다양한 뉴욕산 맥주를 마실 수 있는 이벤트가 있어서 다녀 왔습니다.사교 모임이기는 하지만, 클럽 회원들의 마음에 드는 맥주 업체들은 투자도 받을 수 있으니 상당히 많은 맥주 브랜드들이 앞다퉈 협찬을 하기 때문에 참석하는 회원들 입장에서는 이래저래 일석이조인 셈입니다. ㅎㅎㅎ  * Metropolitan Club 예전 포스팅: http://blog.naver.com/kosmose7/90156245131​​여담입니다만, 몇십년 전까지만 해도 이런 프라이빗 사교 클럽에서 맥주란 있을 수 없는 일이었죠.샴페인이나 와인을 마시는 것이 품격있는 장소에 어울렸고,맥주는 격이 맞지 않는, 레벨 낮은 음료라고 터부시 했기 때문입니다. 30년 전 유행하던 코메디 중에 Mama's Family라는 것이 있는데, 서민적인 가정을 이끄는 터프한 할머니와 그 가족들에 관한 얘기를 코믹하게 그린 프로그램입니다.그 중 한 에피소드에서, 할머니의 첫째딸 (리치한 남편에게 시집 잘 간 덕분에 엄마와 달리 상류 생활을 즐기는)이 회원제 사교 클럽 모임에서 올해의 여성으로 뽑혀, 그 도시의 시장이 딸을 위한 서프라이즈 선물로, 딸 몰래 그녀의 엄마 (즉, 이 프로그램의 주인공 할머니)와 그 아들, 며느리를 회원제 클럽 파티에 초대 합니다.느닷없이 생각지도 않은 엄마와 남동생 부부가 나타나자 딸이 혹시라도 사람들 앞에서 엄마의 행동으로 망신을 당할까봐 급 당황하는데, 사교 클럽의 웨이터가 다가와 엄마에게 "마실 것 좀 드시겠습니까?"라고 묻자동시에 딸이 엄마를 향해 "엄마!"라고 부르고 또 동시에 엄마는 웨이터에게 "맥주로 주세요!"라고 말합니다.그리고 나서 엄마가 딸에게 "왜 불렀어?" 물으니까 딸이"맥주만은 주문하시지 말라고 말씀 드리려고 했어요. -_-;"라고 말합니다.그리고 맥주를 가지러 가는 웨이터의 등 뒤에 대고 엄마가 "시원하게 마시고 싶으니까 캔 째로 갖구 와요!"라고 소리치고 손님들은 인상을 찌푸리는 장면이 있습니다.그만큼 맥주는 럭셔리한 장소와는 어울리지 않는다는 선입견이 있었죠.지금 돌이켜 보면 격세지감 입니다만.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​플라자 호텔로부터 대각선으로 맞은 편에 보이는 이 건물이 Metropolitan Club 입니다.​​Fifth Avenue에서, 오른쪽 길, 즉 60th Street로 들어 갑니다.​​메트로 폴리탄 클럽 ​ (Metropolitan Club)의 꼭대기.저긴 나중에 클럽 안에서 다시 소개합니다. ^^*​ ​60th Street에 있는 ​메트로 폴리탄 클럽 ​ (Metropolitan Club) 정문.이 정문 맞은 편에는 또 다른 사교 클럽인​ Harmonie Club (​http://blog.naver.com/kosmose7/90175611930)이 있습니다.​​즉, 이런 모습이죠.왼쪽이 Metropolitan Club,오른쪽이 Harmonie Club 입니다.​ ​Metropolitan Club 정문.​​​​​​​    총 112장의 사진은 이웃공개 합니다.  부산여행 광안리카페 슈발츠발트 광안리카페 슈발츠발트 에 다녀왔어요 네이버 지도슈발츠발트naver.me 네이버 평점 4.7점인데 그 이유는 포스팅 보시면 아시게 될거에요! 슈발츠발트부산광역시 수영구 민락동 24-20 광안리카페지만 민락동카페에 가까운 슈발츠발트​원래 계획은4년전에 아는형과 갔었던 #네살차이 에가려고 했는데8월초까지만 영업하고 가게 이전으로 문을 닫았더라구요​하지만 그 덕분에더 좋은 #슈발츠발트 를 알게 되었어요 슈발츠발트 정문?! 곳곳에 슈발츠발트 로고가 쓰여있어요 슈발츠발트 로비(제 맘대로 로비 죄송합니다)​큰 샹들리에와 피아노가 맞이하는 공간​사장님께서 친절한 인사로 맞이해주세요 마침 고급 경양식집에 온것같은 분위기 곳곳 모든 인테리어가 예뻤던 슈발츠발트  고급 빈티지 트롤리 위에 마실 수 있는 물도 준비돼있었어요  이곳은 마치 테일러샵같았어요 메뉴판은 테이블에 놓여져있는데이렇게 편지 형식으로 갬성 ㅎㄷㄷ  세월의 흔적이 느껴지는오픈한지 3년 정도 된것같아요   다양한 디저트 케이크직접 만드신것 같았어요! 벽에 붙인 악보도 크👍🏻 작은 찻장도 있어서 이렇게 멋진 느낌이 #슈발츠발트 스티커!  가져와서 바로 붙이는 와잎님ㅋㅋㅋ 매장에 양주도 전시돼있더라구요ㅋㅋㅋ판매하시는건 아닌거같고코로나 전 사교파티를 여셨더라구요 우리 테이블에 있던 이쁘던 조명  저희가 앉은 테이블에는서랍이 있더라구요근데 그 안에....오래된 악보가​이런 디테일... 진짜 최고였어요! 주문한 메뉴가 나왔어요친절한 사장님께서 테이블로 가져다주세요 앞 플랫화이트 4800원뒤 시그니처 브라운 (다크초코 크림라떼) 6000원레드벨벳 케이크 6500원 디저트 플레이팅이며커피잔받침대까지 느낌 쩔  자! 그럼 이제 마셔볼까요? 그리고 #슈발츠발트 가 좋은 이유는더치커피를 무료로 리필해주세요​위스키잔같은 곳에 주는데 최고! 옆테이블 손님들이 가시고느낌있어서 찰칵! 잠시 다른 곳에 다녀온듯한 기분이 들었던#슈발츠발트 커피도 맛있고분위기가 좋은 광안리카페 슈발츠발트추천드려요~     피티워모, PITTI IMMAGINE UOMO 2014 _ 2 피렌체에서 열리는 피티워모이다보니, 클레식한 브랜드들만 가득하지 않을까?하는 고정관념이 있었는데,젊고, 발랄한 분위기의 브랜드들도 많아 볼거리가 풍부했습니다.전시장 곳곳에서 디제잉, 공연, 케이터링이 있다보니 마치 클럽이나 파티를 하는 분위기였습니다. 테일러링 브랜드들이 많은 곳에서는 좀 더 젊잖은 사교파티분위기였구요.ㅎㅎ  타겟층으로 봤을때 에이랜드-꼬르소꼬모-겔러리아를 아우르는 다양한 브랜드들이 참가하고 있었습니다.보는 눈을 높이고 트랜드를 읽기에 이만한 박람회가 없을것 같네요...박람회들을 구경하면서 이것저것 물어보니, 이미 국내 편집샵이나 대기업과 거래를 튼 곳이 많았고,개인적으로 구매는 어렵기 때문에 어서 점찍어 놓은 브랜드들을  빨리 국내에서 볼수 있길 기대했습니다.                ⓒKim jihyun-milo   #싱글모임연애하고 싶다면,노블리 프라이빗 파티로!   봄바람이 솔솔 부는 요즘, 딱 연애하기 좋은 날씨죠! 남들처럼 행복한 연애나 결혼을 하고 싶지만 아직 마음에 드는 이성을 찾지 못하셨다면 여자친구(남자친구)를 만들기 위해서 이성을 자연스럽게 만날 수 있는 장소에 가보는 것은 어떨까요? 오늘은 싱글모임을 찾고 계신 솔로분들을 위해 결혼정보회사 노블리에서 주최하는 프라이빗 파티를 소개해드리겠습니다 ;)​  싱글모임 사랑이 꽃 피는, 와인파티  노블리 와인파티는 싱글파티 중에 가장 인기가 많은 파티인데요. 썸을 탈 때도 취향이 비슷한 사람을 만난다면 연애로 이어지기 쉽죠. 와인파티에 참석하시는 대부분의 분들이 와인을 즐기시는 분들이기 때문에 와인을 좋아하신다면 더더욱 강추입니다! 와인 한 잔과 즐거운 대화를 나누며 마음에 드는 이성을 찾아볼 수 있고 자연스러운 분위기에서 다가갈 수 있는 절호의 기회입니다. 실제로 노블리 와인파티를 통해 탄생한 커플이 아-주 많답니다 :) ​   와인파티에 참석을 희망하시는 분들은 노블리 파티 전담 매니저가 개별 연락을 드린 뒤 파티 참석에 관한 일정을 안내드리고 있습니다! 파티는 매월 신청이 가능하기 때문에 언제든지 문의하셔도 되고, 참여인원이 확정되면 참석이 가능합니다. 참가문의는 하단 카카오톡으로 <이름, 나이, 참가 희망 파티명, 연락처>를 보내주세요~:)     싱글모임 클래식한 고품격, 사교모임  노블리 사교모임은 품격 있고 교양 있는 만남을 원하시는 분들에게 최적화된 파티입니다. 승마와 골프, 클래식 등을 함께 즐기며 럭셔리한 만남을 가질 수 있는 자리로, 인맥 형성을 하는 동시에 마음에 드는 이성을 찾아볼 수 있는 만남의 장입니다. 사교모임 파티와 같은 경우는 참석을 희망하시는 모든 분들이 참석 가능한 것은 아닙니다. 노블리 파티 전담 매니저의 기본적인 인터뷰 후 참여 가능 여부가 결정된다는 점은 양해해주세요 :) ​   참석을 희망하시는 분들은 하단 이미지를 클릭하셔서 노블리 플러스친구로 신청해주시면 됩니다. 참석을 희망하신다면 카카오톡으로 <이름, 나이, 참가 희망 파티명, 연락처>를 전송해주시면 상담 진행해드리겠습니다!     싱글모임 의사 남자친구를 원한다면, 닥터파티  닥터파티는 의사 남자친구, 남편을 꿈꾸는 여성분들을 위해 특별히 준비된 파티입니다. 물론 직업이 의사인 여성분들도 동종업계에 종사하시는 의사분을 만나고 싶다면 얼마든지 환영입니다! 노블리 닥터파티에서는 교직원분들이나 승무원, 직장인, 외국계 기업 직장인, 모델 등등 다양한 직업군에 종사하시는 여성분들 모두 신청 가능합니다. 멋진 의사 남자친구, 남편을 원한다면 지금 바로 신청해보세요 :)​   참석을 희망하시는 분들은 노블리 파티 전담 매니저가 개별 연락을 드린 뒤 파티 참석에 대한 일정을 안내해드리고 있습니다. 파티는 참여인원이 확정되었을 시에 일정을 안내해드리고 있으며 신청을 원하신다면 하단 카카오톡 플러스친구 링크를 통해 <이름, 나이, 참가 희망 파티명, 연락처>를 전송해주세요~!     싱글모임 잊지 못할 토요일 밤, Saturday night date  토요일 밤, 아름다운 만남을 원한다면 노블리 Saturday night date에 참가해보세요! 토요일마다 친구들을 만나 술 마시고 노는 게 지겹다면 또는 토요일 밤인데 혼술 하기는 너무 적적하다면 한 달에 한 번 토요일 밤에 열리는 노블리 프라이빗 파티에 참가하셔서 마음에 드는 이성을 찾아보시길 바랍니다 :)​   참석을 희망하시는 분들은 하단 이미지를 클릭하셔서 노블리 카카오톡 플러스친구로 <이름, 나이, 참가 희망 파티명, 연락처>를 보내주시면 안내 도와드리겠습니다!    지금까지 노블리 결혼정보회사에서 주최하는 싱글모임들을 소개해드렸는데요! 파티에 참석하셔서 꿈에 그리던 이성을 만날 기회를 잡아보시길 바랄게요 :) 이 외에도 싱글분들의 아름다운 만남을 위해 주기적으로 다양한 파티나 행사들을 개최하고 있으니 행복한 연애나 결혼을 하고 싶다면 언제든지 노블리로 연락 주시길 바랍니다! 그럼 이상으로 사랑이 가득한 세상을 꿈꾸는 결혼정보회사 노블리였습니다 :D      (가봉이 끝나고 찍은 것입니다.)  일요일은 쉬는 날인데제주도에 계시는 아주 아름다운 여성분의자켓2, 팬츠1 중가봉 예약이 있어 교회 갔다 오후 4시에 잠시 문을 열었습니다.  어제(토요일) 복장은 저의 젊은 친구인  이감고담님이 부산은행에 입사하여 합숙소에 있다  얼마전 부산에 집을 얻게되어  한번 방문하여야 되기에오후 4시에 내려가  시간에 쫒겨 올리지못하였습니다. 부산은 항상 승용차로만 내려갔는데 어제는 KTX 열차로 내려 가부산역에 도착하니  넓직한 광장에서 시원한 분수와 그기서 더위를 시키면서노는 어린아이들을 보게되니 아주 기분이 상괘해지고 생동감이 넘치는 것을 느끼게되었습니다.      서울역 광장이나동대구역 광장에도이런 풍경을 볼수 있으면 참 느낌이 좋을 것 같은데... 희망사항이겠지요.        미인이시지요. 원래 대구에 살다얼마전에 제주도에 내려갔습니다. 대구에 미인이 많기로 유명한데, 이번 미스 코리아 진도 대구출신입니다.이젠 사과도 나지않는데  저와 같이 멋진남자들이 많아 그런 것인지...ㅎㅎ 농담입니다.  대구 미스 코리아 선발대회 심사위원장과 심사위원 한분이 저와 아주 친한 친구이며 고객입니다.    시계도 멋진데 여성분이 무슨 이런 구두를.... 제 블로그에  방문하시는 분들은 무슨 구두인지 다 아실 것이라 사료됩니다. 셔츠도 린넨 아사로 에트로입니다. 아주 원단이 좋아얼마 주고 구입하였는냐고 물어보니5년 전에 75만원 주었다고 하는군요. 언제가 복장문화에 관련된 사교 파티가 있으면우리아내  불량소녀와 함께 모시고 갔으면 합니다.   2년전에  불량소녀의 옅은 감색(라이트 네이비) 와펜 블레이저를 보고 마음에 들어하여 해주었는데  자랑할려는 것이 아니라명품을 좋아하고 많은 명품 브랜드 자켓을 가지고 있지만 품위와 함게 제일 잘 어울리고,멋지며, 편하고2년을 막 입어도 형태가 흐트러지지 않아앞으로 비스포크 맞춤만 해야되겠다고 하면서 제주도에서 원단 선택 때 한번 하여 2번이나 올라왔습니다. 중가봉 때 사진은 공방에 재단사와 함께 보기 위하여 찍는 것인데 목선이 중요하기에 위에서 아래로 찍기에이렇게 보이지 실제는 어깨와 전체가 이렇지않습니다.            같이 온 언니 되는 분의 강아지인데정말 이쁘게 생겼지요. 언니 되는 분도 대구에서 한 멋하시는데우리 부부를 아주 높게 평가합니다. 대구에 한 멋하시는 분들한테는 소문이 많이 나 있습니다. 자랑삼아 얘기 한번 해볼 까요. 스타일리스트들이며, 대구의 멋에 대한 긍지를 살리신 분이라고들까지 합니다.ㅎㅎ 이게 다 블로그를 방문하시는 여러분들 덕분입니다. 그리고 제가 나이들어 가진 것도 많지 않는데이 맛이 없으면 무슨 재미로 살겠습니까. 그러니 영감 늙어 잘난 척 한다고뭐라하지마시고 이해해주십시오. 나이 먹으면 먹을수록 어린아이의 마음이 생긴다고 합니다.^^          저는 우리 아내 불량소녀가  왜 그렇게이쁘고 귀여운지 모르겠습니다.  제 말을 잘 들어서 그런가,아니면 한번씩 말도 안되는 땡깡을 부려 그런가...^^         불량소녀가 자꾸 웃으라고 하여... 위에 사진은 어색하네요. 그리고 오늘 일요일 복장은 지금의 모습에 감색 린넨 자켓을 입었습니다.  그런데 지금클래식 복장에 관련된 업계와복식과 복장 애호가들의 분위기가 너무 가라앉아 있어 연말이라도 분위기가 살아날려면  가을정도 지난 하얏트 파티같은 사교모임 파티가 열려 멋진  사람들이 모여 즐겁게 노는 것이 많이 노출되어야 되는데.... 그렇지만 복장 문화에 관련된 사교파티는복장을 갖춘 분들이 모여 말 그대로 그냥 즐겁게 노는 사교모임 파티가 되어야지 어느 누구의 영리 목적이 되면 절대 안됩니다. 그러면 우리 복장문화의 어떠함은 미래가 어둡습니다. 오히려 열리지 않는 것이 낫습니다! 이부분에 대하여많은 분들과 의논하여 교감해보고 깊이 생각하여  언젠가 한번 블로그에다  말씀드릴 까 합니다. 이상입니다. 회원제 사교 클럽 포스팅들을 좋아하시는 듯 하여 한개 더 올립니다. ㅎㅎㅎ댓글을 잘 달아주시니 일반공개로... ^^* 오늘 소개해 드리는 곳은 Harmonie Club입니다.이날은 회원들간의 파티가 있어 다녀왔습니다. Harmonie Club은 원래 뉴욕의 다른 회원제 클럽에서 가입을 거절 당하던유태인들이 설립한 곳입니다.물론 최초엔 유태인들에 의해 설립되었지만 지금은 일반 미국인들이 회원으로 가입해 있죠. 그런데 이곳 역시 미국인들 중에서도 백인들만의 클럽이라서 마이클 블룸버그가 뉴욕 시장에 출마할 당시 여기를 비롯한 몇군데의 회원제 클럽으로부터 탈퇴했다고 합니다.백인 외에 다른 유색 인종들이 수없이 모여 살고 있는 뉴욕에서 표를 얻으려면 어쩔 수 없었던 듯... ^^* 여담으로, Harmonie Club은 우리나라의 서울클럽과 자매 결연을 맺고 있어서울클럽의 회원은 이곳을 출입할 수 있습니다.  Harmonie Club이 있는 60th Street. 오른쪽이 Harmonie Club이고,길건너 바로 마주보고 있는 왼쪽의 건물은 뉴욕에서 웅장함과 럭셔리함으로는 거의 최고로 쳐주는 역시 회원제 클럽인 Metropolitan Club 입니다.Metropolitan Club에 비하면 Harmonie Club은 오히려 수수한 편이죠. * Metropolitan Club 예전 포스팅:http://blog.naver.com/kosmose7/90156245131  Harmonie Club 입구.    Harmonie Club 로비.   Harmonie Club 로비.  Harmonie Club 로비의 라운지.   Harmonie Club 로비의 라운지. 약간 왼쪽으로 이동한 모습.  Harmonie Club 로비의 라운지. 오른쪽 끝에서 왼쪽 방향을 본 모습.  1층 (실제론 계단 올라가서 메자닌층)의 Ballroom Suite.이날 모임이 있었던 장소 입니다.Dance Floor와 리셉션 장소인 Salon A, Salon B가 옆에 붙어 있습니다.                    창밖 풍경.   창밖에는 60th Street의 길 건너 맞은편,다른 회원제 클럽인 Metropolitan이 내려다 보입니다.     Metropolitan Club의 정문 입구가 보이죠?     Ballroom Suite의 옆은 Salon A, Salon B.    Salon A, Salon B.           오픈 Bar.      뒤를 돌아서 Ballroom Suite 방향을 본 모습.          윗층으로 올라가 보실까요.메자닌 층 윗층인 3층은 Harmonie Room, Board Room이 있는데별로 특별할 것은 없으니 4층으로 올라가 봅니다.  4층.  4층의 Grill Room 왼쪽.  4층의 Grill Room 오른쪽.  4층 Grill Room 옆에는 작은 별실이 있습니다.  5층의 Main Dining Room.  5층의 Main Dining Room.  다시 메자닌 층 (2층)의 Salon A, Salon B.리셉션을 위한 셋팅이 끝났네요.   라이브 음악을 위한 뮤지션도 도착.           생음악도 준비...    전 여기 앉아서 감상. ^^*  식전주로 좋은 Campari Cocktail을 주문.   그리고 샴페인도 한잔... ^^*   Mini Tuna Taco.뉴욕의 회원제 클럽들에서 단골로 나오는  오되브르. ㅋㅋㅋ이름은 타코지만 껍질은 바삭하고 부드러운 Puffed Wonton Shell 입니다.참치와 함께 파와 오이를 잘게 다져 넣고 과하지 않게 아보카도 퓨레도 살짝 넣어아주 맛있습니다.  Chicken Sate (윗쪽)Pigs in a Blanket (아랫쪽).  Crab & Potato Cake.     Mini Tuna Taco 몇개 더...똑같은 아이의 반복이라 사진은 안 찍었지만 맛있어서 요것만 몇개나 집어 먹었는지 모릅니다. ㅋㅋ     라이브 음악 동영상 1     라이브 음악 동영상 2     라이브 음악 동영상 3     라이브 음악 동영상 4.제가 좋아하는 Somewhere in Time 이네요. ㅎㅎㅎ  이제 디너 타임.안쪽의 Ballroom Suite로 이동.(아까는 오른쪽의 문을 열어서 서로 통했었는데 지금은 Salon과 분리되도록 문을 닫아 놨습니다)                   이제 디너를 위해 모두 착석...저 빼고는 전부 미국인 백인들... ㅎㅎ  라이브 생음악.     라이브 생음악 동영상.     디너 시작 전에 모두들 기립한 후, 여가수가 미국 국가 Star Spangled Banner를 부릅니다.미국에선 이런 일은 흔하죠.남의 나라 국가이지만 뭔가 느끼는 바가 큽니다.우리나라에서는 정신 나간 일부 정치인들이 애국가도 안 부른다던데그런 사람들에게는 내 피같은 세금, 세비로 지급하기 싫습니다~!      와인도 한잔.  식사 도중에 음식 사진을 찍을 분위기가 아니라서 사진은 없습니다.회원제 클럽의 음식이 궁금하다시는 분들이 계신데뉴욕의 이런 회원제 클럽은 빠리, 런던, 홍콩 등과 마찬가지로 대체로 전통적이고 올드한 스타일입니다.물론 맛도 있죠. ^^*     역시 제가 좋아하는 Time to Say Goodbye. ^^*    Harmonie Club 4 E 60th St(between Doris C Freedman Pl & 5th Ave) New York, NY 10022(212) 355-7400 http://www.harmonieclub.org/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 남편 모트가 아들 페리를 데리고 지난주 금요일부터 사라졌다며 친구와 함께 사설탐정 엘비스 콜을 찾은 엘렌 랭. 수표도 쓸 줄 모를 정도로 남편에게 전적으로 의지했던 엘렌은 남편이 바람을 펴도 찍소리도 못할 정도로 매달리는데, 어린 아들까지 데리고 사라져서 완전 패닉 상태. 그런데도 남편에게 피해 갈까봐 경찰에게 신고도 못하고 전전긍긍. 독불장군 같은 친구 자넷의 옆구리 찌르기 신공으로 엘비스를 찾아온 것도 용할 정도인 엘렌은 남편의 내연녀의 주소만 알 뿐 다른 행동은 생각도 못한다. 엘비스는 의뢰인인 엘렌의 부탁으로 모트의 동료이자 제작자인 가렛 라이스와 내연녀 킴벌리를 찾아가고, 한 사교 파티에서 만난 의문의 남자와 연관이 깊다는 걸 알게 되는데......챕터가 짧고 이야기가 스피드하게 전개돼서 가독성이 좋았다. 베트남전을 갔다온 전적과 혼자 수사를 진행하는 점, LA가 배경이라는 점이 해리 보쉬 시리즈와 비슷한 면들이 있어서 주인공이 더 친근하게 다가왔다. 메인 캐릭터인 엘비스보다 그의 동업자인 조 파이크라는 미스터리한 인물에 호기심이 생긴다는 특이점이 있고, 약간은 반전이라고 치기에 허전한 엔딩이 아쉬웠다. 처음부터 끝까지 답답한 캐릭터였던 엘렌이 조금은 정신 차리고 엄마 역할을 제대로 수행할 수 있기를 바랄 뿐이지만, 두 번 다시 엘비스와 엮이지 않았으면 좋겠다는 바램도 있다.(차라리 강압적이어도 확실한 성격인 자넷 캐릭터가 더 마음에 들던데, 엘렌에게 있어서 좋은 친구가 아니라는 식으로 몰아가서 별로였음;;;) 앞뒤 맥락없이 갑자기 생기는 씬들이 어이없긴 했지만, 사람좋고 끝까지 의뢰인의 편에 서서 일을 완수하는 엘비스의 다음 행보가 기대된다. 요번엔 특성 중 사교에 대해서 쓸게요.사교는 특히나 특성이 무진장 많네요.잘 봐주세요~~~ § 특성 - 사교 §  1. 거만함   사교적으로 대화가 약간 불편함. 남의 이야기보단 자기 이야기를 하는 것을 좋아합니다.거울을 보면 , ' 왕자병 or 공주병 ' 무드렛이 나타납니다.  거울이 많은 집과 값 비싼 물건을 좋아함.' 쉽게 감명 받음 ' 특성과 대립 됩니다.  2. 다정함  이야기를 잘 들어줘서 , 쉽게 친해집니다.그로인해 같은 대화를 여러번 반복이 가능합니다. ( 너무 많이 하면 안됨. )' 야비함 ' 특성과 대립 됩니다.  3. 목석   농담등의 대화가 쉽게 받아들여지지 않습니다.연애하기가 상당히 까다로워서 , 시간이 많이 필요함.' 바람둥이 ' 특성과 대립 됩니다.  4. 진지한 관계 문제   직장에 오래 있기 싫어하고 , 연애에 상당히 공을 들여야 합니다.지속적으로 하기에는 상당히 공을 들여야 합니다.' 대책 없는 낭만파 ' 특성과 대립 됩니다.  5. 외톨이   혼자있는 것을 좋아합니다.사교가 천천히 떨어집니다. ( 통상 2배가량 )혼자있을 때 , ' 고독을 즐기다 ' 무드렛이 뜹니다.반면에 사람이 많으면 , ' 너무 많은 심들 ' 무드렛이 뜹니다.' 파티광 ' 특성과 대립 됩니다.  6. 빈대   이웃 심에게서 돈을 얻을 수 있습니다.또한 , 남의 집에서 음식을 얻어 먹을 수도 있어요.가정부나 육아도우미 고용하다보면 , 흔히 볼 수 있어요...  7. 아이가 싫어   아이를 싫어합니다. 아기를 낳는 것을 좋아하지 않으며 , 아이를 내쫓을 수도 있습니다.좀 , 잔인한 특성이죠...' 가족 중심 ' 특성과 대립됩니다. 8. 야비함   적이 많은 것을 좋아합니다.싸움에서 이길 확률이 높아집니다. ( 사악함 특성과 합치면 무적? )' 다정함 ' 특성과 대립 됩니다.  9. 불평쟁이   쉽게 , 화를 냅니다.행복하게 만들기 힘들어서 , 공을 많이 들여야 함.' 다혈질 ' ' 쉽게 흥분함 ' 특성과 대립 됩니다... ( 이 두 특성과 만나면 GG )  10. 유머감각 제로   농담이나 가십말하기등이 거의 안 먹힘.위에 언급한것 처럼 ,' 즐겁게 해주기 ' 대화 명령은 이 특성에게는 거의 무의미합니다.' 뛰어난 유머 감각 ' 특성과 대립 됩니다.  11. 아첨꾼   아첨하는 대화의 효과가 보너스 됩니다.아첨류 대화는 ' 칭찬하기 ' 가 들어간 대화류라고 보시면 됨.직장에서 직장동료 및 상관과 사교 ( 동료와 대화하기 , 상관에게 아첨하기 ) 를하면 , 더 빨리 친분을 쌓습니다.' 쓰레기 치워달라고 부탁하기 ' 등의 부탁하기를 하면 ,불평없이 들어줍니다.  12. 패배자   학교건 직장생활이 불편합니다.최선을 다하려고 해도 , 성취도가 많이 안 올라감.불행 3종 세트 ( 패배자 + 불운함 + 겁쟁이 ) 가 모이면 엄청납니다.' 카리스마 ' 특성과 대립 됩니다.   13. 뛰어난 유머 감각   농담에 보너스 효과가 더해집니다.농담을 하면 , 친분이 빨리 쌓입니다.' 유머 감각 제로 ' 특성과 대립 됩니다.  14. 파티광   파티 열기를 좋아합니다.또한 , 파티를 열면 이웃심들이 자동으로 초대되며 , 파티에 참석한 심들은...선물을 가지고 옵니다.정치가 직업에서 선거자금 파티로 자금 모이게 하기 편리함.' 외톨이 ' 특성과 대립 됩니다.  15. 카리스마   다른 심이 말을 잘 들어주며 ,친분이 더 빨리 쌓입니다.카리스마 기술이 더 빨리 익힙니다.대화를 반복으로 말해도 무시하지 않습니다.파티 열기를 좋아 합니다.친구 사귀기에는 최적합한 특성으로 , 있으면 편리합니다.' 패배자 ' 특성과 대립됩니다.  16. 키스의 달인   키스를 하면 , 친분이 더 빨리 오릅니다.또한 , ' 환상적인 입마춤 ' 무드렛이 뜹니다.   17. 대책없는 낭만파   데이트용 대화류에 사교 보너스가 주어집니다.데이트 걸기 쉬워집니다.연인 심이 같이 있으면 , ' 내 사랑 ' 무드렛이 뜹니다.연애 작업하기 좋은 특성입니다.' 진지한 관계 문제 ' 특성과 대립 됩니다.  18. 바람둥이   꼭 , 친구가 아니더라도 작업을 걸수도 있습니다.작업용 멘트에 사교 보너스가 주어집니다.' 대책없는 낭만파 ' 랑 연계하면 상당히 연애하기 쉽습니다.' 목석 ' 특성과 대립 됩니다.  19. 쉽게 감명받음   어떤 이야기를 하면 , 쉽게 감동하고 기뻐합니다.좋은 쪽으로 대화하면 , 쉽게 친분을 쌓을 수 있습니다.' 거만함 ' 특성과 대립 됩니다.  20. 부적절함   대화에 어울리지 않는 말을 하기도 합니다.' 놀리기 ' 라는 대화 명령이 생김.옷을 때에 맞춰서 입지도 않을 때도 있습니다.가끔씩 엉뚱한 상황에서 청혼도 합니다.' 멍함 + 미치광이 + 부적절함 ' 은 최악의 엉뚱맨을 만듭니다. ㅎ   이것으로 특성 - 사교도 마칩니다.스크린샷은 빠른 시일내 처리하겠습니다.WHY SUNY KOREA?‘한국’과 ‘뉴욕’의 세기의 결합: 한국뉴욕주립대학교 Have you ever heard of SUNY Korea? Is an American university in Korea new to you? Why SUNY Korea?Let me tell you what is special about SUNY Korea. 여러분, ‘한국뉴욕주립대학교’ 들어보셨나요? 한국에 있는 미국대학교, 조금 생소하신가요?한국뉴욕주립대학교는 어떤 곳인가?특별한 우리 대학교를 소개합니다.    #1 American UniversityAmerican EducationAmerican Diploma in KOREA​You can get American university diploma in Korea!We have TWO universities on our SUNY Korea campus.​Stony Brook University​Top 1% of Universities in the WorldTop 40 Public UniversityThe 3rd Best Applied Mathematics and Statistics in the U.S.Top 15 Best Value Public Colleges​Fashion Institute of Technology (FIT) Top 1 Best Fashion School in the WorldTop 1 Best Fashion Mechandising SchoolTop 1 Fashion Design School in the U.S.Top 20 Best Community Colleges by Salary Potential in the U.S.  #1 한국에서 공부하는 미국 대학교, 미국 교육, 동일한 미국 학위 국내 최초로 미국 대학 학위를 취득할 수 있으며,1년간 미국 뉴욕 캠퍼스에서 공부하고 동일한 학위를 받습니다!​스토니브룩 대학교(Stony Brook University)​QS 세계대학 평가 상위 1%미국 공립대학 상위 40위미국 응용수학통계학과 3위Best Value 공립대학 상위 15위​패션기술대학교(Fashion Institute of Technology)​세계 패션대학 1위미국 패션경영대학 1위미국 패션디자인대학 1위미국 커뮤니티 컬리지 커리어(10년 이상) 연봉 상위 20위   Due to its high academic standing, Stony Brook University belongs to the Association of American Universities (AAU) along with universities like Yale, NYU, UCLA, Stanford, and Berkeley. 스토니브룩대학교는 높은 수준의 교육을 인정받아 예일대, NYU, UCLA, 스탠포드, 버클리와 같은 명문대학교와 함께 Association of American Universities(AAU)에 속해있습니다. SUNY Korea focuses on STEAM (Science, Technology, Engineering, Art, and Mathematics) education. With the selected majors in SUNY Korea, the school cultivates outstanding students through education that is appropriate in the age of the 4th industrial revolution. As an American university, all classes are conducted in English.Through immersion in the English language, students quickly gain useful skills for international communication.  한국뉴욕주립대학교는 명문 SUNY 대학의 창의융합교육 STEAM(과학, 기술, 엔지니어링, 인문, 수학) 분야 최고 학과들을 선별하여 4차 산업혁명 시대에 걸맞는 교육을 제공하며 인재를 양성합니다. 모든 강의는 영어로 진행되며 영어를 빠르고 강력하게 배울 수 있다는게 큰 장점입니다.   The student-faculty ratio is 9.3:1.Students who have trouble with English can improve their skills at the Intensive English Center (IEC). If you are willing to work hard, we have the curriculum and qualified staff that will help you to be a success!​Without an official English proficiency grade, students can be admitted to the IEC! By completing the IEC program, students can master English and adjust to life at an American university. 학생 대비 교수진 비율은 9.3:1공인 영어 점수가 없다면 조건부입학도 가능!조건부입학을 통해 Intensive English Center(IEC) 과정을 수료하면 더 빠르게 영어를 습득하고 미국대학에 적응할 수 있습니다. ​#2 Big advantage to study on TWO campuses,Korea and New York!​SUNY Korea provides an opportunity for students to study at both the Songdo campus and New York campus. See the world and gain new perspective by studying at the New York Campus!As a 3+1 program, Stony Brook students will study 3 years in Korea and 1 year in New York. ​#2 한국과 미국 뉴욕 캠퍼스를 누릴 수 있다는 큰 장점! 한국에서만 공부한다!? No No~ 한국과 뉴욕, 두 곳입니다! 뉴욕 캠퍼스에서 공부하며 더 큰 세상을 경험해봐요!스토니브룩대학교는 3년은 한국, 1년은 미국 뉴욕에서 공부합니다.    FIT students spend 2 years in Korea and 2 years in New York, Italy, Firenze, or Milan.FIT students get an associate degree after 2 years in Korea. Following this study, students can go to campuses in the U.S or Italy and get a bachelor’s degree by studying an extra two years. FIT는 2년은 한국, 2년은 미국 뉴욕 또는 이탈리아 피렌체/밀라노에서 공부합니다.한국에서 2년동안 준학사 학위를 받게 되고 해외 캠퍼스에서 2년을 더 공부해 학사 학위를 취득할 수 있습니다.     #3 Accelerated Program (5 years B.S. and M.S.) is available at Stony Brook University!​This program lessens the time to get both a bachelor’s and master’s from 6 to 5 years.  Among the five majors on the Songdo campus, four engineering & technology majors (TSM, CS, AMS, MEC), have the accelerated program (BM does not offer this program). As with the SBU undergraduates, graduate students receive the same diploma as their counterparts at the SBU home campus.Students can pick between Songdo and New York campuses for their graduate courses.Master’s degree within only 5 years!​ #3 학석사 5년 통합과정이 가능한 스토니브룩!​학석사 통합과정(Accelerated Program)이란 총 6년이 소요되는 대학교 학사  4년과 대학원 석사과정 2년을 5년으로 줄여주는 프로그램입니다.  현재 기술경영학, 기계공학, 컴퓨터과학, 응용수학통계학 (경영학 제외)에서 학석사 통합과정을 제공하고 있습니다! 스토니브룩 뉴욕 캠퍼스와 동일한 학위가 주어지고송도 캠퍼스 또는 뉴욕 캠퍼스 선택 가능합니다.5년으로 석사까지, 함께 도전해봐요!   ​#4 It is economical!​There may be many concerns regarding studying abroad and its expenses.Studying in Korea is much more economical compared to studying in the United States. Living in the safe and convenient environment of South Korea, students can save a lot of money on living expenses.SUNY Korea also provides dormitories at a reasonable price for the students so they may easily commute to school. Our school has 8 different types of scholarships to foster students’ academic success! #4: 경제적이다!​여러분, 유학비용과 유학생활 걱정 많으시죠ㅠㅠ? 한국에서 유학생활 한다면 여러방면에서 미국보다 훨씬 경제적이고 안전하답니다! 안전한 한국에서 생활하기에 위험노출이 적고, 생활비면에서 크게 절약할 수 있으며 합리적인 가격에 기숙사를 이용할 수 있습니다. 또한 다양한  장학금 제도와 우수한 학생들이 학업에 집중할수 있도록성적 장학금, 가족 장학금을 포함한 총 8가지의 장학금이 있어요!   ​#5 Diverse cultures and Community life within Residential Program(RC)​SUNY Korea provides an RC program to students.Every student gets a chance to live in the dorm and experience diverse cultures and community life. There are two types of a dorms for undergraduates: single room(Dorm B) and a double room(Dorm A). Within our campus, there are many facilities for the students such as a cafeteria, convenience store, cafe, 3 gyms, a swimming pool, basketball and soccer courts, billiards, and a DVD room. Moreover, near the dorm, there are several libraries (SUNY, IGC, dorm B libraries) and study rooms that students can use freely.Libraries that are open 24/7 are always popular with students. #5 Residential Program(RC) 다양한 문화와 공동체 생활!​한국뉴욕주립대학교는 RC프로그램을 제공합니다. 학생들은 캠퍼스에 거주하며 다양한 문화와 공동체 생활을 경험하죠! 기숙사는 1인실과 2인실이 있습니다.학교식당, 마트, 카페, 헬스장, 수영장, 농구장, 축구장, 당구장, DVD방 등 다양한 편의시설이 있습니다.  학생들이 공부하는데 어려움이 없도록 기숙사와 바로 앞학교 도서관, IGC 공용도서관, 기숙사 스터디룸이 있습니다!24시간 여는 학교도서관은 공부에 열띤 학생들로 항상 붐빔답니다 :)   #6 School events that students create together​SUNY Korea students create own activities and programs. We host events such as the spring festival and year-end party.​Activities and events such as fashion shows, IGC sports tournaments, social gatherings of the student council, and Halloween parties make students’ campus life more enjoyable.  #6 우리가 함께 만드는 다양한 학교행사​우리 학교는 학생들이 직접 만들고 참여하는 다양한 행사를 엽니다.봄축제(Spring Festival), 연말파티 (Year-End Party) 등등 FIT 학생들의 패션쇼, 스포츠 토너먼트, 학생회가 주최하는 사교파티, 할로윈파티 등이 캠퍼스생활에 큰 재미를 불어넣어 줍니다.       # Fall 2020 Application Deadline ▶Stony Brook University: 2020. 07. 24 (Fri) ▶Register here​# Fall 2020 Application Deadline ▶Stony Brook University: 2020. 07. 24 (Fri) ▶Fashion Institute of Technology(FIT): 2020. 06. 30 (Tue)▶Apply Now​# 온라인 1:1 무료입학상담 진행중! ▶매주 목요일 ▶입학상담 지금 신청하기 # 2020년 가을학기 지원마감일 ▶스토니브룩대학교: 2020. 07. 24 (금) ▶패션기술대학교(FIT): 2020. 06. 30 (화)▶한국뉴욕주립대학교 지원하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이것두 사실 조금 된 이야기네요 ㅎㅎㅎ저는 주말에 모임에 참여합니다.요즘엔 일 한다고 조금 뜸하긴 하지만 시간이 되면 대부분 이곳에서 시간을 보내죠^^그 모임에 가면 비슷한 나이또래의 남녀들이 모여 즐거운 파티를 즐깁니다 ㅎ멋진 외모와 멋진 직업을 가진 사람들이 만나 새로운 관계를 맺고 서로 명함을 교환하기도 합니다.저는 새로운 사람들을 만나면서 그 사람들이 살아가는 이야기도 듣고 또 새로운 사람들을 알아간다는 부분에서 이 모임을 정말 좋아합니다. 약간의 신원조회(?) 검증 절차를 걸쳐 가입이 가능한 모임이기 때문에대부분 소위 말하는 전문직,대기업에서 근무하거나 사업을 하는 사람들이죠.그래서인지 어느정도 말도 통하고 대화가 매끄럽습니다.외국인들도 옵니다.   당시 모임은 리츠칼튼에서 했었네요^^뭔놈의 차들이 이렇게 많은지.. 주차장 들어가는데만 꽤 걸렸습니다. ㅎ좀 더 예전에 의류사업을 할 때에는 청년ceo들의 모임에 나가서 다양한 업종의 대표들을 만나 대화를 나누고그안에서 많은 사람들과 관계를 맺었었는데요. 그 때 만난 분들 중 아직도 인연을 이어가고 있는 분들이 있어요.당시에 그 모임에서 멘토역할을 해주셨던 분은 과거 대기업 그룹 사장을 역임하시고 벤처캐피탈 회사를 경영하시는 분이셨어요.현재는 대통령직속 관계부서의 위원장님으로 계십니다.다음주에 무박2일 모임에 초대해주셔서 다녀오려구요^^저는 바쁘다는 핑계로 문자로 안부인사 한번 제대로 드리지 못했는데위원장님께서는 그런 저를 버리지 않으시고 꾸준히 연락을 주셔서 너무나 감사할 따름입니다.이제는 제가 더 잘해야죠ㅠ아무튼,, 저는 이런 모임을 통해 인연을 쌓아가는게 나중에 큰 나만의 네트워크가 된다는 것을 확실히 느꼈어요.그래서 진심으로 다양한 사람들을 만나고 싶어하고, 그러기 위해 노력합니다.어쩌면 제가 블로그 이웃님들도 그런 인연이 되는 분들이 계시진 않을까 하는 맘에 모두 애정을 가지고 지내고 있어요^^ 반면 요즘 다니는 이 모임은 아직까지는 그런 긍정적인 효과보다는 정말단순히 와인마시며 남녀가 한데모여 즐기는 정도인것 같아서 우려되긴 해요저는 그냥 놀고 싶은게 아닌데 말이죠..^^  개인 프라이버시를 존중하기 위해 어두운 사진을 그대로 올립니다. ㅎㅎㅎ하지만 그런 모임의 성격 때문인지 가끔 외로울때 가면 정말 재밌게 놀기는 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸구려 화이트와인을 무한으로 흡입하며 노가리 까기엔 최고의 조건이죠 ㅋㅋ평상시에는 스위트룸을 대여하지만 저때는 호텔 2층에 바를 예약해서 모임을 가졌어요.  흠.. 이 모임을 주최하시는 호스트도 이 모임을 좀 더 사업적인 부분으로 발전시키려고 아이디어를 물어보시기도 하시는데아직은 제가 신경쓸만큼 여유도 없고 그동안 잘 해온 모임을 제가 괜히 건드리는건 오버하는것 같아서개인적으로 전화를 드리지 않고 있어요. ㅋㅋ사실 저는 이 모임을 통해 제 사업을 활용한다면 꽤 좋은 플랫폼이 될 것 같은데그게 호스트분에게도 득이 될지를 확신할 수가 없어서요 ㅎㅎㅎㅎ아우.. 어딜가나 누군가와 엮을 생각만 하고 다녀서 문제입니다.그냥 단순하게 즐기면 되는건데 말이죠 ㅋㅋㅋ   재밌게 놀았던 하루였네요~그리고 설 연휴 정말 최고로 꿀 빨며 놀았네요 ㅎㅎ심지어 영화도 2편이나 봤어요드디어 미생도 시작했구요 ㅋㅋ이렇게 편히 쉬어본게 참 오랜만이네요이제 또 열심히 살아야죠^^ 내일부터는 벨트 쫙! 조여매고 머리에도 기름좀 바르구요^^설 연휴 잘 보내셨나요?2015년이 본격적으로 시작되는가 봅니다!행복한 한 해 되세요 with me!   제주 중문 켄싱턴호텔 별이 5개 오성급럭셔리호텔 외관부터 화려합니다. 로비 여러가지 조형물들 특히 켄싱턴호텔에는 그림이나 조형물 미술품들이 많이 있습니다. 다들 가격대가 후덜덜한 작품들이 위주죠. 일단 라운지로  1층에서 본 내부 전경 모든게 깔끔하고 럭셔리 그자체~ ㅋㅋ 라운지 뭐 여러가지 있는데 직원이 추천해준 한라봉에이드 켄싱턴에서 직접 제배한 한라봉으로 만드는 한라봉에이드 맛이 생생하네요    외부전경 일단 스카이 피니티로 ~  참고로  스카이피니티는 19세 이상만 가능합니다. 많이 따뜻한 날에는 여기서 파티도 한다는군요  음악을 틀 수 있도록 디제이박스도 있군여 오목조목 소소하게 사교파티 하기 딱 좋을듯  샴페인이 무제한으로~인피니티 풀~ 편안한 카바나  겨울에도 온수로 수영을 한다는군요 아무튼 제주 중문 켄싱턴호텔 답사  끝~  황궁의 사역마​​​​​​​​​[ 07 ]​​여주는 땀이 찬 손바닥을 옷에 문질렀다. 시중을 들어 준 아이가 본다면 기겁할 일이었지만, 여주에겐 그런 것 따위 중요하지 않았다. 곧 있을 사교 파티, 즉 연회가 긴장될 뿐이었다. 손을 축축하게 적시는 땀을 닦아내며 한숨을 내쉰 여주는 자신을 감싸고도는 바론의 기운에 옅은 웃음을 지었다. 안심시켜 주려는 걸까. 볼 수 없으면서도 그 누구보다 가깝게 느껴지는 바론이었기에 속으로 고맙다는 말을 전한 여주는 자리에서 일어났다. 이젠 가야 할 때였다.​방 밖을 나선 여주는 휑한 복도에 인상을 찌푸렸다. 정국은 판티레 대공의 연회가 한창이었기에 미리 가 있어야 했고, 그로 인해 지민이 웃으며 연회 파트너를 청했는데, 지민이 보이지 않았다. 의아한 표정으로 복도를 지나 별궁을 벗어나는 순간까지 지민은 보이지 않았다. 별궁 앞에 황가의 문양이 새겨진 마차만이 있을 뿐.​​​​"… …""가시지요."​​​​마부 한 명과 황가 마차만이 있는 상태. 호위조차 한 명 없는걸 보아 누가 봐도 무슨 일을 꾸밀 거라고 티 내고 있는 것과 같은 상황이었다. 이 꺼림직한 상황을 피하기 위해 뒷걸음질 친 여주를 막아선 건 어디서 튀어나온 건지 검은 후드를 눌러 쓴 채 자신을 향해 칼을 겨누고 있는 사람들이었다. 다른 이들이 보지 못하게 주먹을 움켜쥔 여주는 말했다.​​​​"모르테 공자는, 어디 있지?""가시지요.""뭐 하는 짓,""빈 껍데기 황녀의 말은, 들을 필요가 없다고 생각됩니다만."​​​​비웃음과 함께 들려온 말들에 여주는 화를 삼켰다. 지민과 함께할 것이라 생각하여 구슬도 챙겨오지 않은 상태였으니, 바론을 드러낼 수 없는 상황에서 자신이 할 수 있는 건 없었다. 그저 저 들의 말에 따라야 할 뿐. 자신의 등에 닿는 날카로운 칼날에 붉게 칠한 입술을 감춰 물은 여주는 군말 없이 마차에 올라탔다. 이 상황에서 아무것도 하지 못하는 자신이 너무나도 무력하게 느껴졌다. 남의 도움만을 기다려야 하는 상황. 지독히도 답답한 상황이었다.​일렁이는 바론의 감정을 느낀 여주는 심호흡을 했다. 답답했지만, 아직은 때가 아니었다. 정국과 지민의 힘이 현 대공보다 강하다는 것을 모르는 여주는 자신이 여기서 나서게 된다면 둘은 대공이 되지도 못한 채 죽을 것을 염려하고 있었다. 둘이 듣는다면 코웃음칠 소리였다. 그러나 오랜 시간 단절되어 있던 여주에겐 그 들이 얼마나 대단한 존재인지 아직 정확히 가늠하지는 못한 상태였다.​​​​"그러게 왜 갑자기 모습을 드러내셨습니까. 그것도 두 공자님들과 함께.""… 아버지가 시킨 건가?""어차피 죽으실 목숨이니 가르쳐 드려도 되겠지요."​​​​판티레 대공 전하와 니콜라스 황제 폐하의 걸작이십니다. 웃으며 말하는 검은 후드를 쓴 남자에 여주는 눈을 느릿하게 감았다 떴다. 당장이라도 튀어나갈 듯한 바론의 기운을 억누르며 마차에 올라탄 여주는 자신을 향해 잘 가라며 손을 흔드는 남자를 바라봤다. 이상하게도 마음이 편안했다. 이 마차는 모르는 곳으로 갈 것이다. 판티레 대공가는 무슨, 처음 보는 곳으로 향해 자신을 죽일 것이다. 그럼에도 여주는 편안한 감정을 느꼈다.​자신이 안전할 거라던 칼리 여신의 말 때문인 걸까, 아니면 정국과 지민이 자신에게 가진 맹목적인 믿음처럼 자신도 그 둘에게 믿음을 갖고 있는 걸까. 지민이 어디 있을지는 모르겠지만, 곧 자신과 만날 거라는 그런 막연한 믿음에 여주는 옅은 웃음을 지었다.​​​​​​*​​​​​​ "어떤 새끼가 이딴 장난질을 …,"​​​​지민은 별궁에 발걸음을 내디뎠을 때부터 무언가 이상한 기운을 느꼈다. 익숙하면서도 이질적인 기운. 그리고 조금 지나고 나서야 그 기운이 어디서 느껴본 기운인지 알 수 있었다. 정국의 기운과 비슷한 기운이었다. 충성의 맹세를 하게 되면서 여주에게 정국의 기운이 묻었다고 생각했다. 그래서 지민은 방심했다. 이를 아득거리며 정국을 만난다면 물어뜯을 거라는 생각을 한 지민은 여주의 방 문을 열었고, 텅 빈 방을 볼 수 있었다.​심지어 그 빈 방 또한, 여주의 방이 아니었다. 처음 본 인테리어의 방. 지민은 순간 자신이 잘못 들어왔나 싶어 인상을 찌푸리며 뒤로 한 걸음 물러섰다. 그러나 아무리 봐도 이곳은 여주의 방이 맞았다. 혹시나 싶어 다른 방문을 열었지만 여주의 방 문을 열었을 때와 똑같은 풍경이 보이자 지민은 알 수 있었다. 어떤 놈이, 거지 같은 장난질을 쳐놨다는 것을.​​​​"… 전정국 기운이랑 비슷하다고 생각했는데,"​​​​판티레 대공이, 결국 일을 냈네. 이를 아득, 문 지민이 헛웃음을 지었다. 애초에 여주를 연회에 초대한 것부터가 이상했다. 정국이 계속해서 판티레 대공이 조용하다고 말했을 때도 무슨 일이 생길 거라고 예상은 했는데. 혀를 찬 지민은 휘파람으로 노아를 불러냈다. 연기처럼 지민의 어깨에 나타난 노아는 혀를 길게 빼내며 연기를 자욱하게 뿜어냈다. 노아의 능력은 여러 가지였다. 그랬기에 감히 누구도 건들지 못했다. 그중 가장 강력하며, 전설 속의 능력이라 불릴 정도로 현실성이 없는 능력이 있다. 진실의 눈.​올리브 빛 눈동자를 좁게 좁히며 대상을 바라보면 그 사람이 하는 말이 사실인지 아닌지 알 수 있었다. 또한 환각, 환청과 같은 거짓된 공간이나 상황 속에서 자신의 연기를 이용해 깨어나고 벗어날 수 있었다. 사역마의 힘이 강력한 이에게만 나타나는 힘. 초대 모르테 대공이 가지고 있던 힘이지만 현 모르테 대공은 갖지 못한 힘이었다. 그 힘을 지민은 갖고 있었고. 지민은 판티레 대공이 자신의 능력조차 제대로 알지 못하고 헛짓거리를 해놓은 것에 헛웃음을 지었다. 물어 뜯기고 싶나 보지.​​​​"노아.""… …""너도 그 거지 같은 놈을 물어뜯고 싶어?"​​​​노아는 사악, 하는 소리를 내며 긍정했다. 노아를 팔에 감고 연기 속으로 걸어들어가는 지민의 모습은 남들이 두려워하던 모르테 공자의 모습이었다. 사역마의 힘이 매우 강력한, 차기 모르테 대공. 올리브 빛 눈동자를 번뜩이며 연기 속을 걸어 나온 지민은 멍청한 낯으로 자신을 보고 있는 검은 후드의 사람들을 바라봤다. 당황스러운 눈빛. 누가 봐도 자신들도 이 상황에 동조했다는 걸 티 내는 사람들에 턱에 힘을 주며 말했다.​​​​"어디로 빼돌렸어.""어, 어떻게, 분명, 분명 못 나올 거라고," "묻는 말에만 답해. 입부터 물어뜯어버리기 전에."​​​​지민의 말이 거짓이 아니라는 듯 노아가 입을 벌리고 그들에게 다가갔다. 모르테 공자의 모습을 말로만 듣던 이들은 지레 겁을 먹고 술술 일을 불기 시작했다. 지민은 그 모습을 보고 비릿하게 입꼬리를 올렸다. 어쩜, 자기들 같은 놈들만 구해온 건지. 판티레 대공과 니콜라스 황제, 황태자 그리고 동조하지 않았다고 하더라도 자신의 아버지까지. 한없이 더럽고 탐욕에 절여진 놈들이었다. 그런 놈들이 사람을 구해봤자 자신과 같은 이들을 구할 수밖에 없었을 것. 이를 증명하듯 그 들이 돈 주고 의뢰를 맡긴 이들의 입은 매우 쌌다.​지민은 말을 술술 내뱉은 이들을 보곤 고개를 끄덕였다. 후드를 쓴 이들은 자신들은 살 수 있다고 생각한 건지 안도의 한숨을 내쉬었고, 그 모습을 본 지민은 입꼬리를 내리며 노아에게 손짓했다. 재빠르게 맨 앞에 서 있던 이의 목덜미를 물어 챈 노아는 이를 박아 넣으며 검은 독을 내뱉었다. 목을 타고 흘러내리는 검은 독과 피, 곧바로 쓰러지는 남자에 뒤에 있던 다른 이들은 얼어붙었다.​​​​"살려줄 거라 생각했어?""… …""이미 나의 구원을 건드렸을 때부터,"​​​​너넨 살아나갈 수 없었어. 비릿한 지민의 웃음과 남자의 목에서 이를 뽑아낸 노아의 입에서 검은 연기가 짙게 흘러나왔다. 증인이 되어 줄 한 명만 빼고, 모조리 죽일 생각이었다.​​​​​​*​​​​​​여주는 마차 의자를 토독, 두드리고 있었다. 지독하게 고요한 곳. 가면 갈수록 어두워지고 사람이 없어지고 있었다. 수풀만이 가득한 곳에서 마부와 자신만이 있는 것 같은 느낌에 여주는 온 신경을 곤두세웠다. 마차에 탈 때까지만 해도 편안했지만, 점점 사람이 없는 곳으로 향하니 그 들을 믿는다고 해도 두려움이 엄습하는 건 어쩔 수 없는 일이었다. 무슨 일이 벌어지면, 정말 큰일이라면 위험을 감수하고 바론을 소환해야 하나,라는 생각도 하던 참이었다.​​​​덜컹 -"… 윽,"​​​​갑작스레 마차가 멈춰 서고 크게 덜컹이자 편하게 앉아있던 여주는 그대로 앞으로 넘어갔다. 넘어지지 않기 위해 손으로 바닥을 짚었지만, 바닥에 긁힐 만한 무언가가 있던 건지, 아릿한 고통이 올라왔다. 옅은 신음소리와 함께 자세를 바로잡고 손을 바라본 여주는 긁힌 손바닥을 바라봤다. 피가 송골송골 맺히고 있는 상태였다. 그러나 여주는 그게 중요한 게 아니었다. 피가 묻은 손을 무시하곤 마차 밖을 보려던 여주는 벌컥, 열리는 문에 다시 한번 앞으로 고꾸라졌다. 정말 이번엔 넘어가면 바닥에 넘어진다는 생각에 손을 뻗은 여주는 익숙한 향과 품이 자신을 끌어안자 느릿하게 눈을 떴다.​​​​"황녀님.""… 지, 지민.""늦어서 죄송합니다."​​​​풀 내음이 나는 것 같기도 한 품과 자신의 목에 안겨오는 매끄럽고도 차가운 감촉. 노아가 혀를 빼내며 여주를 반겼다. 여주가 떨리는 목소리로 지민을 부르자 지민은 여주를 편안하게 서게 해주곤 한 쪽 무릎을 꿇곤 여주의 손 등 위에 자잘하게 입을 맞췄다. 그러다 손에 묻은 핏방울을 보곤 지민의 표정이 일그러졌다.​​​​"그 새끼들이 …,""… …" "상처를 낸 겁니까?"​​​​노아가 잔뜩 예민해져 동공을 좁히려 하자 여주는 고개를 내저으며 지민의 손을 붙잡았다. 진정하라는 뜻이었다. 여주의 뜻을 알아들은 지민은 길게 숨을 내쉬며 자리에서 일어났다. 노아를 향해 휘파람을 분 지민은 여주의 손바닥을 자신의 손 위에 올려두었다.​모르테 가의 두 번째로 강력한 능력. 치유였다. 노아는 사람을 앗을 수 있는 독성을 가졌음에도 모순되게 사람의 생명을 살릴 수 있는 치유력도 갖고 있었다. 노아가 길게 혀를 빼내어 여주의 상처를 핥자 새 살이 돋아남과 동시에 말끔히 상처가 사라졌다. 여주가 놀란 눈으로 지민과 노아를 바라봤을까 그는 웃으며 여주의 손을 맞잡았다.​​​​"이 정도는 저에게 아무것도 아닙니다.""모르테 가의 힘엔, 끝이 없네." "… 그런 모르테 가의 차기 대공이, 당신의 손안에 있지 않습니까."​​​​여주의 손등에 다시 입을 맞춘 지민이 웃으며 말했다. 그러니 저를 마음껏 이용해 주세요, 황녀님.​​​​​​*​​​​​​정국은 기세등등한 얼굴로 니콜라스와 이야기를 나누고 있는 현 판티레 대공을 바라봤다. 아버지 같지도 않은 놈. 지민의 전령 새한테서 여주가 무슨 일이 있었던 건지 전부 들은 정국은 핏줄이 돋아날 때까지 주먹을 움켜쥐고 있었다. 얌전히 죽이려 했는데, 기어이 본인의 목숨줄을 위태롭게 만드는 판티레 대공에 정국의 입엔 자조적인 웃음이 걸렸다. 슬슬 지루한 이 파티의 클라이맥스를 울릴 때가 되었다. 소파에서 일어난 정국은 화기애애한 분위기를 풍기고 있는 황태자, 황제, 그리고 판티레 대공에게 다가갔다.​​​​"긴히 드릴 말씀이 있습니다.""지금 여기가 어디라고 끼어들어! 분위기 흐리지 말고 비키," "대공 자리를, 내어주셔야겠습니다."​​​​정국은 예의상 고개를 숙였다 올리며 말했다. 판티레 대공의 눈을 뚫어버릴 듯 빛나는 황금빛 눈동자에 판티레 대공은 주춤거렸다. 저놈이 저렇게 기세등등할 리가 없었다. 분명, 저 아이의 구원인 황녀도 죽였는데. 아직 일이 어떻게 흐른 건지 모르는 판티레 대공은 정국의 행동이 이해되지 않을 뿐이었다.​​​​"황녀님을 죽이려 하셨죠.""뭐, 뭐?""황제와 같이."​​​​정국의 무례한 언행에 큰 소리를 내려던 황제는 그 자리에 굳었다. 이안이 황금빛 눈동자를 빛내며 정국의 앞을 막아섰기 때문에. 주인을 지키는 사역마. 심지어 그 사역마가 제국 내에서 가장 막강한 이 중 하나라면, 쉽사리 움직일 수 없었다.​​​​"어디서 그런 근거 없는 말로 판티레 대공과 나를 모욕하는지 모르겠군." "… 근거 없는 말이라 하셨습니까."​​​​황제의 언성이 높아지고, 정국의 말투에 날이 서자 연회장을 가득 채우고 있던 사람들의 시선은 그 둘에게로 향했다. 정국은 마치 그걸 원했던 건지 비릿하게 웃으며 때를 기다렸다. 이 분위기를 휘어잡을 때를. 그리고 이안이 무언가에 반응하듯 꼬리가 살랑, 흔들리자 정국은 편안한 웃음을 지으며 말했다.​​​​"지금 하신 말씀에, 책임을 지셔야 할 것입니다."​​​​정국의 말이 끝나자 연회장 문이 열리며 지민이 들어왔다. 정확히는 여주를 에스코트하고 있는 지민이. 순백의 드레스에 피가 옅게 묻어있는 여주는 그 누구보다 부드럽게 웃으며 연회장 한가운데로 들어섰다. 지민은 그런 여주를 따스한 눈으로 바라보고 있었고, 이안의 꼬리가 살랑인 이유도 여주 때문이었기에 이안은 자연스레 여주에게로 걸음을 옮겼다. 정국도 마찬가지였다. 여주에게 다가가 고개를 조아리곤 손등에 입을 맞춘 정국은 말했다.​​​​"황녀님, 먼 길 오시느라 고생하셨습니다.""… 망쳐놓을 거란 게, 이런 뜻일 줄이야." "이제 판티레 대공가는 황녀님의 발밑에 있을 것입니다."​​​​여주의 등장에 파리하게 질린 판티레 대공과 황제, 황태자. 그리고 이 일과 관련이 없다는 듯 침묵을 지키는 모르테 대공. 판티레 대공은 얼어붙어 있다가 들려온 정국의 말에 발끈하듯 일어났다. 누가, 그 누가 감히 판티레 대공가가 황녀의 발밑에 있다는 것이야. 분노에 가득 찬 판티레 대공의 말에도 정국은 웃을 뿐 어떤 말도 꺼내지 않았다.​​​​"황녀님을 죽이시려 박지민에게 뻔한 술수를 쓰셨더군요. 그 와중에 많은 능력을 사용하셨던데. 애초에 저와 맞설 힘도 없으셨으면서, 어찌 하시려고 그리 화를 내시는 겁니까.""너, 너!"​​​​공식적인 행사라 그런지 말을 높이는 정국이었음에도 그 말들이 가시가 돋쳐있었다. 판티레 대공은 정국을 손가락질했지만, 정국은 웃으며 잡고 있던 여주의 손을 놓곤 그에게 다가갔다. 판티레 대공은 물론 황제, 황태자까지 한 걸음씩 뒤로 물러섰을까 정국은 그의 목덜미를 잡아챘다. 목덜미를 잡아 올렸다가 쯧, 혀를 차고 판티레 대공을 바닥에 내동댕이 친 정국은 이안이 대공을 짓밟고 올라서며 으르렁거리는 모습을 보곤 입을 열었다.​​​​"보시다시피 세대교체의 때가 온 것 같군요.""… …" "현 시간부로 판티레 대공가의 주인은, 접니다."​​​​지민은 정국의 말에 헛웃음을 지었고 여주도 입가에 잔잔한 웃음을 띠었다. 참 정국 다운 말이라고 생각했다. 판티레 대공은 이안의 힘에 억눌려 한 마디도 내뱉지 못한 채 겨우 목숨을 부지중이었고, 황제는 이 상황을 믿을 수 없다는 듯 소리를 질렀다.​​​​"감히 황제의 허락도 없이 대공의 자리에 앉을 수 있다고 생각하느냐!""허락하지 못하시겠다면,""… …""무력을 사용하도록 하겠습니다."​​​​정국의 말을 끝으로 다시 한번 연회장 문이 열리고 후드를 눌러 쓴 사람들이 들어왔다. 짙은, 피와도 같은 색의 후드. 그리고 가슴 쪽에 달린 검은색과 하얀색이 섞여진 문양. 그 문양과 후드를 알아 본 몇 사람들은 숨을 들이켰다. 칼리 제국의 가장 큰 용병단. 루즈 용병단의 문양이었다. 정국의 뒤로 다가와 예의를 차려 인사를 한 사람들 중 가장 앞에 서 있던 사람이 후드를 벗었다.​​​​ "이리 저를 써먹으실 줄이야.""단장님, 이제 대공이라고 예의 차려 주시는 겁니까."​​​​용병단의 단장 민윤기였다. 그를 알고 있던 지민과 여주는 헛웃음을 지었다. 평소에 말을 놓다가도 공식 행사라 그런 건지 아니면 대놓고 황제와 판티레 대공 앞에서 정국을 대공이라고 칭하고 싶었던 건지 말을 높이는 윤기에 정국은 웃으며 물었고, 윤기는 별다른 말없이 똑같이 웃어 줄 뿐이었다. 그러기도 잠시 앞에서 얼굴이 파리해진 니콜라스에 입꼬리를 내린 윤기가 차고 있던 칼을 빼내었다. 정국은 그런 윤기의 앞을 막아서듯 잠시 팔을 뻗곤 니콜라스에게 말했다.​​​​ "그래서, 어찌하시겠습니까. 무력으로 해보시겠습니까?"​​​​황제와 판티레 대공의 명백한 패배였다.​​​​​​​​​​​  쓰다보니 정국이가 대공이 되는 걸 쓰면 평소보다 분량이 많아질 것 같고, 제 손이 감당할 수 있을까 싶었지만. 너무 쓰고 싶던 장면이라 썼답니다 호호.개인적으로 다른 글들에 비해 반응은 그다지 좋지 않지만 제가 제일 정말 제일 아끼는 글이에요 ㅠㅠ특히 이번 편... 정말 영혼을 갈아넣었어요 덜덜.​근데 약간 이 글 좋아해주시는 독자분들도 저와 비슷하신 것 같아요.좋아해주시는 분들이 많진 않지만 좋아해주시는 분들은 정말 광적으로 좋아해주시는... 호호​그럼 다들 다음 편으로 만나요. 지민이가 대공되고 여주가 황제가 되려면 아직 갈 길이 멀었군요. 1부 와인 파티 2부 디제이 라운지 파티입니다. 헨켈을 비롯한 각종 와인을 8-10시까지 맛있는 핑거 푸드 안주와 무제한으로 와인파티로 즐길 수 있습니다. 10시 이후에 쓸 수 있는 칵테일 권도 선물로 드립니다. 2부 파티에서는 10 시부터 LG포포와 함께 하는 멋있는 라운지 파티가 시작됩니다. 기대해 주세요!!!   @ 이태원 라운지 클럽 MOVE날짜 : 2013년 3월 9일(토)시간 : 1부 저녁 8시부터 - 10시까지 ,와인싱글파티특별한 와인파티   헨켈 외 각종 샴페인 핑거푸드 제공 됩니다. 입장료 : 사전입금시 35,000원 (현장구매시 40,000원)   참석 예상인원 : 100명  10시 이후부터는 와인파티에서 라운지 디제이 파티로 이어 집니다. 놀러 오세요 !!!   특별한 와인 싱글파티입니다   예매문의는 문자주십시오1 010 7924 3382 ^-^http://club.cyworld.com/mania2009제 싸이클럽에도 가입부탁 데이트 코칭 및 파티에 오시면 다양한 혜택을 드립니다 ^-^   장소 - 이태원동 132-1번지 지하   이태원 3번출구로 나와서 소방서 골목으로 들어 오자마자 첫 오른쪽 골목입구입니다. 발렛 됩니다.  패션 모델들의 아지트 이태원 무브입니다. 드라큘라성 같은 멋진 이태원 라운지입니다. M2 Mass Eden Matmata를 만들었던 최고의 디제이와 호스트들이 만들어낸 새로운 명소 무브입니다. 최고의 파티를 경험하세요 !!!타임스케쥴 20:00 ~ 21:30 사교파티타임21:30 ~  22:00 베스트드레서 선발, 럭키드로우22:00 ~ LG포포와 함께하는 라운지파티타임 ​파티 [ party]라는 단어의 의미가 여러가지가 있네요.​1. 친척·친구 등 소규모 모임에서부터 동창회·결혼피로연 생일축하연·행사·기념회 등 대규모적인 모임까지를 이르는 말. 목적에 따라 생일을 축하하는 모임, 사업확장 또는 회사설립기념축하회, 댄스 파티, 친목 파티 등의 구별이 있으나 형식상으로는 식사를 주로 하는 디너 파티(만찬회), 가벼운 식사를 하는 런치 파티(오찬회), 뷔페 파티, 차와 술을 위주로 하는 칵테일 파티, 댄스를 즐기는 댄스 파티 등으로 나누어진다.또한 종류에 따라 가정에서 개최되는 것, 호텔·레스토랑 등을 이용하는 것으로 구별된다. 파티는 원래 1대 1의 관계를 떠나서 집단으로 즐겁게 사귀는 모임이므로, 사교상의 예절을 체득하고 경험하는 좋은 기회이기 때문에 즐거운 마음으로 초대하고 또 참가하는 것이 바람직하다.파티의 목적에 따라 초대하는 손님의 범위, 날짜와 시간, 파티의 형식 등은 달라지지만 일반적으로 다음과 같은 주의가 필요하다. ① 초대하는 인원은 남녀를 같은 수로 정하고, 식사를 주로 할 때에는 연령에 제한을 둘 필요는 없지만 댄스나 게임을 할 경우에는 연령이 비슷한 사람들을 초대하는 것이 무난하다. ② 날짜와 시간의 결정은 주된 초대자의 사정을 첫째의 조건으로 하지만, 바쁜 시기를 피하여 초대자 중 불참자가 없도록 충분한 배려를 한다. ③ 초대장은 봉서(封書)하는 것이 정식이지만 엽서를 사용해도 무방하다. 초대장의 내용에는 목적·날짜·시간·장소를 명확히 기입하고, 가능하면 장소의 약도와 전화번호 등을 명기하여 반드시 10~14일 이전에 발송하도록 한다.파티의 참석여부에 대한 회신을 되도록 빨리 한다. 참석이 어려울 때는 사유를 간단히 말한 뒤 거절의 뜻을 밝히고, 출석할 경우에는 파티의 장소·날짜·시간을 메모해 두었다가 참석한다. 의복은 파티의 종류에 따라 다르므로 목적과 시간을 충분히 고려하여 준비하도록 한다.잔치는 기쁜 일이 있을 때 여러 사람이 모여 즐기는 일이다. 흔히 연회(宴會) 혹은 파티(party)라고 가리킨다. 옛날에는 황제나 왕제의 생신과 같은 때에 황궁 및 왕궁에서 하는 잔치를 궁중 연회라고 불렀다.대부분은 황궁 및 왕궁이나 가정에서 잔치를 많이 하지만, 현대 사회에 접어든 최근에는 시간상 문제로 많이 바쁜 경우가 많아 호텔이나 식당 등 다른 시설에서 잔치를 하는 경우가 많아졌다.티파티[ tea party ] : 각종 차와 과자 등을 차려 놓고 손님들을 초대하는 소규모의 파티.1662년 영국 찰즈 왕자에게 시집 온 포르투갈의 캐서린 공주가 당시 영국에 없었던 차나 설탕을 이용해 귀족들의 사교를 위한 모임을 갖는 데에 차를 제공했던 것이 최초의 티파티이다. 17세기에는 귀족들을 위한 문화였던 홍차가 19세기에는 서민들에게도 알려졌다. 모임 자리에서 술을 마시지 않고 차를 마시게 되면서 티파티가 일반적인 영국 가정에도 뿌리를 내리게 되었다.파티의 또다른 이름 연회!세계 여러 민족의 연회에는 공통된 점이 몇 가지있다. 연회가 주기적으로 찾아오는 축제의 일환으로서 행하여지며, 거기에 엄숙과 광기, 경쟁, 낭비, 선물 등을 수반한 비일상적인 세계가 전개된다. 수렵채집민인 에스키모나 아메리카 인디언의 크와키우톨족, 오스트레일리아의 원주민에게 여름이나 건기는 노동의 계절이지만 겨울이나 우기는 그들의 연대성을 확인하고 강화하기 위해서 축제를 집중적으로 행하는 계절이다. 연회는 이 계절에 집중되어 있으며, 그들은 흥분의 도가니로 빠져든다. 또한 곡물재배민 사이에서는 곡물재배과정의 절후마다 신에게 희생물이 바쳐지고, 신과 인간들이 교류하는 연회가 성행하였다. 남미 페루의 남동부에 사는 인디오 마을에서는 매년 9월에 〈탄생의 성모제〉가 행하여지는데, 교회에서의 엄숙한 의식과 병행해서 가면무도회가 개최되고, 축제 기간 중 인디언들은 있는 돈을 다 털어서 술과 싸움으로 세월을 보내고, 광란과 낭비의 시간을 보낸다. 한편 대만의 중부 산지에 사는 부눈족은 보통은 고구마나 잡곡을 먹으면서 좁쌀의 저장에 노력하는데, 좁쌀의 축제를 맞이하면 그들은 좁쌀주를 만들고, 가축이나 야수의 고기를 준비해서 향연을 베푼다. 그들에게 좁쌀과 짐승의 고기는 자가소비를 위해서라기보다는 타인에게 자신들의 생활을 과시하기 위한 상징으로 되어 있다. 고대 그리스에서는 축제 때 술을 통음하는 것이 성의 광란과 마찬가지로 다산을 과장하는 것으로 되어 있다. 아테네의 안테스테리아(Anthestēria)축제 때에 사람들은 지겨울 정도로 술을 마시고, 일종의 승발전(勝拔戰)이 행하여져서 가장 빨리 잔을 비우는 자가 승자가 되었는데 이런 광란의 세계에서는 기성의 사회질서가 가끔 부정된다. 사람들은 가면을 쓰고, 가장을 해서 변신하고, 남자가 여자를, 여자가 남자를, 왕이 걸인을, 하인이 주인을 연기한다. 거기에 역할의 전도가 일어나며, 광기와 방탕이 이루어지고, 반질서의 시간이 지배한다. 고대 로마인에게 친숙한 사툴누스의 축제에는 자유민과 노예라는 신분상의 차별이 제거되고, 성의 해방과 폭음의 소동이 행하여졌다. 북아메리카의 북서부에 사는 트린기트족, 하이다족, 침시안족은 축제의 계절을 맞이하면 포트라치라고 하는 의례적인 선물교환을 한다. 향연이 열리면 초대하는 자도 초대받는 자도 자신들의 명예나 위신을 지키기 위해서 재산의 소비와 분배가 강요된다. 수장은 자신의 재산을 증명하기 위해서 사람들을 불러서 향연을 베풀고, 재산을 소비하거나 분배해야 하는데, 이에 초대받은 자는 수장으로부터의 선물을 기꺼이 받고, 잘 먹은 것에 대해서 큰소리로 감사해야 한다. 또한 그들은 자신들이 수장에게서 받은 선물보다도 많은 것을 되돌려줄 의무를 지게 된다. 이렇게 해서 사람들은 포트라치를 위해서 지금까지 저축해둔 음식물이나 재산의 대부분을 소비한다.2. 정당 The Whigs는 영국 자유당의 전신인 휘그당이다. 본래 17세기 중반 스코틀랜드의 폭도를 가리키는 말이었던 Whig(휘그)는 1679년 찰스 2세의 동생인 요크 공작(후일의 제임스 2세)을 가톨릭교도란 이유로 왕위 계승권에서 제외하려는 왕위 배제법이 상정되었을 때, 이에 찬성한 의원들을 경멸하여 부른 말이다. 19세기 초부터는 자유당(Liberal Party)으로 불렸는데, 이것이 보수적인 토리당과 더불어 영국 정당의 시초가 되었다. 자유당은 19세기에 신흥 시민층과 제휴하여 자유주의적 개혁을 목표로 선거법 개정 등을 실현했다.Tory(토리)는 a pursued person(추적당한 사람)을 뜻하는 아일랜드어 toraidhe에서 유래했다. 다시 말하면 영국인에게 쫓겨서 자신의 국토에서 강제로 추방당한 아일랜드 사람이 무법자로 둔갑한 자라는 뜻이었다. 토리는 제임스 2세를 위해 싸운 가톨릭교도의 명칭이 되었고 나아가서는 스튜어트(Stuarts) 왕조를 지지하는 정당, 조지 3세의 즉위 이후에는 국가와 왕권을 위해 충성하는 정당이 되었다. 토리당은 1830년부터 Conservative Party(보수당)로 개칭했다.미국에서 휘그당이 출현하게 된 것은 1834년 제7대 대통령 앤드루 잭슨을 반대하는 세력이 잭슨을 '앤드루 1세 전하(King Andrew Ⅰ)'라고 비난하며 자신들을 휘그당이라 부르기 시작하면서부터였다. '앤드루 전하'라는 호칭은 잭슨의 동지나 적이나 모두 사용하곤 했는데, 휘그당이라는 용어는 영국에서 휘그당이 왕의 권력을 제한하려고 노력했던 점에 착안한 것이었다. 또한 독립 혁명 이전에 영국 국왕파에 충성하는 토리당과 구별하기 위해 애국파가 사용한 이름이었다는 점에서 독립혁명 이전 시대에 대한 향수를 불러일으키는 이름이기도 했다. 반면 잭슨 추종자들은 스스로 민주당(Democrats)이라고 부름으로써 민주당은 영구적인 당명 아래 미국에서 가장 오래된 정당이라는 역사를 가지게 되었다.GOP는 Grand Old Party의 약자로 미국 Republican Party(공화당)의 애칭이다. 누가 만든 말인지는 알 수 없지만, 1880년경에 등장한 말로, 최초의 기록은 1887년 『루이빌쿠리어-저널(Louisville Courier-Journal)』에 나온다. 처음에는 조소나 경멸의 의미가 강했지만, 시간이 흐르면서 자연스럽게 받아들여져 공화당도 스스로 애칭으로 채택해 오늘에 이르고 있다. GOP members, GOP senator와 같은 식으로도 많이 쓰인다. 민주당 대통령 해리 트루먼은 언젠가 GOP를 가리켜 "Grand Old Platitudes"라고 비꼬았다. platitude는 "단조로움, 평범함, 진부함, 상투어"를 뜻한다.jackass는 "수탕나귀, 바보, 멍청이, 촌놈"으로, 미국 민주당의 상징인 donkey(당나귀)의 유래가 된 단어다. 그 사연은 1828년 대선으로 거슬러 올라간다. 이 대선은 미국 대통령 선거운동의 분수령이 되었다. 여성, 흑인, 인디언을 제외한 백인 남자의 보통선거제 실시로 투표자는 이전보다 세 배 이상 늘어났으며, 이 선거에서 최초로 유권자는 특정 후보 지지를 공표한 선거인단을 선출했기 때문이다. 또한 4년 전에 맞붙었던 존 퀸시 애덤스(John Quincy Adams)와 앤드루 잭슨이 다시 격돌한 이 선거에서는 공화파 내 분열로 새로운 양대 정당 제도가 출현했는데, 애덤스 측은 National Republicans(국민공화당), 잭슨 측은 Democratic Republicans(민주공화당)라는 이름을 채택했다.잭슨은 일반 선거에서 56퍼센트를 얻었고 선거인단 투표에서 178 대 83으로 과반수를 얻어 제7대 대통령에 당선되었다. 그러나 애덤스는 사실상 뉴잉글랜드 모든 지역을 석권함으로써 지역 구도가 확연하게 드러났다. 잭슨의 지지자들은 잭슨의 승리는 '부자와 기득권 계층'을 상대로 한 '농부와 기능공'의 승리라고 환호하면서 미국이 the era of the common man(보통 사람들의 시대)에 들어섰다고 주장했다.1828년 대선은 격렬한 인신공격의 대잔치가 벌어진 것으로도 유명하다. 잭슨에게 붙여진 딱지 가운데 하나가 바로 jackass였다. 잭슨은 오늘날 민주당의 원조가 되는 인물인 바, 이 당나귀 이미지가 민주당으로까지 옮겨진 것이다. 1837년 시카고의 한 신문에서 민주당을 당나귀로 묘사한 만평을 실었고, 이후 다른 만평가들이 합세하면서 민주당의 상징으로 굳어지게 되었다. 특히 정치 만평으로 유명한 토머스 내스트(Thomas Nast, 1840~1902)의 역할이 컸다. 그가 1870년 『하퍼스위클리』에 그린 '뒷발질하는 당나귀' 만화는 민주당 당나귀 로고의 기본이 되었다.내스트가 1874년 공화당을 묘사하면서 그린 코끼리도 같은 방식으로 공화당의 상징이 되었다. 1904년 뉴욕 주의 주 상원의원인 N. A. 엘스버그(N. A. Elsberg)는 코끼리의 장점을 이렇게 설명했다. "Among the elephant's known characteristics are cleverness and unwieldiness. He is an animal easy to control until he aroused; but when frightened or stirred up, he becomes absolutely unmanageable. Here we have all the characteristics of the Republican vote···(코끼리의 특성은 영민함과 다루기 힘들다는 것이다. 자극을 받기 전까지는 쉽게 통제할 수 있는 동물이지만 놀라거나 흥분하면 절대 통제 불능이다. 공화당 유권자들의 특성이 바로 그것이다)."반면 민주당 정치인 아들라이 스티븐슨의 코끼리에 대한 평가는 부정적이다. "The elephant has a thick skin, a head full of ivory, and as everyone who has seen a circus parade knows, proceeds best by grasping the tail of its predecessor(코끼리는 두꺼운 피부, 상아에 압도당하는 머리를 갖고 있다. 서커스 퍼레이드를 본 사람이라면 누구든 알겠지만, 코끼리는 앞에 가는 코끼리의 꼬리를 코로 움켜쥐어야만 행진을 잘할 수 있다)."yellow dog democrat은 "충실한 민주당원", yellow dog은 "똥개, 야비한 인간, 비겁한 자, 노동조합에 가입하지 않은 노동자", yellow-dog contract는 "노동조합에 가입하지 않는 조건하의 고용 계약"을 뜻한다. 이 말이 "충실한 민주당원"을 뜻하게 된 사건은 1928년에 일어났다. 그 해 대선에서 앨라배마 주 상원의원 톰 헤플린(Tom Heflin)은 민주당 대통령 후보 앨 스미스를 지지하기를 거부하고 공화당 후보 허버트 후버를 지지하고 나섰다. 앨라배마의 민주당 지지자들은 헤플린을 비난하면서 이렇게 말했다. I'd vote for a yellow dog if he ran on the Democratic ticket(민주당 후보라면 똥개에게라도 표를 주겠다). 이 말이 널리 퍼지고 유행하면서 yellow dog이 그 부정적인 의미에도 불구하고 democrat과 결합하여 "충실한 민주당원"이란 뜻으로 거듭나게 된 것이다."The difference between Republicans and Democrats is like the difference between Pepsi and Coke(공화당 정치인과 민주당 정치인의 차이는 펩시콜라와 코카콜라의 차이와 같다)." 2009년 2월 이란 국회의원 비잔 노바베(Bijan Nobaveh)가 미국 정치인은 이스라엘 로비의 포로가 돼 있다면서 한 말이다.​ 정부의 건전한 재정 운영을 위한 세금감시 운동을 펼치는 미국의 보수단체 외국어 표기Tea Party(영어) 2009년 당시 버락 오바마 대통령이 높은 세금을 거둬 경기부양을 달성하겠다는 이른바 큰 정부 전략에 대항해 시작된 단체다. 이후 세금을 늘려 큰 정부를 만들고자 했던 오바마 행정부의 국정운영에 반대하는 보수성향 유권자들을 일컫는 말로 사용됐다. 이들은 세금 인하 외에도 건전한 재정 운영, 작은 정부, 국가안보 등 보수적인 가치를 내걸고 있어 공화당의 적극적인 지지를 받고 있으며 막대한 자금력을 동원해 공화당 정치인들을 지원하고 있다. 미국 오바마 정부가 경제회생을 위해 7천8백억 달러를 투입하는 등 경기 부양에 국민세금을 쏟아 부어 나라 빚이 천문학적으로 늘게 된 데 반발하는 시민들의 수가 늘면서, 티파티 운동은 전국으로 번졌다. 이들은 첫 번째 원칙으로 정부의 건전한 재정운용, 작은 정부와 세금 인하, 각 주별 권한 강화 및 강력한 국가안보 등 보수적 가치를 내걸고 있다. 이들은 오바마 대통령이 최우선으로 추진하고 있는 전국민 의료보험 확대에도 반대하고 있다. 중국 정부가 2011년 재산세 부과 방침을 고려하고 있다는 것이 알려졌을 때 재벌들이 반대 목소리를 높이고 있는 것을 두고 중국의 각종 신문들은 보수층이 정부 정책을 비판하고 나섰다며 ‘중국판 티파티 운동’의 가능성을 전했다.​티파티의 가장 큰 특징은 중앙 조직이나 대표 없이 철저히 분권화돼 있다는 것으로, 대형 단체들을 포함해 수천개 소속 단체들이 티파티 연합을 구성한다.  ​한편 티파티라는 명칭은 1773년 영국 식민지 시절, 무리한 세금 징수에 분노한 보스턴 시민들이 수입되려던 홍차를 모두 바다에 던진 「보스턴 차사건(Boston tea party)」에서 따온 것이다. 또 TEA라는 말은 「이미 충분한 세금을 냈다(Taxed enough already)」라는 뜻도 담겨 있다.미국의 조세 저항 운동으로, 특정 정당이 없는 무정형의 형태로 정치적으로는 보수 성향을 띠어 ‘극우 반정부 운동’을 뜻하기도 한다미국의 조세 저항 운동으로, 특정 정당이 없는 무정형의 형태로 정치적으로는 보수 성향을 띠어 ‘극우 반정부 운동’을 뜻하기도 한다. 1773년 영국 식민지 시절 무리한 세금 징수에 분노한 보스턴 시민들이 영국정부가 과세한 홍차를 거부하면서 보스턴 항구에 수입되려던 홍차를 모두 바다에 던져버린 보스턴 차사건(Boston Tea Party, 미국 독립전쟁의 도화선이 됨)에서 유래되어, 티파티 운동은 식민지 거주민들의 저항뿐만 아니라 조세 저항을 상징하는 말로 쓰이고 있다.​3. 목적 달성을 위한 게임 내 모임. 혼자 처치하기 어려운 보스 또는 몬스터를 처치하기 위해 모인 이용자 모임을 지칭한다. 온라인 RPG(On-line Role Playing Game)에서 특정 목적을 달성하기 위해 모인 이용자 그룹. 거대 몬스터를 사냥이나 강력한 보스 제거와 같이 혼자서 성공하기 어려운 퀘스트(Quest)를 수행하기 위해 게임 내 다른 이용자와 모임을 구성하여 함께 전투하는 시스템이다.RPG는 캐릭터마다 직업과 직업에 따라 사용하는 무기·전투방법·스킬(Skill) 등이 제각각 다르며, 각 캐릭터에 고유의 역할을 부여함으로써 게임의 재미를 더한다. 일정수의 여러 캐릭터가 모여 고유한 캐릭터성을 활용해 시너지(Synergy)를 만드는 파티 시스템은 RPG의 핵심 콘텐츠 중 하나다.구성원의 규모는 게임에 따라 다르다. 엔씨소프트(NC Soft)가 개발한 리니지는 8명까지 파티원을 모을 수 있으며, 리니지2는 8명으로 구성된 파티가 모여서 대규모 파티를 구성한다. 블리자드(Blizzard)가 서비스하는 월드 오브 워크래프트(World Of Warcraft)는 최대 40명으로 구성된 파티를 만들 수 있다.파티를 통해 얻은 경험치 및 아이템 등의 보상은 파티원과 나누어 가진다. 분배 방법은 공정하게 n/1로 나누기도 하지만, 플레이 기여도에 따라 차등 지급하기도 한다. 기여도의 기준은 해당 전투에서 보스를 제거하는 공격수나 대미지(Damage) 정도 혹은 게임 내 레벨로 삼는다.아이템 분배는 한 게임 안에서도 다양한 방법이 있다. 공정하게 나눠 갖거나, 순서를 정해서 필요한 것을 먼저 가져 갖는 등 파티 플레이 이전에 설정(Option)을 통해 파티원이 직접 결정할 수 있다. 레이드(Raid)에서 받는 희귀 아이템의 경우 입찰제로 나눠 가진다.리니지2에서는 이용자들이 자체적으로 파티장이 아이템을 습득해 파티 내에서 경매하고, 해당 수익금은 아이템을 입찰 받은 파티원을 제외한 나머지 구성원들이 나누어 가지는 암묵적인 규칙을 만들었다. 형평성을 지킬 수 있는 규칙이지만, 파티장이 해당 아이템이나 입찰금액을 갈취하는 부작용이 발생하기도 한다. 블레이드 앤 소울(Blade & Soul)은 파티 플레이 경매 시스템을 구축해 이런 부작용을 방지하고 있다.​랜파티(LAN Party)란 1990년대 미국에서 등장한 컴퓨터 게임용어로, 여러 사람들이 멀티플레이어 게임을 온라인 상에서가 아닌 오프라인 상의 장소로 모여 그 장소에서 함께 플레이하는 것을 말한다. 근거리 통신망(LAN)과 모임(PARTY)의 합성어이다.1964년 근거리 통신망(LAN)의 역사가 시작된 이후 멀티플레이어 게임이 등장하게 되었는데, 1990년대 미국의 광역통신망(WAN)의 시설이 열악하여 원활한 멀티플레이어 게임을 할 수 없었다. 따라서 미국의 파티문화와 멀티플레이어 게임문화가 접목하여 랜파티(Lan Party)가 등장하게 되었다. 1990년대에는 개인의 컴퓨터를 지참하여 한정된 지역에서 네트워크 허브(Network Hub)를 통해 동일한 네트워크에 접속하여 게임을 진행하였다.PC방은 과거의 랜파티가 발전된 형태이다.​​​​ ​안녕하세요. 비알팩토리 입니다.우크라이나 키예프의 balbek bureau 설계의 네일샵& #미용실인테리어 입니다.​ 부서진 콘크리트 아치와 골드컬러의 세부 사항으로 완성된 뷰티살롱은틀에 박힌 미용실 이미지와 공간이용에 대한 성차별을탈피하고자하는 성 중립 공간을 제공합니다.​ Previous imageNext image ​2층의 오래된 건물의 200 평방 미터 내부는헤어 케어, 메이크업, 미용, 매니큐어& 페디큐어 등 여러 구역으로 나뉩니다.​ 바 카운터는 의도적으로 눈에 띄는 용접 이음새를 만들며상단은 12mm 두께의 복합 재료로 만들어집니다.​광택처리된 스테인리스 스틸 패널은바 선반 및 칸막이 역할을 하며 기존 벽의 불균일성을 차단합니다.​ 살롱에는 미용 서비스공간과 리셉션 구역의 칵테일 바가 있는데,리셉션 구역은 벽난로가 완비되어 있어 대기실뿐만 아니라칵테일 파티의 사교 장소로도 이용됩니다.​ ​미용실 방문객들은 부서진 아치형 콘크리트를 통해 입장하게 되는데깨진 콘크리트는 미용 산업의 고정 관념에 대한 은유를 나타냅니다.  네일샵&미용실인테리어는 4미터 높이의 천장과 곡선 벽 구조를 갖추고 있으며미용공간, 바, 페디큐어 구역의 3개 구역을 시각적으로 연결하는 둥근 골드패널이 특징입니다.​ Previous imageNext image 지하층에는 화장실이 위치하는데 자연 채광이 부족하고천장 높이가 낮아 전체가 흰색으로 마감되었으며거울을 최대한 사용하여 space을 시각적으로 밝고 넓게 만듭니다.​좁은 공간을 시각적으로 넓고, 밝아보이는 효과를 지닌#거울인테리어방법 에 관해  알아보도록 하겠습니다! 거울을 이용한 ​interior 팁!​거.울.을 이용하여 interior를 하는 경우공.간.을 넓어 보이게 만들고, 다양한 크기와 디자인의 거.울.을 공.간.의 용도에 맞게 선택하고 배치함으로포인트를 주는 효과가 있습니다.​ 출처 : pinterest ​한쪽 벽면 전체의 거울은비춰지는 공.간.까지 실제로 보일 수 있는 착시효과로 인해 작은 곳을 더욱더 넓게 표현할 수 있습니다.​ 출처 : pinterest​모던하고 미니멀한 스타일의 interior의 거울​은단정하고, 간결한 느낌을 주는 것이 특징입니다.그러나 미니멀한 interior에서는 자칫 밋밋한 곳으로 느껴질 수 있기때문에활용에 신경을 써야 합니다.​이러한 곳에는나무 재질 프레임이나 테두리가 화려한 프레임의 거울을 사용하면 부족해 보이는 듯한 벽면과 공.간.에포인트를 주는 효과를 기대할 수 있습니다.​ 출처 : pinterest ​거울은 장식성이 소품들보다 덜하지만,뒤로 은은한 간접조명을 배치할 경우은은하게 비춰지는 빛으로 인해  세련되고, 우아한 느낌을 주어 공.간.을 돋보이는 효과를 얻을 수 있습니다​ 출처 : pinterest​감각적이고 넓어보이는 시각효과를 공간에 담을 수 있는 거울을 이용한 인테리어!적극 활용하셨으면 좋겠습니다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원명 : Gaslight감독 : 조지 쿠커주연 : 샤르르 보와이에, 잉글리드 버그먼, 조셉 코튼장르 : 드라마제작 : 1944년, 미국시절을 불문하고 언제 보아도 느낌과 감동이 있는 영화...우린 이런 영화를 명작이라 부른다빛바랜 흑백 영화들 중에 참으로 명작이라 불려도 좋은 훌륭한 명화들이 많다.물론 오늘날 기술적인면과 비추어 보면 많이 뒤떨어지지만 감동은 여전히 살아 있는 영화들이 영화도 그런 영화중 한 작품임에 틀림없다.이름하여...명작!세계적인 오페라 가수인 앨리스가 자신의 집에서 살해되었지만 범인을 잡지 못한 채그녀의 모든 재산은 유일한 상속녀인 조카 폴라(잉그리드 버그먼)가 물려 받는다.이탈리아에서 성악 수업을 받던 폴라는 성악 선생님 집에서 반주를 하던잘생긴 청년 그레고리(샤르르 보와이에)에 반하여 사랑에 빠져 중도로 공부를 포기하고10만에 런던으로 돌아온다.그레고리와 결혼한 폴라는 앨리스에게 물려받은 집에서 신혼 생활을 시작한다.런던으로 돌아온 이후 그레고리는 여러 구실을 대며 폴라의 외출을 막으며그녀를 점차 정신이상자로 몰고 가기 시작한다.​​그레고리의 교묘한 속임수로 인해 폴라는 자신이 사소한 것도 잃어버리거나남편의 물건을 훔치고도 기억을 못한다고 여기게 만든다. 사교장에서도 많은 사람들 앞에서 그녀가 정신적으로 문제가 있는 것처럼 보이게 유도함으로써폴라는 점점 더 심리적으로 불안한 상태에 이른다.아름답다만 느꼈던 그녀에게서 배우적 체취를 물씬 풍긴 영화...<가스등>영화 속 버그만의 표정 연기를 보노라면 참으로 감탄이 절로 나온다.그해 오스카가 그녀 손에 쥐어진 것은 어쩌면 당연한 귀결이라 느껴질만큼..​​​예전에 앨리스의 팬이었던 런던 경시청의 브라이언 경위(조셉 코트)는어느날 폴라의 사교 파티에 참석 우연치않게 그레고리의 수상한 행동을 목격하고 그를 의심하게 된다.폴라를 찾아온 브라이언은 희미해지는 가스등과 미심쩍은 발자국 소리에 관한 그녀의 얘길 듣고 사건의 진상을 추리해 낸다. 그레고리는 밤마다 근처의 빈집을 통해 자신의 집으로 건너온 뒤 다락방으로 숨어들어 앨리스의 보석을 몰래 찾고 있었던 것이다. 마침내 그레고리의 정체를 밝혀내고 폴라는 자신의 모습을 되찾게 된다.영화 <가스등>은 조지 쿠커 감독의 역작중 하나다.당시의 프랑스 출신 명배우였던 샤르르 보와이에와 청초한 이미지의 잉글리드 버그먼을 고용심리 스릴러의 명작을 뽑아 낸다.막대한 유산을 둘러싼 인간의 더러운 욕망과 소유욕을 파헤친 영화는물욕에 빠진 인간이 얼마만큼 치밀하게 악해질 수 있는가를 여지없이 보여진다.잘생긴 외모를 이용 막대한 상속을 받은 여성에게 접근결혼을 한 이후 상속받은 물건 속에 숨겨진 보석을 찾지 위해 아내를 정신병자로 몰아가는비정한 남편의 물욕을 다르고 있다.하지만 그렇게 쉽게 악한 자들이 모든 것을 차지하도록 허락할 만큼신이 관대하진 않다고나 할까??..꼬리가 길면 잡힌다고 눈밝은 자의 눈에 결국 의심의 빌미를 잡히고집요한 추적에 의해 악한자의 소행은 만천하 들어나게 된다.우리는 영화를 보면서 한가지 교훈을 본다면..역시나 사람에 대한 평가는 외형에 있지 않음이다.그 사람의 심성을 제대로 파악하지 못하고 그의 멋진 외모에 반하여 쉽게 결혼했던폴라는 가장 가까운 사람인 남편에 의해 불행의 나락까지 떨어질뻔 한다.결국 사람과 사람의 만남은 믿음과 사랑이 그 기본이 되어야 함을 다시한번 생각케 한다.그 사람의 외형이나 가진 조건은 일시적인 행복은 될 수 있어도영원히 유지하기 어렵다는 교과서 같은 답을 확인하는 장이 되었다고나 할까??..(흐흐)어릴적 이 영화를 보면서..참으로 두근거리는 가슴을 안고 보았었는데..내가 좋아하는 샤르르 보와이에가 아내의 재산을 노린 악역임을 보고 쪼매 상처를 받았던 영화기도 하다..ㅎㅎ아~흑 샤르르 오퐈퐈퐈퐈~~~~~아 그러고보니 올리비아 드 하빌랜드와 나왔던 그의 작품 <이역의 하늘밑>과..베티 데이비스와 공연했던 <속세와 천국>도 다시 보고 싶어진다.언제 이런 작품을 다시 만날수 있을런지...그런 기회가 다시 오면 정말 좋겠다.정. 말. 보. 고. 싶. 다....다시한번﻿﻿ 첫번째,요기 사진에 보이는 같은 컨셉의 결혼식의 주인공은샌디와 로드호주의 유명 디자이너 제이슨 제임스와 스타일리스트들을 총동원해 결혼식을 기획했습니다.시드니 대학에 치러진 이 결혼식은 화려한 꽃,수만 송이를 사용해12미터 트럭스 구조를 만들었습니다^^ 색감이 정말 예술입니다~호화스러운 결혼식.. 자 이렇게 순금으로 둘러진 꽃케익 구경해보셨나요?사진으로나마 대리만족을....^^데일리메일 호주는'세계에서 가장 호화로운 결혼식' 사진을 소개했습니다.두번째,이 환상적인 결혼식의 주인공은 알리와 라나 베이루트식작에 꾸며진 웨딩케이크는 루이비통이 영감을 받아 만든 것으로위로부터 4번째 단은 난과 식물(Orchids-오키드)로 장식했답니다~하객 1000명을 추대해 마치 사교클럽 파티를 연상케 하는 최대 규모의 결혼식을 올렸다 합니다정말 사교파티 스럽네요...불빛이..세번째, 아랍왕족과 할리우드 아티스트이자 아시아 건물 사업가인 윈디 엘 쿠리의 결혼식"특별한 결혼식을 위해 끊임없이 노력했고, 도심아파트 가격과 같은 다이아몬드로 치장된 꽃장식을 위해 돈을 아끼지 않았다" 라고 말했다고 합니다.드레스의 가격만 10억 2884만원~^^;;신부의 요청으로 일류디자이어 5명이 특별제작한 웨딩드레스 라고 합니다.아름다운 꽃장식이 함깨하는 결혼식정말 예쁘지 않나요?최고의결혼식외국결혼식결혼식꽃장식  아는 형님께서 주관하신 사교파티! 이날은 컨셉이 연말의 뭔가 아름다운 분위기가 컨셉이었는데요 주최자들이 각자의 지인을 초대, 지인의 지인들을 초대해서 다 같이 즐기는 파티였습니다! 이날은 외부 공연진으로 제가 완전 사랑하는 CYCO 의 공연도 있었습니다. (KJ 비니 도 사랑해요) 외부 공연과 함께 간단한 '사망토론' ........그 주제는 엄친아와 결혼하느냐 마마보이와 결혼하느냐!(확실히 기억은 안나네요..) 상품은 양주 1 BOTTLE! 안주 무제한 제공에 맥주가 또 무제한!!!!!! 사전 게스트만이 참여할 수 있는 이 행사는 처음에 마이크가 없어서... 주변 노래방까지 가서 마이크를 가져와야하는 수고가 있었지만! 다들 인내심을 가지고 기다려 주셨기 때문에 겁나 핫한 연말 파티가 되었습니다. 굉장히 이색적인 파티 클럽음악이 아닌 잔잔한 겨울 가요들과 힙합공연, 그리고 평소에 할 수 없었던! OX 퀴즈까지..........  조만간 또 이런 파티를 기획하실것이라고 하는데 그때 한번 더 다녀오겠습니다! 참.... 이 가게의 '태백샴맥'의 어원은 맥주와 샴페인의 조화라고 합니다... 태백은 아무의미 없대요 ㅎㅎㅎDATE : 13. 12. 27 PLACE : 태백샴맥 (IN 가로수길) GUEST : RAP-IN(풀리어네어) 외 2 PART TEAM   태백샴맥의 위치입니다. -Carpe Diem- pitapat0412@naver.com사교 클럽의 형태가 다양해지고 있다. 골프나 승마 클럽, 시가 라운지에서 벗어나 예술가들의 작업 공간, 스케이트보드장, 퍼스널 트레이닝 센터 등 다양한 콘셉트로 변화하고 있는 것! 1~2년 사이 등장한 고급 멤버십 클럽 5. 런던 컨템퍼러리 미술을 만나다리틀 하우스Little House1995년부터 상류층을 대상으로 프라이빗 클럽을 운영해온 소호하우스 그룹. 런던뿐 아니라 뉴욕과 베를린 등 전 세계 10개 도시에서 클럽과 레스토랑 극장, 스킨케어 & 스파를 운영하고 있는 이들이 최근 여섯 번째 멤버십 클럽을 오픈했다. 피커딜리 광장, 본드 스트리트, 버킹엄 궁전을 곁에 둔 런던 최고의 상류층 주택가 메이페어 지역에 있는 ‘리틀 하우스’는 회원 두 명의 추천을 받아야 가입할 수 있다. 기존 멤버십 클럽의 폐쇄적이고 중후한 분위기에서 벗어나기 위해 27세 미만의 신청자에게는 입회비를 할인하는 등 젊은 회원을 끌어들이기 위한 프로모션을 진행 중이다. 이곳의 특징은 레스토랑, 바, 라운지 등 클럽 곳곳에서 가장 ‘핫’한 미술 작품을 만날 수 있다는 것! 영국의 전위적인 패션지 <데이즈드 앤 컨퓨즈드>의 비주얼 아트 디렉터로 이름을 알린 프란체스카 가빈Francesca Gavin이 전속 큐레이터로 활동하고 있다. 3D, 네온사인을 주로 응용하는 미디어 아티스트 제니 홀처Jenny Holzer와 동시대 가장 논쟁적인 사진가 태린 사이먼Taryn Simon이 클럽 소속 회원이자 ‘전속 작가’다. 클럽 4층은 아파트로 설계해 레지던스로 운영하며, 컨시어지 서비스를 제공한다. www.littlehousemayfair.com퍼스널 트레이닝부터 일대일 맞춤 식단까지!그레이스 벨그라비아Grace Belgravia남성 중심 멤버십 클럽에서 벗어나 21세 이상의 여성만 가입할 수 있는 영국 런던의 ‘그레이스 벨그라비아’. 웨스트민스터 사원 부근 홀킨Halkin 스트리트에 위치한 곳으로 1068m2(320여 평)에 달하는 공간에 스파 룸, 터키식 사우나 하맘, 트레이닝 센터, 레스토랑과 바, 도서관까지 갖추고 있다. 요가, 필라테스, 스피닝, TRX, ViPR 등 20~30대 여성들에게 인기 있는 운동 프로그램을 매일 진행하는데 ‘서머 러닝 클럽’등 계절에 따른 특별 프로그램도 선보인다. 이 모든 프로그램을 세계적인 피트니스 전문가 매트 로버츠Matt Roberts가 이끄는 트레이닝 팀이 일대일로 지도한다는 것이 특징. 클럽에 상주하는 메디컬 클리닉 디렉터 팀 에번스Tim Evans 박사와 클럽 내 레스토랑 ‘그레이스 카페’의 총괄 셰프 키스 케일러Keith Keiller가 상의해 건강상태를 고려한 맞춤 요리를 선보이며, 신청자에 한해 ‘그레이스 홈 딜리버리 서비스’도 진행한다. 기존 회원의 추천서와 클럽 위원들의 심사를 거쳐 회원을 받는다. 키이라 나이틀리, 빅토리아 베컴이 이곳의 회원이다. www.gracebelgravia.com랑랑의 연주를 가장 소규모로 즐기는 공간 랑후이유명한 피아노 제조업체인 스타인웨이가 창사 150년 만에 처음 연주자 이름을 따 제작한 ‘랑랑 스타인웨이’, 아디다스의 ‘랑랑 스니커즈’, 몽블랑의 ‘랑랑에디션’에 이은 또 하나의 새로운 랑랑 시리즈가 탄생했다. 지난 5월, 피아니스트 랑랑이 중국 광저우에 자신의 이름을 딴 프라이빗 클럽 ‘랑후이朗匯’를 오픈한 것. 2000m2(600여 평)에 달하는 지하 공간에는 라운지와 바, 연주회장이 자리해 있다. ‘랑랑 스타인웨이’가 자리해 있는 라운지에서는 랑랑의 프라이빗 연주회가 열린다. 입회비는 12만 8000위안 (한화 약 2230만 원)으로 ‘중국의 오프라 윈프리’로불리는 양란楊瀾을 포함해 20여 명이 회원으로 등록했다. 피아니스트의 이름을 건 프라이빗 클럽답게 회원의 자녀는 랑랑의 음악 학원에서 교육을 받을 수 있으며, 랑랑의 해외 연주에도 동행할 수 있다.www.langlang.com30~40대를 위한 스케이트보드 파크다크 아츠 블러드 볼Dark Arts Blood Bowl미국 미네소타 주 미니애폴리스Minneapolis에 위치한 ‘다크 아츠 블러드 볼’은 30대 이상만 가입할 수 있는 스케이트보드 클럽이다. 10~20대 거리 문화인 스케이트보드를 개인 파크를 운영할 재력과 능력을 갖춘 이들이 ‘럭셔리 레저’로 진화시킨 것. 젊은이들이 자유분방한 ‘스트리트 문화’에 매력을 느끼는 데 반해 이들은 스케이트보드 라이딩 자체를 즐긴다. 최대 높이 12m, 최대 시속 70km이 가능한 선수급 보드장은 물론 평지 위에 장애물과 기물을 설치해 자유로운 묘기가 가능한 어그레시브 인라인스케이트, 프리스타일 BMX까지 즐길 수 있다. 회원 한 명당 단 한 명의 지인만 클럽에 초대할 수 있으며, 호사스러운 파티는 지양한다. 안전 장비에 관한 엄격한 기준, 개인별 이용 시간 준수 등 엄격한 ‘행동 강령’을 따라야 한다. www.facebook.com/dark.arts.blood.bowl젊은 예술가들의 아지트58아파트먼트 58Apartment1860년대, 대문호 찰스 디킨스를 포함, 각계각층의 아티스트가 모여 시작한 런던아트클럽의 뒤를 잇는 클럽이 지난 7월 문을 열었다. 런던 소호 58번지 주소에서 이름을 딴 ‘58아파트먼트’는 영화, 음악, 디자인, 패션 등 예술 분야에 종사하고 있는 예술가들의 클럽이다. 자유롭게 정보를 주고받고 친목을 도모하는 장소로 나이 제한은 없지만 주로 젊은 아티스트들이 활동한다. ‘58아파트먼트’의 강점은 부티크 호텔을 능가하는 감각적인 내부 디자인! 핀란드 디자인과 음식 문화를 접목한 레스토랑 ‘헬 예스!’ 인테리어를 총괄한 디자이너 미아 발레니우스Mia Wallenius의 작품으로 스틸이나 플라스틱 소재로 마감한 공간에 앤티크 가구를 배치해 고전적이면서도 스타일리시하다. 2014년 까지 노팅힐과 쇼디치 지역에도 ‘분점’을 열 계획. www.apartment58.com  [출처] 럭셔리 (2013년 12월호) | 기자/에디터 : 유선애 본 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받으며 무단 전재, 복사, 배포 등을 금합니다     번개에서 알게된 "무송송"무송송이의 티파티 초대 받았다며 시간될때 같이 가지 않겠냐는 러빙오빠의 카톡에 당장 스케줄을 잡았어요   외가와 왕래가 많지 않지만 외사촌오빠 중 붓글씨로 유명한 오빠가 있는데대구에 한번 놀러갔다가 귀한 손님이 왔다며 비싼 차를 내주면서 다도를 하는 모습을 보았답니다 그때 그 모습이 너무나 좋았고 색다르면서 신기했던 모습이 기억나요그 모습을 또 한번 보고 싶었고 흔히 맛볼 수 없는 차들이 궁금해서 참석하게 되었습니다   '티파티?'소박하게 차와 다과가 나올거라 생각했는데가게의 규모를 보고 내가 잘못 생각하고 왔다는 판단이 . .                  들어서는 입구에서부터 인테리어에 디테일하게 신경쓰신것을 보고 왠지 오늘의 파티도 심상치 않을 것이라 예상했어요        차를 마시는 파티인 줄 알았는데차와 술을 겸한 파티  후에 "무송송"에게 들은 얘기지만컨셉은 "차 (茶) 곡 (穀) 차 (茶) 곡 (穀) "        정갈하게 세팅되어 있는 모습을 보면서 이날의 모임은 단순한 파티가 아닌 사교모임의 느낌이 났답니다                많은 다기들 . .  오늘이 파티를 위해서 얼마나 많은 다기와 차들이 준비 되어있을까  조금 두근두근 거리기 시작했어요        병풍과 장롱도 고전적이지만 세련미가 빠지지 않은 장식품들로가게의 분위기를 한층 더 북돋는것 같았어요        좌식으로 되어 있는 안쪽 자리는 전통의 느낌이라면 바깥쪽 자리는 편안히 현대의 까페 느낌이랍니다 차만을 고집하는 곳이 아니라 커피를 겸할 수 있는 곳이라 부담도 덜할 듯. .                  좋아하는 소국 차 사촌오빠가 대접해줬던 차도 소국차라 개인적으로 정감이 가요 소국차도 종류에 따라 품질에 따라 가격은 천차만별이라 들었던 기억이 . . ^^;        식이 시작되기 전에 가게를 둘러보는데  마치 박물관에 온듯한 환상을 일으킬만큼귀한 다기 셋들이 보여요                 개인적으로 화려한것을 선호했지만언제부터인가 모던하고 소박하고 전통적인 매력에 서서히 물들어 가는것 같아요  전 이런 풍경이 참 좋습니다        작은 공간 하나하나 세밀하게 꾸미심이 곳곳에 보여요                소개해주시는 분이 "태국~" 하는 순간 귀가 솔깃~  우리나라 최초로 태국의 홍차를 들였다는 제주도에서 오신 분 쉽지 않았을텐데 젊은 나이에 전통을 고수하며 또다른 개척을 한다는 것에 대단해보였답니다        무송송님의 어머니이신 배은영 대표님 고우신 미모에 단아한 목소리로 시작을 알렸어요 귀한 자리 대접해주셔서 감사했습니다.        궁금증을 자아냈던 파티가 시작 ~         삼색국수 맛으로는 이까슈마, 메밀국수, 치자국수 같았는데 . .       - photo by Loving K -    국수 연구소 소장이신 김성윤 대표님 콩국에 국수를 말아 허기를 달래고자 준비했다고 하셨는데콩의 섬세한 부드러움의 고소함 표현하여  "콩푸치노"라고 이름 붙이고 싶다고 하셨어요   콩국을 먼저 맛보는데 쉬이 맛보던 그런 맛이 아니랍니다 굉장히 부드럽고 정갈한 맛 !  그래.. 딱! 그 런 맛 ! !                개인적으로 이까슈마가 맛났어요  ^^        다음으로 나온 건  대표 차인 하동 녹차와 다식으로 나온 양갱 흔히 양갱하면 생각하는게 팥 양갱 그리고 감귤양갱을 생각했는데 자세히 보면 씨앗이 보여서 먹어보니 달면서 새콤한 맛이 복분자 양갱 노란건 감귤이겠거니 했는데 생강맛이 나서 응? 했는데 유자양갱이었다네요      위 사진에 있는 김성윤 소장님께서 술에 대해 간단한 얘기를 해주셨어요 이날 저희가 먹을 술들은 어쩌면 평생을 살면서 한번 먹을수 있을까 말까한 술들이라고 . .  저 . . 정말 귀한 기회를 잡은거 같아요 *^0^*          이제껏 내려오는 전통주는 500여가지가 있었는데현재 재현이 가능한 제조법은 200여 가지랍니다 그 중 하나가 바로 이 오종주  오종주는 한국 전통주로 (후추,계피,생강,잣,대추 ) 다섯가지를 넣고쌀, 누룩, 물 이외에는 어떤것도 첨가하지 않은 우리 고유의 양조기법으로 빚은 술이래요 그래서 부드럽고 감칠맛이 났나봐요        러빙오빠가 차를 들고온 바람에 입맛만 적시고 나면전 두잔씩 마셨답니다... 크흣 대추, 생강, 잣, 후푸, 계피 말만으로도 향이 강할것 같은데 전혀 그런것 없이 의외로 단맛이 났던 酒         안주로는 상큼한 딸기가 올라간 까나페가 나왔어요 보기만 해도 이쁜데 이걸 어떻게 먹었는지 . .        술을 마셨으니 다음은 차 순서죠?        다음으로 나온 차는 "대만홍차"입니다  홍차하면 다즐링, 아삼, 얼그레이는 들어봤는데 대만홍차라 . .  색은 아름답게 빛나는 루비색에 향이 상큼하게 화악~~ 퍼졌어요 대만은 주로 청차를 주로 만든다네요그렇단 얘기는 홍차는 귀하다는 거겠죠.. ?        조심히 다소곳이 따르고 있는 랑이       다식으로 나온건 제주도에서 나오는 특산품인 귤향과즐이었어요 감귤만을 가지고 만든 과즐에 꿀을 발라 튀밥을 붙여서 만든 과자인데 원래 과자보단 조청발린 유과같은걸 좋아해서 이날 여기에 완전 홀릭이었어요        나중에 무송송이에게 이거 어디서 파는건지 사진찍어왔을 정도랍니다         맛도 색도 정말 매칭이 잘되는 조합이예요~~ ♥                이 날 참석하셨던 분들은 차로 유명하신 전국 각지에서 오신 분들이 계셨어요 그래서 더욱 사교모임느낌도 났고 인사를 나누시고 교류하시는 모습이 더 자연스러웠어요       이쯤에서 . . 함께 간 러빙오빠 한컷        그리고 귀여븐 랑이        그리고 주먹밥도 같이 준비되었어요 시장하지 않게 음식들이 준비되어나오는데 코스 음식들이 정말 하나하나 훌륭했어요 마스터 셰프 코리아에 나가실 생각은 없으신가요.. ?                   부의주 동동주의 원 이름이랍니다 고두밥에 누룩을 넣고 사람손의 체온으로 살살 만지면 잘 뭉쳐지며 발효가 잘 된다네요발효주를 걸러먹으면 일향주 이 과정에서 잘 발효된 윗술에 향을 더해서 만들면 이향주 여기서 또 향을 첨가하면 삼향주 아마 우리가 알고 있는 향이 첨가된 부의주들은 다 이향주겠죠... ? (맞나요.. ? ;;;)        이날 당일 아침에 택배로 날아온 포항에서 직접 공수하신 구룡포 과메기        평소 막걸리, 동동주 되게되게 좋아하는데 이것 또한 저는 두잔~ 꺄울         저희 엄마도 매년 과메기를 사서 저희 먹이셨는데올해는 안먹어도 될거 같아요 ㅋㅋ        과메기를 쌈이나 김에 싸서 먹었었는데파와 미역까지 겸해 먹으니까 상큼하고 더 깔끔한 맛이 났어요        막바지 쯔음에 이를 때다식으로 경단과 보이차가 나왔습니다 녹두경단 같은데 깔끔하고 든든하더라구요        보이차를 마시고 담소를 나누던 중 김성윤 연구소장님이 저희 테이블 방문하셨어요 귀한 술 한잔 더 주시면서 저에게 대추주도 추천해주셨답니다 귀하디 귀한 술 정력에 좋다는 "독계산주" 향도 좋은데 입맛 적셨는데도 입안을 타고 폐를 타고 술이 쏴악~ 퍼지는게 느껴지는 신기한 맛이었어요 그것 또한 두잔 제 차지였습니다 ㅋㅋㅋㅋ  다음에 국수 먹으러 꼭 한번 들르고 싶어요~ ㅋㅋ         함께 가자고 해서 고마웠어요 러빙오빠 그리고 제가 두잔씩 맛나게 마셔서 미안해요 ㅋㅋ       오빠가 찍어준 랑이와의 인증샷 !       초대만으로도 감사했는데오는길에 미역 큰 한봉지와 요~ 오븐떡까지 . .  집에 와서까지 행복한 파티였어요 진심으로 귀중한 행운을 주셔서 감사합니다     부산광역시 기장군 기장읍 교리 11-2이진캐스빌 상가 2층051-723-5959  10 : 00  ~  23 : 00    ​친한 친구들끼리 파티하는 문화가 어느샌가우리나라에도 정착돼서 대전소규모파티를 할 수있는지 문의를 해주시는 사례가 늘어났습니다.생일이나 졸업 기념, 브라이덜샤워 등, 원하시는이벤트를 위해 카페플로르는 열심히 노력 중입니다. ​   ​파티에 어울리는 고급스러운 인테리어 뿐만아니라 참석인원에 맞춘 케이터링 서비스를 하고 있어요. 그렇기에 다양한 종류로 구성된 대전소규모파티 음식을 드실 수 있답니다. ​   ​보통 카페로 사용하고 있지만, 신청이 있을 때는여러 모임의 장으로서도 활용하고 있어요.성격에 따라서 공간 구성을 바꿔 드리기 때문에대전소규모파티를 위해 이용하시는 분들의 만족도 또한 높겠죠. 고객님들이 즐거워하시는모습을 보는 것이 제일 행복하답니다.​   ​친밀한 사람들끼리 함께 즐기면서 편안하게사교의 장을 열 수 있다는 점에서 파티가 참좋은 것 같아요. 요즘 같이 바쁘게 생활하는사회에서 잠시라도 대전소규모파티를 위한시간을 내서 좋은 추억을 만들 수 있으니까요.​   ​즐겁게 행사를 즐기기 위해서는 멋진 장소를마련하는 것도 중요하겠죠. 파티라고 하면엔틱스타일의 고급스러운 곳을 떠올리시는만큼 대전소규모파티를 위해서 트렌드에맞춰 준비해 드리고 있습니다. 파티를 해보고싶다고 생각하셨다면 카페플로르로 와보세요.​​  문지동카페플로르 010-5132-1133​ '사교의 신' 서로 이웃 맺기 프로젝트 당첨자 발표  여러분의 열화와 같은 성원에 힘입어 300명 한정 이벤트 였으나 500명 가까이 응모해 주셔서 너무 너무 기쁩니다.당첨자를 발표하는 이 시간이 참 즐겁네요 호호호- 자, 그럼 당첨자를 발표하겠습니다 +_+  번호닉네임(아이디)이웃추가일1허브사랑(sunsun3788) 13.05.072도윤도한맘(beprettyf) 13.05.073히틀옥님(tjdtnal89) 13.05.074buddypetty(buddypetty) 13.05.075바보삼순(wha0820) 13.05.076새옹지마(pulse) 13.05.077뽀리(flower_06) 13.05.078팡팡블리(dbdb331) 13.05.079흰토끼(dlqufdms00) 13.05.0710레이라(jhoon8670) 13.05.0711리키맘(yunchohee) 13.05.0612아카(aka1316) 13.05.0613나즈막히(agfoy1983) 13.05.0714엘리스(qotltltkfkd) 13.05.0715leegy1989(leegy1989) 13.05.0716vudghkeotk(vudghkeotk) 13.05.0717물망초(rldjr999) 13.05.0718누리네(jsy9432) 13.05.0719사랑한다면(you6660) 13.05.0720민트공가리(kong6482) 13.05.0721잉슈(cys3639) 13.05.0722은용맘(dms020921) 13.05.0723여행(ssakkal03) 13.05.0724민찬맘(kn717) 13.05.0725chloeS(chloe1005s) 13.05.0726배추닷컴(nicko70) 13.05.0727wlwjtm001(wlwjtm001) 13.05.0728째미니(jaeminpark2) 13.05.0729깜이(mcem3) 13.05.0730기준기민맘(jsheeun) 13.05.0731콩콩(skafl12) 13.05.0732해피니스(world1440) 13.05.0733하루(ljy4150) 13.05.0734바람과함께사람치다(okbong20) 13.05.0735트윙클(ssabina) 13.05.0736리내(dmstns6464) 13.05.0737나영(ewnaviga) 13.05.0738수산나(jhkkmtkfkdgo) 13.05.0739wlstnr6752(wlstnr6752) 13.05.0740러블리팡팡(khewk) 13.05.0741샴푸(hj02581) 13.05.0742행복한인생(alright99) 13.05.0743넘버원(vvviiiippp) 13.05.0744언제나행복(7985na) 13.05.0745제니아(ban3330) 13.05.0746만돌린(serenade58v) 13.05.0747nadia0404(nadia0404) 13.05.0748a웃으면복이와요a(merong9997) 13.05.0749늘늘(yjsh819) 13.05.0750현갱님(mymegod) 13.05.0751s07o20n(s07o20n) 13.05.0752ths2310(ths2310) 13.05.0753khy52680(khy52680) 13.05.0754희야(kmihee23) 13.05.0755돌콩(yj6121_kang) 13.05.0756쏴(ssa1146) 13.05.0757dsdd2(dsdd2) 13.05.0758졸리나(gytlr1221) 13.05.0759사자들(kimdy104) 13.05.0760여사님(simplestone) 13.05.0761책읽는바보(bojasun) 13.05.0762불꽃처럼(usm8296) 13.05.0763ll큰형님ll(vaiue77) 13.05.0764ghdtjrrn53(ghdtjrrn53) 13.05.0765밀크녹차(mjskkr7878) 13.05.0766무지개떴다(nanwa) 13.05.0767리본(116515) 13.05.0768곰실이(binimam626) 13.05.0769빛나는태양(sukil1978) 13.05.0770호가든(yeppyshin) 13.05.0771vkfksekf75(vkfksekf75) 13.05.0772커피(dkqjsla0201) 13.05.0773해롱해롱(ssshlee2) 13.05.0774고니마밍(qwqe4040) 13.05.0775mire4000(mire4000) 13.05.0776골프로(ldjnet21) 13.05.0777도개미맘(ehrua486) 13.05.0778봄날이에유(serenade50v) 13.05.0779마운틴(mt3770) 13.05.0780tndus1955(tndus1955) 13.05.0781박빛나는별(anskdi) 13.05.0782richs85(richs85) 13.05.0783서틀러(tjxmffj3770) 13.05.0784후회없이(serenade88v) 13.05.0785좋아좋아(7985na1) 13.05.0786재성맘(hyoung9210) 13.05.0787roun74(roun74) 13.05.0788dyeorldjaak(dyeorldjaak) 13.05.0789lovebrdanny(lovebrdanny) 13.05.0790호잇호잇(mymegodv) 13.05.0791꽁꽁(lghrud) 13.05.0792준기맘(7985nav) 13.05.0793히틀옥(tlqkf7123) 13.05.0794파티(vkxl0173) 13.05.0795제임스(richs88) 13.05.0796레이(pod5656) 13.05.0797봉봉(serenade50) 13.05.0798샤알님(ltjghks1) 13.05.0799달콤s(khjin2308) 13.05.07100뚜비(s07o20n1) 13.05.07101와라걸스(80marin) 13.05.07102jsbabo1055(jsbabo1055) 13.05.07103ammmmma(gooy4589) 13.05.07104글쎄요(gmlwls1977) 13.05.07105쟈가드(iris919) 13.05.07106gatechan(gatechan) 13.05.07107mihwa(mihwa258) 13.05.07108후아12(ek1673) 13.05.07109후니지(scsub11) 13.05.07110erunwow(erunwow) 13.05.07111pikipiki(gnieee) 13.05.07112달님11(dofus1673) 13.05.07113민둥(lalion) 13.05.07114함진영(dyddldisdl) 13.05.07115행복이들(ychygh) 13.05.07116민트초코(obh420) 13.05.07117ymr0128(ymr0128) 13.05.07118jsm9357(jsm9357) 13.05.07119cheesescrumpet(myeongju85) 13.05.07120콩할(dhrkgmlz) 13.05.07121밍밍(chaleng) 13.05.07122ricetalk(toal02) 13.05.07123알콩콩(comeba) 13.05.07124해량(freespace11) 13.05.07125매화향기(sweety8282) 13.05.07126별나라이웃(suny3762) 13.05.07127모모토끼(momotoki) 13.05.07128구름별(jejk5) 13.05.07129헬베티아(zotna892) 13.05.07130웃음의여왕(nisuho1004) 13.05.07131자연사랑(pwonik99) 13.05.07132베이비(0207hj) 13.05.07133이카루스(icarus3086) 13.05.07134alzaw(alzaw) 13.05.07135missyu__(missyu__) 13.05.07136mix3401(mix3401) 13.05.07137이캉이캉(wlgml005) 13.05.07138깨끄미(qi4321) 13.05.07139규현사랑(jbi1975) 13.05.07140성공투자(mix3403) 13.05.07141치우희연(dugong22) 13.05.07142샤라랑(jh013079) 13.05.07143해어화(gusduq72) 13.05.07144algid409(algid409) 13.05.07145emdtks5425(emdtks5425) 13.05.07146proa4(proa4) 13.05.07147뽀로롱(wjdtnr51) 13.05.07148싸라비아(popeye90) 13.05.07149suunuu(suunuu) 13.05.07150별이네(rlawhddls07) 13.05.07151boksg(boksg) 13.05.07152jbg789(jbg789) 13.05.07153hanhm666(hanhm666) 13.05.07154행복나눔(bestsu9) 13.05.07155류(nuyhim) 13.05.07156아름새(girl4u77) 13.05.07157민트향(mint0926) 13.05.07158쑥쑥이엄마(explorer7916) 13.05.07159doo2992(doo2992) 13.05.07160별빛맘의겨울나기(wkrorthsu) 13.05.07161루키(gsh6) 13.05.07162ksclee04(ksclee04) 13.05.07163rarara100423(rarara100423) 13.05.07164psn422(psn422) 13.05.07165하얀겨울(jubangman) 13.05.07166엘베르(izx070) 13.05.07167perhapswh(perhapswh) 13.05.07168rudalsrh1(rudalsrh1) 13.05.07169jya324(jya324) 13.05.07170Vacilando(jgj53651) 13.05.07171TheSimpsons(tmfrl0114) 13.05.07172jjckorealove(jjckorealove) 13.05.07173생각의나무(fly0906) 13.05.07174비나(hyejin1043) 13.05.07175신밧드(synbasd) 13.05.07176쑤기사랑(abcssuk) 13.05.07177델마(nelo30) 13.05.07178딸기우유(kojimine11) 13.05.07179스티치걸(jml0401) 13.05.07180우수한(yongjun7) 13.05.07181핑크공주(pinkold) 13.05.07182헐(ca0820) 13.05.07183powerformula(powerformula) 13.05.07184뿌뿌여신(skalcydy) 13.05.07185쿠로코(white462) 13.05.07186아롬뜨(hjs9845) 13.05.07187ska500220(ska500220) 13.05.07188록드(221bst) 13.05.07189곰냥이(green_die) 13.05.07190조용이(zoyonee1) 13.05.07191플모사랑(plmolove22) 13.05.07192떳다그녀(taya2327) 13.05.07193뿌까날아(mbean) 13.05.07194화영사랑(twotwo7) 13.05.07195수빈마미(subeenmom) 13.05.07196혁들맘(jhj0home) 13.05.07197웃겨야(laypark1) 13.05.07198이쁘이(gossip1) 13.05.07199마음이맘(dmswls7347) 13.05.07200x1942(x1942) 13.05.07201세미(angelseo3) 13.05.07202맘스티타임(momsteatime) 13.05.07203야옹야옹(anji1717) 13.05.07204달나라마녀(eunjang12) 13.05.07205라푼젤(requiem220) 13.05.07206youkino01(youkino01) 13.05.07207매운떡뽁기(eunhye3684) 13.05.07208wnewkorando(wnewkorando) 13.05.07209카리스마(merry6108) 13.05.07210chobongt(chobongt) 13.05.07211pinkpinroad(pinkpinroad) 13.05.07212traum122(traum122) 13.05.07213jay002358(jay002358) 13.05.07214천성리버(kyj4510) 13.05.07215호야아이(rlskal101) 13.05.07216mun23580(mun23580) 13.05.07217누리보듬(emeroad7) 13.05.07218happystoryip(happystoryip) 13.05.07219한아름(paluun2) 13.05.07220ippichorock(ippichorock) 13.05.07221미틈(deepful) 13.05.07222godbarakisol(godbarakisol) 13.05.07223sono8541(sono8541) 13.05.07224johw28(johw28) 13.05.07225sbn625(sbn625) 13.05.07226sbn620(sbn620) 13.05.07227댕(zozbbb) 13.05.07228youme181(youme181) 13.05.07229bz0zb(bz0zb) 13.05.07230cream1011(cream1011) 13.05.07231꽃다운(yuni6) 13.05.07232꽃띠(limjooneye) 13.05.07233하빠(bbb0639) 13.05.07234osoyeong(osoyeong) 13.05.07235노랑이(choiimsuk) 13.05.07236스마일잭(werr4862) 13.05.07237work704(work704) 13.05.07238리즈(soni310) 13.05.07239곰세마리(sezz1222) 13.05.07240마사키숑(lddehd) 13.05.07241아름(ahyoor) 13.05.07242꾸랭이(mildguard) 13.05.07243암팡지기(sin3ri) 13.05.07244꽃띠아가씨(jasmin10703) 13.05.07245김실장(kdr_102) 13.05.07246이삔탱그리(aaa0639) 13.05.07247coquen(coquen) 13.05.07248kij8735(kij8735) 13.05.07249행복이란(jyh8301) 13.05.07250medicalion(medicalion) 13.05.07251그냥재수생(yoon12318) 13.05.07252뚱기뚱(itk2664) 13.05.07253김운희(coya0302) 13.05.07254demin_hon(demin_hon) 13.05.072550010215(0010215) 13.05.07256행복보따리(sajneh) 13.05.07257행운의쩡(2secret) 13.05.07258해오름(ktk7151) 13.05.07259쥴리아(jsoon10042) 13.05.07260퐈니(joyfany) 13.05.07261pooh걸(qwertyuio54) 13.05.07262샤크(leesung54) 13.05.07263소심ㅋ(jungeun83513) 13.05.07264구아도(dsgdsg1) 13.05.07265우유향(dregre) 13.05.07266나르시스(howon_82) 13.05.07267양양(y501312) 13.05.07268하늘나무(tubasa73) 13.05.07269레몬둥이(lemon123123) 13.05.07270갱숙이(jiagassi) 13.05.07271토시로(bluewater89) 13.05.07272kitti0318(kitti0318) 13.05.07273커피카라멜(whdms0000) 13.05.07274kkokkuna(kkokkuna) 13.05.07275datinggu99(datinggu99) 13.05.07276도라에몽(aahsj) 13.05.07277깜찍이(rep7351) 13.05.07278NarTaeng(nartaeng) 13.05.07279정민마누라(choagassi) 13.05.07280스키니노(morio3) 13.05.07281aahjp(aahjp) 13.05.07282민경냥(ddargyang) 13.05.07283크로버(mickylovv) 13.05.07284jin0a2314(jin0a2314) 13.05.07285kcylove(kcylove) 13.05.07286chctmyth(chctmyth) 13.05.07287essil2(essil2) 13.05.07288iku3804(iku3804) 13.05.07289럭키김여사(nana8928) 13.05.07290서예율맘(yhlee35e) 13.05.07291찌꼬(bellefille82) 13.05.07292은듕(smile1404) 13.05.07293하늘대장(gony0757) 13.05.07294가을(syl7389) 13.05.07295민성짱(joandhee) 13.05.07296맘(athena74) 13.05.07297쏠겅주(nasolji26) 13.05.07298럭시아(kwan7869) 13.05.07299카카오(gkgkekt2) 13.05.07300양양 (y501312)13.05.07     *  당첨품 받는 방법 * 1. 당첨 리스트에서 번호/닉네임(아이디)를 확인한다.2. 번호/닉네임(아이디)/연락처/주소/우편번호를 적어 댕기머리 블로그에 쪽지를 보낸다. 쪽지는 5/24 (금)까지 보내주세요 ^0^  당첨되신분들 모두모두 축하드립니다 !!! 시민 공원 Stadtpark가는방법 : U4호선 Stadtpark역에서 하차. 트램 1·2번 Weihburggasse에서 하차 후 도보 1분 빈의 첫 시립공원으로 1862년에 조성되었다. 바이올린을 켜는 요한 스트라우스 황금빛의 상은 1921년에 생겼는데 1932년에 검은색으로 칠해졌다가 1991년에 다시 금색으로 바뀌었다. 슈베르트와 브루크너 기념상도 있다. 1년 내내 꽃을 피울 수 있도록 꽃이 다양하고 수목이 우거져 아름답다.[네이버 지식백과] 빈 시립공원 [Viennese City Park] (저스트고(Just go) 관광지, 시공사) 저기가 바로 입구!!!!!!!!!!​ 슈베르트와 요한 스트라우스 동상이 있는 바로 그 곳!!!!!!!!!!!시간 관계상 공원이 너어어어어어어무 넓어서 슈베르트 동상까지는 못보고 그냥 패스(아니다.. 봤나...? 사진만 안찍었나...?)​​​​​​ 움... 저 이쁜걸 왜 굳이 검정으로 칠했을까....난 금색에 한표!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​ 요한 스트라우스.......... 왈츠의 아버지라 불리우는 거장...허허........ 내 당신의 동상앞에 어찌 그냥 평범한 포즈로 사진을 찍을 수가 있겠소...당신은 마흔다섯살에 생을 마감했는데무려 이백년이 지난 지금까지도 이 시대 사람들은 당신의 이름을 기억하고 있소....올해로 서른*살이 되어버린 나의 나이가 부끄러워지는구려.....(잠깐.... 이 말투체는 어르신께는 좀 아닌것 같은데... 뭐 그냥... 맨처음 허허 부터 말렸음..)암튼..기념사진 찍으라니까 꼬옥 저렇게 포즈하기 있기 없기 ㅋㅋㅋ아바마마... 초점이 그런데 요한씨에게 잡혔사옵나이다...소녀는.... 그저.. 흐릿하게 지워지는겁니까..... 그래요 사진은 이렇게 찍는거랍니다 후후왈츠 한판 땡기러 가실라우~?참고로 오페라하우스에서는 매년 어마어마한 파티가 열린다죠일단 춤부터 마스터 하고 그 파티에 들어가려면 머리부터 발끝까지 명품으로 휘감아야 한다던데현대판 "허세 사교파티"의 끝판왕인 그 파티!!!!!!!!!!!!!!!!내 언젠가 들어가고 말.리.다.기다려라!!!!!!!!!! 옵헤라 하우스야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!비엔나에 유독 많다던 저 식물여행한지 몇일 안되었는데 저걸 보니 쌈밥이 땅김... 캬아....​​​ ​[엑소 빙의글 / 오세훈 강한 빙의글] 저기요, 대표님!​w. Blings(아리)​​​​​​ ​​​​​​61​​청천벽력이었다. 어디도 도망가지 않을 것이라고 확신했던 오 세훈이 다른 여자와 결혼을 할 것이고 그 것을 제 편이 틀림 없다 생각했던 오 회장이 승인했다는 것은. 얼굴이 붉으락푸르락해진 그녀가 씩씩대고 오 회장의 사택을 나설 때 오 회장은 핸드폰을 집어 들어 어디론가 바삐 전화를 걸었다.​​"매제, 잘 지내십니까."- 오, 이게 누구야. 잘 지냈고 말고요. 처남이 어쩐 일로 이 시간에 다 전화를 하셨소?"혹시, 다연이 스케쥴이 어떻게 됩니까? 긴히 부탁하고 싶은 일이 있는데."- 으음, 글쎄…확인을 한 번 해보지요.​​전화는 곧장 연결이 되었고, 곧 전화를 받은 남성의 목소리가 매우 반갑다. 그는 오 회장의 첫 번째 여 동생의 남편으로 대한민국 41대 국무총리 손 재욱이다. 대한민국에서는 이름 세 글자만 대면 모르는 이가 없으며, 37대부터 대를 이어 국무총리를 해 먹고 있는 그야말로 사기 집안의 장남이다.​​그런 그에게는 눈에 넣어도 아프지 않을 딸이 하나 있다. 향년 34세, 이름은 손 다연. 손씨 집안은 아들을 낳는 황금 집안이라는 별명이 있을 정도로 시집 오는 이들 마다 족족 아들을 낳았는데 다연은 그 아들 파티에서 홀로 여자로 태어났다. 그래서 그녀가 태어났을 당시, 전 국무총리이자 그녀의 할아버지가 오성병원 산실에서 갓 태어난 그녀를 품에 끌어 안고 탈춤을 추었다는 것은 아주 유명한 일화로 남아 있다.​​게다가, 그녀의 아버지 손 총리로 말할 것 같으면 대한민국 역사에 아주 큰 획을 그은 세기의 로맨스 서사의 주인공이다. 오성의 전 회장, 그러니까 세훈의 할아버지에게는 두 아들과 세 딸이 있었는데 그 중 두 번째 딸이 유난히 잡음이 많았다. 그녀는 아름다운 외모와 달리 성격이 매우 불 같았고 심지어 정재계로 진출하는 다른 형제 자매들과 달리 운동 광으로 향년 20세에 검도로 올림픽에서 금메달을 목에 걸었다.​​검도 여제 답게 운동량이 엄청나서 현재 나이 65세임에도 불구하고 바깥에 나가면 30대 젊은 놈들이 그녀의 어머니를 보고 동년배 인 줄 알고 작업을 거는 일도 비일비재 할 정도.​​모계 유전이라고, 손 총리의 딸은 어머니의 성정을 빼다 박았다고 해도 과언이 아닐 정도로 불 같은데 또 지나가는 사람들이라면 누구나 한 번 쯤 눈길을 줄 만큼 예쁘다. 그래서 그녀에게 장가를 가겠다는 남자들이 한 트럭도 넘는데 불운하게도 그녀는 시집을 갈 생각이 추호도 없다 이 것이다.​​그녀는 현재 프랑스에 본사를 두고 있는 패션 회사 '마르시엘'의 CEO이며 전 세계의 엔터계열을 좌우한다고 해도 과언이 아니다. 일 처리는 확실하고 사리 분별이 뚜렷하니 그녀에게 줄을 대고 싶은 사람 역시 한트럭이 넘는다. 그런데 오 회장이 왜 그녀를 찾았는가? 하면은 답은 하나다.​​손 다연은 유 주연을 싫어한다. 그것도 아주 매우. 어디서 굴러 왔는지 모를 여우 같은 계집이 제 집안에 기어 들어 오려고 꼬리를 살랑살랑 흔들어 대는게 아주 매우 꼴같지 않다는 거다. 사실 처음 유 주연을 봤을 적에는 이렇게까지 사이가 최악이진 않았는데 그 일은 6년 전으로 돌아가야 한다.​​62​​6년 전, 사교 파티에서 둘은 처음으로 조우했다. 세훈과 결혼 할 여자라길래 얼굴이나 보고 인사라도 하려고 했는데 사교 파티에 그녀가 나타난다는 소식에 온 정재계 영식 영애들이 그녀에게로 달라 붙었다. 친해질 마음도 없고 그냥 세훈의 얼굴이나 보고, 준면의 얼굴이나 볼 생각이었는데 일이 복잡해 지자 그냥 돌아가려고 할 참이었다. 저 멀리에서 화려한 치장을 한 유 주연이 나타난 것은.​​다연에게 있어서 주연의 첫 인상은 딱 두 글자로 표현 할 수가 있다. 관종.​​화려한 치장을 한 그 여자는 불쾌 해 보였다. 아마도 관심을 빼앗겼다고 생각 했겠지. 다연이 돌아섰음에도 볼구하고 사람들이 한 동안 다연에 관한 이야기를 늘어 놓자 그녀는 그 날 부터 다연을 라이벌로 점 찍었다. 다연의 의사와는 상관 없이. 별로 라이벌이라고 생각 해 본적도 없고, 라이벌이 될 건덕지도 안 되는 게 자꾸 라이벌인 것 마냥 하는 꼬라지가 영 몹시 불편 한 가운데에 그녀가 연락을 받았다.​​"저기, 대표님.""뭐! 왜! 두 번째 줄 마음에 안 들어!""그, 전화 옵니다.""내가 지금 전화 받을 상황으로 보여?""그…총리님이십니다.""아빠라고? 받지 마. 어차피 영감 심심해서 전화 했을 게 뻔 해.""그런 건 아닌 것 같습니다. 벌써 37통째 이시라.""이런 망할 영감. 줘!"​​이태리에서 열리는 패션 위크의 마지막 런웨이를 준비하던 중이었다. 한창 바쁜데 걸려 온 전화에 잔뜩 골이 난 그녀가 제 비서 실장인 윤 실장에게서 폰을 낚아 채어 전화를 받았다.​​"뭐에요?"- 아이고 욘석아. 애비가 전화를 하는데 뭐에요가 뭐냐 뭐에요가."또 쓸데 없이 심심풀이면 가만 안 둬요, 나 지금 바쁘단 말야!"- 아, 그래 패션위크 주간이지?"용건 빨리!"- 너 한국 들어와라."갑자기?"- 드디어 네가 기다리던 소식이 왔어."뭔데요? 오 세훈이랑 그 여우년이랑 파혼이라도 한대?"- 오냐."억? 진짜로오?"- 근데 그 여우가 영 파혼하기 싫은 모양이야. 네 삼촌이 널 찾는 걸 보면."어머 세상에, 그건 내가 또 못 참지. 그런 건 또 내가 전문이지. 알겠어요. 오케이 아빠. 나중에 봐요. 사랑해."​​일단 조금 전 까지는 짜증이 확실했다. 가뜩이나 아비규환인데 전화라니! 성질을 있는대로 부렸다가 마지막에 돌아 온 말에 그녀의 얼굴에 꽃이 폈다. 드디어 그 눈엣가시 같은 년을 내 손으로 조질 수 있겠구나! 주먹을 불끈 쥔 다연이 핸드폰을 휙 하고 집어 던지가 옆에 있던 윤 실장이 우왕좌왕하며 폰을 받아 냈다.​​"윤 실장.""예 대표님.""한국 행 비행기 끊어.""예? 갑자기요?""응. 위크 내일 끝나니까 내일 모래 오전, 아니 내일 저녁 것도 좋아. 일단 최대한 빠른 걸로!"​​한창 준비 중인 무대로 가는 그녀의 걸음이 매우 가볍다.​​​63​​​오성 그룹 본사. 비서실이 발칵 뒤집혔다. 한 동안 뜸 하던 김 종인 전무가 들이 닥치면서 벌인 일 때문이다. 그는 춤을 추듯이 대표실 층에 내렸고 가장 먼저 마주친 소예를 보며 손을 번쩍 들었다.​​"하이! 예비 제수!""제수? 이게 뭔 소리야?" "나 이야기 들었어요. 결혼 허락 받았다면서?""…전, 전무님….""언제 해? 아, 애 낳고 하려나?""애? 무슨 소리에요 소예씨?""네? 아 그게요…그…." "뭐야. 왜 말을 못 해? 오 세훈이 내 남편이다! 내 아이 아빠다! 왜 말을 못 해!""……………….""세상에 저게 뭔 말이야? 소예씨 대표님하고 결혼 해요? 임신 했어요?"​​웬일이래 그래서 그렇게 대표님이…어머 그랬구나…여기저기서 수군수군거렸고 소예의 얼굴은 하얗게 질렸다. 아니 최대한 아무도 모르게 조용히 회사 생활 하고 싶었는데 글러도 한 참 글렀고 이를 들은 세훈은 아무렇지도 않은 얼굴로 소예에게 다가 와 한 마디를 건넸고 그 한 마디에 정말 초토화 됐다.​​"오늘 바이어랑 디너가 잡혔어. 택시타고 먼저 집에 가 있어.""아…네에. 근데 그 이야기를 왜 여기서…?" "방금 다 까발려진 것 같길래.""그래서 필요 없는 것 까지 까발려 진 것 같은데요.""상관 없잖아. 없는 사실도 아니고."​​덕분에 소예는 업무를 보는 내내 다른 비서들을 비롯 해 온 직원들에게 정말 대표와 결혼 할 것이며 임신 중이고  심지어 동거 중이냐는 질문을 수 천번도 더 받았다. 보는 사람들 마다 묻더라, 아니라고 하기에는 사실인지라 그냥 웃어 넘겨가며 고개를 끄덕였는데 그 후부터 직원들이 소예를 대하는 게 달라졌다.​​15분 전만 해도 그냥 비서실의 소예였는데 불과 15분만에 말이다.​​"소예씨. 힘들 죠. 내가 할 게요.""이런 건 저 시켜주세요, 제가 할게요."​​아직 결혼도 안 했는데 대표님 사모님이 된 기분이란, 참 이상하다고 하겠다. 어찌 할 줄 몰라 하는 소예의 표정엔 관심 없고 어떻게든 잘 보이겠다는 의지가 다분히 보이는 가운데에 세훈이 정말 소예를 남겨 두고 퇴근했고 혼자 남은 소예는 세훈이 퇴근하기 무섭게 다른 비서들에게 등 떠밀려 퇴근했다.​​​64​​​같은 시간, 오늘 따라 칼 퇴근 하고 돌아 온 준면은 집 문을 열자 마자 픽 웃었다. 나오기 전 만해도 개판 5분전일 만큼 엉망 진창이었던 집이 돌아 오니 완전 말끔하게 정리 되어 있고 앞치마를 멘 윤지가 소파에 널브러져서 그대로 뻗어 있으니 말이다. 학교 오자 마자 바로 일을 시작했는지 아직도 교복 인채로.​​"야. 꼬맹이.""우우웅." "잘 거면 들어가서 자.""우웅. 왔어요 쌤? 오늘 일찍 왔네요?""오랜만에 칼 퇴근 좀 했다.""저녁은요?""아직. 뭐 시켜먹을까?""아뇨. 제가 만들어 줄 게요. 저 요리 잘 해요!"​​눈을 비비며 일어나 기지개를 쭉 켠 윤지가 부엌으로 달려 가 뚝딱뚝딱 요리를 만들어 내는 모습을 소파에 앉아 쿠션을 끌어 안고 바라보던 준면은 순간 제 입가에 퍼진 미소에 화들짝 놀라며 입가를 손으로 가렸다. 미쳤다 방금 나 무슨 생각을 했냐? 하며 제 뺨 마저 찰싹찰싹 때렸다.​​"왜 그래요? 왜 막 갑자기 셀프로 막 때려요? 쌤 어디 아파요?" "아니. 요리나 집중 해. 태워 먹지 말고.""안 태워 먹으니까 걱정 마세요. 저 요리 잘한다니깐요?""그래. 빨리 요리 해."​​찰싹거리는 소리가 컸는지 나무 주걱을 든 채 웍 안의 내용물을 뒤적이던 윤지가 뒤를 돌아 걱정스레 물었고 준면은 정색했다. 저 꼬맹이 분명 방금  자신이 신혼 부부가 이런 느낌인가? 라는 생각을 했다는 걸 알게 되면 좋아서 춤을 추든지 하겠지. 평생 비밀로 해야 겠다. 스스로 포커페이스에 성공했다며 안도하는 준면과 달리 윤지는 계속해서 뒤를 힐끔거렸다. 표정 진짜 이상해. 무슨 생각을 하는 거길래 저러지?​​ 저녁 메뉴는 새우 감바스였다. 꼬맹이가 무슨 술 안주를 이렇게 잘 만들어? 매콤하고 짭짤한 것이 쫙쫙 당겨와 결국 와인까지 꺼낸 준면은 입에 끝 없이 밀어 넣는 숟가락과 다른 말을 뱉었다.​​"먹어 줄 만 하네. 나쁘지 않아.""사실은 맛 있는 거죠?""맛 있지는 않고, 나쁘진 않네.""거짓말. 쌤 거짓말 디게 못 한다." "진짜거든. 너 내가 얼마나 많은 특급 쉐프의 감바스를 먹어 봤는지  아냐?""몰라요. 아무튼 쌤이 지금 맛있어 한다는 건 알겠어요.""그래. 그러니까 나쁘지 않아."​​앞에서 히죽 웃는 윤지의 말이 맞다. 사실 맛있다. 배가 고파서 그런 건지는 모르겠는데 얼마 전 먹었던 모 특급 쉐프의 감바스 보다 더. 미쳤는가 싶을 정도로 맛있어서 와인 한 병을 뚝딱 해치우자 사라지는 와인 잔을 보고 있던 윤지가 은근 슬쩍 와인잔으로 작은 두 손을 뻗었다.​​"뭐 하냐?""어…나도 먹어 보고 싶어서요. 와인이랑 먹으면 더 맛있나 해서요." "꼬맹이가 벌써부터. 씁!  손 안 치워?""헤헤. 한 모금만 안 될 까요?""…………….""네에? 한 모금만요. 네에? 네에? 이잉, 쌔앰~"​​졌다. 눈에 힘을 있는대로 주고 절대 안 된다고 할 심산이었는데 장화 신은 고양이마냥 울망한 표정으로 올려다 보며 애교를 부리는데 아주 처참하게 지고 말았다. 와인잔을 꽉 쥔 채 눈도 질끈 감아 봤지만 제 팔을 붙잡은 손이 몸을 흔드는 통에 그 마저도 실패. 결국 준면은 딱 한 모금이라며 잔을 내밀었다.​​"오. 맛있다. 이렇게 먹으니까 더 맛있는 것 같아요!"​​그리고 결론적으로 준면은 허벅지를 나이프로 쑤셔서라도 이겨냈어야 했다. 왜냐하면, 와인을 딱 세 모금 마신 윤지가 취해서 잠에 들었기 때문이다. 그 것도 하필이면 준면의 침대에서. 이걸 옆으로 밀어내고 누울 수도 없고, 그렇다고 해서 19살 여자아이 방에 들어가서 잔다는 것 역시 용납 불가인지라 준면은 침대의 대부분을 차지하고 있는 윤지의 옆에 살며시 새우처럼 누워 눈을 감았다.​​그 상태로 얼마나 잤을 까, 손등에서 느껴지는 간질거리는 감각에 눈을 떴을 땐 이미 아침 해가 커다란 통창을 향해 쏟아지고 있었고 바로 보이는 벽에 걸린 벽 시계의 시침이 8을 가리키고 있었다. 술을 먹어서 그런가 정말 푹 잤군. 이라고 생각하며 몸을 일으키려고 했지만 준면의 몸은 일어나지지 않았다.​​분명히 등을 돌리고 잤던 것 같은데, 지금 윤지는 준면의 팔을 베고 누워 있고 여전히 교복 상태. 순간 준면의 눈 앞이 아찔해졌다. 이걸 누가 보기라도 한 다면 자신을 천하의 둘도 없는 개XX로 볼 상황이 아닌가. 숙박업소나 부원장실이 아닌게 천만다행. 입을 틀어막은 채 손을 빼내려고 팔에 힘을 조금 씩 주는데 뒤척임 때문인지 윤지가 눈을 반짝 떴다. 해가 밝은 듯 눈을 찡그리다가 당황 해 입을 틀어막은 준면을 보고 배시시 웃는데 순간 준면은 눈이 부셔서 눈을 꽉 감았다. 햇살같이 웃지 마라!!​​"어, 나 쌤이랑 같이 잤다.""하지마. 어감 이상 해.""왜요? 틀린 말도 아닌데에." "씁. 그런 말 절대 하지 마라. 남들이 들으면 오해 한다.""아 그런가아?""그, 그래 너 학교 안 가냐?""아 맞아 학교! 지금 몇 시에요?""8시 15분.""악! 안 돼!""태워 줄 테니까 빨리 옷, 옷 챙겨 입어라."​​벌떡 일어난 윤지가 씻으러 욕실로 가고 나서야 몸에 힘이 탁 풀린 준면이 후욱 후욱 심호흡을 내 쉬었다. 아찔하다 아찔 해. 다시 한번 병원이나 숙박업소가 아닌 것에 하늘에 감사를 한 준면이 머리를 손으로 빗으며 모자를 뒤집어 쓰고 옷을 챙겨 입을 때 욕실에서 나온 윤지가 교복 재킷을 입고 가방을 집어 들었다.​​"쌤. 빨리요!""어 그래. 나간다 나가."​​준면이 차 키를 그러쥐고 몸을 돌렸을 때, 그리고 윤지가 현관 앞에 섰을 때 였다.​​삑, 삑삑삑삑, 삑, 삐리릭!​​"여어!! 김 준면이!!  이리 오너라아!!!!!!!!!!""뭐야. 이 목소리가 왜 여기서 나와?""김 준면이 뭐하냐아! 어서 이리 오너…! 뭐야? 너 애 키우냐? 벌써 애가 이만큼 컸어?" "…아니 뭔 소리야 지금. 내 나이에 이 만한 애가 있는게 말이나 돼?""그러면, 지금 이 교복입은 꽃 소녀는 뭔데? 설마 네 애인이라고 말할 건 아니겠지?""……그…럴리가 있겠냐?!""뭐야 말 왜 더듬어? 뭔데? 어? 잠깐만, 지금 오전 8시 반 아니야? 왜 여기서 나와? 너 설마!""아니다. 절대 아니다. 누님이 생각하는 거 절대. 절대 네버 아니야.""근데 왜 뒷걸음질 쳐? 이리 와서 똑바로 이야기 해 보시지."​​당찬 소리와 함께 열려버린 문 너머에서 이리오라는 옛스러운 말과는 전혀 어울리지 않는 세련 된 여자가 등장했기 때문이다. 게다가 그녀는 양 팔을 교차 해 낀 채 윤지를 아래 위로 훑더니 눈을 가늘게 뜨고는 준면에게 이리 오라는 듯 검지 손가락을 까딱였다.​​"누님 일단은 내가 쟤를 지금 데려다 줘야 하는데, 갔다와서 이야기 하자.""니가 왜 쟤를 데려다 줘? 진짜 애인? 어제 밤에 뭐 했어? 어머, 저거 와인 병 아냐?""와인은 내가 마신게 맞는데. 아무튼 이따 이야기를.""그럼 나도 같이 갈래."​​오전 8시 45분, 대 지각 사태의 윤지가 진짜 지각을 모면하고 있을 무렵 준면의 차 안에는 무거운 적막이 내려 앉았고 그 적막 가운데에 앉은 여자의 시선이 너무 따가워 운전하는 준면의 얼굴 옆에 식은땀이 흘렀다. 가능하다면 시선을 피하고 싶은데 어디로도 피할 수 없는게 아주 미쳐 환장 할 노릇.​​"그래서, 어제 그냥 불타서 같이 잔 거?""아니라니까.""그럼 뭔데? 너 그 동안 여자 철벽친게 어린 애가 좋아서 그랬던 거야?" "아니라고! 아니, 그냥 사정이 좀 있는 애야. 사정이 좀 딱해서 내가 그래서 데리고 있어.""사정이 뭐 얼마나 딱하길래?""성년 후견인이라도 될 까 생각 중이야.""뭔 성년 후견인이야. 걍 혼인신고 해.""왁!""악! 야이 미친!""미, 미쳤어?!"​​옆에서 캐 묻는 그녀는 패션 위크가 끝나자마자 한국행 비행기를 타고 한국에 온 손 다연이다. 다연이 눈을 가늘게 뜬 채 계속 옆구리를 콕콕 찔러가며 질문 공세를 퍼붓자 머리를 헝클이며 대답하던 준면이 사정이 딱하다며 성년 후견인에 대해 언급 할 때 그녀가 키득거리며 혼인신고를 언급했고, 그 소리에 화들짝 놀란 준면이 그만 급 브레이크를 밟아 버렸다. 그것도 강변북로 한 가운데에서.​​얼굴이 이만큼 새빨개져서는 다시 황급히 악셀을 밟아 앞으로 가는데 다연이 그런 걸 놓칠 리 없다.​​"쓰으읍. 너 걔 좋아하지?" "뭔 소리야 진짜 제발 누님! 쟤랑 나랑 나이 차이가 몇 갠 줄 알어?""뭔 상관이야? 우리 엄마 아빠도 열 살 차이인데.""아니, 지금 시대가.""시대는 변해도 사랑은 안 변해.""아니 그렇게 사랑 천재인 누나야 말로 빨리 결혼 하지 왜 나한테!""나는 안 하는 거야. 사랑 따위 필요 없어. 인생은 돈이야." "그러니까 나도 안 한다고. 나 비혼주의야. 왜 이래?""응 그래. 그래서 어디까지 갔어 준면아.""뭘 어디까지 가 또!! 안 갔어!! 안 갔다고!!"​​상당히 억울한지 얼굴은 여전히 벌겋고, 준면의 손은 우왕좌왕하며 핸들을 만지작거렸다가 내려쳤다가를 반복한다. 이대로 있으면 완전히 그녀의 페이스에 휘말릴 것 같은 준면이 소리를 지르다 말고 대화 화제를 황급하게 돌렸다.​​"누님은 왜 갑자기 한국 왔어?""아 그래. 야 들었어? 오 세훈, 그 자식 드디어 유 주연이랑 파혼이래.""결국 저질렀네.""그리고 걔 애인이 임신 중이라매?""누구한테 들었어 그건 또?""응? 아부지.""뭐야. 잠깐만. 그러면 회장님도 아신다는 거야?""그렇겠지?""그래서, 유 주연 때려 잡으려 왔다?""당연하지. 이런 빅 재미를 내가 놓쳐서야 되겠어?" "진짜…초강력 한 수 시네.""그래서 세훈이 애인 어때? 예뻐? 어느 집안 애야?""비서야 그냥, 예쁘고.""아아? 비서? 걔 비서 중에 여자 없잖아?""이번에 들였나 봐.""어머 세상에. 드라마 같아라. 그래서 말인데 준면아 너 의사잖아.""그게 뭐.""피임 잘 하라고." "아 미친 진짜. 누나 제발 하지 마. 그런 거 아니니깐."​​조수석 등받이에 등을 기댄 다연이 양 팔을 위로 쭉 올리며 기지개를 켰고 이제야 좀 대화 화제가 정상적으로 돌아온 것에 대해 방심한 채 운전하던 준면은 마지막 그녀의 말에 이번엔 4차선 도로 한 가운데에서 급 브레이크를 밟을 뻔 했다. 아 얼굴 왜 이렇게 덥냐! 손 부채질을 해 봐도 소용이 없다.​​"성년 후견인 좋다 이거야. 근데 걔가 니 집에서 살면서 다른 남자랑 놀러 다니고 그래도 돼?""그걸 내가 왜 뭐라고 해. 자기 자유인데.""근데 왜 표정이 그래?""내 표정이 뭐.""짜증 지수가 지금 그래프를 뚫고 있어 준면아." "아니야. 햇빛이 눈 부셔서 그래. 기분 탓이야."​​그녀의 말은 솔직히 말해서 정곡이었다. 윤지의 성년 후견인이 되고, 또 그래서 그녀가 더 커서 대학을 가고 거기서 남자친구를 만나 알콩달콩 연애하는 걸 옆에서 보고 있는 걸 생각하면 짜증이 난다. 약간이 아니라 엄청. 내가 왜 그걸 보고 있어야 해? 부들부들 떨려오는 와 중에 귀신같이도 캐치해 내는 다연을 보며 준면이 다시 표정 관리에 애를 쓰고는 백미러에 제 얼굴을 비춰 보았다. 진짜네. 미친.​​​65​​​준면의 차를 타고 준면의 집으로 가다 말고 오성 본사가 보이자마자 다연은 내려서 그 길로 세훈에게로 떠났다. 덕분에 세훈의 비서 최 실장이 또 식은땀을 뺐다. 태풍이 가니 쓰나미가 오는구나. 인생.​​"오,오,오랜만에 뵙습니다 다연 아가씨.""어 그래 오세훈은?""안에 계십니다.""그래 있겠지. 세훈이 애인도 안에 있어?""대표님 애…아 그 분도 계십니다.""그래?""예. 제가 오셨다고 알…아이고."​​대표실 층에 올라오자마자 굽신 거리는 최 실장에게 손 인사를 건넨 다연은 안에 세훈과 소예가 있다는 을 전해 받자 마자 구두 앞 코를 대차게 휘둘러 쾅! 소리를 내며 문을 걷어차 열고 들어섰고 덕분에 안에서 또 저녁 메뉴로 티격태격하던 소예가 깜짝 놀라 휘청거렸고 세훈이 얼른 소예의 허리를 잡아 챘다.​​"아 눈 꼴 셔.""오랜만.""오냐. 저 아가씨가 애인?""아, 반갑습니다. 천 소예입니다.""응 반가워요. 나 쟤 친척 누나 손 다연. 마르시엘 대표에요.""아. 네. 잘 부탁드립니다!""그래요, 앞으로 나한테 잘 해야 할 거에요.""네? 아, 물론이죠.""왜냐면 내가 그 쪽 앞길 막는 거머리 같은 년을 잡아 죽일거거든."​​그 말을 끝으로 다연은 소예에게 대고 눈을 찡긋 했고 세훈은 그 의미를 알아 챈 듯 몸을 살짝 떨었으며 최 실장은 뒤에서 조용히 기함하며 입을 틀어 막았다. 회장님이 단단히 준비 하셨구나. 할 일이 없어져서 좋다만, 친한 친구이자 다연의 비서인 윤 실장의 고통에 찌든 얼굴이 스쳐지나가며 눈물이 왈칵 솟는다.​​고생이 많다 친구야…!​​"아 그리고, 이 말 하려고 왔어.""무슨 말.""사교 파티. 내 주최로 열거야. 시일은 다음 주 금요일. 시간 무조건 맞춰. 내가 네 애인 완벽한 주인공으로 만들어 줄 테니까." "그런 건 제발, 미리 상의하면 안 되는 건가?""니가 나한테 맞춰야지 당연히. 내가 너한테 맞춰야 돼? 너 많이 컸다?""하아. 알았어. 알았다고."​​같은 시간, 세훈에게 볼 일이 있어서 대표실에 올라 올려고 했던 김 전무, 종인이 대표실에 그녀가 와 있다는 소식을 듣자마자 없던 일로 해 버리고 일찌감치 회사에서 도주 한 것은 아무도 모르는 비밀이다.​​​66​​​윤 실장은 다연보다 하루 늦게 한국에 들어왔다. 비행기 티켓이 없어서 일단 급한대로 다연을 먼저 보내고 그 뒤에 따라 갔는데, 다연이 아주 신신당부를 했었다. 한국에 들어오는 것을 어떠한 경로가 되든 어머니께 알리지 말라는. 그런데, 어떻게 알았는지 인천공항 출국 게이트에 서 계시더라. 사모님이.​​"윤 실장. 어서 와~오느라 고생 많았지?"​​눈이 부시도록 빛나는 진주 귀걸이를 단 귀부인이 웃었고 윤 실장은 고개를 한 껏 조아렸다. 그 후에는 어떻게 됬냐고? 윤 실장이 입국을 했는데 혼자 입국을 했다? 이거는 말이 안 되는 일이므로 그녀가 왔음이 알려진 것은 당연 지사. 사모님은 이 때가 기회라며 쉴 틈도 없이 윤실장에게 스케쥴을 고지했다.​​그것은 바로 그녀가 세상에서 가장 싫어하는 스케쥴로, 그 이름하야 '선'이다. 결혼에 뜻이 아예 없고 가능하면 일이나 열심히 하면서 멋진 골든 레이디로 살고 싶다는 게 그녀의 희망이건만, 그녀의 어머니는 그 희망을 조금도 이뤄 줄 생각이 없는지 그렇게 그녀가 한국만 오면 선 자리를 잡아 댔다.​​이번에는 상대가 어떤 놈일지에 대해서는 궁금하지도 않다. 누가 오던간에 어차피 차일 것은 저 산 불이 번지는 것 보다 예측하기 쉬우니까. 다만, 윤 실장이 울고 싶은 것은 사모님의 처사 때문이다.​​"이번엔 꼭 내보내야 돼. 알지 윤 실장? 응? 잘 도와 줘. 그러면 내가 윤 실장 삼 대 까지 책임 져 줄거야. 만약에…이번에도 실패하면…알지?""예, 예에 사모님…."​​귀부인은 웃었고 윤 실장은 울었다.​​​67​​​이 빌어먹을 선 자리에 대한 이야기가 다연의 귀에 들어 간 것은 그로부터 정확히 5시간 후다. 사교파티 장소 대관 및 금액 지불건에 대해서 회의를 하느라 꽤 늦어진 셈이다. 그리고 그녀는 윤 실장의 예상과 다르지 않은 대답을 내어 놨다. 양 손으로 온 머리를 쥐어 뜯어가며 발을 쿵쿵 구르고.​​"악!!!! 내가!! 내가 엄마한테!! 걸리지!! 말랬지!!!""어떻게 아셨는지 공항에 계시는데 제가 어찌하겠습니까…한 번만 살려 주십시오 대표님…."​​악악 소리를 지르다 못 해 다연은 윤 실장의 멱살을 잡아 흔들었고 그 사이에 시간은 야속하게 흘렀다.​​"그래서, 그 거 언제라고?""오늘 오후 5시 30분이십니다.""야 이 미친 새끼야. 두 시간 뒤잖아!""에…그래서 사모님께서 미리 샵을 예약을 해 두셨다고….""야, 너는 내가 이렇게 싫어하는 거 알면서 왜 안 말렸어? 어? 왜 엄마 안 말렸냐고!!! 안 말리고 뭐 했냐고!! 윤 실장 죽고 싶어?! 어? 죽고 싶어어!!!!""으악! 으아악! 대표님 저도 어쩔 수 없었습니다아!! 저도 삼 대가, 삼 대가 인질로 잡혔다구요!!"​​멱살이 잡힌 덕분에 윤 실장이 반듯하게 쓰고 있던 안경이 얼굴 위에서 격렬한 춤 사위를 벌여대는 통에 안경을 부여 잡은 윤 실장이 거의 울 듯이 소리를 쳤다. 삼 대가 인질로 잡혔단다. 거기에 다연은 할 말을 잃고 윤 실장의 멱살을 던지 듯 놓고는 턱짓했다. 구태여 말로 안 해도 안다. 안내하라는 거겠지.​​"그냥 형식적으로 가서 앉아 있다가 물 벼락 날리고 올 거야.""알겠습니다. 어찌 되든 참석하시는게 중요하겠지요.""그리고 엄마한테 전해. 다시는, 다시는 이딴 거 나 몰래 하지 말라고."​​윤 실장의 삼 대는 죄가 없다. 윤 실장이 다연을 모셔 온 건 벌써 햇수로만 따져도 8년이 다 되어 가는데 이런 일로 윤 실장의 삼 대를 망하게 할 순 없으므로 다연은 씩씩거리며 모친이 예약한 샵으로 이동했고 샵에서 또 한 번 소리를 질렀다. 샵에 들어가자마 보이는 마네킹과 마네킹이 입은 옷 때문이다.​​세계적으로 칭송받는 패셔니스타, 입은 옷 걸친 장신구는 모두 그 해의 이슈가 될 정도의 셀리브리티인 그녀는 옷을 가리지 않는 것으로 유명하나 그렇다고 모든 것을 수용하는 것은 아니다. 특히 그 중에서도 프릴이 치렁치렁하게 달린 옷은 절대적으로 지양하는 편인데 마네킹이 입고 있는 옷은 공주 옷이라고 해도 과언이 아닐 만큼 드레이프가 화려하고 프릴프릴 리본리본하다는 거다. 웨딩드레스도 이렇겐 안 한다고!​​거의 울며 겨자 먹기로 옷을 입고 화장대 앞에 앉아 메이크업을 받는 그녀의 표정은 지금 최악이다.​​68​​오후 5시 20분, 약속 시간보다 10분이나 일찍 온 데에는 이유가 있다. 도주로의 확보라는 것이다. 먼저 와서 여기저기를 둘러 봤지만 역시 누구의 엄마 답게 치밀하게도 도주로가 없는 곳이다. 어느 유명 호텔의 베이커리 카페로 거지같게도 전면이 통창. 누가봐도 도망가는게 빤히 보인다 이 거다.​​진짜 이렇게 된 이상 상대 얼굴에 아이스 아메리카노든 뜨거운 아메리카노든 한 사발 부어버리는 수 밖에. 그녀가 결연을 다질 때에 상대 남자가 뒤에서 그녀의 이름을 불렀다. 다연 씨?​​"이, X발."​​상대 남성을 처음 보자마자 그녀가 내 뱉은 말이다. 상대 남자에 대한 프로필을 쳐다보지도 않고 걷어 찬게 문제였나보다. 남자는 어림잡아, 아니 최대한 어리게 쳐 줘도 40살 이하로는 안 보이는데다가 일단 머리가 없다. 가운데가 휑 하다 못해 카페 천정에 달린 샹들리에에 비쳐 반짝이기까지 하다.​​게다가 입고 온 정장은 왜 저렇게 아저씨스러운지 당장에 벗겨서 넥타이로 목을 조르고 싶은 심정을 아는지 모르는지 남자는 얼굴을 붉혀가며 몇 가닥 있지도 않은 뒷 머리를 긁적거리곤 다연의 앞에 앉았다.​​"사진으로 뵈었던 것 보다 훨씬 미인이십니다.""아. 예. 감사 합니다."​​영업용 스마일로 남자에게 대강 인사를 맞춘 다연은 손에 급격하게 식은땀이 나는 것을 느꼈다. 도망가야 한다. 빨리 도망가야 한다. 여기서 죽을 순 없어 내 장밋빛 인생! 오자마자 주문한 아이스 바닐라 라떼를 손에 콱 쥔 채 벌컥벌컥 드링킹을 해 버린 다연은 또 억지로 웃으며 클러치를 꽉 그러 쥐었다.​​"저기, 죄송한데 화장실 좀 다녀와도 될 까요?""아 예. 그럼요."​​남자는 인자하게 웃었고 다연은 재빨리 그러나 우아한 걸음걸이로 화장실로 도망쳤다. 아, 이런 새끼라는 이야기는 왜 안했냐 윤 실장아! 널 가만두지 않으리! 자신의 얼굴을 거울로 비춰 본 다연이 이를 으드득 갈던 그 순간이었다. 어디선가 바람이 불어 온 것은. 그리고 바람이 분 쪽으로 고개를 돌렸을 때 다연은 속으로 만세를 외쳤다. 호텔 카페 베이커리는 1,2층 복층 구조. 그리고 화장실의 위치는 2층.​​세면대 옆에 붙은 라디에이트 위에 난 창문이 열려 있다. 젖혀 열면 사람 하나는 거뜬히 지나 가겠지. 클러치 안에 있는 체인을 촤르륵 꺼내 크로스로 맨 다연은 시발, 하는 욕설을 한 번 내뱉고 그대로 망설임도 없이 창문에 발을 올렸다. 저 따위 민머리 아저씨랑 결혼하느니 차라리 발목이 나가는 게 나아!​​겁도 없이 뛰어 내리고 나니 느껴졌다. 자신이 지금 무슨 짓을 저질렀는지, 당연히 나무라도 한 그루가 있을 줄 알았는데 세상에 밑에 나무 한 그루도 없어, 심지어 그 흔한 회양목 한 그루도 없어! 이대로 가면 발목만 나가는 게 아니라 온 몸이 나갈 기세였으나 이미 뛰어내려버린 것, 어쩔 수 없다고 생각했던 참에 머리 하나가 나타났다. 야구 모자를 쓰고 야구 유니폼을 입은 머리가.​​"비켜어!!!!!!"​​사람을 치면 골치 아파진다. 깽 값을 물어 줘야 하고 그렇게 되면 자기가 선 자리에서 탈주한 걸 만 천하에 알리는 꼴이 되겠지. 그 후에는 어떻게 되냐면 엄마가 등짝, 아니 목검으로 미친듯이 굴릴 것이다. 어찌 되든 죽진 않을 테니 일단 고함을 쳤는데, 머리는 움직일 생각 대신 고개를 들었고 그대로 충돌, 아니.​​안겼다.​​"비키라구우욱!!!""어억?"​​키가 이만큼 훤칠하고, 눈이 이만큼 크고 목소리는 이따시만큼 중후한 야구 유니폼을 입은 남자의 품에.​​"허억, 허억…시발 살았다. 고마워요 총각!"​​야구 유니폼을 입은 남자가 눈을 크게 뜨고 벙쪄 있을 동안 그녀는 꽃사슴마냥 황급히 달아났고 혼자 남은 남자만 멍한 표정으로 달아나는 그녀의 뒷 모습을 시선으로 쫓았다.​​ "…뭐야. 천사인가? 나 방금  뭐 봤냐?"​​그리고는 제 두 손을 내려다 보며 고개를 갸웃거렸다.​​​  ​ ​​아기다리고기다리던 8+편입니당 ><이번에 두 번째 서브 커플의 실마리가 나왔죵ㅋㅋㅋㅋ​2서브 커플은 다연X??누구일까요 과연?!​+​3서브 커플은 한참 후에야 나올 것 같아요!여러분은 어느 커플이 최애이신가요!​+​지금은 알콩달콩하지만 고구마도 줄 것이므로...방심하지 마시기를..​​ 안녕하세요. 노블레스파티로 유명한 메리미결혼정보회사입니다 :)  실버데이 파티 7월 14일이 무슨 데이인지 아시나요?바로, 실버데이인데요. ​'연인들이 은반지를 주고 받으며 미래를 약속하는 날'로이 날에 유독 프로포즈를 하는 연인들이 많다고 합니다. ​    아직 싱글이세요?​자연스럽게 내 인상형과 비슷한 사람을 만나고 싶은데,기회도 만남도 잘 안되시나요?​딱딱한 맞선보다는 자연스러운 만남을 원하신다면메리미의 사교모임파티 어떠세요? ​좋은 사람들과 분위기 좋은 공간에서 달콤한 와인도 마시고진솔한 대화를 나누며 인연을 만나보세요. ​실버데이를 맞이하여아직도 혼자이신 괜찮은 싱글들을 위해사교모임 파티를 개최합니다.  2019년 7월 13일 토요일  청담동 라운지 바​   ​1:1 만남을 선호하시는 분도 있으시지만 자연스런 만남을 원하시는 분들도 꽤 많으셔서 메리미에서는 다양한 만남의 루트를 제공해 드리고자 매 달 프라이빗 파티를 개최하고 있습니다. ​소규모 인원으로 프라이빗하게 진행하는 만큼 아무나 참석할 수 없습니다. 인성, 능력, 외모 등 괜찮은 분들에 한해신원인증을 철저하게 인증된 후 참석이 가능하답니다. ​프라이빗 파티에 참석을 희망하시는 분들은 커플매니저 또는 대표번호로 문의 바랍니다. 메리미 결혼정보회사 무료상담전화 1577-3151     연애, 결혼! 늦었다고 생각할 때가 가장 빠릅니다.​많은 분들이 주저하다가 허송세월 하시는 분들이 의외로 꽤 많답니다.대부분의 싱글들이 엊그제가 20대 같은데 벌써 30대, 40대가 되었다고 많이들 이야기 하시는데요.오늘이 지나면 벌써 과거이듯 지금이 가장 빠른 시간입니다. ​실제로 저희 메리미를 통해 결혼까지 골인하신 많은 분들 중에는 반신반의 하는 마음으로 가입하셔서 불과 몇개월도 안되서 교제를 하시는 분들을 뵈는데요.​연애, 결혼! 어렵지 않아요.어디서 누구를 만나는 게 중요할 뿐입니다. ​좋은인연을 마주하고 싶으시다면, 좋은 사람과 두 손을 마주 잡고 여름을 느끼고 싶으시다면 망설이지 마시고 메리미결혼정보회사를 통해 좋은인연을 만나시길 바래봅니다. ​연인과 함께 여름휴가를 꿈꾸신다면, 지금이 바로 인연을 만날 아주 좋은 시기입니다.​   ​실버데이를 맞이하여 설렘, 로맨스,  사랑에 빠지고 싶은 당신을 위한 특별한 하루를 통해 좋은 인연 만나보시기 바랍니다.  Romantic Silver day Party2019년 7월 13일 토요일 늦은저녁 청담동라운지​   상류층결혼정보회사 메리미상담문의 T: 1577-1520/ 1577-3151 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코펜하겐에서 열린 Black Night Event전통적으로 시계는 손목 위에서 번쩍거리고 눈부시게 사람들의 시선을 끄는 남성들의 최고의 악세사리로 자리잡아왔다. 혁신적인 스테인레스 스틸 럭셔리 스포츠 워치 AP 로얄오크도, 세상을 놀라게 한 파텍의 노틸러스도 수년간 사람들의 손목 위에서 빛을 발해왔다. 하지만 수년 전 Hublot등으로부터 시작된 "다크 컬러"의 공세는 "빛"나는 무엇보다도 빠르게 사람들의 이목을 사로잡아왔다. 덴마크의 시계 소매상인 Reeslev는 그들의 주요 고객들를 위한 흥미로운 행사를 열었다. "Black Night Event"로 불리운 이 이벤트는 위블로(Hublot), 쇼파드(Chopard), 그래햄(Graham), 율리스 나르딘(Ulysse Nardin), 포르쉐디자인(Porsche Design), 레이몬드 베일(Raymond Weil), 코름(Corum) 등 우아한 "BLACK" 에디션 모델들을 가진 브랜드들과 Reeslev의 주요 고객들과의 사교 파티로 진행되었다고 한다.Corum Admiral's Cup Chronograph/Black Hull 레이몬드 베일, Raymond Weil's Nabucco Rivoluzione Hublot Big Bang King All Black Watch 초대받은 여성 고객들도 이미 위블로(Hublot)나 쇼파드(Chopard)에서 출시된 우아한 블랙! 워치에 큰 관심을 보였고 남성들은 물론 Chronofighter Oversize R.A.C.(Graham), 나 King Power(Hublot), Black Hull(Corum)에 의 관심을 보였다고 한다. 현대 시계에는 PVD나 DLC 코팅, 혹은 세라믹, 타이타늄, 스틸을 가공하여 "블랙"을 표현하는 많은 기법들이 사용되고 있다.Reeslev의 오너 Torben Hansen은 금빛, 은빛으로 빛나는 시계보다 더욱 개성있고 독특한 시계를 찾는 고객들이 늘어나고 있으며 주요 고객들 간의 네트워킹과 고객들에 대한 정보 제공을 위해 더 많은 자리를 마련하고자 한다고 밝혔다.  [ worldTempus ]﻿본 블로그의 게시물은 CCL(Creative Commons License)에 의거하여 활용할 수 있습니다. 해당 게시물은 저작권자에게 양해를 구하고﻿﻿﻿와와치 (wawatch.co.kr) (사업자번호:114-14-49240)가 재편집하여 등록한 게시물입니다. 출처는 티피리포트(TPreport.com)이며, 재편집등록자는 와와치 (blog.naver.com/wawatch)으로 밝혀 주십시오. 게시물에 활용된 자료들은 CCL(Creative- Commons License)이나 비상업적 목적으로 배포되는 자료(예, 프레스 릴리즈, 블로그, 뉴스)및 관련 서적들입니다.  삶이 지루한 이때에 나들이 가고 싶은 5월색다른 만남 이색적인 모임을 찾고 계시지않으신가요?​20대 후반을 향하여 달려가고 있는데ㅠ저는 숫기가 없고, 말주변도 없고혼자 있기만 좋아하는 자신이처량해 보이기도 하였습니다.​항상 만나던 친구들, 회사사람들가족들만 만나다보니새로운 사람들 앞에만 서면주눅들고 표정도 안좋고말을 잘 못하는 모습이 바보 같았습니다.나이만 먹고 정신은 그대로인 어른아이같다는 생각이 들었죠. 그래서 새로운 사람들을 만나고 활발하게교류할 수 있는 방법이 무엇일까 고민을 하게되었어요. 인터넷 서칭도 해보고, 동호회나새로운 모임에 가입을 해볼까 했는데,도저히 용기가 안나더라구요ㅠ​가입 할까 말까...참여해볼까 말까... 고민만 한 채로새로운 사람들 앞에 나서기가조금은 두렵더라고요.​그러다 주변 지인을 통하여모드파티라는 모임을 알게 되었는데요.제가 소주나 맥주는 잘 못마시는편이고 그나마 와인이나 칵테일은 좋아해서지인이 와인모임에 참여해보라고 추천을해주셨어요. 그런 모임이 있는 줄 꿈에도 몰랐는데좋은 정보를 알게 해준 지인에게감사한 마음을 항상 가지고 있습니다.​덕분에 제 성격도 많이 변하게 되었고,주눅들어 말도 잘 못 붙이는 저 자신이었는데,모임 사람들도 초반에 보았을때보다도많이 활발해졌다는 말을 듣고 있습니다.ㅎㅎ​어쨌든 지인의 적극추천에 겁많던 저는 우선한시름 마음을 놓을 수 있었구요. ㅎㅎ지인을 통하여 알게된 모임이기에 우선믿음이 가더라구요. 사실 처음 참여할때에도 혼자가는게 두려움이많았지만 같이 가주면 안되냐고 부탁하고싶었지만 극복해보자 하는 마음으로칵테일파티 날짜에 맞추어 참여하게 되었습니다!​칵테일을 너무 좋아해서 가끔친구들이랑 무제한 칵테일바에도 가고친구들끼리 제조해서 먹어보기도 할만큼칵테일을 무진장 좋아하는 저여서우선 거부감 없이 참여하고 싶은 마음이컸던거죠!!ㅎㅎㅎ​두근거리는 마음으로 모임을 참여하고 난 후기로는모드파티내에서 인맥도 넓힐 수 있고,가장 좋은 건 주 연령층이 20대~30대이기에또래 사람들을 많이 만날 수 있었구요. 같은 직장인이 많다보니, 공통된주제가 많아서 대화의 흐름이 너무나도자연스러웠습니다. 그리고 잠시만 얘기했을 뿐인데도 옛날 어릴적 잃어버린내 친구를 찾은 것처럼 너무나 대화가잘 통하는 친구도 만날 수 있었어요.​한정된 인맥으로 나중에 내 결혼식에는몇 명이나 오려나 걱정하던 때가있었는데 말이죠. 지금은 이 곳에서 결혼식장에이 친구만은 꼭 참석해줄 거다 할 정도의친밀한 친구도 만나게 되어서 저에게는너무나 소중한 모임입니다.​칵테일파티가 저에게 너무나 좋았던 것이칵테일파티는  4주차로 이루어지는 프로그램으로진행을 하는데 이곳에서 바텐더님에게배우면서 하는 것이 정말 좋았어요. 바텐더님에게 직접 설명을 듣기도하고제가 만들때 조언도 해주면서 만드니저만의 칵테일을 완성할때도 훨씬 하기편하고 좋았어요.​칵테일을 시음하면서 바텐더님과대화를 나눌 수도 있고 제가 만든 칵테일을사진에 찍어서 친구들에게 공유를 할 수가있으니 정말 메리트가 있더라고요. 바텐더님도 저 말고도 다른 분들과도대화를 하면서 저희끼리도 대화하기 편하게분위기를 주도해주시기도 했어요.덕분에 칵테일파티를 할 때 여러 좋은사람들과 인연을 맺을 수 있었죠.​파복스라는 곳에서 진행을 하는데각 4주마다 주제가 다른데4주차 파티에서 3주 이상 수강 시,칵테일 수료증도 나오니까 꼭 해보시는게좋아요.​지금은 칵테일파티뿐만 아니라, 이태원 파티,와인 파티 등 활발하게 모임 참여를하면서 좋은 사람들을 알아가며 좋은 인연을맺고 있는 중입니다. 요즘 흉한 세상에목적이 없는 사교모임이나관리가 되지않는 아무 모임에 참여 하지마시고, 주제가 있고 안정성이 보장된파티가 있는 모드파티를 적극 추천해드리고싶어요.​저의 지인이 저에게 좋은 모임을 소개해주었듯좋은 것은 혼자 아는 게 아니라공유하고 알려주는 것이 세상의 이치라고 생각되어저도 여러분께 좋은 모임 하나 소개해 드리고싶어서요. ㅎㅎㅎ​모드파티의 주 모임의 주제는 와인모임이지만모임 내에서 칵테일파티, 맥주 파티 등이색적은 파티등을 개최하고 있어서내가 참여하고 싶은 주제의 파티에 참여 해보시구요! 저처럼 새로운 사람들을 만나기가 두렵고겁이 많으신 분들이라면 용기 한번 내어서한번 들어와 보세요. ㅎㅎㅎ 너무 걱정하지않으셔도 되는게 모드파티 내에서 체계적으로관리를 해주시는 매니저와 처음 오시는 분들이어색하지 않게끔 도움을 주는 분들이있으니깐요.​그리고 술을 잘 못드시는 분들이라도칵테일파티를 추천해 드리고요.술 모임이라고 거부감을 느끼실 수도 있는데술 억지로 먹이고 많이 마시는 모임은절대 아니라는 것을 말씀드리고 싶네요.​자유로운 분위기에 자신이 마시고 싶은만큼 마시고 마시고 싶지 않으면 안마셔도되고요. ㅎㅎ 칵테일은 음료수 아닌가요?하하... 그러니 여러분~~많은 부담을 가지고 나 혼자서 어울리지못하고 가면 어떻게 하나괜히 갔다가 후회 하는게 아닌가 하는이런 일어나지도 않은 상상들은 하지들마시구요~~!!!​다들 처음 오시는 분들도 많고같은 마음 두려운 마음으로 오기 때문에먼저 다가가서 말을 걸면 그들도좋아한다는 사실을!!​이렇게 모임을 갖다보면 이전보다는자신감이 생기고 달라진 자신의 모습을확인할 수 있을거예요. 저에게 있어모드파티는 제가 좋아하는 와인, 칵테일을마시면서 좋아하는 사람들과 그리고 또 좋은인연을 만나게 될 수 있는 사람들을 통하여대화를 나누는 소중한 곳이 되었답니다. 여러분들도 괜찮은 모임, 그리고 특히나칵테일, 와인에 관심이 있거나 생겼거나하시는 분들. 고민하지 마시고 모드파티로오세요~~~ 제가 기다리고 있을게요~~ㅎㅎㅎ  ​  가을이라~ 가을 바람~ 솔솔 불어오니~~~~~~ ♬살랑살랑~ 선선한 바람이 불어오는 가을이네요.  이렇게 기분 좋은 날 환경재단 정기상영회 감상 한편 어떠세요?  (죠아죠아!)   환경재단 9월 정기상영회"일상의 속도를 앞서가는 마음의 속도"  <뫼비우스의 띠, 마음의 속도>   ﻿일시: 9월 19일(월) 저녁 7시 장소: 서울 CGV 대학로 * 이번 정기 상영회에는 실제 영화 카메오로 출연한 박원순 변호사가 특별게스트로 참석합니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿환경재단 영상자료원에서 이번 9월 정기상영회에 선보일 영화는 바로 <내 마음의 풍금>의 이영재 감독이 연출한 <뫼비우스의 띠, 마음의 속도>(2004)입니다.  매일같이 자전거로 출퇴근하는 20대 싱글남(대학강사)과 자동차가 없으면 절대 움직이지 않는 싱글녀(영화 프로듀서)가 우연히 서로의 교통수단을 바꾸면서 겪는 유쾌한 도시 멜로영화! 2004년 환경재단이 주최한 제1회 서울환경영화제 개막작으로, 박원순 변호사와 전 서울시장 오세훈 변호사, 최열 환경재단 대표, 강지원 변호사 등이 카메오로 출연해 화제가 된 영화인데요. 이들은 당시 환경을 생각하는 작품 취지에 공감해 출연하게 되었다고 합니다.  박원순 변호사와 강지원 변호사는 극중 각각 교통체증에 발이 묶여 차에서 내려 걸어가는 행인과 사고차량에 탄 승객으로 출연하고오세훈 전 서울시장과 최열 대표는 사교파티 킹카 회원과 룸살롱 주인역을 맡았다고 해요!!!  It's Amazing!  유명인사가 함께 참여한 유쾌한 환경영화! 신청만하시면 누구나 관람하실 수 있답니다.  신청은 환경재단 그린아카이브 홈페이지를 통해서 하실 수 있습니다.   시청하기 바로가기 아래 배너 클릭    환경재단 영상자료원 정기상영회는?세계 3대 환경영화제 중인 하나인 서울환경영화제를 통해 확보된 세계 각국의 우수 환경영화를영화제 기간 이외에도 정기적으로 소개하는 자리이다. 특히 올해에는 베스트셀러 <오래된 미래>의 저자 헬레나 노르베리 호지 초청<행복의 경제학> 국내 최초상영, 후쿠시마 원전폭발 직후 <핵의 귀환> 상영 등으로 만석을 기록하기도 했다. 환경재단 영상자료원은 이번 9월 19일부터 화제작과 특별게스트가 함께 하는 정기상영회를 매월 CGV대학로에서 진행한다.      쿠키런사진도전 이벤트 진행상황제일 진도가 안 나가는 한 밤의 사교파티 치즈케이크 완료.코인 2배가 붙어서 겨우 클리어.민트초코 완료역시 코인 2배가 붙어서 완료.하이고, 이제 멀리가기 미션인 뱀파이어 에피 3 8스테이지.코코아 에피 2 10 스테이지 남음뱀파이어가 좀 짧긴 한데 요새 렉이 장난이 아니라 ㅠㅠㅠㅠㄷㄷㄷㄷ.싸우자 렉.그보다 쿠키런 몰들어왔다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ피규어 입고가 됐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아하하한개는 5000원, 셋트는 50,000원12개인데 할인 된 모양탐나는 피규어는블랙베리 & 치케 ㅠㅠ그 외 체리 & 탐험가나시크릿 정글전사도 좋은 ㅠㅠ나머지 용감이나 좀비는...으음.애매 ㅠㅠ역시 한 셋트 질러볼까 ㄷㄷㄷ.드래곤 플라이트새로운 스테이지 오픈강철 맵이 오픈되었습니다라기 보다는 강철 속성 적들이 나오는 맵.강철 나방 여전히 징그러 ㄷㄷㄷㄷ.쟤 이름은 실피드.어라라?실피드는 보통 바람정령 ㅎㅎㅎ근데 귀여우니까요 ㅎㅎㅎ그리고 받음 ㅠㅠ존예다, 얘 너무 귀여워 ㅠㅠ상급정령 ㅠㅠ얘도 존예인데 내 실력은 못 받을지도 ㄷㄷㄷ.그리고 탐험지인 무지개 언덕이 열렸습니다.ㅎㅎ공주가 예쁘게 나옴 ㅎㅎㅎ.뭐 여기까지.  아름다운 조각들이 있어 천천히 걷는 것만으로도 행복한 기분이 들게 되는 성곡미술관에서 죽는 날까지 작품을 공개하지 않았던 비비안 마이어의 사진전이 열리고 있습니다. ​  ​  ​  비비안 마이어<내니의 비밀>  ​1960년대 미국 사회의 급격한 변화 속에서 평생 보모로 생계를 유지하며 무려 15만장에 가까운 사진을 찍은 수수께끼 같은 여성인비비안 마이어는 자신을 전문 포토그래퍼로 생각하지도 않아 한번도 사진전을 하지도 않았고 그녀의 삶 또한 알려지지 않았습니다. 몇 달전에 상상마당에서 '비비안 마이어를 찾아서'라는 영화를 보았기에 더욱 그녀의 사진을 직접 보고 싶었답니다.    비비안 마이어는 1926년 뉴욕에서 태어나 프랑스에서 어린 시절을 보냈고 1951년 뉴욕으로 돌아와 사진을 찍기 시작햇습니다. 1956년는 시카고에 정작한 후 2009년 죽었는데 죽기 2년 전 2007년 존 말루프란느 사람이  시카고의 한  경매장에서 그녀의 작품을 발견하여 너무나 값싸게 사게 됩니다. . 무려 12만장에 달하는 사진을 단돈 250달러에 구입했고 지금은 그녀의 사진이 놀라운 평가를 받고 있습니다.             코닥 브라우니 박스 카메라와 폴라이플렉스, 라이카 카메라를 사용해뉴욕과 사카고 거리를 찍었는데 무려 30년 동안 틈틈히 사진을 찍어 오면서 타인에게 사진을 보여주지 않았다는 사실이 놀랍기만 합니다.보모로 일하면서 돌보던 아이들의 모습도 많이 담았던데 그 사진들조차 보여주지를 않았다고 하네요.그녀의 사진에는 행인들에 대한 깊은 관심이 담겨 있는데 표정,옷차림과 사회 소외계층에 대한 관심이 담겨 있습니다. 미국 경졔가 발전하는 가운데 혼란에 빠진 사람들을 그녀의 사진을 통해 지금 우리가 볼 수 있는 것이지요.   그녀의 삶이 베일에 감춰있기에 독학으로 사진을 배운 것으로 추측하고 있는데 너무나도 멋진 사진들 앞에서 눈을 땔 수가 없더군요.지금처럼 디지털카메라로 마음껏 찍는 상황이 아니고 1롤에 12장 필름을 찍을 수 있는 사진기라 거리의 행인을 지켜보다 그 대상을 가장 잘 나타내는 표정일 때마치 독수리가 사냥감을 놓치지 않고 한 방에 잡듯이 피사체를 담은 비비안 마이어... 놀라운 작가적인 예술적 감각을 느낄 수가 있습니다.     ​'비비안 마이어를 찾아서'라는 영화의 포스터로 사용된 사진입니다. 미국 국립 도서관 앞의 멋진 여성을 차를 타고 갈 때 담았는데 왜 비비안 마이어는 살아 있을 때 사진을 공개하지 않았을까 너무나 궁금합니다. 특히 그녀의 마지막 생애는 너무 가난하여 쓰레기통을 뒤지고 있는 모습을 봤다는 이웃의 인터뷰는 마음을 아프게 합니다.  수 많은 필름을 보관한 창고의 보관료를 못 내 결국 죽기 2년 전에 그녀가 아끼던 소중한 필름들이 경매에 붙여졌고 그 당시 그녀는 아파 그 사실조차 모르고 죽었으니 안타깝기만 합니다. 사진만 알리고 팔았어도 여유로운 삶을 살 수도 있지 않았을까 생각이 들더군요.    행인 뿐만 아니라 유명 배우들도 담았습니다.       그녀가 사용했었던 사진기와 똑같은 기종의 사진기들을 볼 수가 있었습니다.  처음 흑백사진을 찍었던 그녀는 칼러 사진도 담기 시작합니다.  ​ ​ '비비안 마이어를  찾아서' 는 그녀의 필름을 산 존 말루프가 그녀의 알려지지 않은 삶을 추적해 내가는 방식으로 담았는데 이 전시회에서는 BBC에서 제작한 마이어 일대기 'Who Took Nanny's Pictures?'를 상영해 줘 존 말루르 외에 그녀의 필름을 산 다른 분의 인터뷰를 볼 수 있었습니다. 그 분의 말이 인상적이었는데요.나중에 거리에서 그녀의 사진들을 무료로 나눠주고 싶다고 하더군요.이 다큐멘터리가 인상적이라 꼭 놓치지 않고 보시기 바랍니다. <개리 위노그랜드 -여성은 아름답다>​ ​비비안 마이어 사진 외에 위노그랜드 사진 작가의 사진들도 함께 전시 되고 있는데 알려지지 않은 그녀와 달리 위노그랜드는 미국의 격동기 시대상을 담은 '사회적 풍경 사진가'이자 '거리사진가'로 명성이 높은 작가입니다. 같은 시대이나 다른 시선으로 기록한 삶의 모습을 통해 한 시대,한 사회에서 예술가로서인정받는 과정의 모호성과 작품의 우상화 그리고 순수한 시각에 대한 인간의 열정과 욕구에 대해 생각해 볼 수 있는 기회를 마련하기 위해 이 전시회를 기획하였다고 하네요​-성곡미술관 브로숴 참조-​​​ 사진의 모더니즘, 스트리트 포토그래피거리 사진 즉 '스트리트 포토그래피'는 말 그대로 공공 장소에서 담은 사진들을 말합니다. ​ 게리 ​위노그랜드- 사진에서 삶이 보여야 한다. 사진이 피사체보다 더 잘 나와야한다. 그렇지 않으면 소용이 없다. 매일 복용해야 하는 약,그것이 사진이다. 사진을 찍을 때 나 자신이 존재하지 않는 느낌이다. 현실을 자기 안에 흡수시키 듯 사진을 찍는다.  ​ ​​위노그랜드는 수영장,카페테리아,상류층의 사교 파티,뉴욕의 거리 등 장소를 불문하고 여성들을 찍는데 열중하였다.그는 여성의 누드 사진과 스튜디오의 인물사진을 찍는 대신 패션, 헤어스타일,제스처,웃음 혹은 수다를 떨고 있는 여성들의 일상적모습에서 여성의 섹슈얼리티를 표현한다 - 롤라 가리도​​ 행인을 담았을 뿐만 아니라 셀카를 많이 담은 비비안 마이어를 흉내내 한 장 담아봅니다. 비록 살아 생전에는 발표를 하지 않아 아무도 그녀의 재능,그녀의 놀라운 사진에 대한 열정을 몰랐지만 지금은 전세계가 그녀의 사진에 열광하고 있습니다. 사진에 대한 그녀의  순수한 열정...그 끊임없는 열정....비록 그녀는 가족도없이 외로웠지만 거리로 나가 사진을 찍을 때 가장 행복해 하지 않았을까 싶습니다. <성곡미술관 가는 법>관람시간- 화~ 일요일  10시 ~18시              월요일 휴관              매표는 전시종료 30분전에 마감   가는 길- 지하철  광화문역(5호선) 7번 출구에서 내려 서대문 방향으로 걸어가다 구세군회관과 서울역사박물관 사이 골목으로 400m 걸으면                         오른편에 위치하고 있습니다.                                       경복궁역(3호선) 7번 출구에서 나와 경희궁의 아침 아파트 방향으로 200m 직진한 뒤 신한은행 골목으로 들어와 언덕길로 20m 상행,                        4거리 골목에서 우측으로 10m-미술관 도착             버스-서울역사박물관 앞에서 하차락앤락을 검색하면 관련해서 같이 뜨는 기업이 미국의 밀폐용기 및 생활용품 기업인 타파웨어이다.(TUP)​락앤락의 경쟁자로도 신문 기사에 종종 뜨고, 출처 : https://www.news1.kr/articles/?3934121​잠재적인 락앤락 인수기업(?)으로도 기사에 뜬 적이 있다. 출처 : http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20190528000276​오늘은 이 타파웨어라는 회사가 어떤 회사인지 궁금해서 찾아본 것을 기록으로 남긴다.  1. 타파웨어는 어떤 회사?   - 1946년 미국에서 시작된 회사이다. 미국의 발명가이자 과학자였던 얼 타파가 창업자이다.  - 물과 공기를 차단시켜 완전한 밀폐력을 지닌 세계 최초의 밀폐용기를 개발했다.​ 출처 : https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2084631&contentsParamInfo=navIndex%26isList%3Dtrue%26navCategoryId%3D43168%26navSo&cid=43168&categoryId=43168#TABLE_OF_CONTENT10     - 방문판매(?) 마케팅의 성공 사례로 꼽히는 회사이다.  - 미국 중산층 주부들의 오후 티타임이나 사교 파티에 찾아가 상품을 홍보하고 판매했고, 이 노하우를 전수하여 '홈파티'를 판매 시스템화했다.​ 출처 : 상동   - 대표상품으로는 원더리어 보울, 펭귄 시리즈 등이 있다.  - 전세계 100여개 국에 진출하여 판매하고 있다.​ 출처 : 상동  2. 지옥에서 살아돌아온 타파웨어(TUP)  - 그냥 타파웨어 회사 자체가 궁금해서 찾아본 것은 아니다. 미국에 상장된 회사였을 것이므로 재무제표는 어떤지, 주가는 어떤지 확인해봤다.  - 주가 흐름이 진짜 놀랍다. 어메이징하다.  - 2013년에 주당 95달러까지 올랐던 주가가 올해 3월 주당 2달러까지 떨어졌다. 48토막난건데 이런 주식은 처음봄..​ 출처 : investing.com   - 그런데 올해 1년만 놓고 보면 상승률이 또 어마어마하다.  - 올해 3월부터 지금까지 약 9개월 동안 무려 15루타를 기록했다.   - 아니.. 잡주도 아니고 '타파웨어'라는 브랜드를 가지고 있는 회사인데 이게 말이 되나 싶음 ;;     - 재무제표를 보니 최근 4년간 역성장했었다. 매출과 영업이익 모두 들쭉날쭉하다가 완만히 줄어드는 모양새  - 꼭 코로나 때문이 아니더라도 주가가 하락하는 것은 어쩔 수 없어보이는 실적이다.​    - 이렇게 (주주 입장에서) 망해가던 회사가 우한폐렴 때 극적으로 부활했다.  - 우한폐렴으로 인해 미국인들이 외식을 자제하고 집에서 밥을 많이 해먹기 시작했고, 다시 타파웨어의 실적이 급증한 것이다.  - 이걸 일찍 눈치챈 사람들이 타파웨어 주식을 마구 사기 시작하면서 최저점 대비 15배 이상 올랐다.​  3. 피터린치의 주식 유형 분류를 다시 생각하다..  - 머리맡에 두고 틈날 때마다 읽는 피터린치 복음(전설로 떠다는 월가의 영웅) 186~213쪽은 주식의 유형 분류에 대한 내용이 나와있다.  - 피터 린치가 구분한 주식의 유형은 저성장주, 대형우량주, 고성장주, 경기순환주, 회생주, 자산주이다.  - 타파웨어는 2020년 버전 회생주의 아주 좋은 사례인 듯하다.  - 자 이제 타파웨어도 회생했으니 한국에서 락앤락도..  절대 금액을 기준으로 할 때 나는 크라이슬러와 펜 센트럴의 회생에서 가장 큰 수익을 얻었다.피터 린치골치 아픈 투자지만 때때로 큼직한 성공을 거둘 수 있다는 점에서 회생주 투자는 짜릿한 기쁨을 안겨주며, 전체적으로 그 보상 수준도 매우 흡족하다.피터 린치비바 피냐타 : 신나는 파티 다_운어아너 죽을래 니가 뭔데 바 람을 피고 난리야 아악민아내 가 잘해줄게일루와 이랬 다. 이제 난 죽었구신 못 차렸냐 ? 이제야 숨통이 좀 트이는 것 같다. 이젠 나 널 사랑하지 않아.거짓말 마 왜? 이젠 나도 마이크로소프트 비바 피냐타 : 신나는 파티 브랜드 마이크로소프트 Xbox360전용, 사교파티게임, 전체이용가, 1~4인 . 인기도 없고 추천할만한 게임도 아니라서요.. 일부, 게임콘솔 전용으로 나오는게임도, Wii나 PS3로 대부분 같이인가요? 비바 피냐타 : 신나는 파티기갈기 찢겨 이라는 서민 죽어.씽 근데 난 왜 이와중에도 은현이만 생 각나는 걸까 야 나 간다. 이 라는 서민  사람들은 이곳에 오길꺼려했다. 얼핏 미열이 나는 것 같기도 하다. 엄 마는 나를 끌어 안고 연신 미안하다는 말과  시만 기다리세요아마 가정부인 듯 싶었지만 이상하게도 가 정부 의 목소리는 겁에 질 린 목소리였다. 자 저쪽댄스 파티 (U)   4315 - 리틀리스트 펫샵니다. 스퀴볼즈 파티 (U) 4304 - 돌핀 아일랜드: 언더워터니다. 댄스 파티 (E) 4296 - 참 걸즈 클럽: 내 패션 쇼 (E) 4295니다. 해피 파티 (E) 4219 - DJ 스타 (E) 4218 - 101 디노 DS (E)니다. 파티플래너,커플매니저 김홍진,홍바^^ 광산김가 문정공파맴버쉽 사교 클럽 오거나이저에서부터 시작된그의 삶 양복도 쑥스럽고 파티도 어색했던 그는~^^매주 100명정도의전문직 사교 파티의 오거나이저로서 파티플래너로서 그의 파티 플래너,오거나이저로서의 인생을 시작했다. 기획자로서의만의 파티 세팅만의 파티플래너가 아니라 사교파티의 게스트간의 비즈니스 ,사교의 네트워크로서 그리고 싱글들에겐 더 커플이 잘되기 위해 팍팍 밀어드리는 싱글파티플래너이자 서로 아예 직접 소개해드려버리는 커플매니저로서 열심히 활동하며 부족한 매너와 파티 대화법등을 배워나갔다. 잘생긴 외모도 아니고~곱상한 외모도 아니였고 사교 파티 초창기 시절의 홍바,김홍진 그는 완전~투박했다.추후 그사진은 공개하기로 하겠다. 그의 노력뿐만아니라 운좋게도 너무나 기획과 사교가 대단한 더욱더 현란하고 찬란한 파티플래너로서의 스승 두분이 있었기에 그의 발전은 가능했다 ^^ 그두분의 스승들의 행동하나하나를 느낀 것만으로도 굉장한 기운과 가르침을 받았고 ,본능적으로 자기만의 힙합스럽기도 하고 유쾌한 스타일을 만들어 나갔다여튼 수줍은 고객에는 파티에서의 말벗이 되어주고 춤좋아하는 고객과는 짧지만 멋지게 춤을 춰주고^^ 이성을 만나고 싶은 고객에게는 이성을 유선상이 아닌 직접 소개해주는 리얼 커플매니저로서의 역할을 셔츠에 땀나도록 했었다. 그런 세월을 5년동안 보낸 끝에 더욱더 거듭나게 된 김홍진은 열심히 열심히소셜 파티면 소셜 파티,싱글파티면 싱글파티, 특히 의사 및 전문직 싱글파티,소셜파티를 주로 도맡아 진행하게 되었다. 기획자로서의 파티플래너로서 뿐만아니라 사교와 비즈니스의 네트워크를 만들어주고~싱글파티의 애틋한 커플매니저로서 지금도 큰덩치에 구두닯아가며 땀을 눈오듯 쏟아내며 날이더우나 에어콘때문에 사무실이 추우나 열심히 노력중이다. 여전히 욕도 먹고 부족한 그이지만,커플매니저의 맹세를 하며 자신을 보완해가며 매주 여러건의 일대일 매칭을 진행하며 유쾌하고 믿음직한 싱글파티의 일대일 맞선 소개의 커플매니저로서 매달 한번 멋진 의사 및 전문직 싱글 파티를 진행하는 파티플래너이자 파티MC로서 고객의 소중한 결혼과 고귀한 결혼식을 위해 오늘도 그는 달린다~~^-^;커플매니저,파티플래너,파티MC 홍바 고고고고! 언제든지 카톡 친구 대환영입니다 ^-^ 010 7924 3382결혼정보TV 채널큐피드 외주제작사 PD커플매니저,파티플래너  김홍진  WWW.HONGVA.NET친한형,옆집오퐈의 맘으로 사랑,결혼 전문가 홍바가 돕겠습니다^-^﻿제목 : 핫한 공부 존잘 의대생을 노리는 하이에나들 ﻿데이트로 심야 영화 보러 왔는데 영화관이 심야 영화 상영을 안함ㅋ 그래서 사이 좋게 공부 중인 모범생 커플﻿근데 갑자기 어떤 여자한테 껴안기기가 뜸 ㅅㅂㅋㅋㅋ ﻿다른 사람이 어떻게 생각하는지 신경 좀 써줄래? ﻿틈만 나면 추파에 시달리고 ﻿제대로 데이트 좀 할라 치면(와중에 조신한 브라운) ﻿갑자기 와서 훼방 놓음 ㅅㅂㅋㅋㅋ ﻿데이트 신청도 진심 오지게 받음 근데 대학 생활이 넘 노잼이라 걍 받았음ㅋㅋㅋㅋ 강제 바람둥이 잼﻿근데 무슨 데이트만 하면 이 너드의 정수 같은 장소로 쳐옴 ; ﻿또 다른 데이트 여자가 자유의지로 꽃 줬는데 존나 질색함ㅋㅋㅋ 굿﻿꽃 안 받으니까 버리고 가 버림ㅋ 인성 무엇 제목 : 레드의 반격﻿이 짤이 레드의 대학 생활 8할을 설명해 줌 허구헌날 티비 보다가 티비 고장나니까 컴퓨터 게임 쳐함ㅋ﻿이건 얘가 브라운 외에 사교라는 걸 하는 게 신기해서 찍어봄 그것도 지혼자 떠들고 상대방은 아웃 오브 안중인 게 킬포보다 못해 밖에서 스포츠 경기도 좀 보라고 내가 직접 조종함ㅋ﻿맨날 집에 박혀 있지 말고 밖에 좀 나가~~ 라고 내게 잔소리 하던 울 마미의 마음이 이해가 가던 순간﻿근데 노답 심즈 인공지능답게 건물 안에 안 들어가고 밖에 우두커니 서 있음 ﻿그러다 지 스스로 공부 시작... 웬열? 사람이 이렇게 놀다간 내 인생이 잣될 것 같다는 위기감을 한 번쯤 느끼곤 하는데 얘도 느낀 것 같음﻿볼링도 해 보고... 이 짤 비하인드 : 사실 브라운한테 데이트 신청하고 온 건데 브라운 놈이 개무시하고 안 따라옴 슈발ㅋ﻿갑자기 뭔 바람이 불어 운동에 대해 강연하기를 자유 의지로 했는데 ﻿듣는 심 아무도 없음... 애잔한 레드의 인생... ﻿그러던 와중에 레드에게도 드디어 데이트 신청이! ﻿룰루랄라 자전거 타고 바람 피러 가는 길~ 와중에 브라운이 '진지한 관계에 서툼'이라는 책 읽고 있어서 좀 소름이었음ㅋ﻿데이트 장소가 시벌ㅋㅋ 남의 집 현관문 앞임 ﻿그리고 하는 일이라곤 같이 셀카 찍기ㅋ 겁나 가성비가 줄줄 흐르다 못해 넘치는 데이트 ﻿살짝 빡쳐서 폭력 모드로 명치 때리기였나 그런거 했더니 뒤져 버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿저승사자 나타나니까 손발이 줄줄 눈물 벌벌인 가성비찡ㅠㅠ 사람 죽이고도 멀쩡히 살아갈 수 있는 얼렁뚱땅 좌충우돌 심즈 세계﻿한편... 너드 브라운은 ﻿컴퓨터로 무려 '체스'를 두고 ﻿수능 영어 지문 답지 해설 같은 제목의 책을 읽으며 너드력을 과시하는 중 ﻿또 데이트 신청 받음 후... 이 놈의 인기란﻿기껏 나가 줬더니 음식 구걸하고 앉았음ㅋ 세상에 별별 '심' 다 있다﻿파티 초대도 오지게 많이 받았는데 심심해서 한 번 나가줌 오른쪽 구석탱이에서 냄새 폴폴 풍기는 애가 브라운임﻿사교 파티에서 악취를 풍기며 책을 읽는 행위 너드의 정의로 사전 올려도 되겠음ㅋ번외1 : 레드의 등록금 버리기 시리즈﻿이것이 막학기를 다니는 미대생의 그림 실력... 이러고도 칼취업할 수 있는 심세계는 파라다이스 그 자체﻿번외2 : 현실 고증 테이블에 쓰레기 오지는 거 보이심?레드 브라운 포함 기숙사 놈들 지들이 먹은 거 진심 드럽게 안 치움ㅋ 부엌 청소 1도 안하고 뭐 고장나도 나서서 고치는 사람 1도 없음 완전 현실 고증 오짐ㅋㅋㅋ드뎌 노잼 대학 생활 끝&대망의 졸업식﻿졸업식은 당연히 못 보지만 뭐 어때 노잼 확팩에서 탈출이니 그저 신남~~~ 엉덩이 씰룩씰룩 ﻿그렇게 찌린내 나는 졸업식이 끝나고 ﻿초봉 오르는 소리가 들린다~~~ 소리벗고 팬티질러~~~ ﻿그렇게 의대생->의사 미대생->음악가로 새출발하게 된 레드와 브라운그나저나 대는 언제 이을 거니...? ﻿      [ Small Private Party Catering For Social ]   ﻿ ﻿﻿﻿  사케 테이스팅 중﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  ﻿﻿﻿﻿      ...     Orange egg's Small Private Social Catering Party  ...﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿설치 예술가 지니 서(Jinnie Seo) 와 건축가 최 욱 님의 소규모 프라이빗 사교 파티﻿      태풍이 크게 온다던 8월 말의 파티  ﻿ 지인 들의 참석이 적지 않을까 염려했지만, 다행이도 폭풍은 조용하게 지나가고 지인분들이 모두 참석해 주셔서 의미있는 파티가 되었었던 날  ﻿ ﻿  ﻿ 노부와 그의 제자들이 준비한 사케는 너무나도 훌륭했다 !﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 오렌지 에그's 푸드 디자인 공간 에 많은 관심 가져 주셔서 진심으로 감사드려요 !﻿ ﻿ 저희는 " 오전 11시 부터 오후 6시 00분 까지 " 상담 전화 를 받고 있습니다. ﻿ ﻿ ( 주말 행사가 있는 날의 주말을 제외 하고는 토요일, 일요일 또는 월요일은 하루는 휴무 입니다. ) ﻿ ﻿ 예약제 로 운영 이 되고 있기 때문에 당일이나 하루 전날에는 약속 드리기가 어려우니, ﻿ ﻿ 늦어도 5일 전 에는 미리 연락을 해주셔야 스케줄에 맞추어서 해 드릴 수 있으니 참고해 주세요 ! (~.~) ﻿ ﻿ ﻿ . 오렌지 에그's 간결하고 깔끔한 감각있는 음식들 을 다양하게 즐겨보세여 !﻿ 베이커리, 프라이드 류 등 모든 음식은 판매용이나 인스턴트를 사용하지 않은 핸드 메이드 푸드 입니다.﻿ ﻿ ﻿테마별 행사장, 세미나 & 워크샾 회의 & 팬미팅 & 방송 촬영장 & 키즈 클럽 & 단체 행사 등 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 장소나 시간에 구애받지 않아 언제 어디서나 깔끔하고 간결하게 먹을 수 있고, 색다른 메뉴 구성으로 다양한 음식을 먹을 수 있는 ﻿ ﻿ " 보는 즐거움 & 먹는 즐거움 & 즐기는 즐거움 " 이 있는 오렌지 에그's 케이터링 푸드 박스"﻿  ﻿ ﻿ * 음식이 담아지는 케이터링 푸드 박스 는 정해져 있는 것이 아닌 고객 분들이 원하는 컨셉이나 혹은 선택 하시는 메뉴 구성에 따라 ﻿ ﻿ ﻿ 원하시는대로 다양하게 맞추어서 만들어 드리는 맞춤형 케이터링 입니다. * ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ Catering ﻿ ﻿ by ﻿ Orange egg ﻿  ﻿ www.orange-eggs.com / http://orangeeggs.blog.me﻿ * 푸드 스타일링 & 레슨 & 케이터링 관련 문의 사항이 있으신 분은 쪽지 나 전화 주세여 !  * ﻿     ﻿ ﻿    라이프스타일 호텔 호텔 포코 성수가 다가오는 핼러윈 및 연말 파티 수요를 선점하기 위해 호텔 내 파티 공간을 새롭게 꾸미고 파티 패키지를 선보였다 합니다.​먼저, 실내에서 안전하게 파티를 즐길 수 있는 ‘마이 프라이빗 파티’ 패키지를 오는 12월 31일까지 판매한다는데요. 레터링 풍선, 전구 조명, 야광봉 등 다양한 파티용품으로 구성된 DIY 파티장식 키트를 제공해 원하는 대로 직접 파티룸을 꾸미고 프라이빗한 파티를 즐길 수 있다 합니다. ​테라스가 딸린 객실 이용 시 프라이빗 테라스에 욕조가 마련돼 파티 후 목욕을 하면서 여유로운 휴식도 보낼 수 있다는데요. 가격은 테라스 스위트룸 기준 205,000원부터다(세금·봉사료 포함)입니다. 호텔 3층에는 ‘핼러윈 포토존’을 마련했다 합니다. 객실 1개를 통째로 거미줄 장식, 데코용 미니 호박, 캔들, 체인 조명 등 핼러윈 컨셉으로 연출, 오는 11월 15일까지 호텔 투숙에 관계없이 누구든지 방문해 사진을 촬영할 수 있다네요. ​포토존 오픈 기념 럭키 드로우 이벤트도 진행된다. 포토존에서 촬영한 인증 사진을 해시태그와 함께 개인 SNS 계정에 업로드하면 프론트에서 추첨을 통해 호텔 포코 숙박권, BKBC 핸드백, 킥고잉 할인권, 음료 및 핼러윈 캔디 등을 증정한다 합니다. 호텔 8층에는 파티 전용 공간인 ‘스페이스 P’를 새롭게 오픈했다. 라탄 소품을 활용한 인테리어를 접목해 아늑하면서도 차분한 분위기를 조성했다는데요. 브라이덜 샤워, 사교모임, 연말파티 등 원하는 대로 자유롭게 공간을 꾸미고 지인들과 프라이빗한 시간을 가질 수 있다 합니다. 최대 8명까지 이용 가능하며 호텔 포코 성수 홈페이지에서 최소 2시간부터 예약할 수 있다네요. TEA TIME...TEA PARTY❤︎❤︎❤︎내 인생에서 여유롭고 우아하게 티타임을 가져보거나,예쁘게 데코레이션을 한 티파티를 해본적은 슬프지만 결혼전까지는 없었다...그런데 결혼을 하고, 그것도 미국인과...나의 인생은 180도로 바뀌어졌다.미국인이라 해도 다들 유럽에서 이민 온 사람들이니유럽 본토에서 온 사람들은 부정 할지 몰라도 이들의 혈통은 from 유럽...우리 남편은 아버님이 영국에서, 어머님이 독일 출신 가문...결혼전에 남편집에 처음 저녁 식사를 초대 받았을 때리빙룸과 패밀리 룸이 나눠져있고 패밀리룸 장식장에 가득찬 티잔들과 티팟들을보고 한동안 넋놓고 봐라 봤던 기억이 ㅋㅋ지금은 시댁에 가면 차를 엄청 사랑하시는 시아버지와 티타임❤︎언젠가 시아버지의 티룸을 공개하는 날이 오길 바라며...그리고...오늘은 앞으로 티파티의 호스티스가 될 날을 기다리며 준비하는 차원에서의 티파티 아이디어 포스팅❤︎*참고로 티파티의 유래는...1662년 영국 찰즈 왕자에게 시집 온 포르투갈의 캐서린 공주가 당시 영국에 없었던 차나 설탕을 이용해 귀족들의 사교를 위한 모임을 갖는 데에 차를 제공했던 것이 최초의 티파티. 17세기에는 귀족들을 위한 문화였던 홍차가 19세기에는 서민들에게도 알려졌고, 모임 자리에서 술을 마시지 않고 차를 마시게 되면서 티파티가 일반적인 영국 가정에도 뿌리를 내리게 되었다고 함(네이버 지식인 참조).여긴 내가 살던 뉴욕과는 달라도 너무 다른 환경아직까진 오후에 푹푹 찌는 더위가 지속되고 있지만, 곧 날씨가 선선해지면 야외, 정원 티파티를 종종 볼 수 있다.특히, 꼬마 숙녀들의 걸스 타파티❤︎넘나 귀여운 그녀들의 사진을 좀 투척하고엄마들의 세심한 정성과 센스가 돋보이는 꼬마 숙녀들의 타파티 (❤︎.❤︎)그들의 티파티 테마 컬러는 거의 핑크,드레스도 러블리하게, 리본과 꽃장식은 필수라네.차마시며 무슨 얘기들을 나눌까 궁금하다 ㅋㅋ이제, 본격적인 야외 티파티 아이디어 컬렉션❤︎실내도 괜찮지만, 자연을 느끼며 즐기는 티파티를 기획하고 싶은 맘에리서치 해보니 역시나 이쁘당!!!투명 유리병들과 쿠션들, 레이스 테이블 매트들을 총동원하면 대충 이런 그림이 나오려나...앗...풍성한 꽃들은 필수네. 이건 거의 결혼식 피로연 분위기인데....끙...그래도 이쁘니까...이상한 나라의 앨리스 테마로 꾸민 티파티 테이블...아이디어 괜찮네.보면 볼 수록 이쁘고 요런 그림들이 나오도록 기획을 잘 해야겠네...끙...아직 여유가 있으니 차근차근 준비해야지...벌써 자야할 시간이 다되어가네...오늘은 굿밤하고 내일은 더 멋진 하루가 되길 기대하고 기도하며...즐거운 네트워킹 소식 하나를 전합니다~네트워킹의 좋은 예라고 생각돼 홍보 겸 올립니다.케이터링 플랫폼 '달리셔스'와 스페인 스타일 케이터링 '마하 키친'의 콜라보레이션은 8월 26일 CPK에서 열린 유니파티 컴퍼니의 '네트워킹 파티'에서 처음 만나 대화중 전격 기획이 됐습니다.두 팀이 어울릴 것 같아 늘 서로 소개해주고 싶었는데, 마침 저희의 파티가 열리게 됐고, 좋은 인연이 될 운명이었는지모두 파티에 참석할 수 있었습니다. 네트워킹 파티를 즐기다가 비즈니스까지 즐겁게 이어지게 됐어요~저에게 멘토링을 받고 있는 달리 셔스와 귀국 후 스페인 스타일 케이터링으로 열심히 일을 시작한 지 얼마 안 돼서저희와 연달아 두 번 행사를 진행한 마하 키친. 두 팀의 연결고리가 여러 가지 있었답니다.수년간 멘토링을 진행해오면서 이런 팀들의 연결을 꽤 많이 해왔는데, 왠지 이번 콜라보레아션은 느낌이 더 좋습니다~네트워킹 파티는 건강한 사교뿐만 아니라 비즈니스에까지 긍정적인 효과를 가져다줍니다. 건강한 사람들과 행복한 파티를 함께하는 유니파티 컴퍼니는 오늘도 열심히 다음 파티를 기획합니다. 다음엔 '달리셔스'와 '마하 키친'과 '유니 파티'가 함께하는 즐거운 파티나 페스티벌도 하면 좋겠지요?!~파이팅입니다!​​행사가 열리는 이태원의 모던 식당은 퓨전 한식 메뉴를 선보이는 한국식 주점이라고 하는데이번 콜라보와 어떻게 어우러질지 궁금해요~^^​아래는 마하키친 블로그에서 살짝 가져온 개요입니다. 참고하셔서 관심 있는 분들은 신청하시고  가보세요~​[개요]9월 11일 일요일 오후 5시~7시모던식당(이태원)33,000원(음료 별도)14인 한정신청은 블로그 비밀 댓글로 가능합니다. 아래 내용을 적어주시면 댓글로 계좌정보 드릴게요.(신청인 이름/인원수/연락처)* 혹시 네이버 로그인이 안되시면 soyoung_shin@naver.com 으로 메일 주세요.* 입금 후 환불은 9월 7일 정오까지 가능합니다. 발렛파킹 가능하며, 모던식당 맞은편 테이스팅 룸 앞에서 모던식당 오셨다고 말씀해주세요.  - 메뉴소개-  감바스 알 아히요 Gambas al ajillo(시연)- 마늘과 고추 기름에 익힌 향긋한 새우요리또르띠야 데 빠따따스 Tortilla de patatas- 스페인의 소울 푸드, 부드럽고 고소한 감자 오믈렛아로스 네그로 Arroz negro de chipirones- 스페인을 대표하는 음식, 감칠맛 가득 오징어 먹물 빠에야[출처] [공지] 스페인 스타일의 일요일 저녁밥과 작은 쿠킹쇼 / 9월 11일 일 오후 5시 이태원 모던식당|작성자 마하언니​ *사람이 중심이 되는 파티를 만드는 유니파티컴퍼니*NetworkingMedia-Unipartycompany  브라이언 니클스 그는 누구인가!! ​지난주 내내 풀로 일하고, 월요일에 출근하려다 이번주도 일주일 내내 일하면 왠지 컨디션에 무리가 올것 같아 집에서 쉬면서 폭풍 넷플릭스 정주행을 했다~그러다 요새 또 핫하다는 브리저튼을 정주행 했다.한번 뭘 보면 끝장을 내는 편이라.. 그냥 하루에 다 몰아보기 했다^^​그런데 마지막편까지 전부 다 보고나서~ 엔딩에 자막에 브라이언 니클스를 추모하는 글이 있길래 너무너무 궁금해서 알아보니​브라이언 니클스는 넷플릭스 브리저튼에서 활약했떤 스턴트 코디네이터 였다. 2020년 1월 경 쯔음~ 심장마비로 갑작스러운 죽음을 맞이했던 스테프 중에 한명 이였던 것 이다. 브라이언 니클스는 오페라의 유령, 해리포트, 왕좌의 게임 등의 유명 영화드라마에 참여자로 참여한전직 복서 이자  유명한 스턴트맨 배우 였다고한다. ​​#브라이언니클스 #브리저튼​브라이언 니클스를 찾아보면서 몇가지 궁금한 점이 더 생겨서 찾아본것 몇가지~ 공유 합니다.​​​브리저튼의 꽃 장식은 생화 인가?​안타깝게도 거의 대부분의 꽃장식은 조화를 사용했다고 한다. 전편을보면 2번 정도 생화를 사용했는데 여자주인공의 손이 완전히 클로즈업 되지 않으면 전부 조화를 사용한것 같았다. 꽃장식이 정말 많은데 그 많은 꽃들이 조화라니,, 생화보다는 생화같은 조화가 훨씬 비싸다.심지어 무도회 장면에서 연출된 파란 정원도 전부 조화였다. 가격으로 환산하면 어마어마 할것 같았다.​​​ ​흑인 왕비 그녀는 누구인가?​살렷왕비로 극중 등장하는 흑인왕비는  조상중에 백인이 아닌 인종의 피가 한방울이라도 섞여있으면 피부가 어떻든간에 백인으로 인정하지 않았다고 한다. 그런데 영국 국왕 조지3세의 아내인 샬롯이 흑인인종의 피가 섞여있다는 주장이 있다. 가계도를 따라 올라가도보면 포르투칼의 왕인 아폰수3세 출신의 첩중, 마드라가나 라는 여인이 있었는데 그 여인이 포르투칼 최 남단출신이라고 한다. 그런데 초상화는 남아있는것이 없어서 확인은 불가하지만.. 이름들을 살펴보면 추측정도로 주장하고 있다고 한다. 그래서 브리저튼에서 나오는 흑인왕비 역에 골다 로쉐벨이 출연 한것 같다.​​ ​넷플릭스 내의 인기​브리저튼은 넷플릭스에서 선보인지 2일만에 드라마 차트에서 1위를 했다고 한다. 평점도 토마토미터에서 94%로 굉장히 높다. 그런데 나의 감상은, 잔잔한 로맨스 얘기랄가 우리나라 막장드라마에 너무 많이 길들어져 있어서 그다지 너무 잔잔했다. ​​​ ​줄거리​1813년에 배경인 브리저튼은 사교계의 젊은 아가씨들이 결혼을 위해 겪는 헤프닝에서 부터 시작한다. 신랑감들이 프로포즈를 하기위헤 사교계로 진출하게되는데 여기서 주인공인 다프네는 철통같은 오빠의 보안에서 벗어나 인기를 받기위해 주인공 남자인 사이먼이랑 사기 연애를 꾸민다. ​브리저튼의 원작이 있나요?​브리저튼은 할리퀸 소설을 원작에서 발췌했다고 한다. 여러가지 시리즈물 중 브리저튼 소설에서 발췌해서 꾸며진 내용이라고 한다.​​​ 전체적인 나의 총평​지금같이 코로나때문에 여행을 못가는 이시국에 눈으로 대리 유럽의 풍경을 감상할수 있는 대리여행 드라마 이라 생각된다. 시각적으로 풍부한 영화를 선호 하는 나에겐 이 브리저튼 시리즈도 제법 좋았다.매회 등장인물들의 화려한 드레스와 아름다운 꽃장식 그들이 산책하는 정원, 그들이 참여하는 무도회 사교파티 등등 다양한 볼거리가 무궁무진 하다.하지만 막장드라마에 길들여진 한국 인으로~ 내용적인 면에서 좀 지루하다고 생각이든다.사실 이런 로맨스 물은 1편 짜리 영화로도 충분한 내용인것 같아 장편으로 만드는 시리즈물 미드나 영드에서는 좀 서정적인 면이 너무 강해서 나는 지루하다고 느끼기도한다.얼마전에 본 아리스인보더랜드에 비하면 흡입력을 훨씬 떨어지는것 이 사실이다.그치만~ 힐링용으로 보는 것은 추천!! 특이 남주가 아주 매력적인데~ 차기 제임스본드로 007에 거론되고 있는 인물이라고 한다. 그만큼 매력적이라는 것~ 유럽여행의 풍취를 대리로 만족 하고 싶은 분이라면 추천!하지만 로맨스물의 영화를 8시간 내리 보기엔 역부족이라면 비추천하는 작품이다!!​​​마지막으로 얼마전 브리저튼 커플이찍은 보그 화보 투척 하고 갑니다.​​ ​​​​   Oh my god!!!Gossip Girl 이 드디어 시즌 2를 시작하였다.  아무 생각 없이 봤다 그 매력에 푹 빠져버린 Gossip Girl 에 대한 이야기를 해볼까. 이 이야기는 뉴욕의 upper east side 에 사는 명문 사립 고등학교 학생들의 삶을 그린 드라마이다.파티와 , 디자이너 옷, 고급 백화점 등등.. 화려한 일상을 사는 그들!! 명품 쇼핑이나 사교 파티는 일상이고, 리무진 같은 고급 승용차로 등 하교를 하는세승 부러울거 없는 상류층 자제들이 주인공이다. 이 드라마를 접했을때의 그 화려한 문화적 충격이란 ;또 다른 미드의 재미를 볼 수 있는 드라마!!  내맘대로 주요 주인공들을 소개해  볼까 한다 ^^;      학교의 섹시 퀸 !! 세리나 반더 우드슨 (Serena Van Der Woodsen 역의 Blake Lively) 처음에 딱 봤을때 그렇게  Hot 한 느낌은 없었는데,예전에 엄청나게 놀았던 과거의 영향도 있는듯. Season 1에서 그녀가 왜 떠났는지, 왜 다시 돌아왔는지 모든 이야기를 알 수 있다. 모든 남자들의 선망의 대상이지만..순수한 댄 험프리를 좋아한다♡    세리나의 단짝친구이자 현재의 퀸.블레어 월더프 (Blair Waldorf 역의 Leighton Meester) 처음엔 말도 없이 떠난 세리나를 미워해 괴롭히지만,다시 친해지고, 나다니엘 때문에 싸웠다가 ,, 화해하고..;세리나의 과거를 이해하고 덮어주고 복수까지 해주는 엄청난 친구..;이런 단짝 있음 골치 아프기도 하겠지만, 참 좋을듯;; 순정파 공주님이지만, 나다니엘 때문에 ............ 척 베스에게 ...;; 모든걸 다 가졌지만, 엄마에게 인정받지 못하는 아픔도 있는 우리 예쁜 공주님.     퀸의 자리를 넘보다!!◇ 제니 험프리 (Jenny Humphrey 역의 Taylor Momsen) 댄 험프리의 동생이자, 척 베스가 잠깐 맘에 들어했다가,세레나 동생의 애인의 애인대행까지.. 상류 사회에에 속하기 위해서 자신과 가족과 그리고 결국 도둑질까지 하게되는영락없이 철없는 10대 소녀. 그 마음이 이해가 되서 더욱 안쓰러운 캐릭터 최고의 바람둥이 매력남◇ 척 배스 (Chuck Bass 역의 Ed Westwick) 처음엔 그 느끼함이 싫었는데, 힘든 블레어를 위로하고,그녀를 사랑하는 마음에 흔들리는 모습이 매력적이였던 그. 그러나 .. 제버릇 못 준다고 2회를 넘기지 못하고 바람을..-_-;; 엄청난 재력가인 아버지를 둔 덕에 마냥 놀아도.. 되지만, 나름 인정 받으려고 하는듯 한 모습을 보임.. 결국 그 사업 역시 여자-_-와 관련된것 이였지만.. 정말 천하의 몹쓸 망나니인데, 보다보면 정드는 매력적인 척♥    온달왕자 될뻔한 순수남◇ 댄 험프리 (Dan Humphrey 역의 Penn Badgley) 세리나를 예전부터 좋아하긴 했지만계급적 차이로 인해 다가가지 못했던 서민 댄... 우연한 계기로 세리나와 우연찮게 인연이 닿아 결국 연인이 된다. 상류 사회의 풍파 속에도 흔들리지 않는 모습을 보여멋진놈이라는 찬사를 들었으나, 세리나의 나쁜 친구 조지나의 꼬임에 홀랑 넘어가는 어처구니 없는 상황을 연출함.    백마탄 왕자님◇ 네이트 아치볼트 (Nate Archibald 역의 Chace Crawford) 가진것 다 가지고, 잘생기고학교의 Queen 인 블레어와 연인이였던 사이. 근데 이분도 알고보니 여럿 여자 거치시는데..^^;세리나, 블레어, 제니랑도 좀 친하고..댄의 예전 여자친구인 바네사까지..!! 매너있고, 잘생기고, 개념도 있고, 공부도 잘해, 집도 잘살아.. 그러나, 상류층에 반발심이 있으며,아버지에 대한 불만과 사랑이 갈등임.결국 아버지가 사고를 치시며... 실망하게됨.     자. 이제 Gossip Girl Season 2를 봐야 하는데.너무 두근거리고 떨려서 시작을 못하겠다..방송 다 되면 보기 시작해야하는가?! 그들이 어떤 이야기를 어떻게 풀어갈지,어떠한 삶을 우리게에 보여줄지 기대해 보자 !! 오늘도 좋은 오후네요!봄이 와서 그런지 제 몸도 마음도가벼워야 되는데 졸리는 피곤함이몰려와서 몸이 조금은 무겁게 느껴지네요.​    오늘 제가 동호회, 사교모임으로괜찮은 골드페어리를 소개해드릴건데요.직장인이나 공무원, 사업가, 예술가 등너나할것없이 다양한 분야의사람들이 모이는 사교모임이예요^^​​     요즘은 직장인분들도 여러사람들과만나기 위해서 동호회처럼 모임을가지기도 하자나요.그런데 골드페어리는 막 신생이 아닌무려 10년이나 넘게 운영되어져 온 곳이랍니다.​원래는 해외 경험이 많은 운영자의 지인들로모임을 가지게 되었는데요.서로서로 소개로 계속 많은 사람들이모이게 되면서 규모가 커졌다고 해요.​   현재는 홈페이지를 통해서 회원가입이 되고정기적으로 열리는 파티에 참석을할 수 있는 자격이 된답니다.그렇지만사교모임에서 분위기를 해친다거나지적을 받게 된다면 강제로 탈퇴도당할 수 있으니 조심하셔야 되겠죠?이런 규칙이 있어서 더욱 깔끔하고분위기가 좋은 동호회가 되는 것 같아요.우선 회원가입비는 없고파티는 한 달에 한 번.날짜와 시간, 장소를 정해서 열린답니다.​   파티에 참석하면와인과 맥주, 안주가 무제한이고참석때마다 내는 회비가 있는데보통 3-6만원정도라고 생각하시면 된답니다.(파티가 열리는 장소에 따라 회비금액도 달라짐)​​파티는 내가 원할 때 참석을 하면 되고비회원인 친구와 동반으로 참석도 가능한열린 동호회, 골드페어리.​   혼자오더라도 다양한 분야의사람들과 이야기도 하면서 대화하기도 좋고또 다른 인맥의 쌓음도 만들 수 있어괜찮은 사교모임^^인연도 만들어가는 계기로참석해보는건 어떨까요?​골드페어리 홈페이지 바로가기 감독 : 라세 할스트롬 & 조 존스턴주연 : 매켄지 포이(클라라), 슈가 플럼(키이라 나이틀리), 헬렌 미렌(마더 진저), 모건 프리먼(드로셀마이어), 제이든 포오리-나잇(필립)장르 : 환타지19세기 초 영국 런던. 중산층 집안의 장녀 클라라는 어머니를 여읜 뒤 외출도 하지 않고 혼자 지내는 날이 많아진다. 어느날 크리스마스를 맞이해 아버지가 클라라와 프리츠에게 어머니가 전해주라고 한 선물을 준다. 클라라는 열쇠로 열리는 동그란 모양의 함이었느데 열쇠가 없어 열지를 못하고 있다가 마침 사교 파티에 가자는 아버지의 부름에 따라간다. 아버지와 프리츠는 각자 파티를 즐기지만 클라라는 대부 드로셀마이어를 만나러 지하 공방으로 가는데 회전 목마 멜로디를 고쳐준 뒤 어머니가 준 상자가 있는데 열쇠가 없다며 찾을 수 있냐고 물어본다. 드로셀마이어는 어머니가 자주 갔던 곳이 있다며 그곳에서 찾을 수 있을지도 모른다고 클라라에게 그 길을 알려준다. 클라라는 쓰러져 있는 나무통 구멍을 지나가 한 나무에서 열쇠를 발견하는데 생쥐가 그 열쇠를 낚아채간다. 생쥐를 따라 다리를 건너려는데 호두까기 인형 복장의 필립이라는 군인이 클라라를 제지한다. 필립은 4개의 왕국이 서로 화합이 되지 않는다는 둥 이런저런 얘기를 하다 본인이 군인으로 있는 성으로 클라라를 데려간다. 성에 있는 사람들은 이곳 여왕이 오랫동안 자리를 비웠다고 알려준다. 하지만 클라라의 어머니의 이름과 여왕의 이름이 같다는 것을 알게 된뒤 여왕의 딸인 클라라를 여왕으로 추대한다. 슈가 플럼은 이곳에서의 시간은 현실 세계보다 훨씬 빠르게 지나간다며 가족들 걱정은 할 것 없다고 한다. 그리고 클라라가 찾는 열쇠는 인형 공장을 가동시키는 열쇠와 같다며 열쇠를 빼앗아간 쥐는 마더 진저가 키우는 쥐라고 한다. 클라라는 군인들을 이끌고 마더 진저의 성(그냥 큰 삐에로 인형같은;;)으로 가고 그곳에서 필립과 이리저리 관광당하다가 마침내는 마더 진저로부터 열쇠를 되찾는다. 마더 진저는 그 열쇠는 위험한 열쇠라며 가져가면 안된다지만 클라라는 간신히 마더 진저를 따돌리고 열쇠로 상자를 열어본다. 하지만 뭐든 해결할수 있다는 물건 같은 건 없고 그저 멜로디 기계만이 돌아가고 있어서 실망한다. 어쨌뜬 열쇠를 슈가 플럼에게 주고 기계를 작동시키자 인형에게 생명을 불어넣는 기계라며 호두까기 인형 군인들을 마구 만들어낸다. 클라라가 항의하자 슈가 플럼은 그제서야 본색을 드러내며 여왕이 없는 동안 지쳤다며 이제 이 군인들로 4개의 나라를 다 굴복시키겠다고 하며 스스로 여왕이라고 한다. 클라라와 필립은 감옥에 가고 침울해 있던 중 선물로 받은 멜로디 바닥을 뒤집자 거울이 나오며 클라라의 얼굴이 비춰진다. 클라라는 이 선물을 준 어머니의 뜻을 알겠다며 클라라 자신이 뭐든 할 수 있다는 뜻이라고 한다. 클라라는 근처의 밧줄을 기둥에 묶어서 탈출하고 필립도 따라서 탈출한다. 그리고 따라온 마더 진저의 쥐를 필립에게 주며 마더 진저에게 도움을 청하라고 한다. 클라라는 폭포를 간신히 건너 슈가 플럼의 인형 공방으로 몰래 잠입했고 거기서는 아직도 호두까기 인형들로 군인을 만들어내고 있었다. 슈가 플럼은 마더 진저의 거대 삐에로가 난장판을 일으키고 있는 걸 망원경으로 보고 그에 대비할 준비를 한다. 하지만 그 거대 삐에로는 그냥 아무렇게나 움직이게 하는 것 뿐이고 마더 진저는 진작에 슈가 플럼의 공방에 와 있었다. 호두까기 인형의 부대를 상대하며 이제 그만두라고 하지만 슈가 플럼은 단칼에 거절한다. 클라라는 기계의 작동을 멈추고 슈가 플럼에게 들키지만 작동을 역으로 바꾸고 레이저 빔을 슈가 플럼에게 향하게 하면서 파워버튼을 누르자 슈가 플럼은 레이저를 맞고 인형으로 돌아간다. 그러자 호두까기 인형 부대는 작동을 멈추고 다시 평화로워진다. 클라라는 다시 본인의 세계로 가서 아버지를 만난다. 아버지와 클라라 둘 다 서로의 잘못을 사과하고 춤을 춘다. 아버지 말로는 저 멜로디의 곡이 어머니와 처음 춤을 췄던 곡이었다고 한다.생각보다 너무 애들 영화다. 난 뭘 기대한건지-_-;;; 디즈니 영화라고 다 흥행하는 건 아니고 애니메이션 실사 영화만 흥행하는 건가. 사실 현지에서 흥행 실패한 영화는 아에 국내 개봉도 안 한 모양이어서인지 그동안 디즈니가 영화를 잘 만든다고 생각한 것 같다. 일단 원작 동화의 세계관을 무리해서 넓혔고 스토리도 원작 내용이 아니라 오리지널 창작 스토리고 그냥 원작의 세계관 정도만 빌려왔다. 뭔가 스토리텔링도 아귀가 안 맞는 부분이 곳곳에 보이고 뜬금없는 장면도;; 마더 진저가 열쇠에 대해 진작에 말해주지 않은거나 클라라가 프리츠와는 달리 어머니와 각별한 사이였다는데 그 이유도 제대로 묘사되지 않음. 클라라가 바로 여왕이 되는 과정도 뭔가 부자연스럽고 슈가 플럼이 악당으로 바뀌는 과정도 뭔가 복선이 없음. 아무튼 뭔가 짜임세가 잘 지어진 영화는 아니고 무리하게 스케일만 키운 나머지 나머지 부분을 신경 안 썼다. 눈호강은 하는데 그게 다;;;<예고편>> 국내판 포스터└ 접기동영상은하폭포 & 라라샤넬 사교춤사교댄스파티 지루박 부르스 트로트 도롯도 불르스 트롯트구독 해 주세요 김재춘 유순덕선생 은하폭포 사교댄스 천안콜라텍동영상 천안무도학원 캬바레 지루박 지르박 김재춘 천안무도학원 도롯도 불르스 ...www.youtube.com‘상상 이상의 짜릿함’ 내걸고 새 놀이문화 자리매김  제휴사 시사포커스 남지연 기자 / 2006-01-24 16:04:37ⓒ2006 CNBNEWS 미국뿐 아니라 우리나라에서도 인기를 얻은 시트콤 ‘섹스 앤 더 시티’를 보면, 젊은 독신 뉴요커들이 끊임없이 파티를 즐기는 것을 볼 수 있다. 자유, 멋, 가치를 중시하는 싱글들은 활발한 사교 파티를 통해 서로의 문화를 공유하는 등 미국의 핵심 트렌드를 형성하고 있다. 이와 더불어 우리나라도 싱글들의 파티문화에 빠지기 시작했다. 불과 몇 년 전만해도 생소하고 사치스럽게까지 여겨지던 파티 문화가 여러 사람을 자연스럽게 만날 수 있다는 매력으로 더 이상 소수의 전유물이 아닌 하나의 트렌드로 자리 잡고 있다. 파티는 현재 서울 압구정동, 홍대 앞의 30~40여 명이 참가는 소규모파티에서부터 1,000여 명이 넘는 인원으로 호텔의 그랜드 볼룸에서 열리는 대규모 파티가 있으며, 종류별로는 파자마 파티, 클럽 파티, 와인 파티, 란제리 파티 등이 있다. 또한 아침과 점심을 겸한 식사를 하면서 한 해를 되돌아보는 브런치 파티, 연예인으로 분장한 뒤 장기를 뽐내고 경품 추첨 등으로 하루를 즐겁게 보내는 분장 파티 등 이색 파티가 인기다. 한두 번 각종 테마 파티에 참여해 본 경험이 없는 사람을 찾아보기 힘들 정도로 빠르게 우리의 새 놀이문화로 자리 잡은 코드, 파티 문화. 그 요지경속으로 들어가 보자. ■ 파자마파티 ‘파자마파티’는 친구 집에 모여 하룻밤을 보내는 서양의 ‘슬럼버(slumber) 파티’에서 비롯되었다. 우리나라에서 ‘파자마파티’가 시작된 것은 지난 90년대 후반, 캐릭터 잠옷이 본격적으로 출시되면서부터 파자마 파티를 마케팅의 한 방법으로 활용하며 고유명사화 됐다. 집에 친구들을 부르거나 호텔이나 콘도를 빌려 알록달록 파자마로 갈아 입은 뒤 친구들과 밤새도록 편안하고 재미있게 놀고 수다를 즐기는 파티로 드레스코드는 ‘파자마’다. 파티라고 거창할 것은 없다. 파티 분위기를 더해주는 고깔모자나 풍선장식, 달콤한 와인 한 병이 추가된다. 결국 파티를 준비하는 과정 자체가 추억이고 재미가 될 수 있는 것이다. 여자들끼리만 비밀스럽게 즐길 수 있는 ‘동성파티’로 철저하게 금남파티인 ‘파자마 파티’는 여자들끼리 하룻밤 날 잡고 서로 가식 없이 툭 터놓고 이야기도 하고, 베개싸움도 하며, 사진 찍고 즐기다 보면 바쁜 생활로 벌어졌던 거리감이 다시 좁혀지는 것을 느낄 수 있게 해준다고 한다. 파자마는 파티를 즐기기 위한 ‘최소한의 복장’이라 참석자들도 가장 친한 친구들로 압축되고, 파티 복장에 대한 스트레스가 없는 편안함과 화려함 덕분에 파티 자체도 그 어떤 파티보다 편안하게 즐길 수 있다. ■ 클럽 파티 당신의 예의와 격식을 빈정대는 섹시함으로, 잊을 수 없는 슈퍼 나잇을 꿈꾸게 해주는 파티이다. 선정적 리듬에 몸을 맡기며 '부비부비’라는 춤을 추는 젊은이들이 가득한 그 곳. ‘부비부비’라는 표현은 '두 개 물건을 서로 문지르다'라는 '비비다'의 방언인 '부비다'에서 나온 것으로 ‘부비부비’ 춤은 남녀가 서로 문지르는 춤이라는 뜻이다. 원래 이 춤은 서양에서 커플끼리 또는 클럽에서 처음 보는 남녀가 마음에 들면 서로 유혹하려는 의도를 담고 몸을 밀착시키는 것 이였다. 유학생들이 힙합클럽에서 퍼뜨리기 시작해 음악 케이블TV m.net의 '슈퍼 바이브 파티'에 소개되면서 젊은이들에게 섹시댄스로 알려져 급속도로 번지고 있다. 열정적이면서 짜릿한 음악으로 이미 두터운 매니아 층을 형성하여 자리매김에 성공했다.ⓒ2006 CNBNEWS ■ 란제리 파티 영화 ‘작업의 정석’을 통해 유명해진 파티. 파티의 특성상 그동안 다른 파티에 비해 덜 활성화 되었으나 영화를 통해 수면위로 떠올랐다고 할까. 영화의 개봉이후로 란제리 파티에 대한 관심이 급속도로 높아졌다. 도발적인 의상으로 가히 란제리 쇼를 연상 시키는 특별한 파티로 열정적이면서 선정적인 노래와 춤에 홀려 즐기는 파티. 모 파티 플래너에 따르면 섹시 언더웨어뿐만 아니라 화려한 비키니 등 다양한 코드가 등장한다고 한다. "상상 그 이상의 짜릿함이 있다."며 기존의 격식을 파괴하고 개성을 강조하자는 모토의 파티 문화. 이번 주 하나의 일탈을 더해 보는 건 어떨지. ☞ 제휴사 시사포커스 남지연 기자의 다른기사보기파티하기에 좋은 술 파티를 열기 전에 꼭 알아야 할 술과 칵테일을 난이도별로 뽑았다. 이 술들을 준비한다면파티는 어느 새 아침을 향해 달려갈 것이다.​ 파티의 여왕 G.H.MUMM 파티에서 샴페인은 책으로 따지면 서문이다. 파티의 시작이기도 하지만가벼운 파티의 경우 샴페인 하나만으로도 온전히 완결된다. 누구나 부담없이마실 수 있는 데다가 달지도 않은 샴페인은 질리지도 않는다.때와 장소도 가리지 않는다. 샴페인의 종주국인 프랑스에서 가장 사랑받는 술이 '멈'이다.모터스포츠인 F1의 공식 샴페인으로 이 대회 우승자는 제로보암이라는 3리터의 병으로우승을 기념한다. 54%의 피노누아와 46%의 샤르도네로 만들어진다. 샴페인은 별도의 칵테일이 필요없다. 그냥 마시면 된다. 대신 3~5도 정도로 칠링해야 맛이 더 살아난다. 빠르게 힐링을 하려면 아이스버킷에 든 샴페인을중간중간 꺼내서 위아래로 흔들어주면 된다.   클럽 파티의 필수 아이템 앱솔루트 보드카 & 앱솔루트 보드카 바닐리아보드카는 기본적으로 무색무취의 술이라 칵테일의 베이스로 애용된다.간단한 음용법도 많아 파티에서도 널리쓰인다.도수가 높은 편이라 열정적인 분위기에 적당하다. 보드카 중에서 가장 유명한 술은앱솔루트다. 별도의 첨가물이 없는 플레인이 칵테일 베이스로 널리 사용되지만토닉워터나 진저에일과 섞을 때는 앱솔루트 바닐리아처럼 기본적으로맛과 향이 가미되어 있는 보드카가 좋다. 앱솔루트 크렌베리앱솔루트 보드카 40미리와 크린베리 주스 120미리에 얼음을 가득 채우고 레몬 조각으로 마무리앱솔루트 바닐리아 스냅앱솔루트 바닐리아 45미리와 진저에일 120미리에 얼음을 가득 채우고 레몬 조각으로 마무리   클래식함의 진수 No.3 런던 드라이 진 진은 가장 널리 마시고, 가장 클래식한 칵테일인 드라이 마티니의 베이스다.그 외에도 주요 칵테일의 베이스가 된다. 깔끔한 진은 그냥 마셔도 좋지만토닉워터 하나만으로도 훌륭한 칵테일이 된다. No.3 런던 드라이 진은1698년 런던에서 시작된 술이다. 영국 왕실에 공급되던 술로 2개의 왕실 인증을 가지고 있다.진이 가진 기본에 충실하게 만들었다. 전통적인 제조법으로 클래식 드라이 마티니를 만들기 위한 이상적인 알코올 도수인 46도로 만들었다.신선하고 상쾌한 향과 톡 쏘고 얼얼한 끝맛이 특징이다. No.3 니그로니No.3 런던 드라이 진 35미리와 스위트 베르무트 35미리, 캄파리 35미리를 투터운 텀블러에 넣고 혼합한 뒤 흔들어 섞는다.잔에 섞은 술을 따르고 오렌지를 넣고 레몬으로 약간의 풍미를 더한다.   여자를 유혹할 때 에끌라 바이 임페리얼 파티를 할 때 위스키는 대상에서 제외되기 쉽다. 도수가 높고 맛이 강해 여러 사람이 어울리는 장소에는 어울리지 않아서다.하지만 최근 가볍게 마실 수 있는 위스키도 등장하고 있다.에끌라 바이 임페리얼은 이름에서도 알수 있듯이 위스키 임페리얼로 만든 술이다.하지만 위스키라기보다 위스키를 베이스로 한 스피릿 드링크다.부드러운 풍미와 산뜻한 맛으로 여성의 취향을 적극 반영했다.31도의 알코올 도수도 부담이 덜하지만 석류 향이 가미되어 상큼함도 느껴진다.알겠지만 여자들이 좋아한다는 것은 남자들이 작업을 걸 때도 유용한 술이라는 것. 에끌라 루즈에끌라 60미리와 석류 주스 60미리, 라임 주스 10미리, 섞은 레몬과 라임 시럽을 30미리 넣는다.초콜릿 파우더로 마무리 한다. 펀치 형태로 미리 만들면 간편하다.마시기 전 가니시만 따로 한다.   따는 순간 파티가 되는 술 트위스트샷이 술을 가장 고난로도 책정한 것은 20대나 30대에게 가장 잘 어울리는 파티용 칵테일이기 때문이다.진짜 흥겨운 파티를 원한다면 음악을 크게 틀 수 있고 춤을 출 수 있는 장소만 신경 쓰면 된다.파티의 기본은 술이 아니라 분위기 그 자체다. 트위스트샷은 휴대용 술이다.분리된 샷잔에 보드카를 베이스로 한 다양한 맛과 색의 리큐어가 들어 있다.4개 제품 모두 달콤하면서 화려하다. 클럽이나 축제가 벌어질 때 트위스트샷만 챙기면정말 얼마 지나지 않아 모두 트위스트를 출 수 있다. 30미리 용량이라 원샷이 가능해 어떻게 활용할 것인지 꿍꿍이만 있으면 된다. 원샷 칵테일이다. 별도의 레시피가 필요 없다. 이 한잔으로 입 안에서 칵테일이 완성된다.   BAR RIM 믹솔로지스트의 알짜 파티 팁 4​ BAR RIM은 정호균 셰프와 소믈리에이자 믹솔로지스트인 강호가 함께 운영하는 비스트로 바다.와인과 위스키, 칵테일과 그와 절묘한 페어링을 가진 다양한 메뉴를 맛볼 수 있는 곳이다.BAR RIM의 믹솔로지스트인 강호가 파티를 위한 술과 음식을 준비하기 전에 꼭 알아야 할 사항을 말해줬다. 1. 파티의 목적에 맞춰 테마를 잡는 것이 좋다. 어떤 테마를 잡느냐에 따라 분위기가 달라진다.가까운 친구들과 흥겹게 놀려면 클럽처럼, 격식 있는 모임이라면 그에 맞는 분위기를 만들면 된다. 2. 술도 파티의 분위기에 맞춰 준비해야 한다. 일반적으로 파티를 위해 쓰이는 술이 보드카나 진, 테킬라 류다.가격도 비싸지 않고 다양한 칵테일을 만들 수 있다. 스파클링 와인은 분위기를 띄우기 좋은 술이다.파티 시작 전 사람들이 모이기 시작할 때 식전주로 내놓으면 된다. 3. 와인 블라인드 테스트처럼 칵테일을 위해 준비한 술도 블라인드 테스트로 할 수 있다.진으로 술을 준비했다면 헨드릭슨 진이나 텐커레이, No.3 런던 드라이 진 등 세 개를 준비해서 원액을 마시고무엇인지 맛히는 게임을 하면 된다. 진 사람이나 맞힌 사람에 대한 간단한 상품 혹은 벌칙이 있으면분위기를 띄운다. 4. 술만으로 파티를 열면 재미가 없다. 어떤 음식과 페어링 하느냐에 따라 분위기가 달라진다.위스키류는 다양한 음식과 잘 어울린다. 정향을 섞은 견과류도 좋다.청포도 카나페나 멜론 프로슈토는 하드 리큐어와 잘 맞는다.  클럽파티테킬라는 친구들과 흥겹게 놀거나 취해도 괜찮은 스탠딩 파티에 어울린다.로큰롤 같은 음악을 틀면 분위기가 더 달아오른다. 그냥 샷으로 마셔도 되고 투샷잔에 탄산수나스프라이트를 섞어 마셔도 된다. 여기에 포인트를 주기 위해 라임이나 레몬, 소금을 준비하면 된다.소금의 경우 백색 소금 말고 소금에 레몬저스트처럼 다양한 재료와 혼합하면 색색별로 소금을 준비하면 된다. 사교파티진은 어느 파티에나 잘 어울리는 술이다. 진토닉은 만들기도 쉽고 맛도 무난하다.진의 재료를 가지고 파티 콘셉트를 잡아도 좋다. 헨드릭슨 진은 오이와 장미 에센스가 들어가는데 파티장을장미로 장식하면 여성들이 좋아한다.술 안에 숨어 있는 향이나 맛으로 대화도 이어갈 수 있다. 홈파티보드카는 무난한 술이다. 진중한 모임만 아니라면 어떤 파티든 어울린다. 오렌지나 크렌베리 주스에 들어가는재료도 쉽게 구할 수 있다. 여기에 싱싱한 과일로 가니시에 포인트를 준다.  출처 : 네이버 매거진, 에디터 안상호제공 : 지크발행 : 2015년 11월호      ​ 스카이 킹덤서울특별시 용산구 청파로20길 95 서울드래곤시티 31, 32, 33, 34F 용산 드레곤시티 호텔 33층 스카이킹덤 "스파이 앤 파티룸" 4가지 컨셉 프라이빗 룸. 이런데가 있었어?!!​​​​ ​꺄아~~~ 용산 드래곤시티!!또 간만에 들렀는데용​제가 작년인가 제작년인가?? 에드래곤시티 생기자마자 킹스베케이션이랑 더 리본 애프터눈티 세트등 다양한 호텔 시설 및 컨셉에 대한 리뷰를 한번 남겼었는데​제가 스카이 킹덤은 안가봤더라구요?!?! ​이번에 지인이 무슨 새로운 사업 런칭하는데스카이킹덤 통채로 대관했다고 초대해줘서..그래서 처음 방문해보았어요!​킹스베케이션은 와봤는데스카이킹덤은 31층부터 33층을 어우르는 말이고,저희가 방문한건 스카이킹덤 안에서도스파이 앤 파티룸 이라고 33층에 에 위치해있는4가지 컨셉의 프라이빗 룸 으로 이루어진 공간이었답니다!​​​ 킹스베케이션 입구 (31층) 킹스베케이션 전경 그리고 여기서 한층 올라가야해요! 한층 올라가면 또 다른 분위기의 예쁜 레스토랑이 있고,​ 위에서 내려다보이는 풍경​ 그리고.. 프라이빗하게 한켠에 마련된 계단을 통해한층 더 올라가면 ,​ 올라가면.......​​ 짜잔!!!!​여기가 바로 스파이 앤 파티룸..!!어머나 세상에이런데가 있었어?!?! 저 처음와봐요...​진짜 진짜 프라이빗 하더라구요​​ 이름처럼 "스파이 앤 파티룸" 프라이빗한대규모 4개의 룸이 자리잡고 있고,​각 방마다 적게는 10명~ 많게는 50명 정도까지도충분히 수용 가능할만한 크기의 다채로운 프라이빗 룸이었고대관 비용이 룸 마다 500만원~ 가장 저렴한 룸이 200만원이라고 하더라구요​자세한건.. 스파이 앤 파티룸 측에 문의 해보시구요!​​4개 룸은 다 각각 컨셉이 있어요아래 하나씩 방을 보여드릴게요^^​​  먼저!인테리어에 입이 쩍-벌 되던 스파이 바 에요.​킹스맨 컨셉으로 제대로 만든 멋진 바 더라구요 인테리어도 훌륭하고 분위기도 좋고..​사람도 별로 없어서 더 좋더라구요​​​​  그리고 이제 4가지 컨셉 룸 보여드릴게요​여기는 스노우 룸!뭔가 눈내리는 그런 느낌을 재현하려고반짝반짝 예쁜 조명과 차가운 느낌을 주는 전면/천장 거울 인테리어 등이너무 인상깊더라구요 룸이 정~~말 예뻤음 +_+​저희는 나중에 이 방으로 와서 좀 놀았어요 ㅎㅎ​​​ 그리고 여기는 카지노 룸!​포커 카드 인테리어를 활용해뭔가 카지노 컨셉으로 만든약간 카지노 느낌의 ㅎㅎㅎ 그런 룸 이더라구요 역시나 인상깊은 인테리어!​여기는 공유하는 공간이 아닌소규모 프라이빗 모임 혹은 파티를 위한 모임사교모임 등룸 단위로 예약을 받는 공간이기 때문에다른이들 방해없이 오롯이 자기들끼리이 멋진 인테리어의 룸을 통채로 이용하며 즐길수 있어요!​​​​ 여기는 스페이스 룸!​우주 공간 같은 느낌을 주기위해신비롭게 인테리어 했다네요 ㅎㅎ 우주 공간 같나요?ㅎ_ㅎ​근사했어요!!ㅋㅋㅋ네가지 방 전부 다 컨셉이 다 다르고그 컨셉이 확실히 분리되는게 너무 멋졌음.​​​​​​ 스파이 앤 파티룸 >_<​정말 멋진 공간이더라구요...나도 생일파티 이런데 빌려서 하구싶당 >_<​근데 룸 하나 빌리는데 최소가 200만원이라니....후덜덜^.ㅜ​​​​ 그리고, 제가 초대된 행사장 룸은요트 룸 이었어요​왜 요트룸일까?요트 내부 느낌 을 재현한것 같아요요트파티 할때 그 느낌?? 새로운 사업 번창 하세용...♥​즐거운 자리에 불러줘서 고맙고용 >_<​​​ 이날 이뻐하는 동생도 같이 데리구 와서쨘 쨘 - 하는데​동생이 전날 혼술 과음 해서술을 한잔도 못먹더라구요^_^....흑흑흑​나혼자 다마시고나 짠만 해줌 ㅠㅠㅠㅠㅠ넘 슬펏음 ㅜㅜㅜ​ ​이제 곧 9시헤어질 시간....​​​ 그치만....​일단 우린 만났으면 뽕을 빼는 st....​그냥 헤어질 수 없지....​우리 왜 만나기만 하면 집에가기 싫어하는거냐?ㅋㅋㅋ​9시면 전부 문닫던 때라서어디 가지는 못하겠고,우리 그냥 또 같이 잘래...? 하고​스카이킹덤에서 내려와서 노보텔 투숙 해버렸지롱요^_^​헤헤헤 >_< 그렇게 또 우리의 급 호캉스는 시작되었습니다...​동생 왈"언니, 우리 오늘 두번째 만남 이에요"​앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​하..우리캐미어쩔 ㅜㅜㅜ너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ동생이 시간 좀 지나고 밤 10시 넘으니속 괜찮아져서 술을 마시더라구욤^_^ 아싸!​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(신라호텔때도 급 투숙 같이했던 그 동생임)​​여튼  용산 드래곤시티 노보텔 리뷰는 다음 포스팅에 보여드릴게용!여기까지 스카이킹덤 스파이 앤 파티룸 리뷰였습니다~  영국문화원 어학원 마이클래스 강남센터 파티가 주말 저녁에 있다는 연락을 받고 사진촬영을 위해 강남역 근처 행사장으로 나가보았습니다.사실 모방송사의 띠동갑내기 과외하기라는 프로그램을 통해 영국대사관저의 만찬모습 등을 보았는지라 영국식 파티도 궁금하고...  아들녀석이 수년전 이곳 영국문화원에서 주최하는 IELTS시험을 치루고 호주 멜버른에서 공부하고 있기도 하고사실, 저도  영어회화를 공부해야지 하는 생각이 있던 차에 영국식 파티문화도 볼겸 겸사겸사 찾아가보았네요.이곳 마이클래스는 영국문화원에서 운영하는 어학원으로 주로 직장을 대상으로 하는 영어강좌가 있는 곳이라고 하네요주말저녁 이렇게 다양한 사람들과 어울려 영국식 생맥주도 한잔하고 ,락밴드 음악도 듣고, 퀴즈도 풀며, 어학원도 살펴보는 시간을 갖게 되었는데 myClass 강남센터 오픈 파티 분위기를 포스팅으로 소개 하고자 합니다. 영국문화원 어학원 강남센터 파티를 다녀오다이곳이 강남역 근처의 영국문화원 어학원 마이클래스 강남센터가 있는 빌딩입니다. 강남역이나 신논현역에서 가까워 접근성이 좋더군요마이클래스 강남센터가 있는 6층으로 올라가자  초대받은 사람들이 센터오프닝 파티장에 입장하기 위해 줄을 서 기다리는 모습이 보이더군요마이클래스 실내는 풍선으로 아기자기 데코레이션되어 있어 이곳이 파티장이라는 분위기를 표현하고 있네요그러고 보니 이런 파티에 와 본지도 수만년이 된것 같네요 ㅎㅎ주최측에서 마련한 영국식 핑거푸드들이 테이블에 놓여서 파티손님들을 기다리고 있었는데 음. 저는 그중에 사과를 얇게 썰어 오븐에서 구운후 방울토마토를 반으로 잘라 올려 놓은 파이형태의 음식이 맥주안주로 입에 맞더군요파티장에는 영국문화원 어학원의 선생님들의 모습도 보였고 일찍온 손님들이 이런저런 이야기를 나누는 모습이 눈에 들어오네요80년 전통의 역사와 검증된 원어민 강사진을 보유한 영국문화원 어학원이 성인영어코스 중 하나인 마이클래스 강남센터의 오픈파티의 이모저모를 스케치하여 보았네요음료로는 레몬과 포도쥬스가 준비되어 있었고,  한쪽에서는 영국식 생맥주도 마실 수있도록 준비되어 있더군요. 스탠딩 파티형식의 사교의 장이라고나 할까?우선 이색적인 느낌으로 다가온 것은 유니온기가 그려져 있는 마술사모자(?) 였는데 ... 셜록홈즈의 주드 로가 쓰고 나왔던 모자 같기도 하고 ... 스텝들은 모두 이모자를 쓰고  참석자들의 사진도 찍어주고 안내도 하고 있어서 이국적인 느낌이 들더군요 맥주는 영국에서 홉을 직접들여와 한국에서 100% 영국식으로 만든 British Beer를 두가지 종류가 시음용으로 준비되어 있었는데많은 분들이 시음을 하시던데 저도 한잔 받아 먹어 보았는데 쌉사래한 뒷맛이 강하더군요오후 6시반쯤되자 사회자가 개회를 선언하고 진행을 하는데 간단한 퀴즈게임을 통해 British Pop CD 와 노트북가방, 서적 등을 경품으로 나누어 주기도 하는데 전 사진을 찍다보니 행사에 제대로 참여는 하지 못했지만 보는 것도 즐겁웠습니다 ㅎ영국문화원 어학원 마이클래스 강남센터의 매니저를 맡고 있는 분의 파티에 대한 간단한  인사말과 소개가 있었고, 이어서국내에 영국식 맥주를 들여온 Brayn Do 대표가 영어로 자사의 맥주에 대해 간단한 소개와 시음을 권하는 멘트가 있었는데 자유롭게 영어를 구사하는 모습이 부럽기까지 하더군요이날 행사는  많은 분들이 참석하여 영국식 파티를 즐겼는데 주로 영어교육을 받고자 원하는 젊은 직장인들을 위주로 초대 한 것 같더군요이렇게 1부 행사는 다양한 형태로 퀴즈와 파티참석자들의 참여로 재미나게 진행 되었습니다.마이클래스 소개와 영어자격시험인 IELTS 안내서가 보이기에  잠시 살펴보았네요. 직장인들에게 많은 관심과 사랑을 받았던  영국문화원 어학원 성인영어코스 중 하나인 마이클래스는 기존 영어강좌과 달리  시간표에 맞춰 듣는 것이 아니라 자신이 원하는 시간과 주제를 선택할 수 있어 직장인이나 학생들이 효율적으로 영어공부를 할 수 있다고 하네요마이클래스의 모든 수업은 ‘영어 대화 이어 나가기’, ‘토론 참여하기’, ‘장소 묘사하기’, ‘특정 주제 설명하기’ 등 실용 영어를 기반으로 이루어지는데.  일상생활이나 회사에 관련된 테마로 진행되기에 교실에서 배운 내용을 바로 직장이나 학교 등에서 사용할 수 있다고 하네요영어를 세계에 전파한 영국식 교육법으로 진행되는 수업들은 자신에 맞는 테마를 선택할 수 있고, 진도 관리 등도 본인이 선택하여 성취도가 높다고 하네요또한, myClass 전담 선생님이 수강생 개개인의 성취도를 관찰하여 10개의 수업을 마칠 때마다 피드백을 한다고 합니다. myClass는 Pre-Intermediate부터 Upper Intermediate 레벨까지의 수강생들을 위한 수업으로 듣기와 말하기 능력 향상에 초점을 두고 진행된다고 하는데 오늘파티를 한 이곳 강남센터는 직장인들의 수강편의를 위해 오픈했다고 하네요2부행사로는 홍대 인디밴드인 윌리암스 타운의  흥겨운 공연이 있었는데 ...귀에 익은 올드 팝인 비틀즈의 'Come Together"  " Love Me Do" 와 오아시스의 "Stand By Me" 등 주옥같은 팝송을 들을 수 있었습니다.역시 홍대클럽에서 연주 라는 밴드들의 실력이 대단하더군요 오늘 새롭게 윌리암스타운 이라는 밴드를 알게 되었네요물론 윌리암스타운의 " 그땐" , "중독" 같은 본인들의 음악도 들려주어 파티 참가자들로부터 많은 박수를 받았습니다. 이렇게 2시간동안 진행된 파티는 다양한 사람들과 함게 하면서 주말저녁을 즐겁게 보내고 왔네요오늘은 영국문화원 어학원 파티에 참석해서 이런저런 생각을 해 봅니다. 영어회화 필수로 해야 하긴 하는데 ....조금하다 말다를 반복하다보니 항상 제자리에 서있는 영어회화밝아오는 2015년엔 나홀로 해외출사를 떠나기 위해서라도 영어회화를 하긴 해야 하는데 ... 머리속에 들어갈 지 모르겠네요제가 공부한 시절엔 영어를 글로만 배웠는데 요즘은 영국문화원이나 호주,뉴질랜드 문화원처럼 영어를 모국어로 쓰는 나라의 영어교육시스템이 국내에 많이 들어와 좀더 효율적인 영어 공부가 가능한 것 같네요 ㅎ 주말 오후 영국문화원 어학원에서 열린 파티에서  영국문화도 접해보고, 인디밴드의 음악도 듣고 즐거운 파티분위기를 느껴 보았네요  영국문화원 어학원 강남센터 파티를 다녀오다 #중계중원초 #청계초 #상명초 #중원중 #하계중 #상명중 #중평초 #용동초 #중계그린 #중계무지개 #하계롯데상아 #중계건영2차 #중계역영어Hi there ~~안녕하세요오늘의 영어권 문화의 주제는 파트락파티입니다얼핏보기에는 뷔페가 아닌가? 라고 생각하실텐데요뷔페는 호스트가 여러음식을 차려놓고 손님들을 초대하는 반면 파트락파티는 손님들이 각자 음식을 가져와서 테이블에 셋팅을 한 후 나눠먹는 것입니다~생각만 해도 멋지지 않나요?직접만든 음식을 가져오기 때문에 각자의 음식솜씨를 뽑낼 수 있을 뿐아니라 파티에 참석한 사람들과 더 쉽게 가까워 질 수 있는 사교의 장이 되기도 합니다~저도 올해 가을쯤에 아이들과 해 보면 어떨지 생각중이랍니다,,,,물론 먹지는 못하고 가져가야 겠지만 즐거운 시간이 되리라 예상됩니다~~포트락(pot-luck)파티란?참석자들이 자신의 취향에 맞는 요리나 와인등을 가지고 오는 미국,캐나다식 파티문화 언제부터 시작되었는지는 정확히 알려져 있지 않지만,서부 개척시대까지 거슬러 올라가는 것으로 추정된다.파티를 주최하는 사람은 간단한 메인 메뉴만 준비하고,참석자들이 각자 취향에 따라 자신있는 요리나 포도주등을 가지고와서 즐기는 미국,캐나다식 파티 문화로"포틀럭"은 있는것만으로 장만한 음식을 뜻한다.  크게 두가지 형태를 띠는데,하나는 무슨 요리든 상관없이 참석자 들이 가장 자신있는 요리를 가지고 오는 것이고,다른 하나는 누가 파트를 주관할 것인지를 미리 정한뒤 참석자들에게 특정 요리를 가져 오라고 할당하는 방법이다.개인 단위,가족단위,등 어떠한 형태로든 가능하며,참석자 수가 많으면 많을수록 좋다.  주최자가 모든 음식을 준비하자 않아 부감감이 없고,참석자 들도 자신이 잘 하는 요리를 여러 사람앞에서 선보일 수 있다는 장점이 있다.파티가 끝나면 참석자 모두가 함께 뒷마무리를 하고 자신이 가져온 그릇들을 가지고 돌아가면 된다.  * BYOF : bring your own food(자기가 먹을 음식은 자기가 가져 오라는뜻)* BYOB : bring your own bottle(자기가 먹을 술은 자기가 가져 오라는뜻)위의 표현 뿐만 아니라 ASAP 등등 과 같은 줄임말로 된 영어표현이 많은데요~ 원어민과 대화할때 이런 표현을 많이 알아둔다면 정말 센스짱이겠죠?친구도 많이 사귈수 있구요 ㅎㅎ이상 Anne 이었습니다~See ya~~ 중계그린 영어공부방교육상담문의 010.5710.4225     연구소에서 회의를 한다음에..식사를 즐기면서 사교모임?을~~서로 왔다갔다하면서 이야기 할 수 있도록..스탠딩으로... 무겁지 않은 식사와...우아하고 예쁜 컨셉을 원하셨어요~^^    와인잔을 50개를 들고 갈수가 없어서.....와인잔에 꽃만^^나름 신경쓴 꽃인데...예쁘죠?     그린티표 주먹밥~~^^하나씩 들고 드시기 편하라고...2가지 내용의 주먹밥을 준비했구요~     이것도 그린티표 크로와상 샌드위치....ㅎ인기 짱!!     지난 요리 수업때 반응이 넘 좋길래...케이터링에도 넣어본 메뉴~~치킨 카라아게....이것도 집어 먹기 좋은....그리고 안주로 아주 좋은^^     와인도 한잔씩 하신다하여~~하나씩...꼬치에.....     저녁시간...배고프실것 같아서..든든하시라고...함박스테이크 한개씩....      소고기 토마토 야채스프~~ㅎㅎ 어떤 외국분이 무슨 스프냐 물어봐서...비프토마토....~~~~요기까지 말했다는...어째 그럴때는 단어 한개가 생각 안나는지....영어학원을 다시 다녀야하나..고민중입니다 ㅋㅋ     우동샐러드...어느분은 너무 맛있다고 4개까지 드시더라는 ^^맛있다고(딜리셔스... )말은 해주시는데...요리 설명은 또 못했다는..ㅠㅠ 이번엔 영어권도 아닌 분이었다는....     의자 다옮겨 주신 연구원님...그리고 이박사님...정말 힘 쎄시더라구요^^*      그린톤과 핑크색 꽃으로...예쁘고 따뜻한 컨셉잡기.....        드시는 내내...우리 라임드림팀은 ~~^^깔끔하게 유지될수 있도록....하나씩 담아서 맛있게 드시도록 도와주시고....파티가 끝날때까지.....아주 우아하고....아름답게.....마무리 해드렸어요~ 아주 기분 좋고....행복한....그런 파티 저희라임 가족들도 즐겼습니다~~ 이날~~~명함 많이 드렸어요^^*     처음보는 남녀가 한자리에 모이면 대부분 어색하기 마련인데요.. 그럴경우 어색한 분위기를 누그러트리고 즐겁고 친밀감을 느끼게 하는것이 중요합니다^^소규모 미팅일 경우는 대부분 성격좋은 친구가 하겠지만 좀더 규모가 큰 모임일 경우는 전문 사회자가 필요한 부분이겠죠^^     사회자가 어떻게 진행하느냐에 따라 전체 분위기와 커플성사율이 달라진곤 한답니다^^  - 전문 이벤트MC -010.8181.8988    중외기술 단체 미팅행사   미혼남녀 커플모임^^   30,40 커플만들기 모임^^   일산 복지관 행복한 커플 페스티발   수원 솔로탈출, 커플예감 페스티발^^  커플이벤트 행사는 단지 이성을 만나는 자리만이 아니라 전체적으로 새로운 교제의 장이 열리는 즐거운 사교파티 행사입니다^^즐거운 만남, 즐거운 파티랍니다^^ 혹시 궁금하신 사항은 문의 주시면 언제든지 답변해 드리겠습니다^^  - 전문 이벤트MC -010.8181.8988      과거의 앤이 아닌 지금 세대의 앤이 되기 위하여...빨간머리 앤 시즌2Anne with E season2주근깨 빼빼 마른 빨간머리 앤이 뉴시즌, 빨간머리 앤 시즌 2로 돌아왔습니다.시즌1 평가가 상당히 좋았기 때문인지 편수가 늘어 이번에는 10편이 편성되었는데요.다시 돌아온 우리의 앤 셜리는 여전합니다. 언제나 공상에 젖어 흥분상태로 에이번리를 들쑤시고 다니는... 정말 어찌나 에너지가 좋은지... 도핑테스트해봐야 되는거 아님? 빨간머리 앤 시즌2, 길버트 대신 찾아온 앤셜리의 남친은 성소수자?아톰비트의 유튜브 채널 구독하기이번 빨간머리 앤 시즌2의 특이점이라면 초반 스토리가 두 갈래로 나뉘어 진행됩니다.에이번리에서 앤 셜리, 그리고 증기선을 타고 떠나 새로운 친구, 세상을 만나는 길버트 블라이드의 이야기로 말이죠.초반에는 가장 궁금했던, 지난 시즌 막바지에 등장해 충공깽을 안겨주었던 하숙인을 가장한 양아치들과 관련된 내용들이 펼쳐집니다.그런데 예상과 달리 좀도둑이 아니라 에이번리의 수확을 기점으로 제대로 크게 한 방 사기로 먹튀하기 위해 몇 달간이나 물밑작업을 하는 치밀함을 선보입니다.네이트라는 뺀질거리게 생긴 놈은 자신을 지질학자라고 속이고 에이번리 지하에 엄청난 금이 매장되어 있다고 속이는데... 동네 최고 부자 중 한 명인 다이애나의 아버지가 제대로 낚임.한편, 이때쯤 길버트는 증기선에서 연료가 되는 석탄 나르기 등 잡일을 하다가 흑인 친구인 베시를 만나며 그와 함께 여행하며 인종을 넘어선 우정, 그리고 자신이 앞으로 나아가고 싶은 길을 선택하게 됩니다.이외에도 애니에도 등장했던 앤의 염색 사건, 연극, 스테이시 선생님이 에이번리로 오게 되며 조세핀 할머니의 비밀스러운 사교파티, 남들과는 다른 특별한 친구 '콜'과의 우정 등 다양한 이야기가 준비되어 있습니다.당초 예상과는 달리 앤이나 길버트가 레드먼드 아카데미 진학하는 스토리까진 이어지진 않더라고요.2017년 CBC에서 방영, 현재 넷플릭스에서 서비스되고 있는 빨간머리 앤은 과거 우리가 TV 속에서 만났던 앤과는 다릅니다.어린시절 앤 셜리가 당한 학대는 시즌 2에서도 여전히 트라우마로 남아있음이 드러나고, 지난 시즌 벽장 속 레즈비언 커플을 암시했던 조세핀 할머니에 대한 이야기, 여기에 새로운 성소수자 캐릭터가 등장하며, 이번엔 인종차별이라는 문제까지 다수의 설정들을 작품 안에 끼워 넣었습니다.그리고 그 과정에서 과거 앤 셜리의 팬들은 #notmyanne이라는 해시 태그를 붙여 실망감을 드러내기도 했는데요.워낙 어린 시절 추억이 깃든 캐릭터이기에 가능한 일이라고 생각합니다.하지만 반대로 시대에 맞춰 고전이었던 작품도 변해가며 현 세대에게 영감을 줄 수 있다는 사실은 이미 영드 [셜록]을 통해 증명된 바가 있지 않습니까?과거 우리가 앤 셜리를 사랑했던 이유도 단순 그 시대에 살고 있는 평범한 소녀가 아닌 그 시대를 달리 보는 시야와 생각 때문이 아니었는지... 구글로 보는, 스마트한 미국 업무방식-한국의 눈으로 한 번, 미국의 눈으로 두 번 보기-    ﻿﻿"스마트하게 일하는 미국인들"미국의 업무 방식은 한국과 여러모로 다릅니다. 다른 문화, 다른 사고방식으로 일하니 당연한 것인데요. 어떤 면에서 보면 미국의 업무방식이 더 스마트해 보이기도 합니다. 그런데 미국인들의 눈으로 봐도 스마트하게 일하는 미국 기업들이 있는데요, 바로 구글입니다. 그래서 오늘은 두 가지를 살펴보겠습니다. 첫째, '한국의 눈'에 스마트해 보이는 미국의 직장문화, 그리고 둘째, '미국인들의 눈'에도 스마트해 보이는 구글의 직장문화입니다! 요즘 핫 트렌드인 스마트하게 일하는 것이 어떤 것인지 미국의 이야기를 통해 알아보겠습니다 :)  01 |  한국의 눈으로 본, 스마트한 미국 직장                  미국의 업무 문화는 한국의 업무 문화와 다른 점이 크게 세 가지 있습니다. ① 서로를 호칭하는 법, ② 출퇴근 시간 약속, 그리고 ③ 회사 파티 문화입니다. 이 세 가지는 한국의 회사 문화와 차이를 보이기도 하면서 우리나라 사람의 눈에는 스마트하게 일하는 것으로 보이는 부분이기도 합니다. 1) 호칭 문화출처 flic.kr/p/zhued 한국의 직장에서는 직장동료들을 서로의 이름으로 부르는 것은 상상할 수 없는 일이죠. 하지만 미국에서는 서로의 이름으로 편하게 부르는 것이 보통입니다. 실제로, 미국에서 교환학생을 간 박지연 학생은, "학교 경력개발 센터에 인턴에 대한 상담을 받으러 갔다가, 그 사무실에 모든 직원들이 직급에 상관없이 이름으로 서로를 부르는 낯선 장면을 보았다",고 전했습니다.학교 직원들뿐만이 아니라 모든 회사에서 Sir, Boss라고 격식을 차려 부르는 것보다 이름으로 부르는 것이 권장됩니다. 이런 관습은 친구 같은 관계를 만드는 것이 아니라, 오히려 서로에 대한 예의를 지키고 상사에 대한 예의를 지키기 위해서입니다.그래도 이런 편한 호칭이 직장생활을 유하고 스마트하게 하는데 도움이 되겠죠? :) 2) 출퇴근 시간 출처 flic.kr/p/7gVHc1  최근 한국의 한 대기업에서 "정시 퇴근하는 날"을 지정해서 이를 "뻔뻔한 날"이라고 명명해 화제가 되었었는데요, 한국은 야근과 회식, 심지어 주말 근무까지 요구하는 직장들이 아주 많습니다. 반면에 미국은 출퇴근 시간을 정확하게 지키는 것으로 유명합니다.  출처 top-rider.com  뉴욕 맨하탄의 한국 문화원에서 인턴을 했던 박지연 학생에 따르면, 저녁 6시가 퇴근시간이라면 5시 58분부터 모두가 짐을 싸고 6시에는 다 같이 사무실 밖으로 나가서 인사를 나누고 헤어진다고 합니다. 한국인들이 대부분인 이 미국 사무실에서도 이렇게 엄격하게 퇴근 시간을 지킨다면 다른 미국 사무실들은 말이 필요 없겠죠?^^정확하게 출퇴근 시간을 지키는 만큼 정해진 업무시간에는 주어진 일들을 철저하게 할 수 있도록 한답니다. 적은 시간에 모든 일을 끝마치는 것이니 아주 효율적인 것이죠. 또, Immihelp이라는 미국의 사이트에 따르면, 미국에 많은 IT산업 회사들의 경우에는 직원들이 일 처리를 위해 밖에 있고 회사에 자주 있지 않은 경우도 많습니다. 업무처리를 위한 자율성이 많이 부여되는 것입니다.이렇게 정확하게 직원들과의 시간 약속을 지키도록 하는 회사 문화라면 일에 집중하면서도 효율적으로, 스마트하게 업무를 볼 수 있습니다.  3) 회사 파티 출처 flic.kr/p/7KDu7  한국인의 시각에서 보았을 때, 미국인들은 파티를 많이 하는 편입니다. 축하파티, 사교파티 등 여러 종류의 파티를 좋아하는 미국인들은 회사 내에서도 파티를 자주 하는데요, 이런 파티와 형태는 좀 더 격식이 있는 형태입니다. 모든 직원들이 같이 즐기는 분위기 속에서 회사들에서는 각종 행사를 기념하는 파티를 동료 직원들끼리 자주 엽니다.대표적으로 크리스마스 파티, 새해 파티 등 기념일을 축하하는 파티들이 있습니다. 이 이외에도 회사 내 소풍과 야유회, 플로리다와 같은 남부로 떠나는 3박4 일 여행, 아이스크림 파티, 상사 생일 파티 등 여러 가지 경우에 파티들이 이루어집니다.직원들은 이런 파티에 참여하는 것이 권장되며, 또 이런 자리는 동료 직원들끼리의 연대감을 높일 수 있는 기회이기 때문에 직장생활하는데 필수적입니다. 이렇게 파티를 이용해서 직원들의 직업의식을 높이는 것이 스마트한 방법이라고 볼 수 있습니다.    02 |  미국인들의 눈으로 본, 스마트한 구글 직장문화 출처 flic.kr/p/kvP8  위에서 한국의 시각으로 보았을 때 신선하고 스마트해 보이는 미국 기업들의 업무 문화를 살펴보았는데요, 이번에는 미국인들이 보기에도 스마트하게 일하는 곳인 구글(Google.com)에 대해 알아보겠습니다. 직원들에 대한 대우가 좋고, 일하기 편하기 때문에 천국의 직장으로 알려져 있는 곳이기도 합니다. 이렇게 스마트하게 일할 수 있게 하는 구글의 비법을 알아보았습니다.  1) 직원들의 생각의 틀을 넓혀준다 출처 https://flic.kr/p/8L9LkZ How Google Works(Eric Schmidt, Jonathan Rosenberg)이라는 책이 최근에 출간되었는데요, 이 책에 의하면, 구글은 "Moonshot"의 방법을 업무 문화에 쓴다고 합니다. 실리콘 밸리에서도 통용되는 표현이기도 한 이 말은, 단어 그대로 달로 탐사선을 보내는 것처럼 멀리 생각하라는 것입니다. 즉, 직원들이 큰 틀에서 생각을 할 수 있도록 하는 문화가 바로 Moonshot입니다. 이러한 사고방식을 강조하는 회사라면 일하는 사람으로서 자신의 아이디어를 더 자유롭고 폭넓게 구상할 수 있기 때문에 스마트하게 일을 할 수 있을 것입니다. 2) 실패를 빨리 겪게 하는 것 출처 flic.kr/p/jB1ZSK  대부분의 회사에서는 직원이 업무를 이행하는 데 있어서 실패하는 것에 대해 부정적인 반면, 구글은 되도록이면 직원들이 실패를 빨리 경험하기를 바랍니다. 실패에서 나아가서 그 경험을 바탕으로 발전할 수 있기 때문에 실패를 빨리하면 발전도 더 빨리 이룰 수 있을 것이라는 이념입니다.​주로 학생인 20대한테 하는 말인 "실패를 두려워하지 마라(Fail fast)"를 직장을 다니는 회사원들에게 채용회사가 이야기한다는 것이 엉뚱하게 보일 수도 있지만, 저명한 경제 잡지 Economist의 최근 기사 "ecrypting Google(구글의 비법을 해독하다)에 의하면 이러한 구글의 태도가 바로 스마트한 직장이 될 수 있었던 바탕이라고 합니다.  3) 정보를 가진 사람을 우선으로이름으로 호칭을 하더라도 분명한 질서가 있는 회사에서, 관료주의나 팀의 위치에 따라서 힘이 적용되는 것이 보통입니다. 하지만 구글에서는 위치에서 나오는 힘이 아니라 정보에 따라 의사결정권과 우선권이 부여됩니다. "지식이 곧 힘"이라는 원리가 철저하게 적용되는 것이지요. 즉, 질 좋은 정보를 더 많이 가진 사람을 우선으로 하는 것이 구글의 스마트한 운영의 포인트가 되는 것이죠. 이런 업무 형식에 따르면 회사는 좋은 정보를 더 빨리 이용해 실행에 옮길 수 있기 때문입니다.  4) 20%의 시간은 개인 아이디어 개발에 출처 flic.kr/p/4JEGYN  How Google Works에 따르면, 구글은 직원들에게 업무시간의 20%를 개인의 아이디어 개발에 쓸 수 있도록 합니다. 개발에 이어서 실제로 구글의 플랫폼을 통해 실행이 가능하도록 지원을 합니다. 이런 직원을 지원하는 시스템이 바로 우리가 자주 쓰는 Gmail 서비스도 탄생시켰습니다.이는 구글의 직원 운영 시스템에 포함된 부분으로, 직원들이 본인의 개인적인 아이디어를 인정해서 시간을 투자할 수 있게끔 회사에서 지원을 해주는 것입니다. 다른 기업들보다 훨씬 실질적으로 아이디어들을 놓치지 않는 스마트한 구글의 운영 시스템을 볼 수 있습니다.                    **   지금까지 한국인이 보기에 스마트한 미국의 업무방식, 또 미국인들이 보기에 스마트한 구글의 업무방식에 대해 살펴보았습니다. 동료들과의 호칭에서부터 회사가 직원들의 아이디어를 챙겨주는 것까지, 스마트하게 일을 할 수 있는 방법은 정말 많습니다.위에 언급한 것 중 우리나라의 업무 문화에 쓸 수 있는 것이 어떤 것인지 보고 본인의 근무 환경부터 조금씩 스마트하게 바꿔나가볼 수 있었으면 좋겠습니다! 이상, 미국에서 해외특파원 박소연이었습니다 :)                   ​**개인의 사사로운 주관이 들어간 후기입니다.*** 별빛하늘의 열여덟번째 후기. 이번에 읽은 소설은 마검왕입니다. 중도하차 했습니다.​장르는 차원이동, 무협, 현대, 이고깽. 중2병평점 3.0/5.0 미만​10권정도 읽다가 중도하차 했습니다. 중도하차해서 후기를 써야되나 말아야되나 고민했는데 블로그하는 목적이 기억저장이니까 그냥 적습니다.별로 기억하고 싶지 않으니까 감상은 안적을래요.​별로 추천하고 싶지 않은 작품입니다. 차라리 이거 볼 시간에 잠을 자세요. ​하차한 이유는 거슬리는 문체(?), 쓸데없이 중2병 돋는 말투,등 여러가지가 있었죠. 하지만 결정적인이유는 개노답엑스트라때문입니다.​​​-상황설명-(스포주의) 말투띄거움주의주인공이 미국으로 유학을 갔고 유학먼저온 주인공 선배(대한민국 대기업a의 딸이다)가 영화제작발표회로 대려갔다.영화 제작발표회는 작중설명에 따르면 저택에서 진행되는,사교파티에 가까운, 제작사가 부자들에게서 투자와 홍보효과를 끌어내기 위해 마련한듯하다.영화배우도 오고 농구선수도 오고 감독도 오고 그런다.근데 이런 장소에서 영화배우가 주인공 선배를 성폭행하려한다. 공개적으로 한건 아니고 선배가 주인공 찾으려고 나온걸 뒤따라나왔다. 뭐 팅긴건줄 알았다니 어쩐다니 변명은 한다만,이게 상식적으로 말이되는가?영화배우 친구가 저택주인이고, 지가 아무리 잘나가도 잘나가는 사람들이 모인곳에서 만난사람 성폭행하려는게?자체검열 이게 머리가 있는건가?작가새끼는 성폭행이 그렇게 좋은건가?이 사건전에 한국에서 주인공 동생이 대기업b의 아들에게 강간을 당할뻔했다.강간이 그렇게 좋은가 진짜 자체검열 뭐만하면 강간성폭행.과연 저 영화배우와 그 동료들은 초중고를 졸업한건가 의심스럽습니다. ​  당신이 알고 있던 파티는 잊어라!  Go! 신개념 파티문화 속으로         우리 파티 할까요? 언제부턴가 파티라는 말이 우리 일상 속에서 심심찮게 쓰이고 있다. 파티는 1990년 대 후반 해외 유학파나 외국기업을 통해 국내에 처음 유입되기 시작했다.  처음에는 소수의 특정계층만이 즐기던 문화로 여겨졌던 파티가 점차 2·30대를 중심으로 새로운 놀이문화로 퍼져나가면서 파티 대중화의 기폭제가 되었다. 최근에는 파티가 새로운 문화 코드로 부상, 기업들이 파티를 마케팅 커뮤니케이션 수단으로 활용하거나 공연이나 전시 등 문화와 접목하면서 미미하나마 파티가 우리 삶 속에 파고들어 옴을 피부로 느낄 수 있을 정도다.   얼마 전 대구에서도 사교와 문화를 향유할 수 있는 품격 있는 파티를 한번 만들어보자고 나선 사람들이 있다. 바로 파티를 문화커뮤니티로 만들겠다고 나선 ‘컬처홀릭팩토리’의 공동 창업자인 허혁 대표와 이동규 실장이다. 이들은 공연이나 전시 등의 문화활동 외에도 경매를 통한 기부를 파티에 접목시켜 더욱 눈길을 끌고 있다. 이들이 만들어가는 신개념 ‘문화가 있는’ 파티 속으로 들어가 보았다.     파티, 복합문화공간으로 재탄생 주말 저녁, 부드러운 빛과 재즈 음악이 흘러나오는 연회장에 화이트, 블루, 레드의 드레스 코드에 맞춘 성장(盛裝)으로 한껏 멋을 낸 젊은 남녀가 삼삼오오 모여들었다. 입구에 들어서면 맨 먼저 눈에 띄는 것이 포토 존에서 기념촬영을 하는 사람들이다.  주로 연예인들이 영화제나 시상식에서 하던 것을 직접 해보니 다들 신선하고 즐겁다는 반응이다. 이렇게 기념촬영을 하고 서로 인사를 나누다보면 ‘초면’이 어느새 ‘구면’이 된다. 게다가 푸드 스타일리스트가 준비한 핑거 푸드와 다양한 와인을 소재로 대화를 나누고 전시된 그림을 감상하거나 주최측에서 준비한 작은 공연(마임, 마술)들을 보노라면 마음 한켠에 어색함을 품을 시간적 여유가 없다.   분위기가 무르익자 미술품 경매, 웨딩쇼, 댄스파티 등이 이어졌다. 웨딩쇼 참가자는 이날의 참가자들 중에 미리 신청을 받아둔 사람들로 전문 모델 못지않은 끼를 발휘하기도 했다. 특히 여성들에게 호응을 얻었다.     파티에 전시한 그림은 웬만큼 감상했다 싶으면 참석자를 대상으로 경매에 붙인다. 판매 수익금은 사회복지사를 통해 기부할 예정. 앞으로는 미술품 경매 외에도 참가자들로부터 기증받은 소장품도 경매해 기증할 계획도 세워두고 있다.  기부 자문위원을 맡고 있는 이재희(38)씨는 “기부문화가 부족한 점이 늘 안타까웠는데 이런 기회를 통해 기부에 대해 더 많이 생각하는 계기가 되었다” 며 “단순히 즐기는 파티가 아니라 더불어 살아가는 삶을 배우고 기부문화가 일상화 되는 ‘소통의 장’으로 만들고 싶다”고 했다. 어색한 파티에서 ‘일상적’인 파티로 이번 파티를 기획한 허혁(35) 대표는 “문화 활동이 그 어느 때보다 활발하게 이루어지고 있지만 정작 현대인들은 문화를 접할 기회가 오히려 부족하다”며 “노는 파티가 아니라 문화와 나눔이 있는 파티를 만들어 갈 것”이라고 말했다.    이날 파티에는 20대부터 50대 초반까지 다양한 직업을 가진 사람들이 참여했다. 이들은 새로운 경험을 한다는 것만으로도 들뜨고 즐거워 보였다. 하지만 아직도 약간은 파티에 스스럼없이 어울리는 것이 쉽지만은 않아 보였다.  낯선 사람들과도 자연스럽게 어울리는 서양인과는 달리 한국인에게 이런 문화 자체가 여전히 낯설고 어색하기 때문인 것 같다. 그런 어색함에도 불구하고 많은 사람들이 파티에 참석하는 것에 대해 참가자들은  “사람과 문화에 대한 갈증 때문”이라며  “우리 주변을 꼼꼼히 둘러보면 막상 내가 주체가 돼 참여할 수 있는 문화공간이 많지 않다”고 입을 모았다.   허대표는 앞으로도 우리 사회 파티 문화가 더 발전하려면 “무엇보다 참석자들이 열린 마음을 갖는 것이 가장 중요하다”며 “아직은 시작단계로 부족한 점이 많지만 이런 시도자체만으로도 가능성은 열려있다”고 덧붙였다. 허대표 말처럼 파티가 많은 사람들이 스스럼없이 어울리는 새로운 문화와 사교의 장으로 일상화 될 날을 기대해 본다.                                                                                                                                     정경은 기자                                                                                           엠플러스 한국 2008년 7월호   전형적인 아이돌 캐릭터, 하은성.역시 10대 소녀들을 타겟으로 제작된 게임이다 보니 아이돌은 빠지지 않는다.개인적으로 어렸을 때나, 지금이나 아이돌은 그닥 마음에 들어하지 않는 나인지라 은성은 별로 끌리는 캐릭터는 아니었다.그리고 지난 시절 무수한 일본 순정 만화의 영향으로 아이돌은 삐딱하다는 선입관마저... -.-a  그러나 실상 은성은 제멋대로의 실력 없는 붕어(!) 아이돌은 아니다.LOVE 설정을 훑어보면, 한 때 천재라 불리던 기타리스트이자 레일로드의 보컬 '재영'이 혀를 두를 만큼의 천재성을 물려받은 소년이 바로 하은성이다. 그러니까 어렸을 때부터 탄탄히 실력을 쌓은 실력파 가수, 은성군~! 이라고 불러 주는 것이 옳을 것이다. 아이돌 답게 등장은 헬리곱터... 쿨럭~ -.-;;; 도심에 웬 헬리곱터~!!! 은성 역시 6월에 희승이 주최하는 사교 파티에서 처음 만날 수 있다.이 때 은성이 노래를 한 곡 부르는데, 은성을 공략할 생각이라면 '좋다~! 원츄다~! 겟츄다~!'쪽으로 선택지를 파파박~ 찍어주자! 6월 사교 파티에서 만나게 되는 4명의 공략 가능 인물 : 희승, 안드레아, 은성, 재영 이 중에서... 희승과 안드레아가 거의 같은 스토리 라인을 공유하며 진행되다가 분기점이 나타나듯이, 은성과 재영 역시 같은 스토리 라인을 타고 있다. 사교 파티에서 만난 이후 안드레아가 여는 티파티 때는 은성이 좋아하는 큐트~ 큐트~한 스타일로 차려입고 가면 은성의 호감도가 높아진다. 이렇게 은성의 호감도를 높여 놓으면 은성이 재영의 가게로 안내를 부탁한다며 전화를 걸어온다.비록 현실에서는 아니지만 아이돌과 걸어볼 기회다.은성을 공략할 생각이라면 생각할 필요없이 OK라고 외쳐주자! 샤방한 총각, 은성이다. 재영의 가게에 도착하면, 은성과 재영의 대화가 이어지는데 이 대화를 통해서 은성과 재영의 관계를 알 수 있게 된다. 재영은 사실 한 때 언더그라운드에서 단연 최고 중에 최고라 불릴 만한 실력파 그룹, 레일로드의 리드보컬이자 기타리스트였던 YG. 어마어마한 미성의 소유자이면서도 노래에 따라 목소리를 자유자재로 구사할 줄 알아 파워풀한 음악까지도 무리없이 소화해냈다는 천재, 재영. 그런 재영의 무대를 9살이라는 어린 나이에 부모님 손에 이끌려 따라갔다가 보게 된 은성은, 바로 그 순간 자신의 인생은 이제 '음악'과 함께 하겠다는 결심을 하게 된다. 재영씨... 이 때는 많이 젊으셨군요~ >.< 그러나 그의 죽마고우이자 그룹 '레일로드'의 드럼을 맡았던 드러머 강지훈이 지방 공연을 가던 중에 생긴 교통사고로 인해 사망하자, 희대의 미성의 소유자 YG는 음악계를 소리도 없이 떠나버리게 된다. YG... 앞에서 읽어도 뒤에서 읽어도 같은 이니셜이라고 해서 붙여진 이름.바로 유재영... 재영은 친구의 시체를 차디 찬 땅에 묻으며, 그의 음악에 대한 열정도 모두 함께 묻어버렸다고 말한다.다시는 그가 음악을 하게 될 일 따위는 없다며... 그래서 이렇게 작은 마을로 도망 와서 이름도 없는 레코드 점을 운영하며 사는 것이 바로 당신이 바라던 인생이냐고 소리 치는 은성. 돌아와 달라고... 자신을 음악계로 이끌었던 은성만의 별이었던 재영의 복귀를 은성은 간절히 바라지만 재영은 그런 은성의 요청을 냉담히 거절한다.  은성은 크게 실망한 채 재영의 가게를 떠나 버린다.재영이 그렇게 지훈의 죽음 이후 잠적한 뒤에도, 계속 재영의 음악을 듣고 재영의 비디오를 보며 음악에 대한 꿈을 키워온 은성. 죽더라도 무대 위에서 죽고픈 그 꿈을 이룬 지금에도 재영에 대한 음악적 그리움은 은성을 괴롭혀온다. 그러나 그런 은성의 간절함을 아는지 모르는지 재영은 마음의 문을 닫아건 채, 은성의 그런 바람을 그저 어린 아이의 보챔 정도로 치부해 버린다. 은성이 떠나고 가게 안내해 주러 갔다가 생각지도 못한 사실을 알게 된 주인공은,가게에 혼자 심란한 표정으로 남아있는 재영에게 은성이 말이 옳다며 은성의 편을 들어준다.(꼭, 은성의 편을 들어주자. 우리는 지금 은성을 공략 중이다! 잊지 말자!) "재영 아저씨가 죽고... 지훈 아저씨가 살아 있었다면... 그랬다면... 재영 아저시는 지훈 아저씨가 드럼을 치지 않길... 다시는 음악을 하지 않길 바라셨겠어요? 아니요... 아닐 거예요. 저는 아니라고 생각해요. 살아있는 사람들은... 죽은 사람들의 몫까지 대신해서 더 열심히, 더 치열하게 살 필요가 있는 거예요. 지훈 아저씨가 살아있었다면... 아저씨가 계속 남아서 두 사람의 몫의 음악까지 하길 바랬을 거예요." 라는 식의 얘기를 남긴 채 주인공도 재영의 가게를 나선다.(물론 게임 상에서는 저렇게 길고 장황하게 얘기하지는 않는다. -.-a) 아무튼... 이렇게 은성의 편을 들어주고 나면...은성의 호감도가 또 다시 올라있다. 자, 힘내자... 곧 은성과의 엔딩이다!  이렇게 시간은 흘러 12월...은성으로부터 한통의 편지를 받을 수 있게 된다. 그 편지 안에는 은성의 콘서트 티켓 2장과 짧은 편지 한 장.재영과 함께 자신의 콘서트를 찾아와 달라는... 이 때는 망설이지 말고 재영을 찾아가는 쪽으로 선택지를 택하자.우리는 지금 재영의 상처에 가슴 아파할 때가 아니다.아이돌의 여자친구가 될 수 있는 절호의 기회다. -.-a해달라는 대로 다 해주자~! 아무튼 이렇게 재영을 찾아가면, 재영은 오래전 그가 사용하던 기타를 손질하고 있다.그런 재영이 안타깝지만 역시 재영의 사정을 봐주지 말자. "음악은 안 할 거라면서 기타는 왜 쓸데없이 만져요? -.-+"식의 비수 꽂는 말을 날려주자. (미안하지만 은성을 위해서 어쩔 수 없다.) 그럼 재영은 뭔가 충격받은 듯한 표정으로 아무 말도 하지 못한다.그런 재영에게 은성의 콘서트 티켓을 건네주며 같이 콘서트에 가자고 계속 조르면, 재영은 콘서트에 따라가준다.(역시... 여고생에게 약하군... 흘흘~)  은성의 콘서트는 그 규모나 연출력, 그리고 은성 본인의 노래 실력을 포함해서 정말로 멋지게 진행되어진다. 그렇게 콘서트의 분위기가 한참 절정에 도달할 무렵, 은성은 레일로드의 1집 타이틀 곡을 연주하며 조용히 관객들을 향해 이야기를 시작한다. "지금 이 자리에는 저를 낳아주신 분이 와 계십니다. 사랑하는 저의 부모님과...  제게 음악의 세계를 보여준 음악적 스승이자 제게 있어서는 우상과도 같은 분이 바로 그분들입니다. 그리고 지금 이 곡은 그 분이 음악계를 떠나기 전 부르셨던 곡입니다. 음악을 떠난 이후 그 분의 삶이 얼마나 어둡고 슬펐는지 저는 알 수 있습니다. 이 순간 저는 그 분에게 다시 음악을 돌려드리고 싶습니다. 그 분께서 저와 함께 이 곡을 불러주신다면 제게 더할 나위없는 영광이 될 것입니다." 그러면서 은성은 주인공과 재영이 있는 쪽으로 다가온다.그리고 함께 노래하기를 재영에게 권한다.  그러나 재영은 세상은 그렇게 만만하지도 수월하지도 않다며, 어린아이의 장난감을 사달라는 투정을 들어주듯 그렇게 쉽게 자신이 바뀔 수 있을 거라고 생각하냐며 냉정하게 얘기한다. 다시금 실망하는 은성. 하지만 재영은 그런 은성을 보며 다음 맛을 잇는다. "뭐... 그렇다고 해도... 하루 쯤은... 그 철부지 어린 아이의 장난에 놀아나 주는 것도... 나쁘지 않을 테지? 하루 쯤은 말야..." 자리에서 일어나는 재영.... 이 때 갑자기 무대 위 마이크를 통해 울려나오는 익숙한 목소리.  바로 희승과... 안드레아.오늘 은성의 공연을... 아니, 재영의 복귀 무대가 될 지도 모르는 이 공연에 함께 해 주기 위해 와 준 반가운 이들. 이들의 깜짝 등장에 놀란 은성은 희승과 안드레아를 보며 악기를 다룰 줄 아냐고 묻지만,그런 은성의 질문에 안드레아는 '코루스칸트의 왕자를 우습게 보지 말라'고 대답하고...희승은 한일 그룹의 후계자 수업을 밟은 자신도 만만찮다고 말해 준다.(어쩌면 은성과 재영보다는 안드레아와 희승이야말로 정말 대단한 사람들이다. -.-;;; 왕족이라는 점과 후계자 수업을 받아온 석학이라는 것을 제외하고라도... 어떻게 관계자 외 출입금지일 철통수비의 콘서트장의 방어망을 뚫고 무대까지 올라온 거야. -.-a) 아무튼... 안드레아와 희승이 합세한 은성과 재영의 멋진 공연은 시작된다.  왕자가 드럼이라니... -.-a엽기적이기는 하지만... 어쨌거나 은성의 인생에서, 그리고 주인공의 인생에서, 그 콘서트를 보러 온 수많은 관객 들의 인생에서 절대 잊혀지지 않을 불멸의 콘서트가 그렇게 마무리 지어졌다. 자, 이 멋진 이벤트가 끝나고 나서 집에 와서 두근거리는 심장을 가라앉히며 다이어리를 열어보면 은성의 호감도가 최고조에 도달해 있는 것을 확인할 수 있다. 이제 딴 맘 먹지 말고 얌전히 은성의 전화를 기다리며 크리스마스 때까지 집에서 쉬자. 드디어 크리스마스.콘서트가 끝나고 이후 일정에 대한 기자회견을 열 참인데, 기자회견 끝난 후에 식사나 같이 하자며 은성이 주인공을 부른다.(스케쥴까지 기자회견하는 대단한 놈. -.-a) 주인공은 그러겠다고 대답하고는 회견장으로 향하지만 너무 많은 인파로 인해 도저히 안으로 들어갈 엄두도 내지 못한다.그 때 은성의 보디가드가 다가와서는 주인공을 은성이 있는 대기실로 데려가준다. 이득고 기자회견은 시작되고 은성이 기자회견 하는 모습을 무대 뒤에서 지켜보는 주인공. 그런데 기자회견이 끝나려나 하는 순간에 은성이 갑자기 소개해 주고 싶은 사람이 있다면서 무대 뒤의 있는 주인공을 무대 위로 데리고 나온다. 당황해하는 주인공에게 은성은 '모두에게 너를 소개해 주고 싶어"라고 이야기한다.  "제가 사랑하는 여자... 언제나 함께 있고 싶은 여자입니다."라고 기자회견장에서 한치의 망설임도 없이 자신의 사랑을 고백하는 은성. 수많은 카메라의 플래쉬들이 터지고, 얼떨떨해 하는 주인공의 뺨에 살짝 키스하며 은성은 '사랑해'라고 속삭여준다. 아직도 뭐가 뭔지는 잘 알 수 없지만...그래도 그런 은성의 마음이 진실이라는 것만은...그리고 그 진실을 도저히 자신은 거부할 수 없다는 것을 알게 되는 여주인공은..."우리 이제 영원히 함께 하자"는 말에 조그맣게 고개를 끄덕이며 응답해 준다. 이로서 두 사람은 해피엔딩... 이 두 연인의 앞날에 행복만이 가득하길~!(그런데 너희는 아직 10대란다... 얘들아... -.-a) * 초기 Version 하은성 Ending CG *  * 8월 10일자로 Patch된 하은성 Ending CG * 오전-월~수 10~11 댄스스포츠(라틴초급반)​​​11~12 사교댄스 (초급)​​​오후 화~목 2~3 댄스스포츠(모던 초급반)​​​오후 화 목 3~4시 댄스스포츠(라틴초급반)​​​4~5시 개 인 레 슨​​​오후5~6시 어린이 댄스스포츠반 (초등부) 월~수~금​​​오후 월~수 오후3~4시 주부댄스스포츠​​​오후 월~수 7~8시 댄스스포츠 직장인반(라틴 중급반)​​​오후 화~목 7~~8시댄스스포츠 직장인반(모던 왈츠반)​​​오후 화~목 8~9시 사교댄스​​​오후 월~수 9~10시 라틴반(초급반)​​​주말반 토 오전10~12시 키즈밸리댄스​​​토 오전10~12시 방송댄스​​​토 오후2~3시 댄스스포츠(라틴초급)​​​토 오후3~4시 방송댄스​​​상기외시간에는 개인레슨 입니다​​​문의전화031(373-9515 (최선의노력과 최고의강사진으로 정성것 지도해드리겠습니다  오산맘#오행공#세교맘#영통맘#기흥맘#평택맘#동탄맘#동2맘#세교신도시#오산댄스스포츠전문학원#방송댄스#키즈밸리#라틴댄스#모던댄스#사교댄스#스포츠댄스#남녀환영#운동다이어트#몸치탈출#박치탈출#댄스파티#개인레슨반#단체레슨반#소그룹반#전문댄스학원#오산시#오색전카드환영#수시회원모집#  [2016년 9월 2일] 트루사르디 (TRUSSARDI) 국내 런칭 파티 (론칭 파티) @ 청담동 바르도 라운지 (Bardot Lounge)SMC (스페이스몽키컴퍼니)와 MGR Corp. (엠지알 주식회사) 양측의 대표를 맡고 있는 저, 파티플래너 김선형이 이태리 (이탈리아) 명품브랜드인 TRUSSARDI (트루사르디) 국내 공식 런칭파티 (Launching Party)를 총괄 기획, 제작, 연출을 맡게된사교 파티의 공식 영상을 업로드 합니다.일전에도 말씀드렸다시피 파티는 청담동에 위치한 바르도 라운지 (Lounge Bardot)에서 진행되었고,이 날, 팝아티스트 낸시랭, 배우 정준, 가비앤제이 노시현, 디셈버 한대규, 뮤지컬배우 김지현, 모델 오하늬, 배우 배소은 등 많은 셀러브리티가 참여했으며, 이 날 HOST는 국내 및 중국에서 활발히 활동중이 모델 겸 배우 권다민 양이 해주었습니다.현장 포토존 (포토월) 이벤트, 즉 프레스 행사는 아나운서 조유진씨가 맡아주셨습니다.트루사르디 아시아 본부장인 GIO Giocobbe 가 참석하여, 더욱 이탈리안 명품 브랜드의 런칭파티임을 알릴 수 있었고,SIERRA Tequila (씨에라데킬라)의 협찬으로 많은 셀럽들이 즐겁게 파티를 즐길 수 있었습니다.앞으로 더욱 화려하고 신나는 파티와,그 현장을 생생하게 담아내는 영상을 언제나 꾸준히 제공하겠습니다.SPACE MONKEY COMPANY (스페이스몽키컴퍼니 - SMC)대표이사 김 선형02-332-7373010-9913-6642yalababy (카카오톡)yalababy@daum.net서울시 강남구 신사동 594-12 스페이스몽키컴퍼니www.spacemong.co.kr:::스페이스몽키 컴퍼니:::www.spacemong.co.kr 2020.06.05.금​휴가를 쓰고 아침일찍 일어나 김해공항으로.사실 전날 너무 늦퇴해서 죽을뻔함​9시 비행기티웨이 항공 연착은 없다.처음 탄것 같은데 생각보다 괜찮음​  ​진에어보다 여유로운 좌석   가자 서울로  김포도착역시 김포공항은 너무 넓어.마스크 꼭 쓰기  신사역 도착​  소진담 카페 가봄오찬시 만나서 오랜만에 회포 풀고 수다 2시간셀카 오만장   둘다 밥 안먹어서 브레이크 타임 걸리기도 해서뭐먹나 했는데 초마 짬뽕감​오찬시가 짬뽕 너무 맛있다고 감탄​  탕수육이 진리다오찬시가 사줬다 감사해욘​😊😭  흐앤므 가서 옷 입어보기홍대 보세 산 옷이 더 이상하고흐앤므가 역시 이쁘다 ㅠㅠ내돈 9900원​😭😭  밍아 만나기7시 마치는 밍아 만났는데 나는 배가 안고파서 에이드만 한잔 드링킨​   나는 스프 밍아는 불닭리조또​  카페 가기  레드빅밍아가 사진찍자고 여기로 데려감​    인증샷 찍엇구요  홍대네컷도 찍었구요  밤에는 집에서 씻고 맥주 한잔역시 집맥이 최고  나는 맥주스타일이 아니야😭😭  2020.06.06. 토​대망의 파티날밍아가 아침까지 차려줬다아아김치찌개 맛이쪄 !!​  밍아가풀메에 헤어까지 해줫다진짜 감동역시 아티스트님​  서울 지하철에서 드레스 입고 돌아다닉마스크는 필수​​  독산에서 모여 출발대부도 가는길 시리도처음 봤다!​거의 3시간 만에 도착한 펜션  방은 뭐 ..펜션이구요​독채지만 주인어르신이 건너방에 살고 계심독채?? 읭??   그래도 날씨좋아멀리 바다도 보이고   수영장도 있네?물은 안채움물채우면 3만원 더 내야됨​  우왕  음식하자상그리아는 내담당사실 이날 처음 만들어 봄레드와인:탄산수 1:1 로 하라는데 나는 토닉워터 하고 싶어서 토닉으로 과일도 가득가득​  성은님의 콥샐러드 너무 예뻐 💜  파티 현장   파티 공주님들  진수성찬임30만원어치 장본 것들  셀카 빠질수 없직​  누군가는 입주가정부가 되어집안일을 하구..​멋지다 시리씨 최고​  드레스 파티를 제대로 즐겼다.친척 파티나 사교 모임 같음​  그리고 광란의밤​​  2020.06.07. 일​언제그랬냐는 듯 고요한 아침이 오고  꽃 너무 예쁘네 증말  우리 묶은 펜션다시 이곳에 가는 일은 없겠지..​멀고 비싸  전날 찍은 셀카  비주얼 충격의 코끼리펜션  아침에 사발면이나 피자수박 참외 등둥을 먹고 두시간뒤 조개칼국수라니??​  해물파전 16000원짜린가요​  해물칼국수 끓여먹어야 한다니?!​   살아있는 낙지가 나옴일이분 16000원짜리임​  맛은 좋군​되게 좋은 사람들과 즐겁게 여행이라니되게 신기했던 체험   날씨 좋구요  나오는 길 막힐거라 예상했는데안막혀서 너무 기쁨카페까지 가서 자축 ​  은경님이 찍어준 사진  누리시리자매랑 사진도 찍구​  귀여운 시리랑두 사진 찍구💜  다시 공항공항여유로울줄 알았는데너무 피곤 해서 탈진 직전​   탔습니다.진에어 너무 좁아 ㅠㅠ ​  집와서 누리에게 일기쓰기고마워 누리​​소중한 사람들과 알차게보낸 서울 여행  만족🌝​#서울여행#여행일기#여행기록  패션영화, 패션관련영화를 소개합니다.영화의 장르들 중 패션을 소재로 한 영화들을 가끔씩 볼 수 있는데요... 2014년에도 이브 생 로랑이라는 패션영화가 개봉을 했었죠.패션을 소재로 한 영화들은 언제나 우리들의 눈을 즐겁게 만들어 주는데요,그 시대를 반영하는 패션 영화가 있는가 하면, 앞서가는 패션, 트렌디한 패션 영화들은 언제나 여자들의 호기심을 끌기 마련이죠.그래서 준비한 오늘의 이야기는 패션영화, 패션광련 영화들을 소개해 드릴려고 합니다.  이브 생 로랑감독자릴 라스페르출연피에르 니네이, 샬롯 르 본, 기욤 갈리엔, 니콜라이 킨스키개봉2014 프랑스리뷰보기첫번째 패션영화는 2014년 개봉작은 이브 생 로랑입니다. 디자이너 이브 생 로랑의 이야기를 담은 이 이영화는자릴 라스페르 감독이 연출 하였고, 피에를 니네이와 기욤 갈리엔 등이 출연한 패션영화 입니다.  크리스찬 디올의 갑작스런 사망 후, 이브 생 로랑은 21살이라는 어린나이에 그를 뒤 이을 수석 디자이너로 임명된다. 패션계의모든 이목이 집중된 가운데 첫 컬렉션을 성공리에 치른 이브는 평생의 파트너가 될 피에르 베르제를 만나게 된다.그 후 두사람은 함께 이브 생 로랑의 이름을 내세운 개인 브랜드를 설립하고 이브는 발표하는 컬렉션마다 센세이션을 일으키며세계적인 디자이너로 발 돋움 한다. 하지만 이브가 모델, 동료 디자이너들과 어울려 방탕한 생활에 빠지면서베르제와의 갈등은 깊어지고 조울증도 더욱 악화가 되는데....팩토리 걸감독조지 하이켄루퍼출연시에나 밀러, 가이 피어스개봉2006 미국리뷰보기팩토리걸은 정확히 얘기 하자면 패션영화는 아니지만 영화속에서 패션영화를 이야기 할때 빼 먹을 수 없는 영화예요.포스트모던 미술의 과정과 개념에 전반적인 영향을 끼친 관계로, 앤디 워홀은 20세기의 가장 영향력있는 미술가 가운데 한명으로 평가되고 있죠.흔히 앤디워홀을 팝아트의 거장으로 많이들 알고 있는 분들이 계시죠? 이 팩토리 걸을 보면 앤디워홀에 대해서 자세히 알 수 있게 됩니다. 1965년, 모든 혼란의 중심 뉴욕, 갬벨수르를 이용한 파격적인 전시로 현대 예술의 개념을 뒤흔든 앤디 워홀은 한사교파티에서자유롭게 춤을 추고있는 아름다운 여자를 발견한다. 그녀의 이름은 에디세즈윅. 오드리 헵번을 꿈꾸며 뉴욕으로 건너와 패션모델을 하고 있는 그녀는이제 껏 발견할 수 없었던 독특한 스타일의 소유자 였다. 앤디는 그녀가 자신이 꿈꾸는 새로운 예술의 뮤즈가 될 것을 직감한다.  싱글 맨감독톰 포드출연콜린 퍼스, 줄리안 무어개봉2009 미국리뷰보기싱글맨이라는 영화는 확실 영화의 내용보다는 그 영상미에 반하게 되는 영화입니다. 그도 그런게 이 영화의 감독은세계적인 디자이너인 톰 포드의 첫 영화감독 데뷔작 입니다. 이 영화속에는 수많은 멋진 남자들이 많이 등장해요.특히 수트가 정말 잘 어울리는 영국배우 콜린퍼스의 의상과, 니콜라스 홀트의 캐쥬얼 의상, 그리고 유일하게 여자 배우라고 기억되는줄리안 무어의 패션까지 모두 완벽한 영화속 패션을 말해 주는 패션영화입니다.영국인 대학교수(콜린퍼스)가 16년간 함께한 파트너를 잃으면서 벌어지는 이야기. 세계적인 디자이너 톰포드의 감독 데뷔작으로,줄리언무어가 콜린퍼스의 오랜 친구역을 매튜 구드는 콜린퍼스의 죽은 옛 연인, 니콜라스 홀트는 퍼스의 제작역을 맡는다.마드모아젤C감독파비앙 콩스탕트출연톰 포드, 칼 라거펠드, 카린 로이펠드, 도나텔라 베르사체개봉2013 프랑스리뷰보기 패션계의 뮤즈 카린 로이펠트! 패션을 빼놓고 그녀의 삶을 논하지 마라!쉴새 없이 도전하는 그녀의 새로운 역사가 시작 된다! 세계적인 패션잡지 보그에서 10년간 편집장 생활을 하며 정상의 자리를 지켜온 카린 로이펠트.그녀는 보그를 떠나 자신만의 새로운 패션지를 창간하기로 마음 먹는다.유명디자이너의 뮤즈이자 스타일리스트를 커쳐 세계적인 패션지의 편집장으로 명성을 떨쳤던 과거를 잠시 묻어두고,자신의 이름을 내견 패션북 CR 런칭을 위해 모든 노력을 쏟지만, 그 제작과정은 쉽지만은 안은데.. 과연 그녀의 새로운 도전은 성공적으로 끝날 수 있을까?  오전-월~수 10~11 댄스스포츠(라틴초급반)​​​11~12 사교댄스 (초급)​​​오후 화~목 2~3 댄스스포츠(모던 초급반)​​​오후 화 목 3~4시 댄스스포츠(라틴초급반)​​​4~5시 개 인 레 슨​​​오후5~6시 어린이 댄스스포츠반 (초등부) 월~수~금​​​오후 월~수 오후3~4시 주부댄스스포츠​​​오후 월~수 7~8시 댄스스포츠 직장인반(라틴 중급반)​​​오후 화~목 7~~8시댄스스포츠 직장인반(모던 왈츠반)​​​오후 화~목 8~9시 사교댄스​​​오후 월~수 9~10시 라틴반(초급반)​​​주말반 토 오전10~12시 키즈밸리댄스​​​토 오전10~12시 방송댄스​​​토 오후2~3시 댄스스포츠(라틴초급)​​​토 오후3~4시 방송댄스​​​상기외시간에는 개인레슨 입니다​​​문의전화031(373-9515 (최선의노력과  오산맘#오행공#세교맘#동탄맘#동2맘#기흥맘#영통맘#평택맘#향남맘#병점맘#오산댄스전문스튜디오#부부반#커플반#다이어트반#지도자반#성인반#취미반#남녀커플반#단체반#개인레슨반#장현성댄스아카데미8월수시회원모집#다이어트#여름휴가#댄스파티#둘째넷째 일요일댄스파티반#연습#운동# 9월 중순에서 말까지 라고 해야하나ㅎ,,,밀린일기쓰기~~~! START(몰랐는데 러쉬부분 이전 포스팅이랑 겹쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ)​미시시피컬리지는 우선 동아리는 남자동아리 Club, 여자동아리 Tribe로 나눠져있다. 미국 틴에이지 드라마 보다보면 막 그리스어로 시작하는 사교클럽이(남자는 fraternity, 여자는 Sorority) 있는데 이거랑 비슷하다고 보면 될것같다. ​이런 동아리에 신청서를 넣기에 앞서서 각 동아리이 대해 알아갈 수 있는 General Rush 기간이 있다.약 75불정도를 내면 명단이 올라가고 팔찌(입장권)를 차고다니며 파티에 참가할 수 있다.​이 동아리에 들어갈까 말까 많은 고민을 했지만 나는 결국 들어가지 않았다.하지만 정말 미국생활을 즐겨보고싶고, 미국의 한가로운 생활이 두렵고, 친구를 잘 사귈 자신이 없다면 여기 동아리에 무조건 들어가는걸 추천한다.​물론 부작용이 있지.... 10월 중순까지는 미친듯이 바빠서 공부하기 힘들다는거... 크흠    각 동아리가 상징하는 컬러와 동물같은게 있는데 이걸 컨셉으로 정말 구성 잘해놨다. 쿠키같은 간식도 많고 저런 병나발부는 콜라도,,, 주고,,, 하하 잘먹었습니다,,,(사진이 없어 ㅠㅠㅠ 나 뭐했냐진짜)​그리고 어느날 주말 코트니따라서 코트니 집에 감.미시시피 휴스턴이라고.... (텍사스 휴스턴 아님)정말 시골동네 다녀왔다!!!!  저당시엔 모든기 신기했지... 고속도로가 허허벌판이라 놀라고 오른쪽엔 숲이 보여서 놀라고 소가 보여서 놀라고,,,,  휴스턴가는길 ​가서 코트니네 고등학교 홈커밍데이도 다녀옴!!!!홈커밍데이 문화 참 재밋는것같음.미국 고등학교는 고3때 시험 다 보고 고4들은 노는데 저때 홈커밍 퀸도 뽑고 재밋어보여,,,,​(저 마지막 1년동안 미국 대학생들은 대학교 수업도 미리 듣고 진로도 고민해보고 대학교 들어가기 전에 쉬는 기간이에요.)   메롱하고있는 친구가 코트니 친구인데 케이쥘이라고,,, 여기동네서 온 친구들 이름이 다 특이해!!! 절대 흔하지 않은 이름이다.    미국의 스시.ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ롤을 스시라 한다. 막 화려한 스시도 있는데 느끼해서 난 딱 간단한 연어아보카도롤이랑 참치롤을 선호함.​    코트니랑 페이튼이랑 고등학교 동창이라서페이튼네 교회도 다녀왔음.페이튼 아버지가 목사...!저 금발머리 애기는 입양아다.여기는 입양이 흔해서 조금 신기했음.    당나귀도 보고옴.코트니 옆집 이웃이 사는 꼬맹이인데 이 꼬맹이도 이름이 특이했음.마거렛...인데 이게 이름이 더블네임인데 마거렛밖에 기억이 안나네,,,​미국은 더블네임이라고 이름이 두개임. (미들네임 아니고)예를들어 마리 클레어, 애나 마리! 저게 다 이름임.보통 줄여서 마리, 애나 이렇게 부르지만,,   그리고 내 망가진 랩탑을 고치려 노력을 해보지만 실패하고 새로 산 맥북!!!!맥북, 애플마우스 이렇게 두개삼. 하하하하사실 내가산건 아니고 유에세파더가 사서 보내주심,,,​에어팟도 미국에서 사긴 했는데 내가삼.   저번에 캐서린이라고 고양이기르는 백인친구!!!! 내가 생일파티 갔던 친구!!!!(이전 포스팅 참조)그친구랑 인도음식 먹으러감. 존맛탱,,, 교정기 생각안하고 걍 막먹음. 운좋게도 교정기가 변색되진 않음ㅎ    그리고 내 인생 퀘사디야,,,,로스아미고스라고 미시시피컬리지 근처에 다 쓰려져가는(?) 구려보이는 음식점이 있는데 여기 퀘사디야랑 타코가 그렇게 맛있음...특히 타코!!!!!!! #블챌 #오늘일기​  결국 맥북 삼^^... 먼저 맥북 산 친구의 꼬드김에 넘어가부럿다~~그리고 맥북 가격이 생각보다 그렇게 안 비싸더라고... 학생할인 먹임​아직까지는 만족만족대만족... 트랙패드도 금방 익숙해지고단축키도 머... 쪼금 익숙해진거 가틈​일단 디자인이 너어무 좋음~~~!!나는 원래 전자기기 사면 배경화면부터최애 얼굴로 갈겨줘야하는 인간인데기본 배경화면이 너무 예뻐서 그냥 냅두는 중​그리고 에어팟2도 중고로 삿다​ 케이스 짱귀엽지 그림 출처 트위터 구마 님 사유; 에어팟 프로 오래 끼고 잇으면 귀 아픔...근데 노캔은 포기 못해서 에어팟프로는 못 팜...​그렇게 아이패드 두개 에어팟 두개 맥북에 아이폰 쓰는 유사 앱등이가 되었다​우리아빠는 애플워치까지 잇어서 찐임...​​(아이패드 두개인 이유: 우리 할무니가 쓰시던 아이패드 미니2 작년인가 재작년인가 물려받아서 지금 싸강 보는 용도로 쓰고 잇음아이패드로 수업 들으면서 아이패드로 수업 필기함....​그래도 가볍고 편해~!~!)​ 유니버스니까 두올낫 얘기 꼭 해줘야댐​청량에 미친 인간이라 로투킹 봄나리 보고눈물 질질 흘리면서 입덕함... 내가 원래도 봄눈 노래를 워낙 좋아했기 때문에그냥 앞에 빛나리랑 봄눈 매쉬업한게 너무 좋아서계속 돌려보다가 코가 꿰여버린...​두올낫 진짜 앓을 포인트가 너무 많아​일단 창구 파트 중 1절 "난 그냥 덤덤 무뎌져가 점점 oh do or not 네 맘대로 하세요" 이 부분이 너무 좋음점점 비트가 고조되어가면서 콘서트 올라가기 직전 리프트 타고 올라가는 락스타가 된 기분이라 길을 걷다가 이 부분이 나오면 무조건 그 자리에 멈춰서 가상의 마이크 스탠드를 잡거나 가상의 기타를 잡고 한쪽 다리로 리듬을 타면서 들어야함 에스컬레이터 타면서 들어면 더 좋음 리프트 타고 무대로 향하는 락스타에 과몰입할 수 있음​그리고 창구 블러셔 바른 거랑 착장 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠ사과색 블러셔 바른 거 진짜 너무너무 예뻤음!!!​그리고 엠카 무대인가에서 제복 입은 적이 있었는데​  완전 창구임 으하하하​오른쪽은 네이버웹툰 롤랑롤랑 주인공인데 웰시코기임!우리 창구는 말티쥬지만ㅎ​그리고 두올낫 진짜 조은 점...두올낫 저돌적인척하는데 (나랑 살든가!!)근데 브릿지 부분부터 가사 찌질해지는 거 진짜 귀여움...​"떠나라고 너 잘 사나 보자고있는 힘껏 널 지워보려고가볍게 지워 가볍게 미워해"​가볍게 지운다고 해놓고 못 할 거 같아서 진짜 귀여움...​글고 두올낫 가볍게 사교파티 같이갈래?하고 거절당한 느낌아니고졸라오래좋아한사람 느낌이라서 귀여워..저러고 차여도 또좋아할거같애​펜타곤은 찌질한게 맛 +약간 스포일러가 될 수 있는 부분이 있습니다.    요새는 친구들과 술을 마시다 보면 꼭 어린 시절 추억을 떠올리고는 한다. 전에도 종종 그랬지만 이제 다들 대학교 고학년이 되거나 취업 준비를 하다 보니 그 횟수가 더 빈번해진다. 어른이 되어가면서 삶은 보통은 힘들지만 몇 안 되는 좋은 기억들의 찬란함으로 그 모든 무게를 견뎌내는 것임을 조금씩 느낀다. 가장 걱정 없던 시절의 가장 따뜻했던 기억들은 가장 고민 많은 시기를 견뎌낼 수 있는 힘을 준다. 그래서인지 요새는 더욱더 따뜻한 영화(혹은 드라마)에 끌리고 더 자주 사소하게 눈물을 훔치는 경우가 많다. 수많은 걱정들이 내 앞에 산재해있고 그 앞에서 나는 한없이 무력할 뿐이라서 차마 울기조차 힘들 때, 어떤 영화들은 웅크린 채 눈물을 참고 있는 나의 등을 두드려준다. 그러면 나는 이제야 됐다는 듯이 울 수 있고, 그렇게 눈시울을 적시고 나면 다시금 살아갈 힘을 얻는다. ​루이자 메이 올컷의 소설 <작은 아씨들>은 이미 여러 번이나 영상화가 된 바가 있다. 하지만 그레타 거윅 감독은 지금 이 시대에 걸맞은 재해석으로 작은 아씨들을 다시 스크린으로 불러왔다. 코로나 때문에 극장은 한산했지만 스크린 앞에 모여든 나를 포함한 열 명 남짓의 관객들은 때로는 웃고, 때로는 웃으며 소녀에서 어른이 되어가는 마치(March) 가(家)의 네 자매를 바라보았다. 비록 19세기 미국 북서부 지역의 청교도 집안에서 자란 소녀들의 이야기이지만, 사람 사는 거 그렇게 다르지 않다. 결국 그들의 성장 과정은 우리의 그것과도 많이 닮아있었고 그렇기에 충분히 위로받을 수 있었다.    때는 남북전쟁 시기의 미국, 매사추세츠 주 콩코드에는 마치 가의 네 자매가 살았다. 집은 가난했고 아버지는 남북전쟁에 군종목사로 참전했지만 헌신적이고 자애로운 어머니(로라 던) 아래에서 자매들은 행복한 나날들을 보냈다. 첫째 메그(엠마 왓슨)는 차분하고 아름다웠으며 배우를 꿈꿨고, 둘째 조(시얼샤 로넌)는 기개가 넘치고 활달했으며 작가를 꿈꿨다. 자매 중에서 가장 배려심이 깊고 착했던 베스(엘리자 스캔런)는 피아노에 재능이 있었으며, 막내 에이미(플로렌스 퓨)는 못 말리는 말괄량이지만 사랑스러웠다. 그러던 어느 날, 언니 메그를 따라 사교 파티에 놀러 간 조는 옆집에 사는 테오도어 로렌스, '로리'(티모시 살라메)를 만나게 되고 로리와 조가 친해지면서 로리는 네 자매와도 특별한 우정을 쌓게 된다.​네 자매는 크리스마스에 조가 쓴 각본으로 연극을 하기도 하고, 로리와 함께 어울리면서 그의 할아버지인 로렌스 씨(크리스 쿠퍼)와 로리의 가정교사 존(제임스 노턴)과도 친해진다. 조와 메그는 존과 로리와 함께 극장에 가기도 하고, 가족들이 다 같이 해변으로 놀러가 연을 날리며 피크닉을 즐기기도 한다. 그러면서 메그는 가난하지만 다정한 존에게 점차 매력을 느낀다. 조와 로리는 조가 가진 특유의 성격 때문에 거의 동성친구와 다름없는 우정을 쌓아간다. 베스는 로렌스 가의 저택에 있는 그랜드 피아노를 치면서 그를 보며 죽은 딸을 떠올리는 로렌스 씨와 친분을 쌓아간다.    하지만 좋은 날만 있던 것은 아니었다. 메그와 조가 자신을 두고 극장에 간 것에 심술이 난 에이미는 조가 소중히 여기는 그녀의 소설 원고를 불태우는 사고를 친 후 조와 크게 싸운다. 다음 날 에이미는 조에게 사과를 하기 위해 로리와 함께 스케이트를 타러 간 조를 쫓아가다가 호수 한가운데에서 얼음이 깨져 죽을 고비를 겪기도 한다. 조는 자신이 동생을 용서해 주지 않아 동생이 죽을 뻔했다며 깊이 후회를 하고 그녀와 화해한다. 또한, 전장에 있던 아버지가 부상을 당했다는 소식을 들은 어머니는 급하게 워싱턴으로 향할 준비를 하는데 조가 여비를 마련하기 위해 자신의 머리카락을 팔아 그 돈을 어머니에게 건넨 다음, 밤에 에이미의 품에 안겨 펑펑 울기도 한다. 하지만 그럼에도 불구하고 네 자매의 유년시절엔 언제나 따뜻하고 환한 촛불이 켜져 있었다.​시간이 흘러 메그는 존과 결혼을 하게 되고, 에이미는 대고모를 따라 프랑스로 미술 유학을 떠나게 된다. 조는 로리의 고백을 받게 되지만 독신 여성을 꿈꾸는 조는 로리를 거절한다. 결국 로리는 유럽으로 여행을 떠나고 조는 작가의 꿈을 이루기 위해 뉴욕으로 떠난다. 소박하고 따뜻했던 유년 시절이 끝나고 어른이 된 소녀들은 모두 각자의 인생 앞에 마주한 벽들에 부딪히게 된다. 메그는 데이지와 데미라는 쌍둥이를 낳았지만 존의 시원치 않은 벌이 때문에 생활고를 겪는다. 조는 뉴욕에서 신문사에 소설을 투고하지만 가볍고 자극적인 소설을 원하는 신문사 때문에 자신이 원하는 글을 쓰지 못하고, 하숙집에서 만난 친구 프리드리히 베어(루이 가렐)마저 자신의 글을 혹평하자 글을 쓸 생각을 접는다. 파리로 떠난 에이미는 자신이 가진 재능의 한계를 느끼고, 원하지도 않는 결혼을 하기 위해 사교계에 끌려다닌다. 그리고, 가난한 험멜 가족을 돕던 베스가 홍열에 걸려 생사를 넘나들자 조는 뉴욕 생활을 청산하고 고향으로 돌아간다.    영화는 뉴욕 생활의 거의 끝자락에 있는 조를 보여주면서 시작한다. 베스가 위독하다는 소식을 듣게 된 조가 고향으로 돌아갈 준비를 하면서 중간중간 조의 회상 같은 느낌으로 자매들의 유년 시절을 보여준다. 그렇게 행복이 가득했던 유년 시절과 답답하기만 한 현재가 교차로 나열되면서 대비되면서 자매들을 둘러싼 차가운 현실에 안타까움을 느끼게 된다. 아마 그 효과를 증폭시키는 것은 과거와 현재를 비추는 빛, 즉 조명 차이일 것이다. 과거의 기억들에는 촛불이나 등불 등 주황빛 계열의 조명들이 주로 사용되어 온화한 느낌과 함께 지나간 과거에 대한 향수를 느끼게 한다. 반면 현재는 대부분 빛이 없거나 푸른빛 계열의 조명을 최소한으로 사용하면서 차갑고 우울한 느낌을 준다. 이는 걱정 없이 행복하던 과거와 걱정으로 가득한 현재의 차이를 직관적으로 체감하게 한다.​또한 이러한 교차 편집은 관객들로 하여금 자매들이 맞이할 가장 슬픈 고통에 공감하고 슬퍼할 수 있는 감정을 쌓도록 도와준다. 회상의 기억에서 우리는 자매들이 각자 어떤 성격을 가졌는지 뚜렷하게 파악할 수 있다. 그리고 자매들이 얼마나 끈끈한 유대감으로 맺어져 있는지도 말이다. 물 흐르듯 자연스러운 현재와 과거의 넘나듦은 자연스럽게 우리의 감정을 자매들에게 이입시킨다. 이 뛰어난 흡입력은 결국 우리의 어린 시절을 떠올리게도 하며, 우리가 살고 있는 힘든 시절을 상기시키기도 한다. 그러면서 우리는 스크린 안으로 빨려 들어가 작은 아씨들과 함께 하게 된다.   이 모든 감정의 풍파를 겪으며 삶이 우리를 몰아세우는 절정에서 슬픔에 빠질 무렵, 빛이 다시 비춘다. 조가 다시 촛불에 불을 켜고 글을 쓰기 시작한다. 촛불은 마치 god의 <촛불 하나>의 가사처럼 하나가 되고, 다시 두 개가 되고, 세 개가 되며 다시 밝은 빛으로 자매들을 비춘다. 세상에 내던져진 어른의 삶은 낮보다 밤이 길다. 그렇게 살다 보면 우리는 춥고 어두운 밤에 익숙해져 몸을 웅크리곤 한다. 하지만 불을 켜면 다시 일어날 기회를 잡을 수 있다. 돈 앞에 무너지고, 사랑에 거절당하고, 꿈을 이룬다는 것조차 묘연하지만, 그렇게 내던져지고 진흙탕에 뒹굴어도 기어코 기죽지 않는 어른이 되어간다. ​천진난만하던 소녀들이 마침내 각자 한 명의 여성으로 세상에 우뚝 설 때의 감동이란 사람이 슬플 때만 눈물을 흘리는 게 아니라 행복할 때도 눈물을 흘리는 게 사실임을 몸소 체험하게 한다. 오랫동안 극장에 가지 않고 영화 보는 것을 주저한 것을 후회하게 하는 영화였다. 특히 조를 연기한 시얼샤 로넌에게 진심 어린 찬사를 보내고 싶다. 나는 아마 오래도록 조가 빨간 양장에 금박으로 'Little Women'이라고 새겨진 자신의 첫 책을 품에 안고 있던 모습을 잊지 못할 것 같다. 어른이 된다는 건 그렇게 자신의 어린 시절을 가슴에 안고 살아가는 거라는 듯, 그 벅찬 감동에 찬 표정은 어디서도 보기 힘든 소중한 희망이었으니까.    문화콘텐츠산업이 각광을 받기 시작하면서 최근 기업들의 파티 마케팅이 성행하고 있습니다. 파티마케팅은 말그대로 파티를 주최해서 소비자를 파티에 초대하고 즐겁고 신나는 분위기 속에서 자연스럽게 기업의 긍정적인 이미지를 심어주고 충성도를 높이는 마케팅을 말합니다.    특히 파티는 사교의 매개체로서 인적 네트워크 중심에 있을뿐더러 여가와 문화 전반에 대한 정보 교류가 가능하는 점에서 열린 커뮤니티 문화의 상징으로 대변되고 있기도 합니다. 그렇기 때문에 파티마케팅 효과도 매우 큰데요.    매일신문 권성훈 기자님은 파티마케팅에 대해파티는 기업 마케팅에 구미를 당길 만한 요소를 이미 갖고 있다. 기업은 자사 브랜드를 선호하고 구매하며, 그것을 갖고 있는 사람들의 라이프스타일과 마인드를 닮으려고 하는 소비자의 마음을 파티를 통해 얻어내려고 하기 때문이다. 다시 말해 그들만의 친목, 사교를 통해 지속적인 브랜드 로얄티(충성심)를 생산해내려는 마케팅 전략을 파티를 통해 실현하는 것이다.  라고 말씀하셨습니당~     기자님 말씀처럼 파티라는 자연스러운 노는 공간에서 사람들과의 관계를 통해 자연스럽게 기업을 친근하게 느낄수 있는것이죠 ~   파티마케팅은 일반 고객들에게도 매우 효과적이지만 VIP고객에게 그 효과가 더욱 크다고 합니다. 드라마에서만 보던 그! VIP파티가 그냥 하는 파티가 아니었다는 말씀!! 갑자기 시크릿가든의 VVIP초청 파티가 떠오르네요~ 김주원보고싶어 ㅠㅠ   흠흠.... 제자리로 돌아와서   저번에 영민오빠도 강의하셨듯이 VVIP만의 특별한 파티를 개최함으로써 VIP로 하여금 특별한 대우를 받는다는 느낌을 주면서 그들만을 위한 질 좋은 서비스를 제공하여 기업의 충성도를 높일 수 있습니다.또 VVIP고객의 경우 시간적인 여유가 많은 분들이기 때문에 파티마케팅을 더 쉽게 접근할 수 있어서젊은 VIP고객을 손쉽게 끌어당길 수 있다는 매력이 있습니다.     그럼 본격적으로 파티마케팅의 사례에 대해 알아볼까요? JW매리어트 호텔은 연말이면 VIP 고객유치를 위해 파티를 여는데요. 행사 담당자들은 VIP들의 취향과 요구에 부응하면서 새롭고 고급스런 파티 분위기를 연출하기 위해 행사 준비를 아예 아웃소싱을 한다고합니다. 250여 명의 파티 게스트들을 단골 고객화하기 위해 내놓는 경품도 푸짐한데 시슬리, 불가리, 슈에무라, 에스티로더, 다이너스클럽 등 럭셔리 고객들을 노리는 업체들이 이 상품들을 기꺼이 협찬한다고 합니다.       이러한 VIP를 위한 마케팅도 많지만 ! 우리들을 위한 서민파티도 많습니다 걱정하지 마세요 ㅋㅋ 서민파티라고 표현했지만 사실 클럽마케팅이라고 보시면 됩니다 ^^   대표적으로 나이키, 하이네켄과 같은 기업이 파티마케팅의 대표적 기업입니다~       하이네켄 파티(House Rulez Party)    (출처: 하이네켄(House Rulez Party) 동행기 (남성 패션 잡지 <아레나>) |작성자 baboevano)              나이키 홍대와우산 라운지 파티          http://serviceapi.nmv.naver.com/flash/NFPlayer.swf?vid=D7EADC181179F66EA74AEAEEFB71A5BD30BF&outKey=V12220517530c1280aa01e3b31b8dd2f905232ddbcaad64baa2d7e3b31b8dd2f90523       사례를 많이는 찾지 못해서 아쉽네요!ㅠㅠ 어쨋든 신나고 즐거운 파티마케팅! 한번 꼭 참여해보고싶네요 급하게 마무리짓는 느낌이... 열두시에요 ...졸려요 ㅠㅠ 흑  이해해주실꺼죠??? 구럼 뿅~♥      우리의 삶을 풍요롭게 하는 것! 우선 우리는 맛있는 음식을 보면 보고만 있어도 행복해지죠? 그만큼 중요한 음식의 풍요...그런 음식의 풍요를 어디서 제대로 느낄 수 있을까?아무래도 한국식으로는 잔치죠. 서양식으로는 파티고요.물론 댄스파티나 간단한 칵테일 파티로 있지만, 우리나라 파티는 아무래도 잔치형 개념의 파티인 것 같아요.먹을 것을 빼고는 잔치나 파티나 얘기할 수는 없죠.그래서 이번에는 풍요의 절정!!!맛있는 음식과 함께하는 파티에 관한 그림을 소개하려 합니다.      19세기 말 20세기 초 프랑스 인상파 화가인 피에르 오거스트 르노와르( Pierre Auguste Renoir )의 배위에서의 점심 ( The Boating Party lunch ) 입니다.배위에서의 점심 식사라!우리는 배위에서의 식사하면 유람선 레스토랑의 딱딱한 분위기에서의코스 요리나 아니면 거대한 관광 유람선의 뷔페식을 생각하기 쉬운데요.여기서는거창한유람선이 아닌 사방이 트인 소박한 배에 식탁을 놓고 흥겹게 파티를 즐기네요.프랑스답게 와인과 과일등을 함께하며...자유분방하게 대화를 하거나 이성에게 작업을 거는 사람들...왠지 왁자지껄 떠들썩해 보이는 것이 우리나라 잔치같이 편하고 신나 보여요.이는 그당시 프랑스 부르주아 사회의 사교문화중 하나였죠?현재라면 세느강 1층짜리 레스토랑 유람선에서 이와 비슷한정취를 느낄 수 있을지?어쨌든 매우 낭만적인 풍경입니다.르노와르는 그당시 상승하는 시민들의 풍요와 향략을 그림에주로 묘사하는데요.이는 르노와르가 풍요와 건강함에 큰 비중을 두고 있기 때문이었죠.그래서 르노와르의 그림 속의 여자들은 다들 풍만함을 나타내죠?그는 생활을 즐기는 몸과 마음이 건강한사람들의 모습을 그림 속에 표현합니다.이 그림도 그런 연장선상에 있고요.이 그림의 배경을 설명하자면,르노와르가 끄로위시 섬의 후르네즈 레스토랑에서 이전부터 알던 빠르비에 남작을 만났답니다.그 남작은 멋지고 발랄한 사람이어서 르노와르가 추구하는 건강과 풍요의 인간형이었죠.남작은 사교 파티로 오찬회를 자주 열었었는데, 이 그림은 그중 한 오찬회가 끝난 후의 정경을 묘사한 것이라네요.그림을 보면 가운데에 등을 보이고 앉아있는 남자가 빠르비에 남작이고, 맨앞에 강아지를 데리고 있는 꽃모자를 쓴 부인이 빠르비에 남작 부인입니다.또한 뒤에 턱을 고이고 있는 여자는 여배우 사마리라고 하네요.보아하니 남작과 이야기하는 것 같죠?그런데 여기서 눈여겨 볼 여자가 있습니다.중앙의 뭔가 마시고 있는 여자...옆에서는 어떤 남자가 계속얘기를 하는 것 같은데...저도 이 여자에 관해서 별로 주목을 하지 않았는데, 영화 아멜리아를 보고는 그녀를 자세히 살피게 되었습니다.아멜리아에는 유명 화가들의 그림을 모작하는 화가가 나오는데 그가 이 그림을 모사하고 있었죠?그런데 그 화가의 말이 다른 데는 다 그리겠는데, 가운데에 있는 이 소녀의 표정이 참 미묘해 이를 어떻게 제대로 표현해야하는지 몰라 완성이 늦춰지고 있다고 하죠.제가 볼때는 옆에 있는 남자의 얘기는 별 상관없이 자신만의 공상에 빠진듯 먼곳을 지긋히 보고있는 것 같은데...사람마다 그녀를 보며 느끼는 것이 다르겠죠?이말고도 이 작품은 르노와르가 인상파와 종말을 고하기전 마지막 작품이라 더 의미가 깊습니다.그는 이후 좀 더 색채에 치중하게 되죠.    19세기 말 20세기 초, 영국 빅토리안 신고전주의 화가인 제임스 티솟 ( James Tissot ) 의 " 피크닉 ( The picnic ) " 입니다.그는 프랑스인이지만, 영국에서 활동한 탓에 그림도 영국적이네요.이전 르노와르 그림에서 보여지던 프랑스의 풍요로운 자유분방함과 좀 다르게 잘 정돈되게 놓여진 음식도 그렇고 차분한 영국적 분위기가 느껴집니다.그림 표현도 그렇고요.의상, 음식, 식기 등등 사소한 것까지 아주 세세하게 잘 묘사되어있습니다.이곳이 티솟의 스타일이죠.이들은 아름답게 낙엽진 가을에 티타임을 위해 공원으로 피크닉을 나왔네요.인조 연못? 분수대?에 옆으로 자리를 딱 잡고 과일과 빵, 차를 마시며 여유롭고 편하게 한가함을 만끽합니다.저 뒤에는조용히 밀회를 나누는 남녀들도 있지만...어쨌든 부럽습니다.보통 티타임은 영국에서 오후 4시죠?영국식 티타임은 밀크티에 스콘이나 케익...간단한 편인데요.이게 싱가포르로 가면 열대나라와 중국식 스타일이 합쳐져서 갑자기 거의 식사수준으로 바뀝니다이 티타임이 영국인들에게 얼마나 중요했으면 전쟁중에서도 칼같이 지키려고 했다네요.요즘 뉴요커 스타일이라며 브런치가 유행하지만, 전 오후의 낭만이자간단한 파티인 이 티타임이 참 맘에 듭니다.이 그림을 잘보면 구도에서 사진같은 느낌이 들기도 하는데요.인상파 이래로 풍경이라고 하면 직접 밖에 나가 실제 장면을 묘사했지만, 자꾸 사진이 발전될수록 사진을 찍고 이를 그림으로 묘사하는 경우도 생겨났죠.이 그림도 그렇게 그당시 유행이던 사진술에 영향을 받아 그려진 작품이네요.어쨌든 황금빛이 가득한 차분한 가을 색채도 그렇고 참 분위기 있는 그림입니다.저런데서 차나 한잔하며 책을 읽으면 참 좋겠습니다.    이 작품은 19세기 프랑스 화가인 줄스 그런 ( Jules Grun ) 의 " 디너 파티 ( The Dinner Party )" 입니다.분위기 정말 호사스럽죠?뭐하나 럭셔리하지 않은 것이 없습니다.위의 점심 식사들이 좀캐주얼했다면,이 그림의 저녁 식사는 정말 정식 코스 요리같은 기분이네요.다들 드레스에 턱시도에 최고의 격식을 차리고 사교 파티에 나왔습니다.위의 두 그림속 분위기처럼 흥겹지도 차분하지도 않은 화기애애한 분위기라고 할까요?이 그림에서도 풍요의 느낌이 제대로 느껴집니다.보아하니 식사는 다 끝내고 대화의 꽃이 핀 것 같은데...왠지 그들 사이에 아름다운 클래식의 선율이 흐르고 있을 것 같죠?그림의 전체적 색과 빛의 조화가 너무나 아름답지 않습니까? 분위기 정말 낭만적입니다. 그리고 특히 꽃으로 장식된 조명이 매우 맘에 드네요. 한냐 무리들에 의한 INFINITE Y(요시모토) 잠입!?인피니트 "For You" 발매기념 「윈터 파티 "For You"」12월 17일(목), 도쿄 Zepp 다이버시티 도쿄에서 인피니트 "For You" 발매기념 「윈터 파티 "For You"」 가 열려,"인피니트 Y(요시모토)" 를 밝히며 한냐들 7명도 출연하였습니다.한일양국에서 활약하는 한국 7인조 보이즈그룹 인피니트.약 2년반만이 되는 팬 대망의 오리지널 앨범 "For You" 이 12월 16일에 발매된지 직후로이번에는 그 발매기념 이벤트입니다.레이저 조명 등 화려한 연출도 더불어 회장을 가득 메운 팬의 기분은1번째 곡 "Bad" 부터 최고조.도중, 일본어로의 친절한 멘트를 사이에 두며 "Back", "24시간", "Nothing's Over", "Can't Get Over You" 와 펼치면서마지막 곡 "Love of My Life" 에서는 첫눈이 춤추는 연출로 매료시켰습니다. 총 6곡이 끝나자 인피니트 멤버와 교대로 MC담당 호시노 타쿠야씨가 등장.호시노씨가 "인피니트 Y 분들입니다!" 란 소개를 받고 떠들썩한 관객 앞에 "안녕하십니까!" 란 힘찬 모습을 보인건한냐(카와시마 아키요시, 카나다 사토시), 프랭클린(쿠보타 타쿠토, 카이시), 보이프렌드의 쿠로누마 마코토, 걸리버 터널(미스 토모히로, 사스케)란 사람들입니다. "엣?!" 란 야유(?) 섞인 환호를 받으면서 인사와 "Y=요시모토" 란 설명을 끝내자인피니트와 함께 투어를 돌기 위한 "오디션이라고 생각해서요" 라며 온 목적을 솔직히 턴 카나다.스탠딩의 관객을 본 카와시마가 "거의 만원전철이네요(웃음)" 라며 자백과 실소가 태어나."이제 오디션 시작한건가요?" 란 호시노로부터 태클을 당하며 카와시마는 "아이돌링(그룹이름) 입니다(웃음)" 며 변명했다.또 "댄스를 추겠습니다" 라고 흔들며 카나다가 사교댄스,프랭클린이 림보댄스 , 쿠로누마가 폴 댄스란 보케로 연결할 때, 드디어 인피니트가 재등장.재차 퍼포먼스를 보이려 하자 인피니트 Y 멤버지만 우현씨로부터 "한명씩한명씩" 이라며 단독개그를 요구당해 예능인 군단은 동요해버렸습니다.그래서 미스가 자신있는 근육미를 보이면서 2개의 의자의 사이에 누워,복부에 파트너 사스케를 태운 수를 보였다.좋은 느낌으로 인피니트와 관객이 분위기 고조된 시점에서 카나다가 "멤버 여러분들도 일본에서 제일 유행하고 있는 즈쿠단즌분군겜으로" 라고 말을 꺼내며, 동우씨와 즈쿠단즌분군겜을 차례차례 펼치며 게임을 끝내자 악수를 주고 받으며 서로의 건투를 바라는 2명이었습니다.마무리를 위해 라이브장 관객에서 옥신각신한 쿠로누마와 쿠보타가 논쟁 끝에 팔을 엮으며 "∞" 를 완성시키는 짧은 콩트를 보이자개그맨들에게 오늘 제일 큰 박수와 환성을 지르며 내용을 보인 카이시도 "통했다!" 라며 무척 기뻐했다. 인피니트 멤버도 마음에 들어한 듯하여 호시노상은 "지금 개그내용이 어쩌면 월드투어에서 선보여질지도 모르겠네요" 라며 코멘트로 날라왔습니다.그 후 스테이지에는 인피니트 로고를 모티브로 한 얼음조각이 운반돼어 기념촬영도 실시.마지막 공연 후, 다시돌아와(앵콜) 에 응하며 즉흥 랩을 선보이는 등,마지막까지 관객을 즐겁게 해 준 인피니트였습니다.앨범 "For You" 의 상세, 인피니트의 최신정보 등은 공식사이트 (http://infinite7.jp/) 에서 확인해주세요. 출처 : 요시모토 뉴스센터よしもとニュースセンター : はんにゃらによるINFINITE Y（よしもと）乱入!? ...吉本興業の最新ニュース、おすすめ情報をお届けします。芸人ニュースからイベント情報までnews.yoshimoto.co.jp-------인피니트, 싱크로율 99% 댄스로 매료한국 보컬댄스그룹 인피니트가 17일, 도쿄 Zepp 다이버시티에서16일 발매한 앨범 "For You" 발매이벤트를 열었다.[사진] 인피니트 이벤트 5000명멤버는 "여러분 오랜만입니다! 저희들과 만나고 싶으셨나요?" 란 인사.카와무라 류이치가 작곡한 수록곡 "Love of My Life" 등 6곡을 선보였다.싱크로율 99%와 형용되는 7명의 댄스에 약 1500명의 팬이 도취됐다.개그맨 콤비 한냐 무리들, 요시모토흥업 7명이 게스트 출연했다. "인피니트 Y" 라 밝히며 인피니트와의 댄스대결 등으로 관객을 뜨겁게 달궜다.한냐의 카나다 사토시는 "인피니트 세계투어에 동행하고 싶다" 란 앞으로의 공동출연을 희망했다.스노우기계를 사용한 눈을 내리게 해, 인피니트의 로고를 장식한 얼음조각이 등장."인터 파티" 의 연출에 멤버의 웃는얼굴이 넘쳤다.출처 : 닛칸스포츠ＩＮＦＩＮＩＴＥ、シンクロ率99％ダンスで魅了（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース韓国ボーカルダンスグループＩＮＦＩＮＩＴＥ（インフィニット）が１７日、東京・Ｚｅ - Yahoo!ニュース(日刊スポーツ)headlines.yahoo.co.jp-------인피니트, 한냐 이끄는 개그맨 유닛과 댄스 대결 (내용생략)출처 : 스포니치넥스ＩＮＦＩＮＩＴＥ、はんにゃ率いる芸人ユニットとダンス対決（スポニチアネックス） - ...韓国の７人組ユニット「ＩＮＦＩＮＩＴＥ（インフィニット）」が１７日、都内でアルバ - Yahoo!ニュース(スポニチアネックス)headlines.yahoo.co.jp 번역 : 멜라프 meilife.blog.me못간다고 징징대놓고 갔다옴.감정기복이 들쑥날쑥했던 이벤트ㅠ무척 즐겁다가도 호원이 생각에 울컥도 했고ㅠ후기 쓰고 싶은 기분 올라갈 때 써야지ㅠㅠㅠㅠㅠ얘들아 피곤한데 고생했어ㅠㅠㅠ  강릉을 자주 오기 시작한 건 '집필여행'이라는 단어 때문이었다. 어느 날 집필여행을 떠나서 글을 쓰는 작가들의 모습이 떠올랐다. 김금희는 <복자에게>를 쓸 때 제주도에서 내내 머물렀다. 난 한곳에 머물면서 글쓰기를 한다는 상상만 해도 마음이 답답하다. 마감 때문에 아무리 급해도 자기집에 꼼짝도 안 하고 쓰게 되지도 않을 것 같았다.  신들린 듯 글을 술술 쓸 것 같은빅토르 위고도 그런 생활은 어려워했다.  그는 사교활동을 좋아하는 작가이다. 이미 막대한 선인세를 받고  <레 미제라블>을 집필할 때 자꾸 밖으로 나가고 싶어했기에 스스로 특단의 조치를 취했다. 발가벗고 집안에 있기로 하고 하인에게 모든 옷을 맡겼다. 원고를 다 쓸 때까지는 절대 집안에서 나가지 않겠다는 결심을 했다. 그 단호함 덕분에 <레 미제라블> 이라는 대작이 세상에  나와 우리의 마음을 울렸다.​난 놀기를 좋아하고, 하나를 진득하게 파는 형도 아니다. 산만한 형이다. 책을 쓰면서 아이디어가 나오지 않는데 놀러 나가지 않고 책상 앞에 앉아있을 생각만 해도 숨이 조여오는 것 같았다. 그러다가 나도 작가처럼 '집필여행'을 해보겠다는 생각을 하니 갑자기 신나졌다. 매주 날짜를 나눠서 동탄과 강릉 양쪽으로 출근하는 남편과 동행하기로 했다. 내가 이 생각을 왜 지금껏 못했지 지나간 시간을 몹시도 후회했다. 각종 모임이 중단되거나 줌으로 하고 있는 상황에서 코로나로 집안에서 주로 지내고 있으니 강릉을 못갈 이유가 하나도 없었다.  ​ ​강릉에서 내가 일을 하고 글을 쓰는 장소는 세  군데였다. 1인용 오피스텔(남편숙소), 숙소 근처 휴빈커피, 강릉 강문해변 바다가 보이는 스타벅스. 권여선의 <이모>에 나온 이모처럼 단촐하게 살고 싶다고 노래를 불렀는데 막상 작은 공간에서 종일 있어보니 보통일이 아니었다. 책상, 의자, 음식할 수 있는 조리시설, 창문, 에어콘, 침대 모두 있으니 누구의 방해도 받지 않고 집중할 수 있었지만 힘들었다. 문제는 나였다. 난 놀러 나가고 싶고, 밖에서 무엇인가를 하고 싶어하는 사람이다. 가만히 있으려니  몸이 꼬여왔다. 시시각각 숨이 막혀와서 가방을 들고 나가기 시작했다. 제일 가고 싶은 장소와 일이 잘 되는 곳이 있었다.   ​강릉 강문해변에 있는 스타벅스 카페는 전면이 모두 창으로 되어 있어 바다를 실컷 볼 수 있다. 내가 제일 좋아하는 경포호수 옆이라는 점도  마음에 들었다. 노트북이나 책을 가지고 가기에는 너무 멀어서 망설였다. 무거운 짐을 갖고 있으니 스타벅스 말고 어디 가기가 어려웠다.  또 창밖으로 바다를 자꾸 보게 되서 집중이 되지 않았다. 카페 내 다양한 소리도 방해가 됐다. 정말 아쉽지만 어쩌다가 가끔씩만 강문해변을 가기로 마음을 정리하고, 숙소와 휴빈커피 양쪽을 이용하기로 했다. ​ ​오피스텔에서 일하다가 지겨워지면 커피숖으로 갔다. 구석에 있는 커다란 책상을 내것처럼 차지하면서(미안해서 차는 보통 2잔을 마심) 이런저런 작업을 했다. 노트북거치대, 타이머, 작은 운동기구, 필통, 책을 잔뜩 쌓아두었다.  카페주인은 너무 열심히 한다면서 쉬면서 하라고 챙겨주었다. 누군가의 응원을 받는 것 같고 갈 때마다 기분이 좋았다. 카페가 잘 되기를 매번 바랬다.책이 출간된 후 카페를 갔을 때 "여기에서 지낸 덕분에 <온라인 책 모임 잘하는 법>이 나왔어요."라고 말하고 싶었는데 부끄러워서 결국 이야기를 못했다. ​ ​남편이 이제 동탄에만 출근하기로 해서 강릉과 이별을 할 때가 왔다. 너무나도 아쉬워서 어찌할 바를 모르겠다. 마지막 주말이 될 수 있겠다 싶어서 강릉 이별 여행이라고 이름을 붙이고 하루 종일 놀기로 했다. 일을 하지 않고 내내 놀아본 적이 몇 년간 하루도 없었던 것 같다. ​먼저 숙소에서 자전거를 끌고 가장 애정하는 장소, 경포호수로 가서 돌았다. 오후에 비가 내릴 것 같았지만 상관없었다.  강문 해변에 가서는 흔든의자에 앉아 둘이서 맥주를 마셨다. "책 출간 축하" 짠도 잊지 않았다. 슬픔을 참고"강릉 안녕"이라는 말도 했다. 다음 일정은 바다가 보이는 동해 막구수집에서 메밀국수를 먹기였다. 창밖으로 바다를 실컷보고 옆에 있는 스타벅스로 갔다. 3층 바다가 제일 잘보이는 곳 자리를 잡고, 내내 탐내던 발받침도 이용해봤다. 의자에 기대고 한가롭게 잠도 잤다. 비를 잔뜩 맞으면서 다시 경포호수를 자전거로 반바퀴 돌고  왔다.   종일 재미있게 놀았으니 강릉의 아름다운 모습을 더 잊지 못할 것 같다. 강릉을 한 번이라도 더 올 방법을 궁리해야겠다고 다짐하면서..​ 저녁 파티는 주문진에서 슝~​​ 