육십갑자의 갑으로 되돌아오는 나이, 공자는 귀가 순해지는 이순이라고도 했다. 요즘은 두 번째 서른이라는 말로 표현하기도 한다. 그만큼 젊어지고 새롭게 시작하는 나이를 뜻하리라. 여주시노인복지관에서 만난 권무종 씨는 일흔을 넘겼지만 청년처럼 풍물가락에 신명 냈다. 사물놀이 반장으로 장단을 두드리는 그의 이야기다.글 이은정 · 사진 백종헌​ ​왜 진작 알지 못했을까?“가게를 운영했어요. 아내랑 늘 둘이서 일만 했지. 몇 해 전 아이들에게 가게를 넘겨주고 쉬고 있었는데 지인이 좋은곳이 있다며 복지관을 소개해줬어요. 쉰다고 말하지만 집에 있으면 무료하거든. 왜 일찍 이곳에 오지 못했을까 하는 생각을 합니다.” ​집보다 좋다고 했다. 무엇이 그리 좋으냐는 질문에 웃음이 많아지고 정신이 맑아진다고 한다. 첫 번째로 사람을 많이 만날 수 있고, 두 번째로 하고 싶은 프로그램도 많다고 한다. 사람을 만나니 대화가 끊이지 않고 복지관에서 운영하는 프로그램도 다양해서 온통 배우고 싶은 마음에 젊어진다고 했다. ​“우리 어릴 때는 사물놀이라 하지 않고 농악이라 했어요. 농악은 한 해 풍년을 기원하는 본격적인 시작을 알리는 것이죠. 또 모든 행사의 첫머리에 등장하는 흥이기도 했고. 그때부터 나는 이 소리가 좋았어요. 듣기만 하면 어깨가 들썩였죠. 복지관에서 사물놀이반이 있다고 해서 그 신명에 얼른 참가했지. 그게 2년 전이에요.” ​사물놀이는 신명 나지만 나이 들어 처음 배우는 게 쉽지는 않다고 했다. 몸이 움직이고 머리로 함께 해야 하기 때문에. 손이 채를 쥐고 소리를 내지만 장단과 순서를 외워야 맞출 수 있고 리듬도 함께 익혀야 어우러질 수 있다고. 하지만 그것은 다 자기 할 나름이라고 덧붙인다. 그 결과물이 강릉 단오제였다.​ ​장단을 맞추며 생활한다는 것“전국에서 가장 큰 사물놀이 대회예요. 초등학생부터 50대까지 전국에서 다양한 팀이 참가하는데 70대 이상으로 구성된 팀은 우리밖에 없었어요. 그 자체로 자랑스러운데 장려상까지 받고 왔어요. 기분이 엄청 좋았죠. 자신감도 상승하고.” ​열여덟 분이 함께한 행사는 칠순에 외국 여행 가려던 비용을 대회 참여 교통비로 하겠다며 마음 내어준 회원덕에 성사되었다. 따뜻한 마음에 상까지 더했으니 행복감이야 말로 더 보태어 무엇할까. 1년 전부터는 평생의 동반자 아내에게도 사물놀이를 권해 함께 장단을 맞추고 있다고. 금실이야 원래부터 좋았지만 나이 들어 함께 하는 놀이가 있는 것은 아주 만족스럽다고. ​“여주시노인복지관 홍보 선두주자예요. 처음에만 어렵지 시작하면 참 좋거든. 원래 우리가 흥이 많은 민족이잖아요. 사실 집에 있으면 소파와 TV가 친구지. 복지관에 오면 형제처럼 함께할 사람들이 있고 복지관에서 악기도 다 지원해요. 함께하기만 하면 됩니다. 사물놀이반에는 80~90대도 있어요. 장단에 함께하면 사는 게 즐거워집니다.”​ 사물놀이 봉사활동도 하고 있다고 했다. 어린이집, 양로원 등에 공연 봉사를 하는 것. 시끄러워 싫어할 줄 알았지만 즐기는 모습을 보며 더 많은 봉사를 구상한다고. 유행가처럼 나이는 숫자일 뿐. 쇠를 두드리며 함께 장단을 맞추는 그의 마음이 진짜다.​ ​여주시노인복지관 평생교육사업 안내대상: 여주시에 거주하는 만 60세이상의 노인프로그램 이용료: 분기 1만 원(컴퓨터반은 4만5000원)교육 프로그램: 국어, 영어, 중국어, 일본어, 인터넷, 태권도, 건강체조, 노래교실, 경기민요, 합창반, 서예, 수묵화, 우쿨렐레, 하모니카, 색소폰, 오카리나, 요가, 댄스스포츠, 한국무용, 사물놀이 등문의 여주시노인복지관 031-881-0050홈페이지 www.yjsilver.or.kr ​ 🌷 예술놀이 콘텐츠를 개발·확산하는 문화플랫폼 | 서서울예술교육센터​서서울예술교육센터는 옛 김포가압장을 리모델링하여 2016년 개관한 국내 최초 어린이‧청소년 예술교육 공간입니다. 어린이, 청소년들의 ‘예술적 놀 권리’ 구현을 위해 예술놀이 콘텐츠를 연구‧개발하여 서울 서남권 학교와 지역에 제공하고 있습니다. 서울시 양천구 남부순환로64길 202-2697-2600 ​ 움직이는 오브제: 따로 또 같이대상연령 : 초등학생​🌷 준비물 : 스프링 기어박스(태엽스프링), 톱니바퀴세트, 블록나무스틱, 글루건, 닛퍼, 망치 등*사전 구매가 필요합니다.​ 블록나무스틱, 스프링 기어박스, 톱니바퀴세트 (왼쪽부터)  🌷 놀이방법 소개 ① 보호자와 함께 재료와 도구를 준비합니다.② 스프링 기어박스(태엽스프링)가 움직이는 원리를 살펴봅니다.③ 톱니바퀴세트를 연결하여 움직이는 동력 구조를 생각해 봅니다.④ 스프링 기어박스를 블록나무스틱을 사용해 단단히 고정해 줍니다.⑤ 단단히 고정된 스프링 기어박스에 동력을 전달할 수 있도록 톱니바퀴와 철심을 연결하여 조립합니다. 이 때 블록 나무스틱으로 지지대 또는 뼈대를 만들어 줍니다.⑥ 블록 나무스틱으로 형태를 만들고 장식을 하여 완성합니다.​🌷 기대효과기계식 동력원(스프링 기어박스)과 여러 가지 종류의 톱니기어를 활용하여 독창적인 아이디어를 떠올릴 수 있습니다. 조형성과  움직임이 있는 오브제를 만들어 보며  과학적 사고와 창의적인 조형 능력을 발달시킬 수 있고, 문제 해결 능력 또한 향상시킬 수 있습니다.​🌷 이동엽 TA 대표작품 <예술놀이LAB_문 앞의 예술놀이> 움직이는 오브제: 따로 또 같이 결과공유 전시회 (2020년) 수수께끼 사물놀이대상연령 : 초등학교 1~6학년 혹은 가족구성원 참여​🌷 준비물 : 미션 활동지(출력),  자신만의 의미를 담은 사물 , 나무젓가락, 끈,   접착제 (테이프, 목공풀 등)​🌷 놀이방법 소개 ①  가족 , 혹은 친구들이 각기 다른 수수께끼 미션을 부여받습니다. (아래 파일을 다운로드 후 무작위로 골라 출력 후 사용하세요.) 첨부파일수수께끼 사물놀이_활동지.zip파일 다운로드 ② 미션에 따라 자기 일상 속 보물찾기를 진행하고 , 자신만의 사물을 찾아 모입니다 .③ 서로가 찾은 사물들을 끈을 사용해서 유기적으로 연결합니다 .④ 나무젓가락으로 원하는 모양을 만들고, 사물들을 매달아 유기적으로 연결 된 하나의 조직을 만듭니다.  ⑤ 우리만의 공동창작물을 감상합니다.​🌷 예시 <예술놀이LAB_문 앞의 예술놀이> 수수께끼 사물놀이 (2020년)🌷 기대효과<수수께끼 사물놀이>는 참여자들의 '소통과 협업' 이라는 본질을 유지하며 구현될 수 있는 공동체 예술의 창의적인 발전 방안을 연구하는 예술놀이 프로그램입니다. 이 프로그램은 참여자들이 미션을 받은 후  충분한 시간을 가지고 주변을 관찰하여  사유하고, 개인의 생각을 타인과 함께 연결할 수 있는 '우리들'의 이야기 구성을 체험하게 합니다. 이와 같은 일련의 창작 과정을 통해 하나의 독특한 ‘외침’을 만들고, 자유로운 퍼포먼스를 진행하는 등 참여자들의 작은 생각들을 미적 활동으로 연결해내고자 하는 공동체 프로그램입니다.​🌷 이수진 TA 대표작품 <예술놀이LAB_문 앞의 예술놀이> 수수께끼 사물놀이 (2020년) ​​ㅡ글·사진 서울문화재단 서서울예술교육센터 TA_이동엽, 이수진디자인 박은서편집 곽다빈​ ​​ ​  “전국 최고였던 당진 농악의 우수성을 계승하다”  지난 11월 16일(토) 대덕동 수변공원에서 제12회 당진농악인의 날 기념 ‘당진시장기 농악 및 사물놀이 대회’가 열렸습니다. (사)한국민속예술협회가 주최하고 주관한 이번 대회는 올해로 6회째를 맞았다고 합니다. 실내가 아닌 야외에서 펼쳐지는 터라 전날 비가 오고 바람도 불어서 내심 걱정했는데요, 다행히 나름 포근한 날씨 속에서 대회는 순조롭게 진행되었습니다.​   각 지역마다 각종 많은 대회가 열리고 있어서 이번 농악이나 사물놀이 대회도 이러한 취지로 이해할 수 있을 수 있습니다. 하지만 역사를 조금 살펴보면 당진에서 하는 이번 대회가 역사적으로 큰 의미를 담고 있다고 할 수 있겠습니다. 바로 당진은 예로부터 농악이 발달하고 우수했던 지역으로 유명했었다는 것입니다. 지금의 당진은 도농복합형 도시가 되었지만7~80년대만 하더라도 당진은 농·어업기반 도시였습니다.​ 농업이 발달하면서 따라서 농악도 크게 번창했고 특히 우강평야가 있는 합덕지역의 농악은 전국에서 알아줄 정도의 실력자들이 많이 배출되었다고 합니다. 이분들은 서산, 예산 지역에 농악을 전파했고 70년대 말까지만 하더라도 당진 출신들이 농악 관련 전국 대회에 많은 상을 받았다고 하네요. 반면 80년대를 기점으로 당진 농악은 그 힘을 잃고 쇠퇴의 길로에 접어들었다니 참 아쉽다는 생각이 듭니다.​   ‘우수한 농악의 고장’ 당진에서 열린 이번 대회는 오전 10시 대회 참가팀의 입장식을 시작으로 대회 선언과 개막식 행사가 진행되었습니다. 이날 이금돈 대회장은 대회사를 통해 우리 지역의 농악이 매우 뛰어났다고 설명하시며 지역의 젊은이들이 우리 전통의 농악에 관심을 갖게 되면 좋겠다고 말씀하셨습니다. 더 나아가 지역 농악인들이 하나가 되어 문화재지정을 이끌어내자는 포부를 밝히시기도 하셨네요.​     기념행사가 끝나고 바로 축하공연이 이어졌습니다. 이날 대회는 오전에 초등 사물놀이 경연을 시작으로 오후에는 일반부 농악 및 사물 경연으로 진행되었습니다. 초등부는 5개교 사물놀이팀이 참여를 했습니다. 관내 초등학교가 30여 개교 정도 되는 것을 감안하면 저조한 참여율이라고 할 수 있겠지만 참가팀 소개 자료를 보니 아주 쟁쟁한 수상 경력을 갖고 있는 팀들로 실제로 무대에서 연주하는 것을 보니 생각했던 것보다 학생들의 기량이 대단했습니다. 이 학생들만이라도 당진 농악의 우수성을 쭉 이어갔으면 하는 바람이 들었네요.​       오후에는 일반부 농악 및 사물 경연이 펼쳐졌습니다. 면천, 순성, 우강, 합덕 등 당진 각 지역에서 활동하는 농악대가 출전해 그동안 갈고닦은 실력을 뽐내셨네요. 역시 일반부는 길놀이부터 연주의 조직력, 짜임새 등이 돋보였습니다. 4시경 모든 대회가 끝났고 심사 결과, 초등부 사물놀이 금상은 신평초등학교, 일반부에서는 합덕연호농악대와 당진시각장애인협회 신바람농악대가 각각 일반부 농악과 사물 부문에서 장원을 차지했습니다.​      대회가 열린 대덕동 수변공원은 아주 넓은 편은 아니었지만 오전부터 각 지역 농악대 및 주민분들이 나오셔서 부침개에 막걸리도 한잔하시고 따뜻한 믹스커피도 한잔하시며 서로를 응원하며 격려해주는 풍경이 보기 좋았습니다. 풍년, 풍어를 기원했던 농악으로 정겨운 흥을 느껴볼 수 있었네요. ​​        #당진시장 #농악 #사물놀이대회 #한국민속예술협회 #당진농악인의날 #대덕동수변공원 #우강평야 #농악의고장 안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두캐스팅> 노실장 입니다  우리의 전통 음악 국악은 서양음악에 비해 음계가 다를뿐더러 화성 또한 없어 일반적으로 익숙하지 않습니다 그럼에도 불구하고 전통 국악이 주는 묘한 매력은 독특하고 사람들의 흥을 돋기도 하고 때로는 가슴을 울리기도 합니다 그러기에 세계에서도 국악에 관심을 갖고 집중하고 있으며 많은 축제나 행사에도 꾸준하게 섭외되는 이유겠지요 ​오늘 소개해드릴 전통공연은 신명나는 음악으로 관객 흥을 돋는 전통 국악 사물놀이입니다 ​  ​사물놀이는 꽹과리 장구 북 징의 네 가지 악기로 연주하는 놀이라는 의미에서 사물놀이라고 불립니다 사물놀이는 1978년 풍물놀이를 무대예술로 각색하여 악기 연주 자체를 느낄 수 있는 형태로 실내 연주용으로 무대화 한 것입니다 풍물놀이는 농민들이 힘겨운 농사를 짓거나 풍년을 기원할 때 연주한 음악으로 마을 사람들이 모두 참여한 놀이마당이었습니다 ​​  ​경쾌하고 신나는 사람들의 흥을 돋우는 음악으로써 관객과 같이 호흡하고 음악적으로 소통함으로써 다양한 공연 오픈 행사 지역축제 그리고 장터마당 등에 섭외되고 있습니다 사물놀이 연주시간은 대략 10분에서 15분 정도이며 놀이패에 따라 앉은 반(앉아서 연주) 선반 (서서 연주)에 따라 연주곡목은 다양합니다 ​​  ​사물놀이 구성은 4명 시작으로 많게는 10명 이상도 공연을 할 수 있습니다 장소와 시간에 구애받지 않고 공연이 가능합니다 신명 나면서도 신나는 사물놀이​ 공연팀 섭외를 원하시면 언제든 연락 주세요 ​해당 행사의 성격 예산에 맞춰 조건에 해당하는 공연팀을 매칭 시켜 만족스러운 공연이 되도록 <모두캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​  ​ 모두캐스팅결혼식사회, 축가, 돌잔치, 기업행사, 연예인섭외moducasting.com ​ 거장(巨匠) 초청시리즈Ⅰ명인 김덕수& 명창 안숙선 그리고 청배연희단거인巨人 명인 김덕수 ㅣ 명창 안숙선 ㅣ 청배연희단 ㅣ 사회 윤중강 한국 전통예술의 살아있는 전설과 차세대 명장들이 전하는 거룩한 예인의 삶 그리고 무대 5.8.(토) 4:00PM 3·15아트센터 대극장​창원문화재단 3·15아트센터에서 오는 5월 8일 특별한 무대를 선사할 예정입니다. ​3·15아트센터의 특별기획 거장(巨匠) 초청시리즈 첫 번째 무대로 사물놀이를 통해 세계에 우리음악을 알린 사물놀이 명인 김덕수와 판소리 명창 안숙선, 그리고 차세대 명장 청배연희단이 무대에 오를 예정입니다.​ 사진제공: 청배  ‘김덕수’는 한국 전통음악 연주가로 ‘김덕수 사물놀이패’를 창단한 한국음악의 역사적 명인입니다.  남사당 일원이던 아버지의 업을 이어 1957년 5세에 남사당 단원으로 입문한 김덕수는 1978년 꽹과리, 징, 장구, 북으로 대한민국을 대표하는 전통소리 사물놀이를 창시했죠,  김덕수는 예인 인생 전반을 전 세계를 순회하며 사물놀이를 세계에 알리며 국위선양 해왔습니다.  제공: 청배 전통 타악의 틀을 넘어 새로운 가락과 형태를 창조함으로써 한류 문화의 외연을 넓힌 1세대 명장이기도 한 김덕수는 1994년 부여에 사물놀이 교육원을 개설하여 사물놀이 보급과 후진을 양성하고, 1995년 사물놀이패 한울림을 창단하여 예술감독으로 활동했습니다. 1990년대 후반부터는 국립한국예술종합학교 전통예술원을 비롯, 동국대학교, 목원대학교 등 한국음악 후학을 양성하는 데에도 기여해왔는데요,  데뷔 64년을 맞이하는 명인 김덕수는 2020년 세종문화회관에서 그의 삶을 음악극으로 담은 ‘김덕수전’을 선보이며, 변치 않는 명장의 에너지와 더욱 깊어진 명인의 면모와 품격을 선사하기도 했습니다.    제공 : 청배 명창 ‘안숙선’은 9세부터 소리를 시작해 60년간 소리 외길을 걸어온 당대 최고의 소리꾼입니다. 김덕수 명인과 마찬가지로 올해 데뷔 64년을 맞이하는 안숙선은 19세에 만정(晩汀) 김소희 명창 문하에서 소리를, 향사(香史) 박귀희 명창 문하에서 가야금 병창과 가야금 산조를 각각 사사했습니다. 1979년 국립창극단에 입단해 1986년 판소리 다섯 바탕을 완창했고, 영국 에든버러 페스티벌을 비롯해 세계적인 무대에서 판소리로 관객을 사로잡았습니다. 1997년 안숙선 명창은 40대 젊은 나이에 중요무형문화재 제23호 가야금 산조 및 병창 예능 보유자로 지정되고 같은 해 국립창극단 단장으로도 임명되는 등 그 재능을 국가적으로 공인받았는데요, 그는 2000년 한국예술종합학교 전통예술원 교수로 재직해 2013년 퇴임 때까지 역량 있는 전통예인들을 양성했으며, 국립창극단 단장, 국립국악원 민속악단 예술감독, 전주세계소리축제 조직위원장을 역임하는 등 우리 음악의 발전을 위해 꾸준히 헌신하고 있는 우리시대 최고의 명창입니다. ​ 제공: 청배‘청배연희단’은 올해로 데뷔 20년차를 맞이하는 차세대 명장이자 젊은 예인들이 모인 단체입니다. 풍물과 무속음악, 탈놀음, 남사당 놀음 등 전통연희를 기반으로 창작음악을 해오고 있는 청배연희단은 제 15회 세계사물놀이 겨루기한마당에서 대통령상을 수상했으며, 2010 서울아트마켓 팸스초이스 선정, 2011 영국 랑골렌 민속음악페스티벌에서 우승한 저력 있는 단체로 알려져 있는데요, 동해안별신굿, 경기도당굿, 진도씻김굿 등 무속장단을 기반으로 사물놀이를 재해석한 탁월한 타악무대 레퍼토리를 기반으로 영국과 미국, 폴란드, 독일 등 해외투어를 통해 동시대 한국음악을 세계에 알렸으며, 명인 김덕수가 창단한 한울림 사물놀이패에서 오랜시간 김덕수의 예술인생을 동행해온 후예로, 동해안별신굿, 김천농악 등 주요무형문화재의 이수자로 활발한 예술활동을 펼치고 있는 단체입니다. 본 무대를 통해 세대를 아우르는 명장들의 아름다운 협연을 선사하며 한국음악의 밝은 미래를 시사할 예정입니다.    출처 : Break News ⓒ배종태기자 본 공연의 해설은 국악 전문 음악평론가 ‘윤중강’이 참여하여 의미를 더합니다. 평론가 윤중강은 서울대 국악과와 일본 도쿄예술대 대학원 음악연구과를 졸업하고 지난 1985년 제1회 객석 예술평론상을 통해 등단한 뒤 35년 이상 독보적인 길을 통해 한국음악의 과거와 현재, 미래를 진단해온 1호 공인 국악평론가인데요, ‘국악이 내게로 왔다’ 등 10권 이상의 평론집을 비롯하여 방대한 양의 글을 집필해 온 그에게는 ‘국악평론의 8할은 윤중강의 글’, ‘국악이 곧 윤중강’이라는 수식어가 함께 합니다. 현재 문화재 위원으로도 활동하고 있는 윤중강 평론가는 방송진행자, 연출가과 공연기획자로서도 활동하고 있으며 경아대 예술감독을 역임하는 등 넓고 부지런한 예술활동의 반경을 보여주고 있습니다.  출처: SNU NOW명인 김덕수와 명창 안숙선, 그의 후예인 차세대 명장 청배연희단의 음악을 누구보다 오랜 시간 지켜봐온 그리고 함께해온 평론가로서, 윤중강은 본 무대를 통해 명장들의 예술적 삶을 조명하고 관객들과 소통하는 최고의 메신저(Messenger) 역할을 할 예정입니다.   본 공연은 창원특례시 지정을 기념하여 3·15아트센터에서는 전통, 클래식, 연극 등 장르별 예술인 명장을 초청한 연속기획물 ‘거장(巨匠)초청시리즈’의 일환으로 선보입니다. 3·15아트센터 무대를 거쳐간 우리시대 공연예술 거장의 예술적 삶을 되짚어보고 다가오는 특례시 도약을 위한 예술적 저변과 기틀을 마련한다는 의미를 담았습니다.  제공 : 빈체로 ⓒROHSH오는 하반기에는 건반 위의 구도자로 세계적인 명성을 쌓아온 피아니스트 백건우가 데뷔 65주년과 특례시 도약을 빛낼 리사이틀 무대를 선사할 예정이구요,  9월에는 연극계의 명장이자 배우 이순재가 연극 ‘사랑해요, 당신’ 주연으로 출연하여 명연기의 진수를 선보일 예정입니다.  ‘거인(巨人)’의 티켓가는 1층 VIP석 5만원 R석 4만원, 2층 S석 3만원 A석 2만원이며, 4월 6일 오후 2시 티켓오픈이 예정되어 있으니 곧 만나실 수 있습니다. 예매는 창원문화재단 홈페이지와 인터파크티켓 또는 전화 055-719-7800, 1544-1555로 할 수 있구요, 본 공연은 코로나19 예방을 위해 거리두기 좌석제(동반자 외 한 칸 띄어앉기)로 진행될 예정입니다.  ​ 창원문화재단 홈페이지 바로가기http://www.cwcf.or.kr/art_info/art_info_view.asp?p_idx=5538 김덕수X안숙선 그리고 청배연희단「거인(巨人)」 - 공연ㆍ전시 : 창원문화재단[기획] 김덕수X안숙선 그리고 청배연희단「거인(巨人)」 장 르 국악 기 간 2021-05-08(토) 시 간 5월 8일 16:00 장 소 3·15 아트센터 대극장 관 람 90분 관람   만 7세이상 관람가능 금 액 VIP석 50,000 / R석 40,000 / S석 30,000 / A석 20,000 주 최 창원문화재단 주 관 3·15아트센터 문 의 055-719-7800~1 기 타 ★티켓오픈일자 : 4.6.(화) 오후2시 예정 ★오픈객석 코로나19 추이에 따른 정부 방역지침에 의거하여 추후 공지예정입니다. ★창원문화재단...www.cwcf.or.kr ​​  ​ 2021 여름시즌 시작합니다!!~~^^ 풍물굿패 소리결 7월 사물놀이 담금질 특강 풍물과 사물놀이 연주를 깊이있게 하고자 하시는 분들을 위한 타법과 속도 집중연수입니다.* 사물놀이 연주경험이 있으신 분들을 대상으로 합니다. 가락과 순서에 상관없이 빠른 속도가 부담되시는 분들께 참여를 권해드립니다. 기본 장단에서의 호흡과 타법을 '매우 느린 속도에서부터 몸에 축적시켜' 빠른 속도에서도 호흡과 타법이 흐트러지지 않도록 지도하여 드립니다. * 점심식사는 각자 해결하시면 됩니다.* 타법중심의 연습이므로 순서나 가락보로 진행하지 않습니다. 날짜 및 시간: 7월 17일(토) 오후2시~오후9시, 18일 오전 10시~오후 5시참가비 - 10만원(*소리결 사물놀이 작품반 수강회원 및 연회원은 무료입니다.)연습장소 : 풍물굿패 소리결(부산 금정구 중앙대로 2098 한국마트 지하)문의 : 010-8518-5569​   의정부시 얼쑤좋다는 발달장애인으로 구성된 사물놀이패로 올해 벌써 제4회째 발표회를 하게 되었습니다.그동안 발표회, 찾아가는 공연을 기획하여 지역사회 속으로 나아가고자 노력하고 있는 현장의 모습을 전해 보고자 합니다.​​​   11월 16일 의정부시 예술마당 살판 소극장에는 2019 얼쑤좋다 발표회 '영남사물놀이야 한마당 놀아보자'에 참석하기 위해 많은 분들이 자리를 정돈하고 있었습니다.의정부시가 후원하고 얼쑤좋다가 주최한 이번 발표회는 매주 토요일이면 어김없이 동아리 활동을 하면서 수없이 연습해 왔던 재능과 실력을 아낌없이 선보이게 되는 시간입니다.​​​   행사는 김용순 선생님의 사회로 진행이 되었으며 얼쑤좋다의 이분선 대표님과 살판 극장의 윤병은 대표님, 지도해 주신 원윤정 선생님, (사)경기장애인부모연대의정부시지부의 조선복 부회장님께서 격려와 감사의 말씀을 전해 주셨습니다.​​​   오프닝 무대로 얼쑤좋다의 영남사물놀이가 무대에 올랐습니다. 얼쑤좋다는 발달장애인의 예술성을 향상시키고 스트레스를 음악을 통하여 발산하는 방법을 익히고자 결성된 단체로 2016년에는 장애인예술경연 대회에서 최우수상을 수상하기도 한 실력을 가지고 있습니다.​​​   갱 갱 갠지 갱(꽹가리),  덩 덩 쿵덕 쿵(장구), 둥 둥 두 두(북), 징- 징--- (징)악기, 연주자, 신명 3박자가 어우러져 흥겨운 리듬이 되고 이름 그대로 얼쑤좋 ~다 라는 말이 그대로 나오게 되는 시간이었습니다.​​​   얼쑤좋다의 무대가 끝나고 축하무대가 이어졌습니다.우크렐라 연주를 하는 늘품은 발전 가능성이라는 순수 우리말이라고 합니다.늘품은 지속적인 교육과 훈련의 기회가 주어진다면 발달장애인들도 점점 좋아지고 지역사회의 한 구성원으로서 더불어 살아갈 수 있다는 의미로 늘품이라는 단체를 만들었다고 합니다. 장애인과 보호자, 지역사회 주민들을 대상으로 평생교육사업을 진행하고 있으며 장애인식개선에 앞장서도 있는 단체입니다.​​​   풍물패 한마당의 신나라 장구입니다.지역주민들과 이웃들에게 사랑과 신명을 나누기 위해 늘 배우고 익히면서 꾸준하고 즐겁게 활동을 하고 있는 단체입니다.​​​   음악난타의 더투닥은 음악과 장단에 흥미가 있는 발달장애인 친구들로 구성되었으며 2018년 7월에 결성되었다고 합니다. 그저 장단이 좋아서 열심히 투닥거리다 점점 하나가 되어가는 아름다운 소리를 만들어가는 것을 목표로 열심히 흥을 발산하는 단계라고 합니다.​​​   벨리댄스 공연을 보여 준 박효준과 자밀트롭은 의정부 문화원에서 취미활동을 하고 있으며 앞으로 더욱 다양한 공연을 보여 주고자 하는 팀입니다.​​​   사물놀이 풍물패 한비의 무대에서는 우리나라 경기도 지방을 중심으로 한 웃다리 사물놀이를 보여 주었습니다.한비는 2003년 창단하여 우리나라의 전통음악과 놀이를 배우고 즐기며 공연하고 있는 풍물단체로 의정부의 크고 작은 무대에서 활발한 활동을 하고 있습니다.​​​   바이올린과 실로폰을 연주해 준 강명재, 허혜영님은 멀리 부천에서 와서 축하를 해 주는 모자입니다.오버더 레인보우, 에델바이스, 도레미송 등의 곡을 연주하고 예정에 없던 앵콜송도 훌륭하게 연주하여 많은 박수와 환호를 받았습니다.​​​   음악난타 두드림은 발달장애 청소년의 모임으로 2007년 경기장애인부보연대의정부시지부의 시 단체보조금으로 수업을 진행하다가 2008년 자조모임으로 독립해서 활발하게 활동하는 팀입니다. 2017년 한국장애인문화예술향수지원사업으로 선정되었고 발달장애인한마음 체육대회를 비롯하여 효누리 노인복지센터, 로데오 광장 길거리 공연, 징검다리 축제 등 다수의 지역축제에 참여하는 프로팀이라고 합니다.​​  일곱 명의 청년들이 보여주는 두드림입니다​​​   방송댄스를 보여 준 꿈 꾸는 댄서는 음악을 좋아하는 발달장애인 댄스그룹으로 비록 몸짓은 서툴지만 댄서가 되고 싶은 꿈을 가지고 있는 팀입니다. 요양원 등에서 나눔 공연을 펼치며 꿈을 실현하고자 노력하고 있다고 합니다.​​​   건국대학교 고전 기타회 뮤즈에서 활동하고 있는 이두학 청년의 아름다운 무대입니다.로망스, 오버더 레인보우, 알함브라궁전의 추억 등의 부드럽고 감성적인 곡들을 들려주었습니다.​​​   마지막 무대는 의상을 갈아입은 얼쑤좋다의 월드컵송이 엔딩 무대를 장식하였습니다.활기차고 신나는 클론의 목소리에 난타와 사물놀이의 신명나는 가락까지 더해져서 객석에서도 박수를 치며 많은 호응으로 다 함께 즐기면서 마무리를 하는 시간이 되었습니다.​​    준비된 공연이 끝나고 징- 징--- 징을 울리던 친구가 제게도 선물을 줍니다.오메나~~~ 황송하옵나이다~~~​​​   객석에 계시던 시민, 친구, 지인, 부모님들께서 격려와 응원의 박수를 보내고 또다시 일 년 후의 더욱 성장한 무대를 기대하며 헤어짐의 인사를 나누셨습니다. 관객들은 나가시면서 준비해 주신 기념품도 받고 장애인 문화예술 진흥사업에 대한 설문조사서에도 정성껏 응답을 해 주셨습니다.​​​   공연이 끝나고 지도해 주신 선생님과 밝은 브이를 하며 오늘의 이 시간을 기념으로 남깁니다.올해에는 얼쑤좋다가 의정부시 문화예술위원 사업에 도전하고 마을씨어터골드 연극에도 찬조 출연하여 큰 박수를 받기도 했다고 합니다.얼쑤좋다는 난타와 사물놀이를 하면서 자아존중감과 자신감 회복을 하고 공동체적 소속감과 발달장애인의 장애인식을 개선하는 역할에도 큰 영향을 주고 있다고 합니다. 앞으로도 지역사회와 함께 호흡하며 더욱 발전하는 얼쑤좋다가 되기를 응원하며 이번 포스팅을 마무리합니다.​​   ​ 원광디지털대학교와 함께,Re★START!​안녕하세요~원광디지털대학교입니다 :-)  원광디지털대학교에서 제작하는'국악전문인력 양성을 위한사물놀이 지도자 교육과정'이 2020년부터 무료로 제공됨에 따라기대감을 모으고 있는데요!   원광디지털대학교는 교육부가 지원하고한국교육학술정보원(KERIS)이 주관하는'2019년 성인 학습자 직업·직무역량강화 교육과정 및 교육콘텐츠 개발사업'에2년 연속 선정됐는데요!​이에 원광디지털대학교는한국교육학술정보원 및 (사)한국원격대학협의회와3자간 업무협약을 체결하고 본격적인 교육과정과 콘텐츠 개발에역량을 집중하고 있습니다.​'사물놀이의 원리와 장고의 기초','사물놀이 합주 기초-영남농악' 등의6개 교육 콘텐츠는 2020년부터 KOCW(http://www.kocw.net)홈페이지에서 국내외로 제공됩니다.   '국악전문인력 양성을 위한사물놀이 지도가 교육과정'콘텐츠가무료로 제공되는 경우▲사물놀이를 과학적·체계적으로 지도할 수 있는 전문지도자 양성 ▲전통문화예술교육의 질적 수준 향상 ▲한류 전통문화(K-Culture) 확산에도 기여할 것으로 보입니다.​이를 위해 원광디지털대학교에서는전통공연예술학과 김동원 교수님을 주축으로 내실 있는 영상 콘텐츠 제작에박차를 가하고 있습니다!    김동원 교수님은 지난 7월 12일,서울남산국악당에서 사물놀이의 창시자김덕수 명인과 함게 사물놀이 앉은반전곡연주 촬영을 진행했습니다.​사물놀이 앉은반은 한국의 대표적 타악기이꽹과리, 징, 장고, 북이 어우러진전통타악합주 형태인데요!​구성은 영남농악, 웃다리풍물,삼도농악가락, 삼도설장고가락으로되어 있습니다.​이번 콘텐츠 개발에 함께한 김덕수 명인은 이런 의미있는 사업에 참여하게 돼 매우 기쁘다.사물놀이는 우리의 중요한 전통문화이다.이번 사업을 통해 국내외에서 사물놀이의 위상이더욱 높아지고 일자리 창출에도기여할 수 있었으면 하는 바람이다.​라고 말씀하셨습니다.   전통공연예술학과 김동원 교수님께서도 좋은 콘텐츠를 제작하기 위해 힘쓰고 있다.사물놀이에 대한 많은 관심을불러일으키는 계기가 될 수 있기를 기대한다.고 말씀하셨습니다.​원광디지털대학교 전통공연예술학과는지난 15년간 사물놀이 창시자 김덕수 명인,요요마시크로드 앙상블 한국대표 김동원 교수,국가무형문화재 제11-5호 필봉농악 인간문화재양진성 교수,중요무형문화재 98호 경기도당굿 이수자 김철기 교수 등실력 있는 교수진을 통해 한국문화 분야의 차별화 된온라인 교육을 선도해 왔습니다.   한편, '성인 학습자 직업·직무 역량강화교육과정 및 교육콘텐츠 개발사업'은정부에서 추진하는'사이버대학 특성화 지원사업'의 일환으로,성인학습자들에게 전문교육의 기회를제공함으로써 새로운 일자리 변화에 대비하고,국가 경제성장을 견인한 미래형 인재를 양성하는 데목표를 두고 있습니다.​모든 교육과정은 온라인을 통한'개방형 상시 학습체제'로 운영되며,성인 학습자들은 각 생애주기에 맞춘단기 교육과정을 누구나 무료로 들을 수 있습니다. 우리동네 예술프로젝트행복한 우리마을 가족사물놀이 3기의 문을 열다    군포문화재단은예술단체와 동네 지역 공동체가 연계하여 진행하는예술 프로젝트 지원을 진행하고 있습니다. 바로 경기문화재단과 군포문화재단의‘2019 경기예술활동지원사업-우리동네 예술프로젝트’인데요.올해 공모를 통해 11개의 업체가선정되었다고 합니다.​​​  #국악전문예술공간 1공연군포시민과 함께하는 '군포시민윈드오케스트라'(사)한국음악협회 군포시부2공연아르떼100인 기타오케스트라와 함께하는 <수리산의 사계>아르떼앙상블3시각손으로 만나는 세상문화소통공동체사회적협동조합4시각O2 Bench강장원(개인)5시각수릿길, 걷고 보고 사랑하다임효례(개인)6기타그림책, 길위에서 만나다그림책시민모임다락7기타행복한 우리마을 가족사물놀이한얼국악예술단8문학자연과 책과 음악이 있는 에세이 음악회<대야문학의 밤:나의 삶을 노래하다>대야미마을교육공동체9시각마을재생 메이커 디자인씽킹학교우리마을미술관10기타군포시 시민무용단 프로젝트 -숲속에 춤추는 요정늘샘무용단11기타<공,책 세대공감 북콘서트>㈜밸류브릿지​ 군포시에 거주하는 예술가,문화예술단체를 우선으로 선정했다고 하는데요.문화예술단체는 군포시 각 마을을 기반으로지역공동체와 연계해 공동체 예술 · 문학,시각 예술(회화, 조각, 공예, 사진, 설치 등)공연예술(음악, 연극, 무용 등)을 지원합니다. 사업목적, 신청 자격, 지원대상의 적절성 여부를 검토했으며사업내용 및 집행예산의 적절성, 사업목적과의 부합 정도,사업계획의 타당성, 기대효과, 추진능력 등공동체 기반 예술 프로젝트 실행계획을 우대했다고 합니다. 이처럼 까다로운 선정기준과 심사로어렵게 선정된 만큼 모두 최선을 다하는 모습을현장에서 볼 수 있었는데요! 한얼 국악예술단에서 진행한행복한 우리마을 가족사물놀이국악전문예술공간을 찾았습니다.​​​         7월 20일에는 오리엔테이션이 있었는데요!잘 정돈된 장구들과 악기가 준비되어 있었습니다. 첫날 기본연주 및 기본 호흡을 배우며2019년 지역예술활동지원사업행복한 우리마을 가족 사물놀이 3기의본격적인 시작을 알렸습니다.​​​  #휘모리장단 연주   7월 27일에는 우리지역 둔대 농악 장단에대해 알아보는 시간을 가졌습니다.휘모리장단 기본을 연주해 보았습니다.​​​  #휘모리 변형장단 빠른템포 연구                  8월 3일에는 휘모리장단 변형 장단을빠른 템포로 연주했는데요.가족들과 함께 참여해 즐거워하는 모습도 볼 수 있었습니다. 정토리 싱글벌글 가족사랑이 넘치는 가족정정당당 가족새콤 달콤 가족 현준이랑 나랑 가족신명난 가족반짝 반짝 빛나는 서우네 가족날라리 가족 등이 참여했는데요.​할머니, 할아버지, 손자, 손녀 3대가 함께할 수 있는 특별한 문화 예술 활동입니다.​​​   #휘모리장단 변형 장단 8월 10일에도 휘모리장단 변형 장단을빠른 템포로 연주하기가 진행되었습니다.​​​       8월 17일에는 스트레칭으로 몸의 긴장감을 풀어주며장구 장단과 사물 악기연주 및테크닉 연주 기량 높이를 통한 연습이 진행되었습니다.​​​          #발표회 준비 8월 31일과 9월 7일에는 계획된 일정대로연주가 진행되었는데요.긴장을 풀기 위해 장단을 주고받으며발표회 준비에 한창이었습니다.​​​  #가족 사물놀이 참가 가족  #가족 사물놀이 발표회          마지막 9월 21일에 드디어 발표회가 있었는데요~요양원을 찾아가 그동안 배운 장단을어르신들 앞에서 연주했습니다.가족과 함께 우리 동네 할머니들 앞에서연주하는 뜻깊은 시간을 가졌습니다.​​​   그동안은 생업으로 인해문화예술 프로그램 참여가 힘들었는데그 부분이 조금이나마 해소된 것 같습니다.또한 동아리 무대나 지역축제에서도 지속적으로 활동해서많은 시민에게도 귀감이 되는“행복한 우리마을 가족사물놀이”가 되었으면 합니다.그 힘찬 시작을 응원합니다! 연주를 통해 또 한 번 행복한 우리 동네를 꿈꿉니다.​​   ​ 안녕하세요. 흥나는어르신들을 위한 놀이터삼송동주간보호센터고양노인주야간보호센터입니다.​점심시간에 잠깐 바라본 하늘은 구름 한 점 없이 굉장히 맑은 하늘이었는데요.  햇빛도 따스하고바람도 적당히 부니점심 먹고 낮잠을 자기아주 적합한 날씨인 것 같습니다.​하지만 미세먼지로 공기의 질이너무나도 탁하다고 하니환기를 오랫동안 할 수가 없네요.​당분간은 공기청정기에한껏 의지를 해야겠습니다. 오늘 삼송동주간보호센터인고양노인주야간보호센터에서​적적하고 심심한 어르신들의마음을 달래드리고자신나는 사물놀이 한마당을진행했답니다. 삼송동주간보호센터사물놀이 핵심 주인공은 바로 저희 고양노인주야간보호센터의시설장님이시랍니다.​그 누구보다 사물놀이를흥겹게 진행하시는 멋진장기를 가지고 계시지요. 여기에 깜짝 손님도 함께방문해 주셨는데요.​바로 우리 삼송동주간보호센터의뛰어난 인기를 자랑하는 만능 재주꾼,​우리 센터 어르신들의 인기 연예인구경희 요양보호사 선생님이랍니다. 우리 삼송동주간보호센터인고양노인주야간보호센터의자랑스러운 요양보호사 선생님은​오랜 어린이집 경력을 가지고 계시면서사물놀이 장구뿐만 아니라 우쿨렐레,종이접기, 노래, 춤 등 다양한 방면으로못하는 게 없으시답니다.  시설장님과 요양보호사님이함께 조화를 이루어 진행된삼송동주간보호센터의사물놀이 프로그램은정말 흥겨운 시간이었는데요.​흥겨운 사물놀이 가락에 맞춰흥얼거리는 우리 어르신들의모습에 더욱더 열심히 하게 되는시설장님과 요양보호사 선생님입니다.  넓고 확 트여져 있는 우리들만의 멋진 무대에서어르신들의 흥겨움과 재미를선사해드리고자 열심히 노력하는고양노인주야간보호센터입니다.​장구도 흥겹고 신나게 치고요.장구의 신나는 가락에 맞춰꽹과리도 활기찬 소리를 냅니다. 우리 삼송동주간보호센터시설장님의 화려한 장구 실력은정말 감탄이 나올 정도로 기가 막히답니다.뿐만 아니라 노래 실력도 얼마나 출중하신데요.​시설장님이 이끌어 나가는사물놀이 프로그램은우리 어르신들도 함께노래를 부르면서 참여하는즐겁고 흥겨운 시간이 됩니다. 가만히 앉아서 듣고만 있지 못하게 하는흥겨운 노랫가락과 꽹과리 소리,장구 소리는 우리 어르신들의 몸이찌부둥함을 훨훨 털어 버릴 수 있도록들썩들썩하게 만듭니다.​이 즐겁고 흥겨운 시간을카메라에 담고 있던 저도온몸을 들썩거리고 싶은 것을참느라 고생 꽤나 했다는 건 비밀. 사물놀이 프로그램이끝나가는 시간이 되어갈 때면아쉬움이 굉장히 남게 되는데요.​아쉬움이 남은 우리 어르신들을 위한앙코르 서비스까지 우리 시설장님과요양보호사 선생님이 책임지고 서비스해드렸네요.  저희 고양노인주야간보호센터가열심히 준비한 사물놀이 한마당 프로그램으로우리 어르신들이 지루함을 잠시나마떨쳐 버릴 수 있었으면 하는 마음입니다.​쾌적하고 편안한 곳에서 어르신들을 모시고아침부터 저녁시간의 하루 일과를함께 즐기며 행복한 시간을 보낼 수 있도록도와드리고자 노력하는 삼송동주간보호센터,​고양노인주야간보호센터는어르신들의 행복한 쉼터이자 놀이터가되고자 끊임없이 노력하고 있습니다. 식사와 간식 제공뿐만 아니라기본적인 간호 및 셔틀 운행,다양한 신체활동, 인지 기능 프로그램으로센터 어르신들의 신체적 기능 유지 및 향상을곁에서 도와드리는 노인 장기요양기관으로서최선의 역할을 다하겠습니다.​행복한 우리 어르신들만을 위한삼송동주간보호센터.​고양노인주야간보호센터로놀러 오세요.​감사합니다. 사진 클릭을 통해 문의 상담 전화 가능합니다.고양노인주야간보호센터경기도 고양시 덕양구 호국로789번길 7 4층 ​ 서천에서 귀농생활을 시작하며새로운것에 대한 도전이있습니다.우연히 접하게된 사물놀이.매주 월요일에는비인면 풍물반 연습이 있고화요일에는서천군에 있는신정숙국악원에서강습을 받게 되었습니다.   이 지역에는국악에 대한 관심이 많고강습소에는 귀농귀촌인들이많이 참여하고 있습니다.   지난주에 선생님께부탁드렸던장구가 도착했습니다.아무래도자기 악기가 있어야연습도 하고쉽게 적응 할 수 있답니다.   일반적으로 사용하는 장구 가격은대략 20만원~30만원 정도입니다.가볍고 소리도 경쾌합니다.   저는 제일 초급이라강습시간에도제일 뒷자리에 앉습니다.연주 실력차이 때문에자연스럽게 앞 열부터 잘하는 순서대로 앉게 됩니다.​   굿거리 장단을 배우는데.......이런 악보가 있다는 것이신기합니다.   칠채 악보는더 더욱 복잡하고 정신없는데함께 연주하면신이 절로 납니다.   풍물놀이팀에서는북 담당입니다.   북소리는 장구보다확실히 소리도 크고기준 박자를 지켜줍니다   징은초보자는 위험합니다.소리가 크고 강해서박자를 놓지면바로 표가 납니다.   꾕과리는풍물패 전체를 리드하는상쇠입니다.잘 치면 신이 나는데잘 못치면 소음입니다.   태평소입니다.풍물에서 태평소는화려함을 잊혀줍니다.   농사일로 피곤하지만월요일 저녁에는마을 경로당회관에서열심히 배우고 있습니다.연세가 많으신 할머님들이많으신데일주일에 한번풍물 연주를 하며 스트레스를 날려 버리니최고랍니다.최고령자는 80세!정말 대단하십니다.​열심히 배워서마을 사물놀이 연주팀에참여하는 것이지금의 목표인데이제 걸음마를 시작했으니열심히 노력하겠습니다. 다문화 가정이 만드는 우리의 소리! 안녕하세요. 용인시 SNS 시민기자단 박효정입니다. ​우리 가족은 대한민국의 ‘신명’으로 소통하고 공감한다! 7월 11일 시작한 [다문화가정이 만드는 우리가족 사물놀이패] 프로그램을 소개합니다.​​​ ​여성가족부 가족 소통, 참여 사업으로 소통이 부족한 다문화가정의 문제를 해결하기 위한 전통문화 프로그램인 [다문화가정이 만드는 우리가족 사물놀이패]는 2020년 사회적 기업가 육성사업에 선정된 전통예술 전문 기획사인 K-ART 팩토리 주최로 진행됩니다.​​​ ​프로그램은 소통과 공감을 위한 공동체 프로그램-전통놀이와 대동놀이 후 사물놀이 악기별(쇠, 장구, 북, 징) 그룹수업-사물놀이 배우기를 하고 용인 동백 호수 공원 야외무대에서 우리 가족 사물놀이패 공연으로 마무리될 예정입니다.​​​  ​요즘은 서로를 위해 더 조심해야 하지요. 마스크 착용은 필수이고, 수업 전 출석 체크는 물론이고 열 체크도 꼭 합니다. ​​​  ​윷놀이를 하기 전 한복을 입기로 하였습니다. 한복 입기를 즐겨 하는 아이도 있었지만 그렇지 않은 아이에겐 선생님께서 아이의 눈높이에 맞게 놀이도 해주시고 잘 다독여 한복을 입도록 해주시는 모습이 참 좋아 보였습니다. ​​​  ​윷놀이에 대한 설명을 들은 후 편을 가르고 본격적으로 윷놀이를 해봅니다.​​​  ​말 놓기는 어느 정도 윷놀이를 잘 알아야 할 수 있는데 엄마와 함께 온 브라엔이 말 놓기를 한다고 해서 처음엔 조금 걱정했었는데 하지 않아도 될 걱정이었습니다.​​​  ​본격적인 사물놀이 악기별 그룹수업의 모습입니다. 음악이란 게 이런 거구나 생각이 들 정도로 모두들 사물놀이 악기에 푹 빠져 장단을 맞추는 모습을 보고 있자니 저도 덩달아 어깨가 들썩들썩했습니다.​​​  ​사물놀이 악기를 이제 막 연주하기 시작한 이들이라고 누가 생각할까요. 역동적인 박자와 강한 리듬으로 세계인들에게 감동을 선사하며 큰 호평을 받는 사물놀이를 배우는 다문화 가정을 응원하며 동백 호수 공원 야외무대의 공연도 기대하겠습니다.  ​ 사물놀이를 연구주제로 선정한 동기저희 조는 오늘날 바쁜 삶에 치여 놀이와 점점 멀어져가는 어른들의 모습이 매우 안타까웠습니다. 그래서 어른들이 바쁜 삶 속에서도 놀이를 접하며 살아갈 수 있는 방법에 대해 연구하려고 했습니다.하지만, ‘놀이’라는 주제가 너무 광범위하여 놀이의 폭을 좁힐 수밖에 없었고, 그러던 중에 우리나라의 전통놀이이면서 어른, 아이 구분 없이 모두 함께 신명나게 즐길 수 있는 ‘사물놀이’를 연구주제로 정하게 되었습니다. 연구방법소개저희가 연구를 어떻게 진행하였는지 간단히 소개해 드리겠습니다. 저희는 기본적으로 문헌자료 조사를 통해 사물놀이에 대해 깊이 있는 조사를 진행하였고, 현재 상황들을 직접 파악하기 위해 전문가와 인터뷰 진행 및 설문조사를 실행하였습니다. 또한 사물놀이를 몸으로 직접 느끼기 위해 공연관람 및 조원들이 다 함께 배워보는 시간을 가졌습니다. 이제 사물놀이에 대해 더 자세하게 알아볼 텐데요,  사물놀이의 정의사물놀이는 四物놀이, 즉 네 가지 악기 ‘꽹과리, 장구, 북, 징’ 의 놀이연주를 의미합니다. 사물놀이는 야외에서 이루어지는 대규모 구성의 풍물놀이를, 1978년에, 무대예술로 각색한 것입니다. 풍물놀이를 소규모 실내 음악으로 변형시킨 것이라 볼 수 있죠! 실내에서 앉아서 연주하기 때문에, “앉은반”이라 불리기도 합니다.‘풍물’은 과거 농경 사회에 적합화 되어, 도시산업사회에서 살아가는 현대인들의 정서와는 조금 맞지 않았습니다. 그래서 이들을 위해 만들어진 것이 ‘사물놀이’입니다.  사물놀이의 역사 ( 풍물놀이 소개, 사물놀이와 풍물놀이의 차이 ) /이러한 사물놀이를 제대로 이해하기 위해선 먼저 사물놀이의 엄마 격인 풍물놀이에 대해 아셔야 합니다. 풍물놀이는 옛날부터 있었던 농업사회에서 특별한 날에 흥을 돋우기 위해 연주하는 민속악입니다. 다른 표현에는 ‘풍물굿’, ‘두레’, ‘풍장’이라는 표현이 있지만, 흔히 ‘농악’이라고 불립니다. 하지만 민속학자들의 말에 따르면 ‘농악’은 일제가 전통 음악을 비하하기 위해 만든 말이라고 하니 ‘풍물’이라는 표현이 더 올바른 표현으로 볼 수 있습니다. 이런 풍물놀이를 무대 연주용으로 만든 게 바로 사물놀이인데요. /그렇다면 사물놀이와 풍물놀이는 어떤 차이가 있을까요? 사물놀이와 풍물놀이는 사용하는 악기와 연주 장소, 시간, 규모와 구성 등 다양한 차이가 있답니다. 먼저 풍물놀이는 꽹과리, 징, 북, 장구 사물 외에도 나발, 태평소 등 다양한 국악기를 사용하고 사물놀이는 네 가지 악기를 주로 사용하면서 작품의 완성도를 위해 다른 악기를 가끔 사용하는 정도입니다. 풍물놀이는 마당이나 공터처럼 넓은 공간에서 연주되고 연주 시간도 제한이 없어서 기본 한 시간에서 길면 며칠 동안 연주가 이뤄집니다. 반면에 사물놀이는 무대에서 이뤄지는 무대 예술이기 때문에 비교적 좁은 공간에서 연주되며 연주시간은 한 작품 당 15분 정도입니다. 또한 연주 인원이 4~50명이고 서서 연주하는 선반인 풍물놀이와 달리 사물놀이는 4명에서 6명 정도가 연주하며 앉은 반입니다. 그리고 큰 차이중 하나는 관객의 참여 유무인데요. 풍물놀이는 판에 끼어들고 함께 참여하기 쉬운 반면에, 사물놀이는 관객의 참여는 없고 감상하는 정도로 제한되어 있습니다. 풍물놀이에는 ‘잡색’이라는 역할이 있는데, 잡색은 관객과 연주자들의 다리 역할로 흥을 돋우고 관객의 참여를 이끌며, 연주자 즉 ‘치배’가 지치지 않게 응원을 해줍니다. 이 잡색의 유무도 풍물놀이와 사물놀이의 차이라고 볼 수 있죠. 그리고 판에 즉흥성이 있어 매우 유동적인 풍물놀이와 달리 사물놀이는 정해진 틀이 있어 일정 시간 안에 고도의 연주기량을 보여줍니다. /-잡색 진짜 보여주기~! ( 사물놀이의 역사 : 풍물놀이의 위기 )그렇다면 어떻게 이 풍물놀이에서 사물놀이가 탄생 되었을까요? 풍물놀이의 위기가 바로 사물놀이의 탄생 배경으로 볼 수 있는데요. 풍물놀이는 농업을 주업으로 삼는 일반 민중과 ‘남사당’과 같은 전문 예인 이렇게 두 가지 축으로 전승되었습니다. 1960년대 이후 산업화가 일어나고 농촌인구가 감소하자 국악과 풍물놀이의 전승도 줄어들었고, 정부와 운동권 지식인들, 그리고 전통 국악인들은 풍물놀이를 보호하려 했습니다. 다양한 시도로 국악을 부흥하려 했던 노력은 ‘민속악회 시나위’라는 집단이 만들어진 계기가 되었습니다. 민속악회 시나위는 각종 민속음악을 무대화하고 연구하는 활동을 했고, 정기적인 연주회를 통해 그 산물들을 보여줬습니다. 그리고 1978년 2월 민속악회 시나위의 정기 연주회에서 사물놀이가 처음 연주 되었습니다. ‘전통 풍물 가락을 살리면서 현대에 어울리게 바꿔보자’는 목적을 가진 사물놀이의 탄생은 성공적이었습니다. 12월에는 김덕수, 김용배, 이광수, 최종실을 단원으로 하는 <사물놀이>라는 이름의 연주단이 창설되었습니다. / 그들의 음악이 점차 대중화되면서 하나의 장르가 된 것이 오늘날의 사물놀이가 된 것이죠. 이렇듯 사물놀이는 40년이 채 안되는 짧은 역사를 가졌지만 오랜 전통의 풍물놀이의 재창조로 전통적인 요소와 현대 무대적인 요소가 합쳐졌다고 볼 수 있습니다. / 사물놀이 특징과 연주방법 ( 가락의 틀, ‘사물’의 유래, 사물, 사물을 연주하는 방법 ) 사물놀이의 역사에 대해 알았으니 이제 사물놀이의 특징과 연주 방법에 대해 알아봐야겠죠? / 앞서 풍물놀이와 사물놀이를 비교하면서 보통 사물놀이는 앉아서 이뤄지고, 규모가 작은 무대 예술이라고 배웠는데요. 사물놀이를 연주하는 놀이패에 따라 이 틀에는 차이가 있습니다. 그래서 사물놀이는 항상 이렇다! 라고 말씀드리기는 어렵지만 일반적인 특징을 몇 가지 소개해드리자면,먼저 사물놀이는 느린 가락에서 점차 빠른 가락으로 이뤄집니다. 그래서 듣고 있으면 나도 모르게 흥이 나는 걸 느끼게 됩니다. 또한 사물놀이 악보를 보면 서양 악보처럼 오선지는 없지만 박자와 여러 음을 볼 수 있습니다. 꽹과리는 갱, 갠, 지와 같이 음이 있고 장구도 쿵, 덩처럼 음이 있습니다. 북도 두둥, 둥 이런 식으로 음이 있지만 징은 징이라는 한 음만 사용합니다. 박자는 가락마다 다른데 삼분박, 사분박 이런 식으로 사용됩니다. 삼분박은 한 박자를 세 개로 나누는 것으로 이 악보는 장구의 악보로 삼분박으로 이뤄진 악보입니다. 이렇게 여러 박자들이 모여 한 가락을 이루는 것이죠. /-장단 따라해보는 시간 한구절(휘모리 장단)사물놀이의 이름에 있는 ‘사물’은 원래 절에서 쓰이는 단어로, 큰 종과 북인 ‘범종’과 ‘법고’ 나무를 물고기 모양으로 깎은 ‘목어’ 그리고 철제 판인 ‘운판’ 이 네 가지를 말합니다. 이 사물들도 절에서 악기처럼 예불시간 때마다 사용되었습니다. 민속학자 심우성씨가 이 ‘사물’과 닮은 징, 북, 장구, 꽹과리를 보고 ‘사물놀이’라는 이름을 제안했다고 합니다. /사물인 꽹과리, 북, 장구, 징은 서민의 역사와 함께해 온 악기들이기도 한데요. 이 네 악기는 옛날부터 모든 마을에 있던 악기로 노동을 응원하거나 축제의 분위기를 띄우는데 쓰였고 심지어는 전쟁 때 군악에도 이용된 악기들이기도 합니다. /각 악기들을 하나씩 보면, (꽹과리 소리 음원) 꽹과리는 징과 같은 모양이지만 보다 작으며, 놋쇠로 만든 악기로 소리가 높고 날카롭습니다. 궁중의 제향에 쓰일 때는 ‘소금(小金)’으로 불리지만, 풍물에서는 ‘꽹메기’라고도 불립니다. 나무를 깎아 만든 채로 연주하며 꽹과리 뒤에 닿는 손가락에 따라 다양한 음색이 나옵니다. 채로 치는 쪽을 울림 판이라고 부르고 테두리와 고리로 이뤄져있습니다. 채는 치는 부분을 방울이라고 부릅니다. 꽹과리의 소리는 머리를 울린다고 하고 자연현상 중 벼락을 상징합니다. 풍물에서는 이 꽹과리가 가락을 잘게 쪼개어 리듬을 창조하고 전체의 흐름을 지휘하는 역할을 합니다. 꽹과리를 치는 사람을 상쇠라고 부릅니다. /다음은 북입니다 (북소리 음원). 북은 다양한 종류가 있는데 생김새에 따라 이름이 다 다릅니다. 북은 통과 채는 나무로 만들고 북편과 채편은 가죽으로 만듭니다. 북편은 왼쪽 가죽 판을 말하고 채편은 오른쪽 가죽 판을 말하는데요, 장구와는 달리 풍물 북은 양쪽 판 다 같은 가죽을 사용한다고 합니다. 북소리는 배와 오장육부를 떨리게 합니다. 둥둥둥 소리는 가장 원시적인 소리이고 자연현상으로는 구름에 비유됩니다. 장구를 도와 원박을 치는 역할을 합니다. 사람마다 치는 모양에는 개성은 있지만, 알 듯 모르겠는 북 치는 기본자세를 잠깐 배워보겠습니다. (북 자세 동영상 http://tv.naver.com/v/327823) /이번에는 여러분이 초등학교 때 한번쯤은 배워봤던 장구를 보겠습니다 (장구소리 음원). 장구는 허리 부분이 가늘다 하여 과거에는 ‘세요고’라 부르기도 했습니다. 장구는 오른손에 대쪽으로 만든 가는 채를 가지고 그 채편을 치며, 왼손으로는 맨손이나 궁글채를 들고 북편을 칩니다. 양편을 동시에 치는 것은 "쌍"이라 하고, 채로 채편만 치는 것을 "편", 왼손으로 북편만 치는 것을 "고"라고 합니다. 신체의 골반을 떨리게 하는 소리로 신장과 방광에 영향을 줍니다. 비에 비유되는 장구는 화려한 신명을 자아냅니다. /마지막으로는 징을 살펴 보겠습니다 (징소리 음원). 징은 놋쇠로 만든 둥근 모양의 악기로 왼손에 들거나 틀에 매달아 놓고 둥근 채로 칩니다. 징은 용도, 지방에 따라 불리는 이름이 ‘정’, ‘금고’, ‘대금’ 등 다양합니다. 가슴을 흔드는 소리라 하여 바람에 비유됩니다. 긴 여운을 남기고 울림이 깊습니다. 징은 소리를 휘감아 하나의 소리로 만들어 주고 가락을 하나로 뭉치는 역할을 합니다. 채 끝에 헝겊을 감아 치기 때문에 부드러운 음색을 가집니다. / 사물놀이 가락의 종류사물놀이에서 사물을 다루는 방법, 어떤 악기를 더 중시하는 지는 지역에 따라 차이가 있습니다. 또한 지역별로 사물놀이 가락에도 차이가 있는데요. 이유는 각 지역의 풍물놀이가 조금씩 달라 가락을 전수받고 계승하는데 지역별로 차이가 있기 때문입니다. 지역별 사물놀이를 구분한다면 웃다리, 호남, 영남 이렇게 세 가지로 구분됩니다. 웃다리는 경기. 강원. 충청 일대를 말하며, 꽹과리를 중시합니다. 호남은 현재 전라도를 얘기하고, 장구를 가장 중시합니다. 영남은 경상도 일대를 의미하고, 북을 중시합니다. 이렇듯 사물놀이의 가락은 지역별로 달랐지만 현재는 지역의 구분 없이 여러 가락을 이용해 공연을 진행합니다. / 앞선 세 지역의 가락을 합쳐 연주하는 것을 ‘삼도 사물놀이’라고 하는데요, ‘삼도 사물놀이’는 호남의 대부분 가락, 영남의 별달거리, 웃다리의 짝쇠를 이어서 연주하며, 사물놀이의 공연 중 가장 잘 알려졌습니다. 삼도 사물놀이를 한번 감상해보겠습니다. 민족음악원에서 연주한 휘모리장단과, 휘모리장단을 두 대의 꽹과리가 주고받는 부분인 ‘짝쇠’ 부분을 보겠습니다.(2분 15초 정도 영상)  네, 휘모리 장단을 되게 현란하게 주고받는 연주였습니다. 짝쇠는 사물놀이의 꽃으로 꽹과리 두 대가 짝을 이루어 치기에 짝쇠, 혹은 짝두름이라는 이름이 붙여졌다고 합니다. / 사물놀이 가락을 몇 가지만 더 설명하자면, 설장고 비나리 판굿이 있습니다.설장고는 장구만 연주하는 가락인데요. 최초에는 4명이 연주했으나 요즘에는 더 적거나 많은 인원이 연주하기도 하는 가락입니다.비나리는 고사 및 굿에서 부르던 고사소리를 현대적으로 재해석한 가락입니다. 사물의 연주가락을 반주로 꽹과리 연주자가 축원 덕담이라 불리는 사설을 부르는 것입니다. 소녀 명창 송소희 양이 2013년에 했던 비나리 영상 잠깐 보겠습니다. (1분 15초 정도 영상) /마지막으로 판굿이라는 가락을 설명하겠습니다. 판굿은 사물놀이의 주요 가락 중 유일한 선반 가락인데요. 공연장이나 무대 위에서 악기를 메고 돌아다니며 진을 짜고 노는 모습을 보여주는 형태입니다. 주로 우리가 자주 접했던, 신나게 상모를 돌리며 감상했던 사물놀이 가락이 판굿 가락입니다. 지금까지 사물놀이의 역사와 특징, 가락들을 간단하게 설명했는데요. 저희가 사물놀이의 가락 하나하나를 깊이 있게 설명드리진 못했지만 조금이나마 사물놀이를 이해하는 데 도움이 되셨으면 좋겠습니다.  사물놀이의 정신:주변을 둘러보면 우리가 살아가는 사람들은 자신의 일에 치여 남들에게 시선을 돌릴 여유가 없다는 것을 느끼고는 합니다. 하지만 우리 선조들은 농사일이 아무리 고되고 힘들어도 이웃과 함께 서로를 도왔습니다.  공동체의 상생정신‘뭉치면 살고 흩어지면 죽는다’ 라는 한국 속담에서 알 수 있듯이 우리 선조들은 협동하는 삶을 중요하게 여겼습니다. 이러한 공동체의 상생정신은 두레라고 불리는 전통풍습에도 잘 들어나 있습니다. 두레란, 농사일을 공동으로 하기 위해 부락이나 마을 단위로 만든 농촌 사회의 공동체 조직입니다.두레는 크게 풍물패를 가지고 있는 두레와 그렇지 않은 두레로 나뉘었는데, 농사를 짓기전 풍물을 치며 흥을 돋군 후 농사를 시작하였다고 합니다. 풍물패가 없는 작은 규모의 두레에도 서로가 민요를 부르며 힘든 농사일을 이어나갔다고 합니다.모내기와 김매기를 할 때에는 반드시 이웃들이 함께 모여 일을 하였고, 아침에 음악소리에 맞추어 일을 하다보면 점심때가 되어 아낙네들이 싸온 새참을 먹고 술을 마치며 고단함을 잊었다고 합니다. 음양오행의 열기:풍물놀이가 농사일과 같이 연주되며 공동체의 결속을 확인시켜 주었다면, 풍물놀이에서 파생된 창작극인 사물놀이 역시 연주자 간의 협동과 호흡을 중요시하고 있습니다. 그리고 동양철학의 음양오행의 원리가 하나하나 적용이 되어 있습니다. 먼저 음양오행에 대한 간단한 설명으로 시작하겠습니다.주역의 괘사전 상에서는“역(易)에는 태극(太極)이 있으니, 이것이 양의兩儀를 낳고, 양의가 사상(四象)을 낳고, 사상이 팔괘(八卦)를 낳는다.”라고 나와 있습니다. 태극은 우주 만물의 기를 담고 있고 이 기는 양의 기와 음의 기로 분리가 됩니다. 태양의 기운과 달의 기운을 누가 더 많이 갖고 있는 가에 따라서 태양, 태음, 소양, 소음을 분리할 수 있습니다. 오행은 두 쌍의 음양에 중앙 土 하나를 더한 것입니다.  양음의 조화사물은 음과 양으로 분리가 될 수 있는데, 어느 악기가 음이과 어느 악기가 양에 해당이 될까요? 사물의 소리는 금속 소리와 가죽소리로 분류를 해보실 수 있습니다.꽹가리와 징은 하늘로 올라가는 소리를 낸다하여 양 장고와 북은 무겁고 깊은 소리를 가진다하여 음의 소리로 분류하실 수 있습니다. 꽹과리와 징은 날카롭게 배음을 울려 퍼트리면, 장구와 북은 부드러운 소리로 날카로운 쇳소리를 덮습니다. 금속악기는 서로의 소리를 생하고 가죽소리는 금속소리를 극하는 상생과 상극의 원리가 사물악기에도 들어 있습니다. 음과 양이 다시 갈라져 태양, 소양, 태음, 소음으로 분리할 수 있듯이 사물도 양과 음에서 다시 분리가 될 수 있습니다. 금속소리 중 가장 높은 소리를 내는 꽹과리는 양중의 양이라 태양입니다. 징은 비교적 낮은 금속소리라, 양중의 음, 소양입니다. 소리가 가장 낮은 북은 음 중의 음으로 태음이고, 가죽악기 중 소리가 높은 장구는 음 중의 양이라 소음이 됩니다. 천지인의 조화 사물놀이는 종종 태평소와 같이 연주가 됩니다. 금속악기의 소리는 신을 부르는 소리라 하여 하늘 소리에 해당하고 가죽악기의 소리는 깊게 울려 퍼져 땅의 소리라고 합니다. 태평소의 선율은 하늘과 땅을 이어주는 인간의 목소리라 하여 이는 천지인을 하나로 묶는 동양의 삼재사상이 담겨 있습니다.  사물놀이 의상과 치배‘풍물 연주할 때 연주자들이 입는 옷 ’이라고 하면  어떤 모습이 떠오르시나요 ?  위 질문을 듣고 각자 머릿속으로 떠올린 모습은 천차만별일 것입니다 . 하지만 세세한 부분이 다르다 해도  옷이 전체적으로 주는 느낌은 비슷할 것 같아요 . 이는 풍물 의상이 다양하면서도 자신만의 확고한 특징과 스타일을 갖고 있기 때문입니다. 풍물 의상은 ‘치복 ’이라고 합니다 . 치복은 기본적으로 ⓵ 민복 , ⓶ 더거리/조끼 ⓷ 삼색띠 , ⓸ 행전 , ⓹ 미투리 , 그리고 ⓺ 머리에 쓰는 것으로 구성되어 있습니다 . 민복은 옛부터 우리 조상님들이 입으셨던 하얀 한복을 말합니다 . 소매가 없는 것이 조끼이고 , 어깨와 팔꿈치 사이로 소매가 달린 것이 더거리랍니다 . 농악의 기본 의상은 조끼입니다 . 특히 파란색 조끼는 농악의 상징이지요 . 상쇠만 더거리를 입고 , 나머지 치배들은 조끼를 입었는데 더거리 입는 것이 사물놀이로 확장되어 사물놀이에서는 네 연주자 모두 까만 더거리를 입습니다 . 삼색띠란 말 그대로 세 가지 색의 끈을 말하는데요 , 빨간색 , 노란색 , 파란색 띠를 말합니다. 삼색띠는 X 자로 하는 것이 원칙이고 , 사물놀이에서는 날렵하게 보이기 위해 왼쪽 어깨나 오른쪽 어깨에 청색과 황색을 함께 두릅니다 . 삼색띠를 매는 방법은 지방마다 조금씩 달라 정확하게 정해진 바가 없지만 빨간 끈을 허리에 두르는 것은 모두 같습니다 .  행전은 펑퍼짐한 바지 끝을 깔끔하고 날렵하게 만들어 활동성을 높이는 것으로 정강이에 끼워 묶습니다 . 마지막으로 머리에 쓰는 것의 종류로는 크게 상모와 고깔이 있는데 고깔은 종이 모자 위에 커다란 꽃이 올려져있는 것인데요 , 스님들이 옛날에 고깔을 쓰던 풍습이 있어서 불교행사에서 유래한 것으로 보여집니다. 고깔은 위에 다는 꽃의 크기와 개수 , 색깔이 조금씩 차이를 보입니다 . 까만색 모자부분인 벙거지의 꼭지 (정수리 부분 )에 진자와 물채를 달아 돌리며 놀음을 하는 것입니다 . 여기에 부포를 달면 부포상모 , 채를 달면 채상모가 되어 상모를 두 종류로 구분할 수 있습니다 .사물놀이 의상과 오행사상사물 놀이 의상에서는 적 ·청 ·황 ·흑 ·백의 5 색을 모두 찾아 볼 수 있는데요. 사물놀이에 쓰이는 원색의 오방색은 오행사상을 담고 있습니다 . 음양오행설에 입각한 만물의 조화와 이치를 옷에 담았다고 할 수 있지요 . 표에서처럼 각각의 오방색은 방위와 계절을 대표하고 있습니다. 특히 다섯 가지 색 중 삼색 띠에 사용되는 파랑, 빨강, 노랑의 색은각각 하늘과 땅과 사람인 ‘천지인 ’을 뜻합니다 . 천지인은 하늘과 땅이 만나는 곳에 인간이 있다는 의미로 조상들의 세계관과 인간관을 엿볼 수 있는 부분입니다 . 8가지 악기 재료와 8괘이 장에서는 사물놀이, 풍물놀이에 사용되는 악기 재료에 따라 이 악기의 재료가 8극으로 대표될 수 있으며, 봄, 여름, 가을, 겨울의 성질을 띄고 있다는 것을 알려드리겠습니다.태극은 사극으로 분리가 되고 더 정밀하게 나누면 8괘가 됩니다. 양과 음의 기승전결을 각각 8괘라고 생각하시면 됩니다. 이러한 8괘는 전통악기의 재료가 되는 8가지 악기 재료와 맞닿아 있고 이 악기재료는 각각 사계절을 상징하고 있습니다. 나무, 바가지, 대나무는 만물이 생성되는 봄기운이 있는 동방의 악기이며, 명주실은 여름의 기운으로 남방의 악기입니다. 쇠, 돌, 흙은 만물이 응축하는 서방의 악기이며 가죽은 겨울의 기운으로 북방의 악기를 상징합니다. 다음으로는 사물놀이가 우리들의 건강에 미치는 영향을 살펴보겠습니다. 사물놀이이와 건강 리듬, 음 ,장단의 조화를 추구하는 사물놀이의 소리는 사람의 몸에 건강한 영향을 끼친다고 합니다. 사물놀이 연주의 특징을 살펴보면 밀려가고 밀려오는 리듬, 크고 작은 음의 조화 그리고 조이고 맺고 풀어 내리는 장단이 있습니다. 이처럼 사물놀이는 긴장과 이완, 음과 양의 원리가 적절히 조화를 이루고 있습니다. 느릴 때는 한없이 느리고 빠를 때는 한치의 여유도 없이 숨 가쁘게 몰아치는 ‘맺고 풀기’를 반복하는 것을 들으면 우리는 그 긴장과 이완이 그대로 자신의 몸에 전이되는 것을 경험할 수 있습니다.  보통, 고음은 몸의 윗부분을 공명시키며 저음은 몸의 아랫부분을 공명시키는데요, 꽹가리 소리는 상단전(단전(丹田)의 하나. 미간의 중앙부위를 말한다)를 울려 상단전을 건강하게 해줍니다. 또한 북소리는 중단전을 울려 가슴을 열어줍니다. 북소리가 둥둥 울릴 때는 심장이 고동치면서 혈액순환이 강력하게 일어나며 진동이 발생한다고 합니다. 다음으로 잔잔한 장구 소리는 하단전을 울리며 혈액순환을 도와줍니다. 그리고 징 소리는 뼈를 튼튼하게 해 줍니다. 이처럼 사물악기의 소리는 인체의 각 부위를 진동시킴으로써 혈액순환을 촉진시켜줍니다.  사물놀이는 자율진동수련을 통하여 우주의 충만한 효기를 몸 전체에 채웁니다. 여기서 자율진동수련이란 자율진동을 통하여 우주에 꽉 들어 찬 효기를 치유하는 것으로 생각을 비운상태에서 전혀 새로운 우주의 충만한 효기를 몸 전체에 꽉 채우겠다는 그릇비우기의 태도가 선행되며 몸에 울리는 진동을 체험하고 해방감과 안락함 경쾌함을 맛볼 수 있게 해주는 것입니다. 우리는 사물악기의 소리로 몸에 울리는 진동을 체험하며 해방감과 안락함 경쾌함을 맛볼 수 있습니다. 또한 심장의 박동수도 줄일 수 있으며, 쉴새없이 움직이는 어린아이도 진정시킬 수 있다고 합니다. 더 나아가 음악이 체표면의 온도를 변화시키고, 혈압과 근육의 긴장을 경감시키며, 뇌파의 주파수에 영향을 끼칠 수 있다는 임상 결과가 나와 있습니다. 우리 조상들은 모내기를 하고 나면 들판에서 신나게 풍물을 쳐 한바탕 마을 잔치를 벌이곤 했습니다. 그것은 단순히 풍년을 기원하기 위한 것만은 아니고 식물의 성장을 촉진시키고 해충의 발생을 억제하는 효과가 있다고 합니다 농촌진흥청 곤충연구소의 이완주 박사는 오이 잎에다 30마리 씩의 진딧물을 기생시킨 다음 사물놀이를 8일간 들려준 것과 들려주지 않은 것으 번식 수를 비교했더니 들려준 쪽에서 3~4배의 병충해 억제 효과가 나타났다고 합니다. 음악을 들려줄 경우 식물에서 해충들이 싫어하는 색소와 해충의 신경 전달 기능을 억제하는 물질이 2배 이상 증가되기 때문입니다. 이러한 물질들은 인체에는 오히려 유익해서 모세 혈관의 기능을 정상화시키고 세포의 노화를 막으며 혈압을 떨어뜨리는 기능을 한다고 합니다.  이러한 우수성을 가진 사물놀이는, 전통풍물을 무대공연 예술로 승화시킴으로써, 잊혀져가던 풍물 장단의 멋을 국내외에 널리 알렸지만, 40년이 지난 지금 여전히 우리에게는 낯선 음악입니다. 그렇다면, 우수한 사물놀이를 어떻게 대중화시킬 수 있을까요?이에 관련하여 음악성, 법&제도, 인식, 이렇게 크게 3가지 측면에서 살펴보겠습니다. < 사물놀이의 대중화>음악적 측면먼저 음악적 측면을 살펴보겠습니다.다른 장르의 국악의 경우 창작곡들이 많지만, 사물놀이는 창작곡들이 희박하며, 연주법이나 몸짓, 무대 구성이 40년 전과 별로 다름이 없습니다. 이는 정체되어버린 것입니다. 이를 해결하기 위해 서양음악 장르인 재즈와도 결합하여보고, 무속 장단을 도입했지만, 재즈의 경우 재즈 선율에 장단을 빌려주는 것에 그치지 않았으며, 무속 장단의 경우 그 독특함과 완벽히 어울리지 못해 완전히 성공했다고 보기는 어렵습니다.따라서 사물놀이를 발전시킬 수 있는 또 다른 방안이 필요합니다. 먼저, 사물놀이는 풍물놀이에서 비롯된 것이기 때문에, 풍물놀이의 가락을 차용하는 방법이 있습니다.풍물놀이는 옛날부터 선조들이 자연스레 만든 오래된 역사를 가진 음악입니다. 따라서 그만큼 다양한 가락이 존재하므로, 이러한 풍물놀이의 가락을 차용함으로써 사물놀이의 가락의 다양성을 확보할 수 있습니다. 두 번째는 선율악기와 노랫가락을 함께 사용하는 것입니다.리듬악기만으로 하는 연주는 아무리 다채롭게 구성하더라도 한계가 존재합니다. 선율악기 중 태평소가 독특한 음색을 가지고 있기 때문에 강렬한 풍물 타악기와 어울립니다. 태평소를 활용하여 음악 구성을 좀 더 풍부하게 만들 수 있으며, 새로운 선율을 활용한다면, 더더욱 다채롭게 구성할 수 있을 것입니다.또한, 사람의 목소리는 그 다른 악기들의 소리보다 편안하며 아름답습니다. 초기에 이광수의 ‘비나리’이후에 사람의 목소리로 연주하는 일을 찾기가 희박합니다. 우리나라의 민요에는 뱃노래, 배치기 노래 등과 같이 사물놀이의 장단에 어울려서 차용할 수 있는 노래가 많이 있습니다. 세 번째, 앉아서 뿐만 아니라 일어나서 연주하면 역동성을 높일 수 있습니다. 사물놀이를 연주하면 알겠지만, 자연스레 몸이 들썩이며 흥이 납니다. 사물놀이가 실내 음악이라고 해서 앉아서 연주한다고 국한하지 말고, 앉아서 연주하든 일어나서 연주하든 그 형태를 구분 짓지 않아야 합니다. (또한 탈춤 등에서 안무를 차용할 수 있음.)네 번째, 사물놀이의 음악성과 더불어서, 사물놀이의 자유성을 높일 필요가 있습니다.정해진 연주법대로 가르치는 것뿐만 아니라 각자 자유로이 다루고 새로운 곡도 만들어볼 수 있도록 가르치는 교육방식이 중요합니다. 또한 사물놀이패도 정해진 곡대로 경연하는 것이 아니라, 스스로 가락을 변주하거나 만들어보아야 합니다. 풍물놀이는 원래 선조들이 생활을 자연스레 담아낸 음악입니다. 자유롭게 연주하고 새로운 곡을 창작해낼 때 그러한 자유로운 풍물놀이의 정신을 이어갈 수 있을 것입니다.  법적제도 측면다음으로는 ‘법적 제도적 측면‘에서도 살펴보겠습니다먼저, 사물놀이에 대한 정부의 지원과 규제에 대한 변화가 필요합니다.<표 제시- 영국예술위원회와 우리나라 문예진흥기금의 비교>①지원우리나라와 영국의 문예진흥기금을 비교하면, 영국의 예술진흥지원이 그 절대적인 금액에서 우리보다 5.7배 많을 뿐만 아니라 건당 평균 지원금액에서도 우리보다 2.89배 높다는 것을 확인할 수 있습니다.따라서 사물놀이 육성에 대한 정부의 지원이 보다 확대되어야 합니다. 하지만 그 지원확대에 있어서 조심해야 할 사항이 있는데요정부와 기업으로부터 예산지원을 받아 무대에 올려지는 많은 공연물들의 경우 공연물 제작의 마지막 단계인 청중 동원에서는 대부분 실패하고 있습니다. 텅빈 객석에서 공연이 이루어지거나 청중의 대부분은 초대권을 지닌 무료 입장객들입니다. 즉, 공연물에 대한 정부나 기업이 예산 지원이 마케팅적으로 실패를 했다는 것을 의미합니다.따라서 정부는 단순히 시장 가능성이 없는 작품에 대한 위로금 차원이 아니라, 가능성이 있는 작품에 대한 힘의 지원 차원에서 지원해야합니다. ② 정부의 각종 지원 프로그램에 대한 접근 용이현재 공연예술에 대한 정부 예산 지원의 대부분은 한국문화예술진흥원의 지원 프로그램을 통해 행해지고 있는데요. 기획자나 예술가가 이 지원을 받기 위해서는 전년도 1개월 기간에 지원 신청을 해야만 심의의 대상이 됩니다. 이는 많은 수의 좋은 공연물들이 이 대상에서 제외되는 현실을 야기하고 있습니다. 따라서, 공연예술에 대한 지원프로그램을 일원화된 익년도 행사지원에서, 수시 지원을 병행하는 이원화된 방안이 필요합니다. (심의와 집행저차에 대한 약간의 연구만 있으면 가능하다.)두 번재로는 인적 자원의 개발이 필요합니다.현재, 음악대학 내에 전공이 세분화되지 못하고 국악과 안에 모든 전공이 포함되어 있으며, 국악과 학생은 국악의 다양한 장르와 관련된 모든 교과를 수강해야 하고 관련된 서양음악교과까지 수강해야 합니다. 국악에도 다양한 종류가 존재함에도 불구하고, 그에 맞는 세분화된 교육이 이루어지지 못하고 있는 실정입니다.또한, 실기 및 작곡 교육이 전통음악의 중요한 문화가 포착되지 않는 서구식 교육 방식으로 이루어지고 있습니다. 예컨대 기악 전공자들의 대학에서 이수하는 내용을 보면 지금까지 전수되는 전통 기악곡과 창작곡을 연주하는데 그치고 있을 뿐 연주자들이 창의적으로 자신의 가락을 덧붙여 새로운 유파나 새로운 더늠 등을 만들면서 기존의 곡을 변화, 파생시키는 전통적 방식의 창조성이 계승되지 못하고 있습니다.따라서, 이미 제도화 된 주류에 잘 편입될 수 있는 기술을 익히는 것에만 급급할 것이 아니라 새로운 주류와 변화를 만들어낼 수 있는 창조성과 비판적 도전성, 장르간의 벽을 뛰어 넘어 새로운 시대정신을 파악할 수 있는 인문학적인 통합적 소양을 길러내는, 눈에 잘 보이지 않는 정신적 인프라를 구축하는 것이 급선무입니다.    인식측면마지막으로는 제일 중요한 ‘인식 측면’을 살펴보겠습니다.앞의 부분이 다루어진다고 하더라도, 근본적인 ‘인식’부분에 대한 방안이 없으면 바뀌어지지 않습니다.오늘날, ‘사물놀이’는 지루하고 딱딱한 음악이라고 여겨지는 경우가 많은데요, 보통 ‘음악’을 ‘서양음악’이란 개념이라 여기고, 사물놀이 관련 책을 찾아보려 해도 어린아이들을 위한 책 위주로 이루어진 점만 보더라도, ‘사물놀이’는 아직 우리에게는 먼 존재입니다.그렇다면 어떻게 인식을 개선해나갈 수 있을까요?먼저, 가장 쉬운 방법은 ‘스타마케팅’을 활용하는 것입니다.스타(star)의 사전적 의미는 높은 인기를 얻고 있는 연예인이나 운동선수 또는 장성이나 그 계급을 속되게 이르는 말이다. 이들은 팬이 있고 미디어의 주목을 받으며 상업적인 잠재력을 갖고 있는 사람들이기 때문에, 스타를 활용한 스타마케팅은 다른 마케팅보다 파급효과가 크며, 상대적으로 비용 또한 낮습니다.이에 대한 대표적 사례는 ‘김연아’인데요 피겨는 원래 우리나라에서 마이너 종목이었으며, 그러한 탓에 인기가 낮아 국가적 지원 또한 매우 적었습니다. 하지만 ‘김연아’라는 스타를 통해 피겨의 인기가 상승했고, 그로인해 피겨에 대한 관심 또한 매우 커지면서 주위에서 피겨를 시작하는 사람들의 수도 증가하였습니다.이렇듯 스타 발굴 시스템을 구축하여, 사물놀이가 대중과의 인간적이고 총체적인 형태의 상호 작용을 통해, 더욱 친근하게 다가갈 수 있도록 노력해야 합니다.두 번째, 복합 문화공간을 활용해야 합니다.대부분의 국악 공연들은 국립 국악원에서 열리기 때문에 관객의 대부분이 국악 애호가이거나 이미 국악을 접한 경험이 있는 사람들입니다. 따라서 대중화를 위해서는 다양한 연령대와 문화인들이 모이는 복합문화공간에서 대회나 공연을 유치해야 합니다.인사동에 위치한 쌈지스페이스, 논현동에 위치한 플래툰 쿤스트할레이 대표적인데요, 이외에도 합정 메세나 폴리스, 서울역 284, 강남LG 아트센터 등을 활용할 수 있습니다.세 번째, 국악 축제를 통해 현대적 창작 국악을 발굴하고 대중화하는 것입니다.'여우락 페스티벌'은 한국 전통음악을 바탕으로 예술성과 대중성을 겸비하고 세계와 소통하고 있는 공연팀들의 공연으로 이루어진 페스티벌로써, 전통음악의 현대화, 확산화에 기여하고 있습니다. 특히 여우락 페스티벌은 2014년도에 120%의 점유율을 보여주었다. 그 이유는 관객들의 정서에 부합한 공연이기 때문이였습니다. 여우락 페스티벌은 재즈와 국악을 접목하고 누구나 따라 부를 수 있는 단순한 멜로디를 만들어 내었습니다. 이렇듯 국악의 현대화 과정은 많은 장르의 음악과의 만남을 통해서 접점을 찾아내고 보편적 특징들과 결합하여 대중성을 획득하도록 하는 것이 중요합니다.이에 참고할 자료로 디토 페스티벌(클래식 페스티벌 가 있는데요젊은 클래식 연주자로 구성된 '앙상블 디토'는 매년 10개 도시 투어 등 으로 그 가치와 만족도, 대중성을 입증하고 있습니다. 그들은 전통적인 형식의 클래식에서 벗어나 사전제작, 홍보, 마케팅 등에 투자한 결과 기존에 클래식을 경험하지 못한 관객을 공연장으로 끌어들였습니다. 이와 같이 국악에서도 신생국악팀 으로 꾸려진 앙상블 팀을 형성하여 그들의 음악을 알릴 장기적인 기회를 제공하는 시스템이 있어야 합니다. 이 외에도 아이디어 발굴 공모전 등을 개최하여, 사물놀이에 대한 관심을 고취시킬 수 있을 뿐만 아니라 이를 통해 참신한 콘텐츠 아이디어를 얻어 개발할 수 있습니다.        체험활동앞의 발표를 들으면서, 여러분들도 사물놀이의 매력에 매료되셨나요?? 저희는 앞에서 살펴본 사물놀이에 담긴 정신을 직접체험해보고자, 한국예술종합학교에 재학생이자 ‘BEDAN’이라는 사물놀이패를 이끌고 있는 분을 만나서, 사물놀이를 배워보았습니다. 다음은, 체험 영상으로, ‘휘모리 장단’ 연주 영상입니다.( 체험영상 보여주기 )짧은 시간이었기 때문에 사물놀이의 기본 장단 밖에 배우지 못했고, 또한 처음 배웠기 때문에 많이 서툴었지만, 매우 즐거운 경험이었습니다. 선율 없이 장단으로만 이루어진 음악임에도 불구하고 그 연주 속에서 음의 흐름을 느낄 수 있었고, 그 음의 흐름과 장단을 따라가는 과정에서 저절로 흥이 났습니다. 그리고 장단으로 이루어진 음악이기 때문에, 오로지 서로의 박자에 맞추어 연주해야 했습니다. 그래서 다른 악기의 소리에 더 귀 기울여 연주하며 서로 맞추어가는 과정에서 또 다른 즐거움을 느낄 수 있었습니다.( → 저희 표현력에는 한계가 있어서.. 이 부분에 체험을 하면서 느꼈던 점을 엮어서 발표하면 더 좋을 것 같아요! ) 반갑습니다 라온국악학원입니다◡̎ 개원인사를 드린게 엊그제 같은데 벌써 따뜻한 봄이 찾아왔네요 ◡̈⃝ ​저희 라온국악학원에서는 기존 회원님들을 대상으로 특별한 시간 “사물놀이 특강”을 진행 하였습니다회원님들의 많은 관심 덕분에 선착순모집은 빠르게 마감되었구요~가족, 친구들이 함께 참여해 즐거운 시간을  보냈습니다 꽹과리,장구,북,징 네가지 악기를 모두 연주해보며 한주간의 스트레스를 날려버리는 시간이였죠 ◡̈⃝  라온에서는 사물놀이, 설장구 뿐만 아니라 난타연주까지 다양한 국악타악을 경험해 보실수 있습니다.​비록 이번 특강은 기존 수강생 대상이였지만 곧 새로운 특강으로 여러분들께 인사드리도록 하겠습니다 ◡̎ 기대되시죠-? 저희 라온은 여러분을 기다립니다언제든지 문의주세요 ◡̈⃝ 오늘도 좋은 하루 보내세요 -!​#부산라온국악학원 #부산국악 #부산국악학원 #부산사물놀이 #부산난타 #부산설장구 #부산가야금 #부산해금 #부산대금  라온국악학원특별한 일상 누리기 부산광역시 금정구 장전온천천로 113번길 17 2층pf.kakao.com  안녕하세요 게임큐레이터 박한량입니다.    오버워치 공략 신규 스킨 무조건 얻어야겠지? ​​오버워치 한국인 개발자 통해 한국 전통문화 테마 신규 스킨이 공개되었다. 개인적으로 옵치를 하는 이유 중 하나는 빠른 대전, 난장판과 더불어 티어 올리기 위해서도 열심히 하고 있지만 다양한 스킨을 모으면서 날씨, 계절에 따라서 스킨을 바꾸어주고 다양한 의사 표현을 하는 것이 상당히 재미있기 때문이다. 출시부터 지금까지 단 하루도 빠짐없이 오버워치를 플레이 한 유저로써 이번 "하얀 쥐의 해" 신규 스킨 이벤트는 더할 나위 없이 기쁜 소식이다.​   키야~~ 더 많이 한국형 스킨 만들어주세요!!  멋지다!!또한, 문화체육부 관광부에서 게임 업계 최초로 한복사랑 감사자를 수여하는 등 한국에 대한 관심을 보여주고 있고 그에 대한 국내 유저들고 관심과 꾸준한 인기까지 이어나가고 있다. 개인적으로 기다리는 동안 다양한 모드를 플레이할 수 있는 것, 돌격, 공격, 지원 등 역할 선택까지 2019년은 더욱이 재미있는 플레이를 할 수 있었던 한 해였던 것 같다. 물론, 유저들과의 소통의 결과이지 않을까 싶고 필자도 항상 건의했던 부분인데 점점 나아지고 있어서 2020년도 기대하는 게임 중 하나이다. ​      2020년 설날을 기념하여 여러분들이 가장 좋아하는 영웅들과 함께 기간 한정 스킨, 감정 표현, 하이라이트, 플레이어 아이콘, 스프레이 등을 획득하세요. 올해 새롭게 추가된 "깃발 뺏기 속공전"도 기간 한정으로 즐기실 수 있다. 새로운난투 깃발 뺏기 속공전, 주차별 지급 스킨등 다양한 이벤트도 함께 진행중이다.  미래를 위한 전투에 참여하세요!작년 황금 돼지의 해에 이어서, 오버워치 개발팀의 한국인 개발자 테크니컬 아티스트 이학성 님과 선임 아티스트 임홍찬 님의 이번 설날 이벤트와 새로운 한국 스킨들에 대히 이야기하고 있다. 자세한 부분은 영상을 통해서 확인해 볼 수 있고 이번 쥐의 해 이벤트는 1월 17일에 시작해 2월 5일에 종료한다고 한다. 짧은 기간이고 상당히 특별한 스킨들이기 때문에 무조건 얻어야 하지 않을까 싶다. ​    모이라 봉산 스킨! 비쥬얼 어쩔?개인적으로 모이라 원챔 유저라고 해도 과언이 아닌 게 "무려" 189시간을 플레이했다. 모이라뿐만 아니라 메르시, 정크렛, 메르시, 솔져, 아나, 윈스턴 등 대부분 100시간 이상을 기록하고 있으니 옵치에 대한 사랑만큼은 믿어 의심치 않다.  작년 오리사 산예 스킨을 선보이고 나서 한국 탈춤에 깊은 관심을 가지고 나서 추가 스킨을 개발했다고 한다. 의도도 좋고 비주얼도 상당하다. 그 첫 번째가 바로 "모이라"이다.​​       카리스마 어쩌지?​모이라의 하이라이트 연출을 영상 속에 담았는데 오버워치 요원이었다가 블랙워치 요원으로 그리고 마지막에 탈론에 합류하는 모이라가 가장 타락한 승리에 가깝다고 판단했다고 하는데 막상 디자인을 보니 상당히 잘 어울리는 모습을 보여주고 있다. 모이라 황금 무기는 이미 예전부터 가지고 있어서 17일 업데이트되고 나서 본다면 훨씬 더 멋진 모습을 보여주지 않을까 싶다! ​      ​​다음은 축제의 흥을 담당하는 "루시우다" 사실, 플레이할 때 기분이 울적하거나 빠른 비트를 통해서 플레이하고 싶을 때 루시우를 종종 선택해 플레이하곤 하는데 이렇게 사물놀이를 하고 있는 모습을 보니 감회가 새롭다.  ​​   ​역시, 컨셉전략이 더해지면 훨씬 더 멋진 스킨의 완성이 되는 것 같다. 보시면 나무, 밧줄, 철 등 다양한 소재를 통해서 만들어졌음을 보여주고 있어 단순히 살펴볼 때는 모를 수 있는 것들이 자세히 보면 상당히 디테일해 놀라움을 감출 수 없다. 그리고, 루시우 만의 컬러라고 할 수 있는 녹색이 여기저기 더 이펙트가 높아져서 경쟁전 힐러 선택을 많이 하는 편인데 멋진 하이라이트 연출을 뽐내고 싶을 정도이다. ​​   ​오리사 산예, 브리기테 장군, 맥크리 포도대장, 디바 꽃가마, 모이라, 루시우까지 다양한 스킨들을 이번 설날 이벤트를 통해서 얻을 수 있는 좋은 기회가 되었으면 좋겠다. 필자는 모든 스킨을 다 수집하고 있어서 다 있지만 우선적으로 2월까지는 신규 스킨으로 플레이해야겠다. 자세한 사항은 홈페이지를 참고하도록 하고 달려보도록 하자.             2020 설날 이벤트 쥐의해 스킨 얻으러 가자규!!! 홈페이지 바로가기     ​ 아침활동 : Day2 영단어 1번씩 쓰고 외우기1교시 : 국악-사물놀이 별달거리 장단 연주하기(2) 성취기준 : 어느덧 국악 강사님과 하는 국악 마지막 시간! 시간이 조금 더 있더라면 꽹과리나 징도 배우고 아이들이 합주해볼 수 있었으면 좋을텐데! 앞으로도 국악 배울 시간이 많이 남았으니까 그 때 기회가 분명 있을 거라 생각한다. 지난 시간까지 별달거리 장구 장단까지만 배웠는데 이어서 이번 시간에는 북 장단+사설까지 배웠다.   북소리가 커서 진동이 몸을 둥둥 울리는게 그 감각이 낯선가보다😁 30분 정도 연주했는데 여기 저기서 손이 아파요, 다리가 저려요, 손에 힘이 안들어가요 등등의 아우성들... 뭐 하나 쉬운 일이 있겠니...😅 그러면서 배우는거지! 오늘도 조금씩 커가는구나 얘들아 :)    2교시 : 체육(축구)-킥, 스로인 연습하기 성취기준 : 축구 마지막 시간이었다. 어느덧 마지막이라니...😥 다양한 축구 기술을 놀이를 통해서 배울 수 있어서 좋았다. 마지막 시간도 레크리에이션 형태로 축구 기술을 활용한 놀이 활동을 했다. ​마지막 시간이라 실제 축구를 하면서 끝났으면 좋겠다고 생각했는지 축구를 못한다는 사실에 실망해서 무기력하게 참여하는 아이들이 보이길래 뭐든 열심히 해야지! 하며 일단은 마음을 추스르게 했다. 축구를 하고 싶은 너희 마음도 이해해! 지난 시간에도 운동장에서 축구하면서 뛰어 놀았는데 말이지. 오늘 수업에 열심히 참여했으니 다음 시간에는 실제로 축구할 수 있는 시간을 줘야겠다. 3~4교시 : 과학 성취기준 :점심시간 : 클래스카드 성취기준 :  사실 상위권 아이들은 유인책을 쓸 필요가 없는데...🤔안하려고 하는 아이들의 흥미 유발을 위한 것이었는데... 왜 계속 안외워오는 것인가... 5교시 : 수학-수행평가+단원평가 성취기준 : 수행평가는 그래도 그럭저럭 보았는데...  단원평가는 볼 때마다 또르르르르🤣내일 오답노트 쓰기 해야지... 놀이한별나라 : 클래스카드 놀이목적 : 성찰한별나라 좋: 각종 외부 강사 선생님 수업이 마무리가 되었드아!아: 체육이 조금 아쉬웠지...😅​#사물놀이(별달거리) #축구스로인,킥연습하기 #클래스카드 올해 겨울방학에도 향음에서 주관하는 사물놀이연수에 참여했다.내 주제 잘 파악해서 상급반은 감히 가지 못하고 중급반인 웃다리반에...​좋았던 점 주저리 주저리​하나, 웃다리가 처음은 아니어서 기본 얼개를 알고 나니 가락보에 의존하지 않아도 자연스럽게 가락이 머리에 들어오더이다. 굉장한 발전일세.​둘, 향음 강사님들 여지껏 모든 분들 훌륭하셨고 올해도 역시나. 조정현 강사님은 아마 고등학생때부터 봐온것 같은데... 벌써 저리 성장해서 강사로 내 앞에 우뚝 서 계시는구만. 내가 키운 것도 아닌데 훈훈한 성장에 넘나 흐뭇한 것^^앞에서 이끌 때 물에서 막 튀어오르는 물고기 같아서 생각했지. 아 젊음은 역시 좋아!!​셋, 꽹과리에 대한 막연한 거부감이 있었는데 연수 때 가락 쳐보면서 어느 정도 극복한 것. 이제 꽹과리 소리 들으면서 가락치는게 많이 자연스러워 졌다네~ ​넷, 같은 반에 꼬마 하진이 너무 귀여웠징. 역시 어린 아이라 첫날과 마지막 날 실력차가 어마무시 하두만. 어쩜 그리 야물딱지게 치던지.​다섯, 조순경샘을 알게 되서 너무 좋았다. 시간만 더 있었으면 더 많이 배우고 친해졌을 텐데... 시간이 짧은게 안타깝네.​​아쉬운 점 쉬불쉬불​하나, 머리는 나쁘면서 몸만 로봇급이다. 아오 짜증나 ㅠㅠ    동영상 보니 완전 펭수각이다.  자존감 완전 패대기쳐지고는 못 일어나고 있다. 울고 싶다ㅠㅠ힘빼고 힘빼고 또 힘을 뺄지어다.  좀 더 부드럽게 치라고, 제발​사물 시작한지 5년이다. 소금보다 더 많은 시간 투자한 건데 매일 제자리걸음ㅠㅠ​앞으로 더 많은 노력이 필요하겠지. 열심히 하자! 아뵤~ #서산서남초등학교 #KBS국악관현악단찾아가는음악회 #동락사물놀이 서산 서남초등학교(교장 한중흠)는 지난29일 오후 2시부터 KBS 국악관현악단과 함께하는 찾아가는 음악회를 실시했다고 밝혔다.​이번 음악회는 학생들에게 국악의 즐거움을 알리고, 이를 직접 보고 느끼며 우리 나라 음악의 고유성과 전통을 체험할 수 있는 기회를 제공하기 위하여 실시됐다.​이날 오후 2시부터 꿈누리관에 모인 3~6학년 학생들은 궁금증을 가득 안고 자리에 착석했으며, 교과서에서만 보던 국악기들이 한자리에 모여 소리를 내며 아름다운 음악을 연주하자 학생들의 반응이 더욱 뜨거워졌다.  ​ 서산 서남초등학교(교장 한중흠)는 지난29일 오후 2시부터 KBS 국악관현악단과 함께하는 찾아가는 음악회를 실시했다고 밝혔다.​음악회는 학생들에게 국악의 즐거움을 알리고, 이를 직접 보고 느끼며 우리 나라 음악의 고유성과 전통을 체험할 수 있는 기회를 제공하기 위하여 실시됐다.​오후 2시부터 꿈누리관에 모인 3~6학년 학생들은 궁금증을 가득 안고 자리에 착석했으며, 교과서에서만 보던 국악기들이 한자리에 모여 소리를 내며 아름다운 음악을 연주하자 학생들의 반응이 더욱 뜨거워졌다.​악관악기, 국악현악기 각각의 소리와 악기의 이름을 맞추어가며 흥미롭게 듣는 시간을 가졌으며, 이후에는 사물놀이의 재미난 공연과 판소리까지 이어지며 다함께 국악을 몸으로 귀로 느끼고 즐겼다.​국악을 집중하며 관람하는 학생들의 태도와 공연에 참여하며 즐거워하는 모습, 함께 추임새를 넣으며 음악과 하나 되는 모습에서 '역시 우리 것이 좋은 것이여!' 라는 말을 새삼 느끼게 되는 계기가 되었다. ​한중흠 교장은 "이번 경험을 통해 학생들이 일상생활에서 국악을 즐기고 우리 음악의 고유성과 전통을 널리 알리는 성인으로 자라나기를 기대해 본다." 고 말했다.중도일보 서산 임봉순자 [▲소고를 치며 인사말을 배우는 부모와 어린이들 ⓒ남주희]  [▲사물놀이를 구성하는 악기에 대해 설명하는 배우 ⓒ남주희] 아이들, 어르신 그리고 외국인까지 즐기는 공연날씨 좋은 요즘, 남산골 한옥마을에서 다양한 한국전통체험이 이루어지고 있다. 그중 아이들, 어르신 그리고 외국인까지 함께 즐길 수 있는 공연을 소개하려 한다. 국립아시아문화전당 아시아문화원 2016 주중 상설공연 프로그램에 선정되었던 <비 바람 번개 구름>은 2019년 남산골 한옥마을에서 재 공연된다, 사물놀이의 상징을 전통악기와 몸짓으로 풀어가는 1인극 관객참여 사물놀이 체험극이다. 이 공연은 교육 연극 전문단체 드라마라운지에서 제작했다.  [▲‘바람’을 표현하는 배우 ⓒ남주희] 사물놀이의 상징으로 만드는 공연비는 장구를 상징하고, 바람은 징을 상징하고, 번개는 꽹과리를 상징하고, 구름은 북을 상징한다. 공연은 악기의 특징과 이야기를 1인극의 형태로 잘 이해할 수 있게 전달한다. 우리의 전래 이야기를 전통악기와 몸짓을 통해 풀어가는 관객참여 1인극 체험! 아이들이 우리의 전통문화를 체험하기 쉽지 않은데 이 공연을 통해 사물놀이의 상징도 알아보고 공연도 즐길 수 있는 좋은 기회다.   [▲직접 만든 탈을 들고 배우와 사진을 촬영하는 어린이 ⓒ드라마라운지] 탈 꾸미기 체험까지공연을 보면서 함께 장단을 맞추다 보면 시간이 금세 지나간다. 그 이후 탈 꾸미기 체험을 진행할 수 있다. 한옥에 직접 들어가서 전통 탈을 한지와 매직 등을 이용해 나만의 탈을 만들 수 있다. 사물놀이 악기들을 직접 만져보기도 하고 두드려볼 수 있으며 공연도 보고 마지막으로 탈 꾸미기 체험까지 마무리한다면 알찬 나들이가 될 수 있을 것이다.  [▲탈 꾸미기 체험 중 ‘나만의 탈’을 만들고 있는 어린이’ ⓒ드라마라운지]  [▲직접 만든 탈을 들고 사진을 촬영하는 가족 ⓒ드라마라운지]   [▲남산골한옥마을 체험 전래공연<비 바람 번개 구름> ⓒ남주희]  사물놀이의 상징이 이야기로 어떻게 흘러가는지 궁금하다면직접 사물놀이 악기를 두드려보고 싶다면나만의 탈을 만들어보고 싶다면 그리고 1인 4역을 맡는 배우의 연기도 궁금하다면!5월 15일까지 진행되는<비 바람 번개 구름> 공연을 관람해보세요. ○ 일시 : 3. 15. ~ 5. 15. (화요일~일요일)○ 시간 : [주말] 오전 11시, 오후 2시, [평일] 오전 11시, 오후 3시 / 단체 요청 시 별도 공연 가능○ 장소 : 남산골 한옥마을 김춘영 가옥(충무로역 3번 출구)○ 연령 : 만 3세 이상 전체 관람가○ 운영단체 : 드라마라운지○ 단체문의 : 02-2261-0517○ 예약 방법     (1) 남산한옥마을 누리집 전래공연체험과 탈만들기 Traditional Performance Experience — 남산골한옥마을+서울남산국악당 통합홈페이지진행 중 진행 중 우리 전래 이야기를 전통악기와 몸짓을 활용해 풀어가는 관객참여 1인극 체험! <비 바람 번개 구름>은  사물놀이의 기원에 관한 이야기로, 관객들과 호응하며 사물놀이를 체험해 볼 수 있는 1인극 공연입니다. (국립아시아문화전당 제작지원 작품 /각색, 연출, 출연: 황석용, 명진희, 고아라) * 공연 일정  - 4월: 평일 오전 11시 / 주말 11시 14시 - 5월: 평일 오전 11시, 15시 / 주말 11시 14시 *단체요청시 별도 공연가능함 *그 외 시간에는 한지로 만드는 한국의 전통 탈꾸미기 체험이 진행됩니다....www.hanokmaeul.or.kr     (2) 현장 접수    (3) 전화 접수: 02-2261-0517○ 가격안내 구분소요시간개인단체(20인 이상)전래공연체험30분 내외10,000원9,000원탈꾸미기체험30분 내외5,000원5,000원전래공연체험/탈꾸미기체험1시간 이상14,000원13,000원    [▲공연 포스터 ⓒ드라마라운지]  남산골한옥마을남산골한옥마을은 일상 속의 우리 문화, 전통예술과 현대예술의 즐거운 만남을 만드는 곳입니다.naver.me         ​ ‘한류’라는 말이 존재하기도 전인 1980년대 초부터 김덕수 명인은 장구를 메고 세계를 돌아다녔어요. 세계를 누비며, 김덕수 명인이 깨달은 것은 '신명나는 우리 가락은 세계인과 다 통한다'라는 거라고 합니다. ​이런 김덕수 명인과 한국어·한국문화 교육 대표 브랜드인 세종학당이 만났습니다. 작년 2018년도에 김덕수 사물놀이패가 남아메리카 지역 세종학당에 순회공연을 간 것입니다. 세종학당 학습자에게 사물놀이를 알린 김덕수 명인을 저희 재단과의 인터뷰에서 만나보세요!     ​ 가장 한국적인 것이 세계적인 것   김덕수와 사물놀이, 대한민국 사람이라면 누구나 알듯 이 둘은 떼려야 뗄 수 없는 사이에요. 사물놀이의 창시자인 그는 40년 전인 1978년 2월 소극장 공간사랑에서 첫 공연을 올렸습니다. 자칫 잊힐 뻔한 우리 고유의 풍물놀이를 '꽹과리와 징, 장구와 북 네 가지 타악기로 벌이는 무대예술'로 재창조해낸 것입니다. 한반도를 두드린 것도 모자라 1982년에는 미국 댈러스에서 열린 '세계 타악인 대회'에 한국 대표로 참여해 사물놀이를 세계에 알렸습니다. 신들린 듯한 그의 연주에 관중은 무려 10분간 기립 박수를 치며, 퇴장한 그를 기어코 무대 위로 불러냈어요. 전통예술이 내리막길로 치닫고 있던 그때 그는 어떤 가능성을 내다본 것일까요? 근대화 바람이 불면서 전통예술이 설자리를 잃어가고 있었어요. 우리 고유의 문화를 지키고, 이어나갈 방법을 치열하게 고민했어요. 거리의 풍물을 무대로 가지고 오는 것이 내가 찾은 방법이었습니다. 그게 사물놀이였죠. 가능성이요? 첫 무대에서부터 바로 '이것'이라는 확신이 들었습니다.그렇게 시작한 사물놀이가 지금은 세계 각국에서 많은 사람들에 의해 울려 퍼지고 있습니다. 그는 지난 8월 27일부터 9월 1일까지 세종문화아카데미에 참여하여 남아메리카를 순회했어요. 과테말라시티 세종학당, 콜롬비아 보고타 세종학당 등에서 김덕수는 사물놀이 강좌와 공연을 펼쳐 보였습니다. ​처음으로 사물놀이를 접한 현지의 반응은 말 그대로 뜨거웠어요. 이런 반응을 얻은 이유는 무엇일까요? 그는 단박에 '흥겨움'이라고 답했습니다.  언어마다 독특한 억양이 있죠? 한국어 특유의 억양이 있는데, 우리네 전통음악은 그것보다도 더 원초적이에요 그러니 언어와 문화를 초월해 쉽게 통할 수 있죠. 언어가 통하지 않아도 문화가 달라도 신명나는 우리 가락에 금세 동화되어 함께 즐길 수 있는 거예요. 5살 '무동'에서 67세 '명인'으로  ​김덕수는 다섯 살 때부터 무대에 섰어요. 남사당패였던 아버지의 손에 이끌려 어른 어깨를 타고 맨 꼭대기에서 노는 새미(무동) 역할을 맡았습니다. 3대째 내려오는 남사당패의 진한 피를 타고 예인의 끼가 유감없이 발휘되었죠.  우린 모두 예술가였어요. 꼬맹이인 나 역시도 마찬가지였어요. 그냥 해보는 게 아니라 미친 듯이 했죠. 10명이 넘는 스승한테 온갖 재기를 다 배웠어요. 자라니까 그게 천직이 되었죠. 20대 때 사물놀이를 하면서 '이 길이 평생이겠구나. 이 길을 평생 가겠구나' 하는 마음이 들었습니다. 그렇게 걸어온 세월이 벌써 60년이 넘었어요. 이제는 자타 공인 명인의 반열에 올랐습니다. 올해는 사물놀이 탄생 40주년을 기념해 지난 10월 19일 새 음반 '김덕수 장구 산조'를 우리나라와 일본에서 동시에 냈어요. 2007년 이후 11년 만에 선보이는 음반이자 첫 독주 음반으로 그 의미가 남다른데요. 오롯이 장구 소리만을 담아 장구의 매력과 가치를 담아낸 것입니다.  '하루라도 장구를 안 치면 입에 가시가 돋는다'는 그는 언제든 누구 앞에서든 연주할 준비가 되어 있습니다. 앞으로의 목표는 전 세계 누구든 연주할 수 있도록 사물놀이를 표준화하는 것. 신명나는 우리 가락이 앞으로 지구촌 대중문화를 이끌어가는 큰 흐름이 되길 바라는 까닭입니다. 그는 오늘도 세계 공공 교육의 음악 수업마다 사물놀이가 들어가기를 꿈꿉니다. 그 꿈을 이루기 위해서라면 세계 어디라도 달려갈 작정입니다.   ​       ​​남사당패의 여섯 놀이 종목 중에서 첫 번째 놀이가 풍물놀이입니다. 놀이판에서 풍물잽이들이 악기 반주에 맞추어 놀 때, 풍물악기는 꽹과리, 징, 북, 장구, 벅구, 날라리, 영각이며, 연주된 악곡은 덩덕궁이, 자진가락, 칠채가락, 취군가락, 굿거리였습니다. 사물놀이는 야외에서 이루어지는 대규모 구성의 풍물놀이를 1978년 무대예술로 각색한 것으로 풍물놀이가 대규모의 놀이를 동반하여 야외 공연의 활동성을 강조했다면, 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동을 강조한 공연 형태로 꽹과리, 장구, 북, 징의 네 가지 악기로 연주됩니다. 오늘은 신명나는 국악 놀이인 풍물놀이와 사물놀이에 대해 알아보겠습니다!​​​​    ​​풍물놀이는 주로 농부들 사이에서 행해지던 우리나라 고유의 민속 문화입니다. 따라서 농악놀이라고도 할 수 있는데요. 모내기를 하는 봄의 들녘이나 벼베기를 하던 가을, 또한 설과 같은 명절에는 어느 마을에서나 농악놀이를 했습니다. 꽹과리와 징, 북 장구 등의 타악기를 중심으로 태평소와 나발 등의 관악기가 곁들여지는 농악은 춤과 노래도 선보입니다. 본래 풍물이라는 말은 징이나 꽹과리, 북과 같은 농악에 쓰이는 악기를 이르는 말인데, 남사당패에서는 마을에서 노는 농악놀이에 몇 가지 레퍼토리를 더하여 놀이의 명칭을 아예 풍물이라고 불렀습니다. 농악놀이에서 특히 인기를 끄는 것은 열두발 상모를 돌리는 채상놀이로 전복을 입은 상모꾼이 전립 끝에 열두발 종이를 달아 돌리는 모습은 가히 신기에 가까울 정도입니다. 또한 남사당패의 풍물에서는 무동을 놀았는데, 본래 무동이란 춤을 추는 아이를 뜻하는 말로 남자의 어깨 위에 올라가 춤을 춰 시선을 끕니다. 남사당패의 풍물놀이는 인사굿으로 시작하여 돌립벅구, 선소리판, 새미놀림(무동) 등 24판 내외의 판굿을 놀고, 그것이 끝난 다음에는 상쇠놀이, 벅구놀이, 징놀이, 북놀이, 장구놀이, 시나위, 채상놀이 등을 놀았다고 합니다. 여기에서 상쇠놀이는 꽹과리를 치며 노는 놀이로, 본래 농악에서는 꽹과리를 치는 이를 상쇠라 하여 무리의 맨 앞에 나서서 전체를 지휘합니다. 그리고 시나위란 무속에서 유래한 음악으로 피리와 해금, 장구, 북, 징 등으로 편성되는 합주입니다. 예전에는 중국 음악의 음률로 만들었던 당악에 대하여 우리나라 음악을 시나위라 하기도 했습니다. 이러한 풍물놀이에는 스물네 명이 한 조가 되는데, 두레기나 영기를 드는 기수는 마을 사람들이 했다고 전해집니다. 이것은 자신들의 연희를 보아주는 데 감사하는 뜻이며 마을 사람들에게도 참여의 기회를 주려는 의도였습니다.​​​​    ​​사물놀이는 농민들이 하던 풍물에서 유래했습니다. 풍물패의 긴 대열은 크게 ‘앞치배’와 ‘뒤치배’ 등 두 부분으로 나뉘어져 있습니다. 이때 앞치배란 꽹과리, 소고, 장구, 북 등과 같은 악기를 연주하는 사람을 말하고 뒤치배는 양반이나 각설이 등의 복장을 하고 춤을 추는 사람을 말합니다. 사물놀이는 앞치배에서 4개의 악기를 빼서 새롭게 구성한 음악입니다. 4개의 악기는 꽹과리, 장구, 북, 징을 말합니다. 또한 풍물은 모두 서서 연주하고 현란한 춤이나 다른 개인기들이 동원되는 것에 비해 사물놀이는 4개의 악기를 가지고 4명(혹은 여럿)이 앉아서 풍물 가락을 연주합니다. 그래서 ‘앉은반’이라는 명칭으로도 불립니다. 사물놀이에 이용되는 네 악기 가운데 꽹과리는 천둥을 상징하고 장구는 비를, 북은 구름을, 징은 바람을 상징한다는 해석이 있습니다. 이 해석은 악기 소리가 자연 현상을 나타낸다고 주장함으로써 자연과의 친연성을 강조한 듯 보입니다. 그러나 사물놀이의 진면목은 이 음악이 어떤 음악보다도 한민족이 갖고 있는 신명을 유감없이 발휘하는 음악이라는 것입니다. 농악과 사물놀이의 같은 점은 두 음악의 가락입니다. 음의 높낮이가 없는 타악 음악에 가락이라는 말은 어색하지만 사물놀이에서는 리듬을 가락이라고 부릅니다. 농악과 사물놀이의 가락은 같지만 농악은 시간 제한 없이 길게 연주하므로 반복이 많고, 사물놀이는 농악을 압축한 것이므로 반복이 적어 역동적이고 다채롭습니다. 반면 다른 점은 어우러지는 형태입니다. 농악은 보통 느리게 시작하여 점점 빨라지는 구성이지만, 느리고 빠름의 형식이 고정되지 않아 유동적입니다. 사람들과 어울리면서 연주하는 농악은 상황에 따라 형식이 자유롭습니다. 하지만 실내에서 연주하는 사물놀이는 기본적으로 느린 속도로 시작하여 중간 속도로 옮겨가고, 점점 빨라져서 마지막에는 휘몰아치는 형식을 갖습니다. 가야금 산조나 영산회상처럼 무대에서 연주하는 우리 음악은 대게 이와 같은데, 이것을 세틀 형식 또는 만중삭 형식이라고 합니다.​​​​    ​​사물놀이는 풍물굿을 축소한 것이지만 풍물굿이 갖는 민족 고유의 정신 세계를 고스란히 드러냅니다. 사물놀이 공연을 할 때면 무대 한 켠 혹은 중앙에 서낭대를 세우는데, 이것의 원형은 지방마다 전하는 솟대입니다. 삼국지, 동이전에서 신성 지역으로 설명한 소도에 방울과 북을 매단 큰 나무가 있었다는 것을 생각하면 그 뿌리가 아주 오래된 옛날 제천의식에까지 닿아 있는 것을 알 수 있습니다. 신과의 통로로 마련된 소도의 나무는 ‘솟대’로 변했고, 그것이 서낭대로 사물놀이 무대에 등장한 것으로 인간과 우주의 조화를 음악적으로 승화시킨 것입니다. 타악기로 연주되어 강함과 약함, 섬세함과 강렬함, 느림과 빠름 등의 대비로 전개되는 자연스러운 멋 사물놀이, 그 신명나는 리듬을 감상해 보세요!  ​​   ​ ​   ​매년 음녁 1월 15일은정. 월. 대. 보. 름.​2019년에는2월 19일에 정월대보름이에요​이 날은 예로부터우리나라 세시 풍속 중가장 중요한 날로 여겨졌다고 합니다​  ​한 해가 시작되는 1월이면서,1월 중에서도 대보름 날이기 때문에농경을 중시하는 민족으로서는가장 중요한 날로 여겨졌죠!​그래서 다양한 제의와 놀이가행해졌는데요!​성남시는 우리 민족의 전통 풍속을계승·발전시키기 위해풍성한 민속놀이 행사를 준비했습니다.​일시 : 2월 16일 13:00~16:00장소 : 성남시청 앞 광장​   ​ 전통 민속 공연성남농악보존협회의줄다리기, 사물놀이, 오리뜰 농악 등공연이 준비되어 있어요​     ​​ 특별 전통민속 행사가훈써받기, 토정비결, 연날리기,전통 악기, 새끼줄꼬기 체험, 부럼깨기, 화전 부치기, 제기차기, 투호, 팽이치기, 윷놀이 등다양한 행사가 준비되어 있어요  가훈써받기  연날리기  연 무료 배부 행사 당일선착순 500명에게연을 무료 배부한다고 합니다.​  전통악기체험  부럼깨기  화전부치기  전통민속놀이(윷놀이) ​ 민속놀이 대항전투호, 윷놀이, 제기차기자신 있으신 분?????​행사 당일 선착순으로 접수를 받아대항전이 진행됩니다.​부상으로 성남사랑상품권이준비되어 있으니많은 참여 부탁드려요!   ​ 맛집?!사랑의 손 봉사단의먹거리 장터와성남문화의 집 생활한방의전통차 시음회가 있어요  먹거리 장터  전통차 시음회 ​특별공연으로성남시립국악단의'타악퍼포먼스'도 준비되어 있어요​  ​이번주 토요일!모두 전통풍속의 흥에빠져 보시는 거 어떠세요?​여기는 전통문화 계승에 힘쓰는 도시, 성남시성남시는 오늘도그대와 함께 ^:) 안녕하세요! 구미라탄공방 마미엘스튜디오입니다.​지난 주말 (6/26)에 있었던 #포항시 #꿈틀로 #298놀장 #아트마켓 에 #외부작가 로 참여했어요. 벌써 햇수로 2년간 참여하고 있는 꿈틀로 298놀장은 활기차고 다양한 프로그램과 공연이 알차서 참여 자체만으로도 힐링이 된답니다.​​ 행사장 입구에서 나눠주는 쿠폰이에요. 갤러리 전시관람, 체험부스 체험, 아트마켓 상품구입 등을 할 때마다 스티커를 드리는데 이걸 모아서 행사본부에 가져가면 꿈틀로 작가들의 작품 등 다양한 선물을 받으실 수 있답니다!​여러 분야의 공예인, 작가님들이 참여하는 행사라 판매하는 제품들도 주로 직접 제작한 공예상품/아트상품이 주입니다. 세상에 하나밖에 없는 수공예품들도 만날 수 있어요! 그외 주최측에서 마련한 다양한 문화행사도 풍성해요. ​​  직접 그린 전통부채와 와이어공예품, 하나하나 바느질해서 만드는 디자인이 하나도 같은게 없는 예쁜 바느질브로치와 에코백​  저렴하게 판매하는 생화와 리스 원데이클래스, 꼬마 친구들에게 인기 많았던 #우드아트 체험부스​  솜사탕과 사탕가게 그리고 행사마다 봉사하러 오시는 가장 인기많은 풍선아트 선생님! 매번 무료로 만들어주신답니다.​ 한국화체험 부스도 있었어요. 개량한복이 너무 멋진 선생님의 포스~ 이 외에도 목공예, 짚풀공예, 업사이클링, 도예, 포슬린아트, 레이저아트, 캔들아트, 꽃차, 실버주얼리 등등 다양한 분야의 판매/체험부스가 운영되었답니다. ​​ #마미엘스튜디오 는 #라탄공예 #라탄체험 #라탄원데이클래스 와 #라탄소품 판매를 했답니다. 직접 제작한 다양한 라탄소품들과 직접 셀렉하는 제품들, 그리고 저희 가게에서 출간한 #이토록사랑스러운포르투갈 도서도 함께 판매했어요.​티코스터부터 캠핑전등까지 다양한 가격대의 제품을 많이 만들어갔는데, 가방부터 키링까지 제품들이 골고루 판매되었어요. 평소 공방이나 스마트스토어에서 판매하는 것보다 저렴하게 판매하고 있어요^^​​ 체험으로 #라탄트레이 #원데이클래스 를 준비했답니다. 평소 #공방체험 보다 저렴한 가격에 진행하는 수업이에요! 작년에도 라탄가방만들기, 라탄필통만들기 등 다양한 제품의 #공예체험 수업을 진행했었는데 올해는 귀여운 #곰돌이트레이 를 준비했어요. ​​  참여한 친구들의 야무진 손길~ 자작나무판에 날대를 끼우고 사릿대를 순서대로 엮어주었어요. 원래 제품 샘플보다 더 크게 제작하도록 수업 진행해드렸어요. 처음인데도 기법도 바로 이해하고, 도움 없이 혼자서도 예쁘고 반듯하게 만들어서 놀랐잖아요~ 재능이 반짝반짝!! 완성한 제품은 잘 말려서 예쁘게 사용하세요^^​​ 부스에서 판매를 하면 일반 시민분들도 많이 오시지만 각 셀러분들도 부스마다 돌아다니며 응원도 해주시고 제품도 구매하시며 친교를 쌓는데, 그런 점이 참 좋은 거 같아요. 저도 매번 마켓에서 부스 설치해두고 한바퀴 돌며 인사도 하고 쇼핑도 하는데, 좋은 제품을 저렴하게 살 수 있어서 너무 좋아요.​이번달엔 너무 싱싱하고 예쁜 꽃화분이 도매보다 싸게 팔아서 전부 다 사고 싶은 충동이 ㅋㅋ 저희 공방수업 때 드리는 차 중에 #꽃차 도 있는데, 이번 마켓에 꽃차수업하시는 선생님께서 오셔서 새로운 차도 구입했답니다. ​​ 이날 행사의 하이라이트는 #사물놀이패 의 #사물놀이 공연이었어요. 너무 흥겨워서 어깨춤이 덩실덩실~ 구경하시던 시민분들께서 달려나가 상쇠 땀도 닦아주시고 공연비도 쥐어주시는 훈훈한 모습까지 볼 수 있었답니다. ​​  동영상으로 공연모습 한 번 보세요!!​​ 초반에 비가 좀 오락가락 했지만 바람도 선선하니 덥지 않고 좋았던 이번 행사~ 행사 진행하느라 애쓰신 운영진분들 봉사자분들 모두 감사드려요! 그리고 매번 298놀장을 기다려주시고 적극적으로 참여해주시는 시민분들도 감사합니다! 다음달 꿈틀로에서 또 만나요^^​​  ​​ 라탄공방 마미엘스튜디오경상북도 구미시 상사서로25길 4 1층 Mamielstudio | 인포크링크Mamielstudio님의 멀티링크를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부처님오신날 특집 사물놀이/서울 구룡사 오늘 오후 통도사 서울포교당(구룡사)에서사월초파일 공식 행사를 끝내고 부처님오신날을 봉축하기 위해서 사물놀이가 진행 되었다.   부처님오신날 특집 사물놀이/ 서울 구룡사 구룡사는서울 강남 도심지의 대표 포교당으로 손을 꼽을 수 있는데,그 높은 빌딩이 밀집한 강남 포이동에 위치를 하고 있는 만큼사월초파일 행사도 새로움을 추구하고 있는 것을 느낄 수 있다.   통도사 서울포교당 "구룡사 전경"    부처님오신날 특집 사물놀이/ 서울 구룡사  부처님오신날 특집 사물놀이/ 서울 구룡사  구룡사의 법당에는 일곱분의 부처님이 모셔져 있다.오늘 사물놀이는 이 법당 안에서 진행이 되었다. 부처님 앞에서 재롱을 피우고 있는 듯,모든 참여 대중들이 신명이 나서 함께 어깨를 들썩 들썩! 부처님오신날 특집 사물놀이/ 서울 구룡사  신명이라면 사물놀이!고요하고, 정숙하기만 했던 부처님전에이렇게 시끌벅적한 사물놀이가 열리고 있으니 아마도 좀 의외라고 생각하는 분들도 계신다.하지만,불교도 시대의 변천에 따라,다양하게 변화하고 있음을 느낄 수 있었다.   부처님오신날 특집 사물놀이/ 서울 구룡사 부처님오신날 특집 풍악놀이/서울 구룡사 지금 서울 포이동 구룡사(통도사 서울포교당)에서는 석가탄신일 경축 무대로풍악 놀이 한 마당이 열리고 있다. 부처님오신날 특집 풍악놀이/서울 구룡사 부처님 오신날 공식행사가 끝나고모두가 함께 신명나는 사물놀이에 맞추어박수치며 즐거운 한 때를 보내고 있다.부처님오신날 특집 풍악놀이/서울 구룡사 구룡사 대법당에서 펼쳐진 풍물놀이는우리 민족이 갖고 있는 흥을 끌어내기 충분하다.  부처님오신날 특집 사물놀이/ 서울 구룡사  우리는 셋만 모이면 어깨가 들썩 들썩 젖가락 장단에도 춤 사위가 나오는 민족이다    부처님오신날 특집 풍악놀이/서울 구룡사   오늘처럼 행복한 날!모두가 하나되어 신나게 놀아보세!        2012. 05. 28. 14;50서울 포이동 구룡사양산 통도사 서울포교당에서페이지의 세상만사​​지난 11월 16일에는 글로벌광대 김덕수 데뷔 60주년 기념 세종시 공연의세번재 이야기 시나위가 세종시청 여민실에서 성황리에 열렸습니다.그리고, 이제 마지막 공연인 네번째 이야기 일렉트릭 사물놀이가 역시 같은 장소인 세종시청 여민실에서 무료로 펼쳐집니다.예매는 예스24를 통해서 이루어지는 데 서두르셔야 좋은 자리에서 공연을 감상하실 수 있습니다.http://ticket.yes24.com/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=28456그럼 지난 세번째 공연의 모습을 잠시 보실까요?  1952년 당시 충남 대전에서 태어난 김덕수는 남사당패인 부친 김문학의 예인 기질을 이어받아불과 7살의 나이에 지금의 세종시 조치원에서 부터 공연을 하기 시작했지요.김덕수의 소년 시절의 모습 참 귀엽게 느끼지지 않나요?​​ 김덕수는 우리 국악을 세계에 널리 알리기 위하여 전셰게 50개국을 순회공연하였다합니다.외국인들과 격의 없이 어울리는 모습이 참 이채롭네요.공연이 시작되기 전 김덕수의 일대기를 이렇게 간단한 영상으로 볼 수 있었습니다. ​ 김덕수라는 인물은 공연을 진행하는 스타일에서부터다름을 느끼게 합니다.이렇게 사회자도 없이 자신과 내빈을 소개하면서 관객들을 집중하게 하네요. ​ 그리고 함께 공연할 연주자들도 직접 소개를 하는군요.이날 김덕수의 공연 파트너는 앙상블시나위입니다. 아쟁의 신현식, 피아노의 정송희, 가야금과 소리 김양화씨가 그들입니다.그리고 게스트로 국립국악원 민속악단 정준호씨도 참여하였습니다.​ ​ ​​이날의 주제는 전통과 현대를 넘나드는 즉흥 연주의 향연이었지요.기가막히게 잘 어울리는 국악과 서양악의 조화였습니다.그리고, 정말 신나는 한판의 굿이었지요.모두들 어깨를 들썩거리며 가을의 향연을 즐겼습니다.​​ ​끝나고 서로 격려하고 인사하는 모습 참 보기 좋네요.이렇게 배려하고 인정해주는 가운데에서 세계적인 명인이 탄생한 것 같습니다.​ ​ 마지막 기념 사진촬영 시간입니다.이 공연은 세종시문화재단(대표이사 인병택)이 주관하고 계룡건설이 협찬하여 이루어졌습니다.세계적인 거장 김덕수의 세종시에서의 2017년 마지막 무료공연일렉트릭 사물놀이12월 16일 11시 세종시청 4층 여민실잊지 마시고 미리 예매하시어 함께 즐기시기 바랍니다.   http://ticket.yes24.com/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=28456​세종특별자치시 제5기 블로그기자단 김기섭 dried1@empal.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부평의 자랑!!부평풍물축제가 주말에 열렸어요~^^정확한 날짜는 10월 12일(금)~14일(일)단, 3일간 열리는 2018 부평풍물축제!!에헤라디여~~즐기자~ㅎㅎ​​ 부평 풍물대축제의 역사는1997년 시작되서 20년넘은 지역축제예요~^^부평풍물대축제는 문화의거리부터 부평역앞과 롯데백화점앞에서 하기에차진입 막고 버스노선도 변경되져.​ ​인천사람들은 거의 다 온듯!사람구경하기에 딱!ㅋ구경하다 우연히 친정아빠 발견!ㅎㅎ같이 갈려고 전화할까말까 고민했는데현장에서 우연히 만났네여~^^​​​ 롯데백화점에서 남편 얇은패딩하나 샀는데말이져~입고간 옷은 롯데백화점 쇼핑백안에다 넣고구매한 옷을 입었어요.그런데 황당한일이!!​​​​​장터국밥과 곱창볶음에다 동동주 한사발 기분좋게 먹고 나오는데 쇼핑백이 사라짐!!두둥~~누가 롯데백화점 쇼핑백 갖고 튄거여??별의별 사람들이 많으니까 희안한일들도 많겠지만백화점쇼핑백안에 뭐 좋은게 있을줄 알았나보지?ㅋㅋㅋ다행히도 구매한옷을 입고 입었던옷을 넣어놨으니 망정이지....나쁜*!!​​​롯데백화점 앞에 먹거리장터가 많아요~근데 겁나 비싸다능~쇼핑백도 잃어버리고 가자마자 김샜어!!ㅠㅠ​주변 상가 식당에서 먹는게 훨씬 가성비 좋져~내년부턴 식당가서 먹을테야!!​​​​​ 홍영표 국회의원도 오셔서 인사말씀~ㅎㅎ​​​니나노~~♬닐릴리야, 니나노~~♪신나는 우리가락에 맞쳐 수준높은 음악을!ㅎㅎ여기는 어르신들이 좋아하는 무대입니다~^^울친정아빠두 여기에만 계시더라구용~ㅋ​​​​​ 인파들속에 멀리서보믄 솜사탕이 모여있는거같은 착각이!ㅎㅎ곳곳에 부평풍물축제 볼거리가 한가득합니다요!여기저기서 음악소리가 나니까저절로 어깨춤이 들썩들썩~~ㅎㅎ이래서 부평사람들이 흥부자라니께~ㅋㅋ​​ 이제 슬슬 어두워질려고 하네요~^^축제는 밤이 더 아름다우니까 기다려야징~ㅎ​ 수와진 자선공연도 있더라구요~1980년대 쌍둥이 듀오 수와진!!주옥같은 노래들이 참 많았는데......​​​​ CD에 싸인도 해서 CD판매도 하시고심장병 불우이웃돕기 자선공연을 쭈욱~~계속 해오시는 기부천사이시죠~^^​​​2018부평풍물축제는 광대, 도시를 물들이다!! 주제로참여하는 예술인들이 정말 많죠~풍성한 볼거리, 먹거리로즐길준비 되셨나요?^^​일정표 보니 7시에 사물놀이40주년 기념 "김덕수패 사물놀이"확인하고돌아다니면서 기다림~ㅎㅎ 체험할수있는 부스도 있고 소상공인 제품도 판매도 하고다양하게 많아요~제가 할건 없지만길거리음식이 많아서 소떡소떡도 사먹고앗, 저기 풍선!!요즘 저렇게 빛나는 풍선이 유행인가봐요~ㅎㅎ넘나 이쁨!남편한테 한개 사달라고 졸랐는데 반응 없음!!ㅠㅠ정말 이러기야??밤되면 정말 이쁘게 빛나더라구요~ㅎ딸이랑 같이 나왔음 사는건뎅~~ㅋㅋ아쉽~​​​ 부평풍물축제에 풍물만 있는게 아니라다양한 밴드공연, 퍼포먼스가 많아요.마술도 있었구요~어둑어둑해지니까 춥넹~~다리도 아파오고......​김덕수패 사물놀이 시간은 아직 안됐고~~ㅠㅠ​​ 추억의 옛날뽑기도 있지요~암튼 이날 길거리에 없는게 없더라능!ㅎㅎ이쁜 설탕덩어리들~ㅋㅋ​ 김덕수패 사물놀이는 아니고다른 풍물패인거 같죠~우리나라 풍물패거리들은 부평풍물축제에 다 온듯!ㅎㅎ​ 얼쑤!!신명나게 놀아보세~~ㅎㅎ사자도 나오고~ㅋ어휴 무서워랑~​다채로운 행사에 시간가는줄은 모르겠으나내몸이 따라주질 않네그랴~~ㅠㅠ아휴, 다리 아포.....​ 와우!!내 옆에서 김덕수 오빠가!ㅎㅎ깜짝 등장하셨어요~ㅋ대에박!!오우~ 멋짐!​​ ​ 30분간 김덕수패 사물놀이를 했는데정말 정말 소름끼치게 잘하네여~^^장구, 꽹과리, 북, 징하시는분들도 신들린듯!!한마디로 신들린거처럼 쉬지않고두들기는데 속이 다 뻥!!!ㅎㅎ김덕수패 사물놀이 쵝오!! 우리나라 자랑거리네요!!​​​밤 7시 30분부터 폐막공연 시작하는데다리아프고 추워서 집에 왔슴돠~ㅎㅎ김덕수패 사물놀이는 라이브로 들어야 돼요~^^2018부평풍물축제 남편과 둘이서 나름 즐거운 축제를 즐기고 왔어요~롯데백화점 쇼핑백!! 우C 생각하면 열받지만 괜챦아, 헌옷 기부했다치자~ㅋㅋ ⓒ. 이재형 판교는 한국판 테크노밸리로 불리는 곳입니다. 이곳은 정보통신기술(ICT), 생명공학기술(BT), 콘텐츠기술(CT), 나노기술(NT) 등 우리나라 4차 산업혁명을 이끄는 곳이죠. 현재 약 1,300여개 기업이 입주해 있는데요, 이곳에 근무하는 직원만 해도 8만여 명이라고 합니다. 이곳에 있는 ㈜다산네트워크에서 5월 직장문화배달을 간다고 해서 제가 현장을 직접 찾아가 봤습니다. 지금부터 그 현장을 생생하게 소개해드리겠습니다.   ⓒ. 이재형 ㈜다산네트웍스는 네트워크 장비를 개발하는 회사입니다. 직원 수는 55명인데요, 다산네트웍스와 계열사 직원 및 가족을 초청하는 행사를 진행한다고 해서 직장문화를 직접 배달하게 됐습니다. 이 회사에는 기업의 문화를 고민하는 ‘다모임’이 있는데요, 지난해 처음 직원 및 가족초청 행사를 진행해서 캘리그라피 등 문화강좌를 진행했습니다. 반응은 폭발적이었습니다. 올해는 공연 등으로 한 단계 업그레이드된 문화행사의 일환으로 직장문화 공연을 개최하게 된 것입니다.  ⓒ. 이재형 제가 회사에 가보니 로비에 ‘다산 패밀리가 떴다’ 행사 안내가 있습니다. 행사 내용을 보니 회사 직원은 물론 가족들까지 초청하는 프로그램들인데요, 이 행사 중에 함께 즐기는 사물놀이 공연을 직장문화로 배달 신청해서 이뤄지게 된 겁니다. 판교 테크노밸리로 찾아간 직장문화배달 ⓒ. 이재형 직장문화배달은 매달 마지막 수요일과 그 주간에 배달되는데요, 제가 오후 1시 30분쯤 찾아가니 회사 다목적홀로 직원은 물론 많은 가족이 모여 제기차기, 투호 던지기 등을 하며 즐겁게 지내고 있었습니다. 이렇게 직장문화배달이 있는 날 직원뿐만 아니라 가족들까지 함께 모여 단합대회를 하는 것이 아주 좋아 보였습니다.  ⓒ. 이재형 공연 전에 이 회사 박인규(ICT팀) 모자를 만나봤습니다. 박인규씨 어머니 이재임씨는 “아들이 다니는 회사가 궁금했는데요, 가족초청행사를 한다고 해서 와봤습니다. 회사에서 배려를 해줘서 사물놀이 등 즐거운 문화공연까지 관람할 수 있어서 좋습니다. 앞으로 아들과 함께 자주 이런 문화생활 기회가 있었으면 좋겠습니다”라며 기쁜 표정을 감추지 못했습니다. 모자가 함께 직장으로 배달된 문화를 즐기는 게 행복해 보였습니다.  ⓒ. 이재형 전통놀이 즐기기에 이어 오후 2시에 사물놀이 공연이 시작됐습니다. 여러분! ‘갑분싸’라는 말 들어보셨죠? 갑자기 분위기 싸늘하게 하는 사람을 말하죠. 직장 내 이런 상사가 있으면 곤란하죠. ㈜다사네트웍스를 찾은 공연단은 ‘The늠’의 국악콘서트 ‘갑분흥’입니다. ​이름이 참 재미있죠? 우선 ‘더늠’은 판소리에 주로 쓰이는 용어인데요, 제자가 스승에게 배운 소리를 자신의 색깔을 더하고 다듬어 새로이 부르는 대목을 의미한다고 합니다. 그리고 ‘갑분흥’은 갑자기 분위기를 흥이 넘치게 하는 사물놀이입니다. 기존의 관람 형태를 벗어나 자유롭게 공연에 참여하고 받아들이고 싶은 관객들의 요구에 충실한 참여형 국악입니다. 남녀노소 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 공연이죠. 갑자기 분위기 흥 넘치는 '갑분흥' 사물놀이 ⓒ. 이재형 ‘The늠’의 공연은 ‘성주풀이’, ‘강강술래, 같이 놀래?’, ‘영남판’ 등으로 구성됐습니다. 성주풀이는 성주신에게 관객과 가족들의 안녕과 번영을 기원하는 경상도 동남지역의 고사 소리입니다. 성주풀이로 관객들의 분위기를 띄우는 데 성공한 공연단은 본격적으로 관객들과 함께 하는 강강술래로 한바탕 신명 나는 놀이판을 만들었습니다.  ⓒ. 이재형 강강술래, 같이 놀래?는 전라도 지역의 ‘강강술래’를 주제로 한 관객 참여형 공연입니다. 공연을 하면서 메기고 받는 소리와 강강술래의 춤동작을 출연자와 관객이 함께 무대에 올라 공연합니다. 직장인 참여 유도 프로그램인데요, 객석에서 쭈뼛쭈뼛하던 직원과 가족들이 하나 둘씩 나와 공연팀과 한데 어우러져 콜라보레이션을 이룹니다.  ⓒ. 이재형 강강술래 도중에 ‘꼬리따기’를 했는데요, 모든 직원이 나와서 꼬리 따기를 당하지 않기 위해서 도망가고 몸으로 부딪치며 얼마나 즐거워하는지 모릅니다. 직원들뿐만 아니라 처음 회사에 온 가족들도 전혀 어색해하지 않고 한바탕 놀이를 즐깁니다.  ⓒ. 이재형 영남판은 경상도 지방에서 전승되고 있는 대표 농악이 가지고 있는 특징들로 재구성한 창작 판극입니다. 이 공연에서 버나돌리기를 했는데요, 공연을 보던 아이들이 직접 버나돌리기를 해보는 아주 이색적인 체험도 했습니다. 직장문화배달이 아니었다면요, 이런 경험을 어디서 해보겠습니까? 아이들에게 잊지 못할 추억이 될 듯합니다.  ⓒ. 이재형 공연 중간에 퀴즈를 내서 맞힌 직원에게는 선물도 증정했습니다. 회사로 배달된 문화공연도 보고 선물도 타고 이거야 말로 일석이조 아니겠습니까? 직장인들에게 활력을 불어넣은 직장문화배달    ⓒ. 이재형 ⓒ. 이재형 ‘The늠’의 사물놀이 공연은 1시간이었는데요, 얼마나 흥겹던지 1시간을 훌쩍 넘겨 진행됐습니다. 공연이 끝나자 직원들과 가족들은 아쉬움을 감추지 못했습니다. 매일 반복되는 일상에 직장문화는 직원들에게 활력을 불어넣는 영양제 같았습니다.​  ⓒ. 이재형 공연이 끝난 후 관객들을 대상으로 오늘 공연의 베스트 투표를 했는데요, 제가 지켜보니까 ‘The늠’의 직장문화 배달은 다 베스트였습니다. 이런 투표를 하는 것은 보다 나은 공연을 위한 피드백이라 생각됩니다. 지금도 ‘갑분흥’으로 갑자기 흥을 돋우는 신명 나는 사물놀이지만요, 이런 과정을 통해 앞으로 더 좋은 공연이 기대됩니다.  ⓒ. 이재형 ​지금까지 판교 테크노밸리 ㈜다산네트웍스로 찾아간 직장문화배달 현장 소식을 전해드렸습니다. 직장문화배달은 문화생활이 어려운 직장인들을 대상으로 ‘문화가 있는 날’에 근무지로 직접 찾아가 문화생활을 기회를 주는 수요자 맞춤형 문화체험프로그램입니다. 이런 기회를 통해서 직장인들이 워라벨(Work&Life Balance)을 찾길 기대합니다.​☞ 직장문화 배달 문의 전화 02)2623-3128  이메일 hjlee@rcda.or.krhttp://www.culture.go.kr/wday/index.do​​​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 남구 신선여자고등학교(교장 김수창)의 사물놀이 동아리 ‘맥’은 지난 25일 우리우리노인주간보호센터를 찾아 재능기부로 어르신들과 즐거운 시간을 나누었다.      신선여고 1~2학년 학생 15명으로 구성된 사물놀이 ‘맥’ 동아리 회원들은 학교 시청각실에서 점심시간과 동아리 시간을 활용해 틈틈이 발전시킨 기량으로 지역사회 어르신들과 함께 사물놀이 장단으로 흥겨운 시간을 보냈다.      봉사활동에 참여한 2학년 정해민 학생은 “악기 연습과 연주를 통해 서로 배려하고 양보하는 공동체 의식을 함양할 뿐만 아니라 지역사회 어르신들을 위해 봉사할 수 있는 기회를 갖게 되어 ‘맥’ 동아리 회원으로서 자부심을 느꼈고, 앞으로도 동아리 활동을 통한 봉사활동이나 재능기부 활동을 더 열심히 하여 더불어 사는 사회를 만드는데 노력하겠다”고 말했다.     신선여고 사물놀이 동아리 ‘맥’은 우리 전통 음악을 계승해 발전시키고자 하는 노력과 선·후배 간 음악으로 하나 되는 건전한 동아리 문화를 형성하고자 구성되었다.      작년부터는 지역사회 어르신들을 위한 사물놀이 공연과 말벗 되어 드리기 등의 봉사활동을 하고 있으며, 학교 내에서도 교내 음악회 및 축제 등에 참여하여 끼를 발산하고 있다.대전지부와 함께 제4회 푸른꿈 희망잇기 음악축제에 참여할 자원봉사자를 모집합니다. ^^﻿ ﻿ 음악축제는 문화예술을 통한 보호대상자(출소자) 사회적응 지원 프로젝트로​음악치유 프로그램을 통해 보호대상자의 심리적 특성을 개선하여 안정적으로 사회에 복귀할 수 있도록 지원하는 사회성향상프로그램의 일환입니다.음악축제는 보호대상자(출소자), 자원봉사자, 직원 등이 음악이라는 매개체를 통해함께 어울리는 것으로음악축제에 참여한 보호대상자의 심리측정 결과 참여하지 않은 대상자에 비해분노에 대처하는 조절능력이 5% 상승하는 결과가 나타났습니다.​​대전지부는 사물놀이를 통해 한바탕 어울리며 스트레스를 푸는 프로그램을 운영하여음악축제에 참여하고 있습니다.​ 3월부터 6월까지 운영되며 관심이 있는 누구든 가능합니다.많은 참여 부탁드립니다.음악축제 자원봉사 관련 문의) 042-581-0705 ​ ​​​​​​​​​ ​ 안전한 사회를 만들기위해 대전지부와 함께 동행 부탁드립니다.   '2019 전통연희 페스티벌' 6월 1일~2일 서울시 마포구 문화비축기지에서 열립니다.   이번 축제는 '청년, 명품, 참여'를 주제로 다양한 전통예술 공연과 체험행사를 마련했습니다. 여성 어름산이(줄광대) 계보를 잇는 박지나 씨를 비롯, 360도 거꾸로 연속 회전 줄타기를 선보이는 남창동 씨 등 차세대 주자들의 청년 연희 공연은 물론 진주오광대·봉산탈춤·전통 인형극 '돌아온 박첨지' 등 연희 공연도 펼쳐집니다.​이밖에도 공모를 통해 선정된 창작연희 3개 작품도 무대에 오르며, 관객들이 직접 줄을 타고 탈춤과 버나돌리기·죽방울 치기와 같은 전통연희를 전문가들에게 직접 배워보는 체험 행사도 진행됩니다.​개막공연이 진행되는 6월 1일 오후 6시에는 꽹과리 아기 신동으로 불리는 홍지우 군(8세)이 어린이 연희를 선보이고, 부산국악원 연주단 원인 금동훈 군이 자반 돌리기로 기네스북에 도전할 예정입니다.​이번 행사는 무료로 관람할 수 있으며, 자세한 내용은 누리집을 참고하면 됩니다.​ (재)전통공연예술진흥재단전통공연예술재단::전통공연예술진흥재단www.kotpa.org '2019 전통연희 페스티벌' 안내○ 일자 : 2019년 6월 1일~2일 오전 11시~저녁 8시○ 장소 : 문화비축기지○ 관람료 : 무료○ 일정 6/1(토)T2(야외)T2(실내)T0(마당)T0(텐트)11:00-12:00    12:00-13:00 어린이 연희[연희는 방구왕]​참여 연희[탈춤+구음(장구) 배우기]창작연희 1[하도감랩소디] 13:00-14:00창작연희 2[도채비 허씨는…’]   14:00-15:00 참여 연희[가족 탈 그리기+탈춤 배우기] 청년 연희 1[타고 원스트링즈/진명 STREET]15:00-16:00   16:00-17:00  명품 연희 1[진주오광대 탈놀음]17:00-18:00길놀이(17:40) 청년 연희 2[박지나 줄타기] 18:00-19:00개막식   19:00-20:00   청년 연희 3[판소리 동화 시리즈] 6/2(일)T2(야외)T2(실내)T0(마당)T0(텐트)11:00-12:00창작연희 3[행복한 주택…] 청년 연희 4[남창동 줄타기] 12:00-13:00 어린이 연희[연희는 방구왕]​참여 연희[탈춤+구음(장구) 배우기]청년 연희 5[선녀와 나무꾼] 13:00-14:00청년 연희 7[땀띠 사물놀이] 청년 연희 6[태극 강원유희/난장앤판 버나더스] 14:00-15:00  명품 연희 2​[김대균 줄타기] 15:00-16:00 명품 연희 3[돌아온 박첨지]청년 연희 8[선녀와 나무꾼] 16:00-17:00  명품 연희 4[봉산탈춤] 17:00-18:00폐막식   18:00-19:00대동놀이[연희단 팔산대]    문화비축기지서울특별시 마포구 증산로 87        ​   사물놀이 동호회 한뫼http://cafe.daum.net/samulnori 사물놀이 동호회 중 아마 제일 오래된 역사를 가졌을거라던 한뫼10년이 훌쩍훌쩍 넘는다고 하네전문가도 많고. 전국적으로 퍼져 있다 올 여름 제주 한뫼도 오픈!!!   서울에 공연이 있다고 해 육지에 있는 공연을 보러 인사동으로 고고싱남인사 마당에서 12시에 시작인데 길놀이는 그 전부터-북치고 장구치고 꽹과리 치고 난리난리    공연 순서는길놀이-고사-웃다리-설장구+영남-삼도사물-판굿-난장             사회는 임호혁 (상장군) 멋져요 오빠-                 내 메라는 줌이 안되서 크롭했다는거 ㅋㅋㅋ훗, 기본렌즈의 슬픔       바라보다 그리고 참여하게 될지어다 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼쑤-                     뱅글뱅글 돌아갈때마다 나의 셔터가 빨라진다멋지다        열정이 느껴짐포스 굿  멋지세요!!!!!               색띠가 참 예쁘네-우리나라 사람들은 색감이 참 좋았던것 같아               모두 함께 얼씨구 절씨구달려달려- 모두 하나되는 시간   참 또 느끼는거지만 한국 사람들은 인색해모두 바라보고 참여할줄 모르지물론, 나도 그래서 끌려들어갔지만..ㅋㅋ 좀더 자유로운 한국인이 되어 함께 어울리면 좋겠다는 생각-        제일 더운 시간에 공연하느라 애쓴 한뫼무한 박수!!!!!!!!!!!!!!   고생 많으셨어요-  멋진 공연 잘 보고 내려왔습니다요-담에 더 멋진 공연 기대하겟어열!!    [부모 무료 이벤트] 신명나는 사물놀이 체험극, <비 바람 번개 구름> 남산골 한옥마을 전통문화체험으로 만나요!​​​​우리 아이들이 우리의 전통문화를 만나고 체험할 수 있는 기회가 많지 않은데요~그래서 작년부터 시작된 남산골 한옥마을 전통문화체험은 한 곳에서다양한 우리의 문화를 체험할 수 있는 좋은 체험의 장이 되는 것 같아요.이번에도 역시 여러 체험이 진행되고 있는데 오늘은 그 중에서도 우리 사물놀이의 기원을바탕으로 만든 사물놀이 체험극 <비 바람 번개 구름>을 소개하려고 해요.​​​<비 바람 번개 구름>은 국립아시아문화의 전당 지원 선정작으로 아시테지 연극놀이와 국립극장 어린이 예술학교를 진행하시는 등 교육 연극 전문단체드라마라운지에서 제작한 체험극이에요.이것만 보아도 우리 아이들이 꼭 체험해 보면 좋겠는 멋진 기회라고 말씀 드리고 싶은데요~그래도 궁금해 하시는 분들 계시죠? 윤맘 먼저 윤과 함께 관람체험 다녀왔어요. ^^​후기 먼저 보시고, 우리 아이들과 함께 멋진 체험나들이 하고 싶다!하시는 분들~윤맘 블로그에 신청하시면 특별히 부모님은 무료로 관람하실 수 있는 이벤트도 진행하려고 하니글 끝까지 봐주세요~! ^^ ​​​​​먼저 공연관람이 끝나고 나서 친구들과 함께 맞춰본 장단!공연이 시작되면서 먼저 인사채를 배우고, 악기들과 인사를 나누며 전통 악기를 배우고,장단을 배우며 소고를 가지고 장단을 배워보는 시간을 갖은 후 공연이 시작되는데요~공연이 끝나고 아이들이 자유롭게 전통악기를 체험하는 시간에선생님께서 아이들이 관심있어 하는 악기를 치는 법을 알려주시고, 각자 배운 악기들로 함께 장단을 연주해 보는 것을 담은 영상이에요. ^^우리 아이들 이런 경험 하나가 우리 문화에 대한 관심을 높이고, 좋아할 수 있는 멋진 계기가 된 것 같아서 이번 공연 체험이 정말 감사했어요!이런 소중한 기회! 절대 놓치시면 안되겠죠? ^^​​​남산골 한옥마을은 충무로역에 위치해 있어요. 충무로역 4번출구에서 입구까지는 5분도 안 걸리지만 김춘영가옥은 가장 안쪽에 위치해 있으니공연시간보다 여유있게 시간을 잡고 가시는 것이 좋아요.찾는 것은 어렵지 않아요. 한옥으로 들어가는 계단을 지나 사진의 화살표대로 따라가면쉽게 만날 수 있고, 또, 중간 중간 안내가 잘 되어 있어요.​​안내 표지판을 따라 돌담길을 조금만 걸으니 도착~! ^^처음엔 너무 안쪽 아닐까 싶었는데 안으로 들어가 무대가 되는 마당을 보니왜 김춘영 가옥에서 진행하는지 알겠더라구요.​​​정말 와~~ 소리가 절로 나오는 넓은 마당에 준비된 무대!공연이 진행되지 않을 때는 우리 한옥의 고즈넉함을 그대로 느낄 수 있고, 추가 체험으로 진행되는 한지 탈 만들기 체험은 한옥에 들어가 방에서 진행되니전에 전시물 관람하듯 둘러보았을 때와 다르게 정말 사람 사는 곳 같은 정감이 느껴지더라구요.​​​평상 위가 오늘의 무대가 되는데요~ 실제 마당에서 관객들과 가깝게 소통하며 이루어지는 우리 공연의 맛을제대로 느껴볼 수 있는 무대였어요. ​​오늘의 주인공들과 함께 기념 사진 먼저 찰칵~!​4개의 각기 다른 탈과 4개의 전통 악기! 과연 어떤 이야기가 펼쳐질지 궁금 궁금~!<비 바람 번개 구름>​​전래공연체험과 탈만들기Traditional Performance Experience​2019. 3. 15 ~ 5. 15공연시간 : 오전 11시, 오후 2시 탈만들기체험 가능 시간 : 오전 10시 30분 ~ 12시, ​1시 ~ 5시공연관람 & 악기체험 : 1인 1만원, 공연시간 30분탈만들기체험 : 5천원공연관람 + 탈만들기체험 : 14,000원사전예약이 마감되지 않은 경우에는 현장 신청도 가능하지만주말 방문 예정이시라면 꼭 사전예약 하세요~!https://booking.naver.com/booking/12/bizes/113157/items/3011851?area=plt​​​​마당에 들어서며 깜짝 놀란 윤! 이유는 바로 얼마 전 국립극장 어린이 예술학교에서 만났던선생님께서 다른 모습으로 계셨기 때문인데요~ ㅋㅋㅋ반가움 반~ 놀라움 반~ ^^사물놀이 체험극 <비 바람 번개 구름>은 황석용, 고아라, 명진희 세 배우님의 버전으로 만날 수 있는1인극이에요. 윤이 관람한 날은 반가운 명진희 선생님의 버전으로 만날 수 있었어요. ^^​​​공연 중에 아이들도 직접 소고를 치기 때문에 1인 한 개의 소고를 받고,아이들 추울까봐 담요도 준비해 주신 배려에 감사했어요.혹 쌀쌀한 날씨다~ 걱정하지 마시고, 스탭 분들께 담요를 부탁해 보세요~ ^^​소고만 받고도 너무나 신난 아이들~! ^^​​​이 날의 관객이 모두 모이고, 인사채를 배우는 것으로 시작된 공연~!이렇게 적은 인원으로 가깝게 소통하며 전통 공연을 보기는 정말 쉽지 않은 기회~! ^^​​​먼저 악기 하나 하나를 소개해 주시는데 아이들 악기의 이름을 서로 발표하겠다고얼마나 적극적이던지요~ ㅋㅋㅋ​​​이야기를 이끌어 가는 화자의 이름은 '지화자~'라고 소개하시며요즘 우리 아이들이 신날 때 하는 말들.. 아싸, 대박, 나이스 등 말고, 이 날은 신나면 '지화자~'하고 자신의 이름을 불러달라시며 극이 시작됩니다.  ​네 개의 탈은 각각 비, 바람, 번개, 구름의 네 자연을 의인화 하고, 네 개의 악기는 각각 그 자연을 나타내는 소리가 되어 처음에는 각각 자연의 소리와 함께 자연이 하는 위대한 일을 소개해요!​​​탈의 모습이 서로 다르듯 1인극이지만 각 상황에 맞게 표정이나 몸짓, 소리까지 달리하시는 배우님~!배우님들은 힘드시겠지만 관객으로서는 바로 이런 것이 1인극을 관람하는 또 하나의 재미!​​​완전 초초집중~ 미소를 머금고 즐겁게 빠져 관람하는 아이들~! ^^각각 악기가 연주될 때 어설프지만 배웠던 장단과 선생님의 장단을 따라 치기도 하며 열심히 관람했어요.​​각각 자기를 뽐내던 비, 바람, 번개는 서로 자기가 최고라며 싸움을 벌이게 되는데요~​​이렇게 반복되는 대사는 아이들에게 탈을 씌워주시며 아이들이 직접 해 보기도 하고,그 때 그 때 많은 질문들을 통해 주거니 받거니~ 우리 전통 마당놀이의 재미도 느껴볼 수 있었어요. 아이들 가만히 있을 줄 알았더니 흥이나서 얼마나 적극적으로 참여하던지요.. ㅋㅋㅋ​​​​​그 때 구름 할아버지가 호통을 치지만 싸움은 끝나지 않고,결국 용왕님이 잠에서 깨어나 미처 숨지 못했던 구름 할아버지만 잡혀가게 됩니다. ㅜㅜ과연 어떻게 하면 용왕님의 화를 잠재우고, 구름할아버지를 구할 수 있을까요?'음악'으로라고 멋지게 대답한 꼬마 친구! ​​​징과 장구, 북, 소고를 이용해 선생님의 꽹과리 소리에 맞춰 열심히 장단을 맞줬는데요~과연 용왕님을 잠재우고, 구름할아버지를 구할 수 있었을까요? ^^궁금하신 분들은 바로 예약 누르시는 걸로!! ^^​​​공연이 끝나고 나서는 정해진 시간은 아니지만 공연장 공연처럼 시간에 쫓기는 것이 아니기 때문에아이들이 충분히 체험할 수 있도록 해 주시고, 관심을 보이는 악기를 치는 법도 알려주셨어요.채를 잡는 법, 악기를 잡는 법, 치는 법 등 그렇게 배운 것으로 처음 제일 먼저 보여 드렸던 영상에서의 장단 연주 성공! ^^​​​마지막엔 이렇게 각자 멋진 탈을 하나씩 쓰고, 명진희 배우님과 함께 기념촬영 하는 것으로 마무리!​​​공연관람 & 악기체험 뿐만 아니라 탈 만들기 체험도 있어요.엄마 욕심은 탈만들기도 하고 싶었으나 마당이 없는 아파트에서 자라는 아이들은 넓은 마당에서 신나게 뛰며 전통놀이를 즐기는 것이 더 신나는 아이들!​​​장독대 옆의 넓은 마당에서 무궁화 꽃이 피었습니다를 하며 신나게 뛰는 아이들~!이런 곳에서 살고싶다는 생각이 절로 들게 하더라구요. ㅋㅋ​​마지막으로 벚꽃이 만개한 나무 아래서 또 한 번의즐거운 시간을 추억하고 돌아왔어요. ^^​​​<비 바람 번개 구름> 전래공연체험 외에도 남산골 한옥마을에서는다양한 전통문화체험이 진행되고 있어요.하루 나들이로 계획해 보시는 것도 온 가족 멋진 추억, 즐거운 나들이가 될 것 같은데요~하루 종일 여러 체험을 하려니 조금 부담스럽다! 그쵸그쵸.. 언제나 비용이 문제. ㅜㅜ걱정마세요~! 윤맘 블로그를 통해 신청하시는 분들은 아이 관람료만으로 부모님들까지 관람가능한부모 무료 이벤트를 진행합니다. ​​​​<비 바람 번개 구름> 공연 부모 무료 초대 이벤트 초대공연일시​  4월 13일, 14일, 21일 / 오전 11시, 오후 2시 공연 중 택1 (고아라 배우)  4월 20일 11시 공연 (명진희배우)   회차별 선착순 3가족!!  대상   만3세 ~ 만9세 아이 동반 가족 / 아이 1인 1만원, 부모님 아빠, 엄마 모두 무료!  * 공연 체험 후 탈꾸미기체험은 선택사항으로 유료(5,000원)입니다.  신청방법   ① 윤맘 이웃 한정 이벤트로 이웃이 아닌 분들은 이웃추가를 꾹! 눌러주세요!  ② 네이버 예약에서 원하시는 공연날짜의 아이표를 예매 후      공연날짜, 시간, 인원, 개인정보사용 동의를 덧글로 남겨주세요.      덧글예시) 4월 6일 11시 공연, 아이O명, 부모O명 신청, 동의합니다.     * 개인정보는 공연 예약만을 위해 사용되며 이벤트 종료 후 모두 삭제됩니다.​  ③ 비밀덧글로 예약확인을 위한 연락처, 성함을 남겨주세요. 필수사항    공연관람 후 간단관람후기 또는 인증샷을 자신의 블로그나 SNS에 남겨주세요.  필수태그 #남산한옥마을 #전래공연체험 #비바람번개구름 #드라마라운지   후기 url은 이 글 하단에 댓글로 남겨주세요!궁금하신 사항은 언제든 덧글 남겨주시구요~~추가적으로 황석용 배우님과 고아라 배우님의 공연 영상 함께 소개합니다. ​​​▲ 황석용 배우님​​​​▲ 황석용 배우님 외국어 공연​​​​​​▲ 고아라 배우님​​​같은 공연이어도 배우분들마다 또 다른 맛이 느껴지는 것이 공연의 묘미이죠!다음에는 다른 배우님 공연도 관람하러 다녀와야겠어요. ^^​​​이번 주말나들이! 아직 계획하지 못하신 분들~!망설이지 마시고, 윤맘 블로그 부모님 무료 이벤트에 참여하셔서 남산골 한옥마을에서 행복한 추억 만들어 보시는 건 어떠세요? ^^​​​본 이벤트는 드라마라운지에서 지원해주셨습니다.감사합니다.​​참참! ​남산골 한옥마을 주차가 무척 어려워서 보통 대중교통을 많이 이용하는데요~그래도 주차 필요하신 분들도 계시죠? 주요 주차 정보도 함께 공유 드려요!​​조금 걸어야 하기는 하지만 길건너 왕의한우 주차장은 일주차 5천원! 오오~만차라면 농협 주차장과 충정사 주차장은 일주차 1만원이에요. 남산골 한옥마을 전통문화체험으로 하루 예정하신다면 일주차로 맘편히 체험을 즐기셔도 좋을 듯 해요~!그럼 이제 정말!! 이번주 주말 나들이로 <비 바람 번개 구름> 예약을 해 보시는 걸로!! ^^아이들만 예약하세요~! ^^https://booking.naver.com/booking/12/bizes/113157/items/3011851?area=plt​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신나고 싶을 때 배 아플정도로 시원하게 웃고 싶을 때 #해운대옥탑  아름다운 해운대의 야경을 만끽할 수 있는멋진 뷰가 있어 지난 가을 BIFF 파티까지 열렸다고 하는고만 ㅎㅎ 사근사근한 분위기의 실내를 거치면보다 패기있는 느낌의 루프탑 바? 펍?이 나온다 정말이지 미포에 이런 곳이 숨어있을 줄이야 *_*들어서는 순간부터 내내 웃음방출 도와주시던 직원분들 너무 웃기다 즌쯔 *_* ㅋㅋ할로윈 분위기가 일색이던 즈음이 곳을 들른 이유는 KOREAN halloween day를 만끽하기 위해서다 이름하야 '옥탑 민속할로회'김홍도 화백의 그림을 모티프로 변형시킨 포스터가 굉장하다창의력, 성공적, 로맨틱? ㅋㅋㅋㅋ@haeundae_rooftop 인스타그램 피드로 이벤트 체크하시긔, 헷  왠지 시골에서 열리는 축제장에 줄줄이 늘어선 먹거리 천막느낌이고요? 먹고싶은 거 골라서 사먹으면 되는 시스템 * event day only재밌다 이런 컨셉, 크크한국적인 느낌 완벽재현한 잇 아이템8첩병풍 & 등뭘까 이건 대체ㅋㅋㅋㅋ 단체로 와도 좋을 듯 ㅎㅎ 게다가 해먹까지 있댜 누워있으면 왠지 좀 웃길 것 같긴 하지만......ㅋㅋㅋ10월 말이라 쌀쌀한 날씨차가운 바람 맞을 손님들을 배려한 나무장작 더미와 불 오랫만이다 요고 ㅎㅎ 덕분에 머리카락이며 옷에 나무 태운냄새가 잔뜩 베이긴 했지만 대학교 때 엠티갔던 기억도 나고 뭔가 추억도 정도 새록새록 ^^다트게임... ㅋㅋㅋ게임을 싫어하든 좋아하든 참여안하고는 못배기게 하는 직원들벌칙이 정말로 어마무시하다 옆 테이블 사람들과 단체 줄넘기 하기........옆테이블은 왠 날벼락이져? ㅋㅋㅋㅋ 허공을 가르는 몸짓​ 다 큰 어른들의 널뛰기ㅋㅋㅋㅋㅋ모두가 빵 터졌고요?  투호놀이왜져?​ㅋㅋㅋㅋ결국 나도 소환됐다 하나라도 넣으면 고르는 메뉴 맘껏 먹을 수 있게 해준다셨지만하나도 못넣었쟈나 ^^^^^  ​  하이라이트 공연흥겨운 사물놀이 시간 ^^후배들 데려오신건가 이들은 대체 누구일까 했는데정말로 잘하셔서 깜놀했다 전문인의 포스야, 쿄쿄 ​너무 추워서 덜덜 떨면서 봤다추위에 심하게 취약하지만 너무 재밌고 공연도 너무 멋져서 꾹 참고 봤다며 ㅎㅎ 비록 1부가 끝나고 나오긴 했지만 하이라이트 공연까지 전부 엄청 멋졌을 것 같쟈나! - 단순한 가게라기보다는 특별한, 문화콘텐츠가 결합한 즐기기 좋은 공간 같더라구 앞으로도 이런 행사 많이하셨음 좋겠다 기다릴께요 *_*주소 : 부산광역시 해운대구 달맞이길62번길 28 (4층) 전화 : 010-3864-4444 ​​ 사물놀이 대가 김덕수, 제주들불축제 흥 돋군다 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=104801사물놀이 대가 김덕수, 제주들불축제 흥 돋군다 - 제주환경일보제주시는 ‘2018 제주시 풍물경연대회’에 축하 공연팀으로 사물놀이 대가 김덕수의 한울림 예술단이 찾는다고 26일 밝혔다.축하 공연은 ‘사물놀...www.newsje.com    제주시는 ‘2018 제주시 풍물경연대회’에 축하 공연팀으로 사물놀이 대가 김덕수의 한울림 예술단이 찾는다고 26일 밝혔다.축하 공연은 ‘사물놀이 4.0’으로 문굿(길놀이)을 시작으로 비나리, 판굿, 삼도 농악가락으로 진행될 예정으로 문굿(길놀이)을 통해 입구에서 무대로 입장하는 통과의례를 거쳐 풍물 경연대회를 찾은 시민들과 함께 같은 기(氣)를 공유한 후 비나리 공연으로 들불축제를 찾은 시민 및 관광객들에게 사물가락 위에 얹은 축원과 고사덕담을 전하며 평안과 안녕을 기원할 예정이다.이어 사물놀이의 백미인 판굿을 진행, 초반부에는 단원들이 사물놀이 연주와 동시에 상모를 돌리며 펼치는 퍼포먼스와 다양한 무대 대형 연출로 시민들에게 신명을 일으키고 후반부에는 악기별 개별 연주가 진행된다.또 꽹과리, 징, 장고, 북의 사물악기로 청각적 요소를 극대화한 삼도농악가락이 피날레를 장식할 예정이다‘2018 제주시 풍물경연대회’는 23개 제주시 읍면동 민속보존회가 참여하여 풍물 실력을 겨루는 자리로써 경연은 10시부터 진행되며 1팀당 8분 이내에 경연 시간이 주어질 예정이다.초대 우승팀은 전국단위 민속예술 경연대회에 참가하게 되며, 경연 중 악기별 우수 역량자는 각각 2명씩 선발해 교류도시 방문시 제주시 대표로 공연에 참여할 수 있는 기회를 제공할 예정이다.제주시 관계자는 “첫 개최되는 제주시 풍물 경연대회에 김덕수 선생님을 모시게 되어 그 의미가 매우 뜻깊다”며 “들불축제를 찾는 시민 및 관광객들도 경연장에 오셔서 명품 사물놀이 공연을 만끽하시길 바란다”고 밝혔다.​﻿﻿사물교육과 난타교육​안녕하세요 영이입니다. 15년도 시작을 하면서 사물놀이교육과 난타교육을 1월부터 시작하네요 주민자치교육의 일원으로 사물놀이교육 난타교육을 받게 되었지요 라인댄스와 기타등 도 있지만 전 장구가 좋고 북이 좋아 사물놀이교육과 난타교육을 받는 거지요 강사님은 박윤화강사님 ~~~서산의 명물 뜬쇠예수단의 최고의 꾼 ~~멋진 훈남이지요 여하튼 ~~10년정도 장구를 배우고 있는데 실력이 늘지 않는 것 같아 엄청 열받는 중입니다. ​​﻿사진 찍히는 걸 싫어하는 샘~~얼굴을 잘 안보여주넹~~사물놀이교육을 10여년 가르치고 있는 샘이어요 ​​​​﻿칠판에 써있는 건 열채 24박~`맞나~~​​​​﻿풍년굿, 풍류굿일단 들은 말은 이거~~  여하튼 이제사 굿거리를 배운다는 거 ~~​​​﻿울 안면도터사랑팀들은 몇년식 연습해온 베테랑아닌 베테랑 들~~​​​​﻿그래도 요즘은 연습을 한 보람으로 3__4년정도 공연도 다니고 있지요 ​​​​﻿지금은 난타교육난타교육생들은  30여명정도의 주민들이 모였죠울 안면도터사랑팀들도 사물놀이영역을 넓히기 위해 같이 교육에 참여했어요 ​​​﻿아직은 2채로만 배우는 아주 초보단계라넹 그래선가 재미가 별로 없다눙난타교육이랑 난 아닌가하는 이상한 생각을 한다눙~~​​​​​​샘이 지금은 초보라 그렇고 난타교육도 심화되면 힘들거라고 ﻿첫발시작인데 너무 많은 걸 바라는 내가 바보지요  ㅎ​기초부터 차근차근 잘 배우면 ﻿정말로 잘하는 공연을 하겠지요 열심히하렵니다. ​사물놀이교육, 난타교육​응원해주세요 ~~~​​​​​첫발첫ㅊ시​﻿ 샘이 지남해가 생긴이래...가~장~~~~ 추웠다던 겨울의 어느날....얼마남지않은 정월초하루(설날)를 맞이하여"메구"(사물놀이) 연습에 한창인  복지회관을 찾았습니다.....원래는 밖에서 연습을 하는건데.....매서운 찬바람에 복지관에서 연습을 하였답니다....이걸 "메구" 라고 하는데....일종의 사물놀이죠.......정월초하루(설날)에 온동네..집집마다 다니며액운...귀신을 쫒는다는   우리나라 고유의 풍습입니다...티라의 대표선수 마눌님께서도 참여를 하였어요~~~!!!열심히 상모를 돌리는 아리따운모습~~~~~~!!!ㅋ"메구"(사물놀이)에서 마눌님이 맡은 악기는"소고"........!!!거.왜   쪼끄만 북 인데 ....들구치는거 있잖아요~~("장구" 말구요..)그거예요~~~특별한기술이 필요치않는......ㅋ~~!그래두 몇달동안 열심히 연습을 하였어요~~~정월초하루 오후부터  그 다음날까지 "메구"를 친다는데.....좋은구경거리 생길것 같으네요..그날 묵을 게스트들께서 "메구"치는거 보면 되게 신기해할것 같아요..도시에서 쫌 보기드문 행사잖아요~~~많은분들이 이런 좋은행사에 참여해서같이 춤도좀추구..... 소주두 한잔씩하구..그랬으면 참 좋겠는데~~저는 그날오실 손님들 수발을 들어야하기땜에...참여는 못했지만저희집에 메구치러 오시믄  춤한번 출려구요~~ㅋ몇시간에걸친 맹훈련을 끝내고..다같이 모여치킨도 나눠먹구....소주도 한잔하였답니다.~~~!!정월초하루 금음마을에 오시면"메구"치는거 볼수있으니깐가까이 사시는분들은 꼭 구경오세요~~~~~!!!!!이른감이 있지만....정월초하루(설날) 잘보내시구....복많이 받으세용~~~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사물놀이 배우기장구레슨하며 폼클레이로 전통탈만들기 체험까지~이번 한국여행은 되돌아보니 뿌듯한 체험들을 많이 했었는데요!그중에 가장 기억에 남는 것이 바로 사물놀이 배우기를 3대가 함께 참여했던 일이었어요.​​국립국악원에 마땅한 사물놀이 프로그램을 찾지 못해서 개인레슨을 하기로 결정을 하고김덕수 사물놀이패에서 활동하기도 하셨던 선생님을 운좋게 만나게 되었습니다.그리고 실용음악학원처럼 대관이 가능한 장소를 물색해서 매주 할머니와 함께 장구레슨을 받아보았지요.​선생님이 오시기 전에 먼저 사물놀이 배우는 장소에 도착한 아이들은 드럼이나 기타도 만져보며 장난을 많이 치기도 했고요~​​지난주에 연습했던 장단을 미리 복습해 보며 배움에 대한 열의를 불태우기도...ㅎㅎㅎ​​아이들이 연주하는 장구는 사물놀이를 가르치는 선생님께서 알아서 미리 구입을 도와주시기도 하셨어요.​​덩~ 덩~ 궁따궁~궁따궁따 궁따궁~♬매주 입으로 손으로 장구를 연습하던 기억이 아주 새록~새록~​​항상 뭐든 열심히 하는 딸아이와는 반대로...​중간중간 너무 힘들다며 투정을 부리던 우리 막내 녀석은 사물놀이 선생님이 너무 착하셔서 중간에 드러누워버려도 혼 한번 안 내시더라고요... ㅠ.ㅠ ​매주 같은 장단을 반복하며 지루해질 수도 있었던 장구레슨과 더불어 아이들이 좋아할 만한 전통탈만들기처럼 다양한 체험을 항상 준비해오셨던 사물놀이 선생님.​​아이들은 전통탈을 보자마자 너무 좋아들하며 거울을 보고각자 탈을 고르고 있어요.​​5가지 색으로 되어있는 폼클레이는 색을 섞어서 쓸 수도 있어서 아주 신기했다는요.보라색, 초록색, 핑크색 등등어른도 아이들도 무척 재미있었던 전통탈만들기 체험!​​ ​​​하지만 딸아이는 부네탈처럼​ 예쁜 여자탈을 원했었는데사물놀이 선생님께선 여자탈을 하나도 가져오지 않으셔서 그냥 말뚝이 탈로 골라 대신 볼을 핑크색으로 꾸미고 있는 중.​​​ 제일 먼저 탈을 완성한 우리 막내는 여기저기 돌아다니며 덩실덩실 춤사위를 벌이기도 하네요.진짜 못 말리는 장난꾸러기였지만 사물놀이 시간내내 최고 분위기 메이커였던 것도 사실~~~ㅎㅎㅎ​엄마와 할머니도 열심히 전통탈을 만들어 보았어요~^^​​하지만 우리 딸램은 너무 세심하게 정성을 기울이시느라 결국 시간이 모자라집에 와서까지 마무리 작업을~​​하얀 얼굴부분까지 꼼꼼하게 폼클레이로 다 붙여서 탈을 완성하고 나서는 남아있던재료를 활용해 미니 눈사람까지 만들어낸 모습이에요.​​온 가족이 함께한  전통 탈만들기 체험 한국여행중에 다양한 전통문화체험을 기본적으로 가장 많이 해보고 싶었던 제 마음을 어찌 그리도 잘 읽으셨는지...♡...또 한번 감사~^^​​본인들이 만든 탈을 쓰고 노는 게 무척이나 뿌듯하고 재미있어 보이는 아이들.집에 와서도 덩~덩~ 덩더쿵~♬ 장구레슨할 때 배운 휘모리장단을 연습하며  전통탈까지 쓰고 할아버지 앞에서 재롱잔치도 벌여봅니다.아이들을 위해 특별하게 마련했던 사물놀이 풍물체험 시간그 전통 가락에 친숙해지고 그 흥겨움을 함께 느껴볼 수 있어서 매우 행복했던 시간이었어요~^^지난 금요일 2월 1일 필라델피아 요크 요양원 한인 커뮤니티에서 Open House행사를 성황리에 마쳤다. 이번 Open House에는 추운날씨에도 불구하고 필라델피아 지역의 많은 분들이 참여하여 자리를 빛내주었다.이자은 한국문화프로그램 디렉터의 인사말을 시작으로 Diana Mastropietro, 요크 요양원 부원장과 요크 요양원 임원들을 소개하는 자리를 마련하였으며, 필라장로회장 이광호 장로와 함께 참석자 모두가 요크 요양원의 밝은 앞날을 기도하는 시간을 가졌다.필라원로목사회장 신청기 목사와 필라한인 노인회의 김정용 회장도 참석해 요크 요양원과 요양원 어르신들을 위한 덕담을 나누었다. 이날 Open House의 손님과 요크 요양원에 거주하는 한인, 미국인 거주자들은 필라국악원(정세영 단장)의 사물놀이 공연과 라인댄스, 한국 노래들을 보고 들으며 즐거운 오후를 보냈다. 이번 Open House는 요크 요양원이 다시 한 번 한국 사회에 이름을 알리고 끊임없이 더 나은 서비스를 제공하기 위한 발판을 마련하는데 좋은 기회가 되었다. 앞으로도 요크 요양원 한인 커뮤니티의 더 나은 발전을 기대한다.  '당신은 평소에 얼마나 자주 문화생활을 즐기며 살아가고 계신가요?' 하고 질문 받으면,우리는 어떤 '문화생활' 에 기준을 두며 답변할지 잠시 머뭇거릴 것 같습니다.이렇게 하나로 정의하기엔 그 종류와 매력이 너무나 다채로운 생활양식이 바로 문화입니다.하지만 향유할 수 있는 가짓수는 많지만 누림의 기회는 평등하지 않음이 모순으로 남기도 합니다.정동진역에서는 '신나는 예술여행' 로써 지난 주말 문화가 직접 우리를 찾아왔습니다.신명나는 사물놀이 장단으로 푸른 동해바다 들썩이게 만든 현장 속으로 함께 떠나볼까요?  5월 1일 근로자의 날부터 14일까지 '5월 관광주간' 은 우리에게 여행 떠날 것을 쉼 없이 부추깁니다.황금연휴 맞아 온나라 구석구석 산으로 바다로 떠나는 설렘의 행렬이 한데 모였던 지난 주말,무궁화호 특실의 안락함과 함께 태백선과 영동선 달리는 4시간의 낭만 가득한 여정 끝에에머랄드보다 더욱 빛나는 시원스러움으로 여행자를 맞이하는 정동진역을 찾았습니다. 우리나라에서 제일 가는 일출명소의 타이틀 덕분에 새벽기차여행의 대명사로 꼽히는 정동진과의 만남,하지만 이번 여행은 문화예술이 이곳으로 직접 찾아와 선보이는 특별한 공연이 발걸음을 이끌었습니다.한국문화예술위원회에서 복권기금의 지원으로 운영하는 '신나는 예술여행' 의 현장이 펼쳐졌기 때문입니다.풍부한 문화생활에 불편함이 있는 소외지역이나 계층을 직접 찾아가 문화향유의 기회를 제공합니다. 원주 ~ 강릉간 철도공사로 인해 강릉역이 폐쇄되어 2017년까지 영동선 철길의 시종착역이 된 정동진역,아담한 주황지붕 가진 시골 기차역은 강원도 철도교통의 빠질 수 없는 존재감이 되었습니다.하지만 강릉시 강동면 정동진리란 주소처럼 문화시설 접하기 어려운 시골마을이 바로 이곳입니다.오후 2시부터 진행되기 시작한 '신나는 예술여행' 사물놀이 공연행사는 이른 여름 맞아시원한 동해바다 만나러 온 피서객들과 함께 어울려 풍성함을 더했습니다.  사물놀이패가 정동진역 주변을 신명나는 장단 울리며 순회하는 것으로 '신나는 예술여행' 이 열립니다.한적함 속에 북적이던 여행자들의 움직임으로 채워졌던 시골마을에 웅장한 소리가 자리합니다.꾕과리 , 징 , 장구 , 북으로 구성된 악기들 각각 내는 소리에 어깨가 들썩입니다.   흥겨운 장단과 함께 무대를 둥글게 돌며 분위기를 뜨겁게 고조시키는 사물놀이 공연에 역 광장이 들썩입니다.문화생활 향유를 위해선 문화 컨텐츠들이 있는 곳으로 간편히 향할 수 있는 교통 시스템이 마련됨이 우선입니다.하지만 정동진과 같은 시골마을에선 문화시설의 절대부족은 물론 도시로 향하는 여건도 녹록치 않습니다.때문에 기차역의 공간은 단순히 교통시설로써의 의미와 함께 문화체험의 장으로 활용될 수 있습니다. 다른 곳으로 나아가는 여정의 기회조차 귀중한 기회로 통하는 시골마을에 예술이 직접 찾아오니,기차역 앞 광장은 자연스럽게 공연장으로 꾸며져 예술 혼 발휘하는 아티스트들의 끼를 자극합니다.동네 주민들은 물론 5월 관광주간 맞아 정동진을 찾은 여행자들이 한데 어울려 공연을 관람했습니다.  한국문화예술위원회의 소외계층 문화순회사업으로 매년 운영되고 있는 '신나는 예술여행' 프로그램은 사회복지시설 , 농산어촌 , 임대주택 , 교정시설 , 군부대로 대표되는 문화취약계층을 직접 찾아갑니다.전통예술 , 연극 등 다채롭게 구성된 컨텐츠를 나눔으로 문화예술 기회의 평등을 추구합니다. 굿거리 , 자진모리 장단 등 사물놀이 하면 떠오르는 익숙한 멜로디가 흥겨운 두들김으로 다가오며,무엇보다 흥겨움을 만들어내는 연주자들의 표정에서 진심 가득한 즐거움이 묻어나 아주 인상적입니다.누군가의 즐거운 추억과 만남을 이끌어냄에 있어 아티스트의 진심은 너무나 중요한 요소입니다.내가 먼저 흥겨움으로 이 현장을 만끽하지 못하면 관객의 감성과 공감할 수 없기 때문입니다. 정동진역에서는 청량리 , 동대구 , 부전으로 가고 오는 기차들이 쉼 없이 선로를 채워냈습니다.관광주간 맞아 동해안으로 찾아오는 여행자들의 설렘이 칙칙폭폭 소리로 전해지고아울러 그들을 뜨겁게 환영하는 정동진의 울림이 사물놀이 공연의 가락으로 맞이합니다. 1부 공연으로 분위기가 한껏 고조되었을 무렵 훈훈한 인상의 정동진역 여객팀장님께서 환영인사를 전하시고,환상의 콤보 역무원 두분께서 구성진 노래를 한곡씩 뽑아주시며 적극적으로 참여하셨습니다.단순히 '신나는 예술여행' 에 참여하는 아티스트들 뿐만 아닌 누구나 무대에 설수 있습니다.문화에 있어 어울림의 가치란 본질을 더욱 빛내고 새로움을 덧붙이는 마법을 부립니다. 상모돌리기와 함께 신명나는 우리 가락 연주는 분위기를 더욱 뜨겁게 달구며 관객들과 소통하고,휘양찬란한 동작에 눈과 귀가 제대로 사로잡힌 관객들은 우리 소리의 매력에 듬뿍 빠져들게 됩니다.무엇보다 기차역에서 펼쳐지는 공연은 우리 집 앞 역(驛)에 대한 애정을 더하게 딥니다.앞으로 정동진 주민들은 물론 강릉시민들의 기차여행에 큰 보탬이 되는 정동진역이 되길 바랍니다. 정동진역 앞 무대에서 1시간동안 정말 풍성하게 진행된 '신나는 예술여행' 의 마무리는 난타공연으로 꾸며집니다.연주자들의 양손에 쥐어진 북채의 힘찬 울림으로 웅장한 멜로디가 현장 분위기를 주도합니다.무엇보다 한 사람의 튀는 잡음 없이 '어울림' 의 아름다움이 만들어낸 화음의 조화로움에 귀가 행복합니다.어울림을 존중하지 않는 문화는 결코 문화라는 고귀한 이름으로 불릴 수 없습니다.문화는 한 사회의 주요한 행동 양식으로 분명히 정의되고 있기 때문입니다.   무궁무진하게 다양한 문화예술의 세계는 언제나 누구에게나 활짝 열려있어야 할 이유가 있습니다.만약 찾아가기 어렵다하여 거리를 둔다면 문화는 우리에게 가장 가까이 다가올 것 입니다.소외계층 문화순회사업 '신나는 예술여행' 은 접함의 기회를 소중히 생각하는 프로젝트입니다.국민행복 코레일은 앞으로 직접 다가오는 문화를 가장 반갑게 맞이하는데 노력할 것 입니다.설렘 가득 낭만 기차여행이 시작되는 기차역 앞에서 문화예술과 만나 어울리세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한여름밤을 시원하게 장식한 사물놀이 물개한마당단오맞이음악회가 무술공원에서 ​신명나게 열렸습니다.​​ 충주지역의 대표 예술단체인 사물놀이 ‘몰개’가  21일 오후 7시 충주세계무술공원 메인무대에서 단오맞이 음악회를 열었습니다.​​사물놀이 의 등장으로 시작된 이번 사물놀이 물개 는 목계 전통 인형놀이인 ‘목계 제머리  마빡이’와 함께하는 신명나는 한마당이 펼쳐젔 습니다.이번 음악회는 모듬북의 웅장한 울림과 다양한 전통 리듬, 연주자들의 역동적인 모습을 두루 갖춘 ‘영고’라는 퍼포먼스를 통해 행사의 시작을 하늘에 알리었습니다. 이어 문굿과 비나리로 액살을 물리치고 평온한 삶을 기원하며, 유네스코 세계무형유산인 판소리의 다섯마당 중 하나인 흥보가의 ‘화초장’ 대목을 서명희 명창의 소리로 한껏 흥을 돋으었습니다. 또한 가야금, 피리, 태평소 등 국악악기로 구성된 국내실내악단이 양방언의 프론티어와 새로운 편곡인 축제고, 대중음악인 붉은노을을 연주하며 시민과 함께 국악으로 소통하게 하였습니다. 사물놀이 동우회의 징소리, 소리마중이 이어지고, 꽹과리 두 대가 펼치는 화려한 연주인 짝쇠가 특징인 웃다리사물놀이와 호남, 영남, 중부의 장구잽이들의 가락을 산조처럼 편곡한 삼도설장고를 감상할 수 있는 좋은 기회었습니다. 충주시와  몰개사랑회가 후원하는 이번 음악회는 세시풍속인 단오의 의미를 문화예술로 되새기며, 무더위가 일찍 찾아온 초 여름밤 충주시민들에게 신명나고 즐거운  예술의 향연에 빠지게 하였습니다.이번 문화행사는 무더운 여름 신명나는 한마당잔치에 가족과 함께 참여해 우리의 전통문화를 체험하며 추억을 쌓는 좋은 사물놀이 한판이 되었습니다.    행사의 시작을 알리는 사물놀이 풍물패가 행사장으로 등장하고 있습니다.어느행사장에서도 풍물패는 행사를 알리는 서두가 되는데요 이번 행사는 사물놀이행사이니 처움부터 등장이 예사롭지 안았습니다.사물놀이 물개와 목계풍물패가 어울린 멋진 하모니의 장이었습니다.목계풍물패는 인형놀이의 등장이 색다르며 인상적인데요풍물놀이와 인형극이 어울린 한판놀이는 현장을 뜨겁게 하였습니다.한마탕 신명나게 풍물놀이를 한뒤 인형놀이패가 물러나고 있는 장면 입니다.사물놀이 물개의공연을 구경하기위해 참여한 시민들의 모습 인데요 큰 인파는 아니었지만 나름대로 많은 구경꾼들이 참여 했습니다.풍물놀이가 끝난뒤 사회자의 소개로 본격적인 사물놀이가 시작 됐습니다.모듬북행사인데요 신명나는 모듬북공연이 시작되었습니다.유명세를 타고있는 물개의 공연인지라 공연한 장면장면이 신명나는 연출을 했습니다.이번공연은 2014단오맞이 음악회 한마당으로 실시됐는데요이번 공연으로 하여금 사물놀이의 진상을 볼수있는 좋은 계기가 되었습니다.단순히 북을 치는것이 아니라 행동하나하나가 퍼포먼스 이었으며 연출 이었습니다.궁중과 어울린 공연장면을 잡은 것인데요 여름밤의 더위를 식히는 아름다운 밤이었습니다.이분들은 충주와 전국의 동호인들로서 물개의 지도를 받고있는 사물놀이 한마당패 입니다.바록 아마추어 사물놀이패 이나 그 열정은 프로 뭇지 않습니다.본 공연장엔 명창공연도 실시됐는데요 무술공원의 정막을 울려주는 멋진 공연 이었답니다.무술공원에 울려퍼진 우렁찬 창의 울림은 관중을 사로 잡았습니다.이어 본격적인 물개 사물놀이가 실시됐는데요. 모습만으로도 그 화려했던 장면을 연상할수 있겠지요.마지막공연으로 충주우륵국악단의 찬조출연 인데요 멋진 국악을 선 보였습니다.어두은 적막을 울리며 퍼진 국악무대는 관중들의 큰 박수를 받았습니다.우리의 옛 풍속놀이인 우리가락과 사물놀이 국악무대는 한여름밤의 멋진 공연이었습니다.관중들은 공연때마다 힘찬 박수를 치며 환호를 했답니다.이장면은 행사를 주관한 주최측에서 공연장을 찾아온 시민들에게 음료와 떡을 제공하였는데요많은 시민들이 음료수를 받기위해 줄을선 장면 입니다.         단풍이 고와지는 아름다운 이 계절에 박물관 문화공연 나들이 어떠신가요?국립대구 박물관에서 개최하는 10월 야간개장 문화공연을  소개합니다. 10월의 마지막 토요일, 오늘 하루 시간 내시어 가족 또는 지인과 함께 공연도 보시고 우리 조상들의 얼과 땀이 고스란히 깃들어 있는 소중한 문화재 관람도 하시면 좋을거 같아요  ♣공연 일시: 2014. 10. 25(토) 18:00(1회 공연)♣공연장소: 국립대구 박물관 해솔관 앞마당(우천시 중앙홀)♣참여방법: 야외공연으로 별도의 예약 없이 자유관람 가능    "국악의 대중화"하면 가장 떠오르는 인물 김덕수 님.사물(장구. 북. 꽹과리. 징)의 연주로 "사물놀이"라는 새로운 장르를 만들어 일반 대중에게 사물놀이의 연주와 보급에 힘써오신 분이랍니다.   ♣ 공연내용: 길놀이, 비나리/삼도설장고/삼도농악가락/판놀음:사물놀이 한울림 연희단  사물놀이 한울림 연희단은 사물놀이의 창시자 김덕수 님을 중심으로  전 세계 50여 개국에서  5,500회가 넘는 국내외 공연으로 우리 국악의 현대화, 대중화, 세계화를 이룬 가장 성공적인 음악단체로 평가받고 있답니다 국립대구 박물관에서 흥겨운 우리 전통악기의 리듬도 느껴보시고 귀한 문화재의 전시품도 만나 보세요대구 박물관에서 전시되고 있는 대한 제국의 국새입니다. 한국전쟁 중에 유출, 해외로 불법 반출되어 60년만에 환수된 것으로 당대 최고의 인각문화와 대한제국황제의 위엄을 살펴볼 수 있습니다.   대구 박물관 내 해솔영화관에서는 매월 무료로 영화도 여러 편 상영하고 있으니 가족단위나  학생들이 많이 가서 관람하면 좋을 것 같습니다좀 더 일찍 안내를 했으면 좋았을 텐데 너무 늦은 감이 있어서 아쉽습니다. 이웃님, 10월 마지막 주말도 잘 보내시고 건강하세요~~~ <사진출처: 국립대구박물관>    ﻿[2014 국립대구박물관 야간개장 문화공연]​​  김덕수패 사물놀이 ■ 공연 단체          김덕수패 사물놀이■ 공연 일시          2014. 10. 25(토) 18:00 (1회 공연) ■ 공연 장소          국립대구박물관 해솔관 앞마당 (우천시 중앙홀)■ 참여 방법         야외공연으로 별도의 예약 없이 자유관람 가능 (개인용 방석 제공)■ 공연자 소개 김덕수 KIM DUK-SOO (Master Drummers)​ “국악의 대중화”하면 가장 떠오르는 인물로, “사물놀이”라는 새로운 장르를 만들어내었다. 1978년 “공간사랑”에서 이전에는 농악을 구성하는 기본악기(풍물)로만 존재했던 장구·꽹과리·북·징, 즉 사물(四物)을 연주하여 일반 대중에게 사물놀이를 처음으로 소개한 이래 사물놀이의 연주와 보급에 힘썼다.현재 (사)사물놀이한울림 예술감독이자 (사)한국전통연희단체총연합회 이사장, 한국예술종합학교 교수로 재직 중이다.  사물놀이 한울림 연희단  Samulnori Hanullim Performing Art Troupe  ​사물놀이 한울림 연희단은 사물놀이의 창시자 김덕수를 중심으로 전 세계 50여 개국에서 양 5,500회가 넘는 국내외 공연을 통해 새로운 흥분과 감동의 연주로 관객들을 열광시켰으며 우리 국악의 현대화, 대중화, 세계화를 이룬 가장 성공적인 음악단체로 평가 받고 있다.  ■ 공연 내용​ 순   서 명  칭 내  용 1길놀이, 비나리    길 위에선 땅의 울림을 딛고 하늘의 변화를 헤아려 소리를 빚는다. 바람이 젖대를 울려 소리로 새어나오고, 빗줄기가 혈관을 타고 변화무쌍한 장단을 만들어내는 구름고 천둥은 몸을 덩실거리며 솟구쳐 춤사위를 지어내며, 관객에게 다가가 감사의 촛불을 밝혀 고사덕담을 이어간다. 2 삼도설장고   장고의 소리는 자연의 상징 중에 연주소리가 소나기처럼 들린다 하여 "雨(비)"를 상징한다. 삼도설장고는 과거 경기, 충청도와 호남 그리고 영남지방의 삼도(三島)에서 명성을 날리던 장고의 명인들의 가락을 모아 김덕수가 정리하고, 그만의 탁월한 예술적 감각과 독특한 가락이 덧붙여져 있다. 3 삼도농악가락   실크로드를 통해 한국에까지 전해진 악기들이다. 이 악기들은 한국에서 음악의 재구성하고 실내화시키면서 "사물놀이"로 재탄생된 음악이다. 사물놀이의 대표적인 연주곡은 삼도의 풍물가락을 모아 하나의 연주곡으로 구성한 '삼도농악가락'이다.  4 판놀음  풍물놀이(농악)를 무대화한 판놀음은 상모를 쓰고 연주하는 형태로서 천 ·지·인(天地人)의 조화를 표현한다는 평가를 받는다. 상모를 돌리며 여러 대형과 현란한 동작을 통해 각 연주자들의 조화와 일사분란한 움직임이 무대 위에서의 볼거리를 선사하며, 개인놀이에서는 각 연주자들이 개인 기량을 마음껏 발휘한다.  ■  문  의            국립대구박물관 기획운영과 053) 768-6051~2 * 행사일정과 내용은 우리 관의 사정에 따라 변경될 수 있습니다.안녕하세요 달성 이웃 여러분! 동양의 사물놀이와 서양의 색소폰의 무대를 함께 만날 수 있는 대구 연말 공연을 소개합니다!>> 달성문화원은 '동서양의 만남'이라는 주제로 정기공연을 개최합니다. 이번 대구 연말공연인 '동서양의 만남'은 제12회 색소폰·제10회 사물놀이 정기공연으로 달성충효문화학교에서 갈고 닦은 색소폰반 회원들과 풍물반의 회원들의 멋진 합동 공연이라고 하는데요!동양의 사물놀이와 서양의 색소폰이 한 무대에서 만날 수 있는 뜻깊은 기회! 색다른 문화와의 콜라보레이션이 얼마나 웅장하고, 멋질지 너무 기대되는데요. 그럼 달성문화원 동서양의 만남 정기공연 일정은 아래를 참고해주세요. 대구 연말 공연 : 달성문화원 동서양의 만남 안내■ 행사명 : '동서양의 만남' 제12회 색소폰·제10회 사물놀이 정기공연 ■ 일시 : 12. 7(금) 19:00■ 장소 : 달성문화원 1층 공연장■ 주최/주관 : 달성문화원(원장 차준용)■ 행사내용 : 2018 달성충효문화학교 사물놀이, 색소폰반 수강생 참여 공연■ 문의 : 문화예술팀 668-2174▶ 달성문화원 찾아가는 길 - 주소 : 대구 달성군 현풍읍 현풍동로 92 달성문화원- 문의 : 053-611-0010   신동아유치원 발표회날. 일년동안 열심히 배우고 갈고 닦은 실력을 부모님들께 선보이는 시간.  여태 쭈욱 큰 강당을 빌려 행사를 진행 해 왔다는데 작년부터는 조촐하게 유치원 강당에서 축제를 하게 되었단다.그나마도 5,6세반은 오전에 하고 7세반은 오후에 따로 진행을 해서 전혀 축제같은 분위기는 나지 않았던... ;;;       예쁜꼬마들의 축제... 이하 예꼬축제 ^^   첫공연은 친구들 전체가 참여하는 사물놀이였다.            공연 전 준비.       모두 무대에 입장을 하고 사회자 아자쒸의 말씀이 끝나길 기다린다. 살짝 긴장한 듯한 김군 ^^;;;       꽹과리는 선생님이 맡으시고~친구들이 북. 장구. 징을 맡아 사물놀이를 했다.      7살 친구들이라 전혀 긴장한 모습도 없고 입장에서부터 공연. 퇴장까지 실수도 없이 모두모두 척척 ^^       오른쪽 왼쪽으로 고개 까딱까딱하며 "시상달궁" 부르기        ^_________________^      멋진 체격만큼이나 큰 목소리를 가진 친구가 구성진 목소리로 중간쯤 혼자 창을 하며 사물놀이의 흥을 돋워주었다.멋졌어~!! ^^      마지막 마무리까지 확실하게~!!!  신동아유치원 예꼬축제 그 첫번째 무대 사.물.놀.이모두모두 수고했어요~~~ ^________^     우리 가족의 1년행사 중 하나인 130인 사물놀이~~3개월의 연습을 하고 공연을 하지요  나, 지인, 유환, 채현이가 계속 공연을 했었는데이번에는 조카 우진이도 함께 참여했답니다우진이는 연습 때 거의 잠만 잤다는...시끄러운 사물소리에도 불구하고 마치 자장가처럼 그 소리를 들으면 잠이 들더라구요 ㅠㅠ거의 연습은 못하고 공연에 들어갔는데...얼마나 걱정이 되던지..        리허설 하던 날~~아이들도 연습이 아니고 이제 공연이 다가왔다는 걸 느끼는지흥분하기 시작하고 아주 열심히 하려고 하는게 눈에 보이네요^^      어른들도 아이들도 긴장한 티가 많이 납니다     그렇게 잠만 자던 우진이도 잘 해볼려고 노력하고^^      공연 4년차인 우리 지인이도 긴장을 합니다     2년 북을 치다가 이번에 장구를 처음 하는 채현이~~처음하는데도 생각보다 참 잘하더라구요뭐든지 열심히 하는 채현이~~~     3년째 북만 치는 울 아들 유환작년까지만 해도 연습 때 집중을 못하더니 이번해에는 정말 열심히, 성실히 연습을 했답니다너무 너무 기특한 울 유환~~         리허설이라도 모두 긴장해서 연습~~연습실에서 연습하다가 공연장에 오면 느낌도 다르고 소리도 달라서 엄청 긴장되요      공연때는 저 텅 빈 객석이 꽉 차겠죠3개월의 연습을 후회없이 발휘해야 합니다두근두근~~~       공연 하는 날~~공연복 입고 기념사진도 찍고       ​무대 위에서 보는 마당극이번에는 영화로도 유명했던 이순신입니다관객석에서 보는 거랑 무대 위에서 보는 거는 많이 차이가 나요이순신 장군이 죽었을 때 배우가 바로 앞에서 흐느끼는 숨소리를 들으니 나도 모르게 눈물이 나더라구요아이들도 이런 겸험이 참 좋을 것 같아요​​​​   마당극 보기 전에 기념샷~~   ​   공연 하기 전 마지막으로 사진을 찍고~~집중해서 공연을 합니다 우진이는 연습때도 그렇게 사물 소리만 들으면 자장가를 듣는것처럼 자더니공연 중에도 결국엔 잠이 들었다는...ㅠㅠ그래도 2번째 공연에는 자지 않고 공연을 해서 다행~~내년에는 8살이 되니 그때는 지금보다 훨씬 낫기를 바래봅니다 이번해에도 무사히, 성황리에 끝난 130인 사물놀이~~이번에 공연을 보러 온 친구들이 내년에는 함께 참여하겠다고 하더라구요그래서 또 뿌듯^^아이들도 공연하는 건 언제나 좋은지 내년에도 꼭 공연할거라고 하네요내년을 또 기약하며~~~~~               언제나 훈내 폴폴연수구에서 또 훈훈한 소식이 피어났다고 해요! 연수구 연수2동 복지위원회에서저소득층 아동 20명을 대상으로사물놀이 계획을 실시합니다!이 사업은 연수구에서 실시한 "연수희망채움 사업"에 동 복지위원회가 공모에 참여하여 선정된 것이에요! 때문에 인천 사회복지 공동 모금회에서사업비를 지원 받았다고 합니다.지난 15일,"애들아 덩더쿵 하며~ 장구랑 북이랑 신나게 놀자"라는 제목으로 첫 문을 연 이번 교육 과정은연수구립 풍물단 단원을 강사로향수 7개월간 운영될 예정이랍니다.복지위원회 관계자는"참여 아동들이 사물놀이의 창의적 체험활등을 통해바른 인성과 함께 협동심과 긍정적 사고, 자아 존중감을 높이는 데 도움이 되었으면 한다"고 전했습니다.룰루연수 2동 복지위원회와 함께덩더쿵 신나는 장단에몸을 맡겨볼까요?오늘도 신명나게 훈훈한 연수구였습니다!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요~ 시마넷코입니당!!날씨가 제법 쌀쌀해졌어요.다들 이럴 때 일수록 감기 조심하세용~~!!!  ​일년 중 가장 이벤트가 많은 10월 첫째주주말 밤!!!시마넷코는 지인과 수등로를 즐기러 밤마실을 나갔답니당~!!​​수등로 등축제에 대해 자세히 알고싶으시다면 요기를 클릭!!!![일본 축제] 낭만적인 가을 마쓰에 등축제  – 수등로(水燈路) 2015안녕하세요~ 시마넷코입니다  ​  ​ ​ 올해도 어김없이 찾아온 마쓰에 등축제 ‘수등로’ 소식을 알려드려요.  ​ 마쓰에의 ...blog.naver.com​​  무사의 집은 에도시대 중급무사의 집을 그대로 보존해 놓은 곳인데 수등로 축제 기간 중에는주말 저녁마다 라이트업 & 무료 개방한다고 해서 찾아가 보았답니다!!!! (대박~!)​입구에 밝혀져 있는 쪽염색 천 등이 파랑파랑한 것이 너무 이뻤어요+ㅅ+ 사진으로 표현하긴 어렵네용 ㅠ​ 무사의 집이 무료 개방하는 저녁에는 카페도 열리는데 이 날은 [드링크 공방 마루메로]에서 카페를 열고 있었어요. ​날이 좀 쌀쌀했던 관계로 저는 핫코코아를 마셔보았답니다~흐흐 ​따뜻하니참 좋았지만 주위는 모두 커플이라 좀 쓸쓸했다능..​ 무사의 집 뒷쪽 대나무 숲도 라이트업 되어 으스스하면서도 멋진 느낌이었답니다.​​(굿굿!!)​​호리카와 해자 근처에서. 마쓰에의 꽃이기도한 동백꽃이 아주 운치있네요.  마쓰에 역사관 근처 아티스트 등 작품은 역시!! ​아기자기하고이뻐서 눈을 못 떼겠더군요.  마쓰에성 주차장에서는 큰북 마쓰리가 열려 큰북행렬을 미리 느낄 수 있었어요!!!!시마넷코도 정말 쳐보고 싶었지만 팔이 짧아서… 또르르ㅠ큰북행렬 포스팅을 읽고싶다면 요기로 꼬우!!!![일본 축제] 마쓰에 축제 큰북행렬2015 (鼕行列) 100주년 기념가을이 오더니 순식간에 쌀쌀한 저녁이네요. 안뇽하세요, 시마넷코입니당~!!! ​  ​ ​ 오늘은 매년 10월 셋째 일요일에 열리는 마쓰에...blog.naver.com​ ​ 마쓰에성 올라가는 입구에선 국보 마쓰에성을축하하는 등이 멋지게 놓여있었구요.  엇!! 갑자기 웬 사물놀이냐구요? ​이건 10월 4일 마쓰에 역사관에서 수등로 행사의 일환으로 열렸던 [산인 사물놀이] 풍물패의 공연이랍니다~​마쓰에를 중심으로 활동하는 아마추어 풍물패이나 한국에서 선생님도 초빙하여 열심히 연습한다 하더라구요!! 신기방기!!일본 분들이 하는 사물놀이라 대사 치실 때 발음이 부정확하긴 했지만 그 열정이 느껴져온몸에 전율이 흘렀던 시마넷코!!   일본 전통 공연 가구라(神楽)도 볼 수 있었어요. 사물놀이와는 전혀 다른 공연이지만 매력있었답니다!!공연후 떡, 과장 등이 담긴 작은 봉지를 복(福)이라 하여 관객에게 뿌리셨어요~!!​시마넷코도 받느라 정신이 없어서 사진은 못 찍었네요.ㅠ​ ​​마지막엔 사물놀이와 가구라의 협연(?).의외로 아주 멋졌던 협연이었어요~!!​ 농자천하지대본(農者天下之大本) 깃발도 걸어놓아 분위기가 한층 업된 마쓰에 역사관이었답니다. 다음번엔 낮풍경도 소개해 드릴게요^^ 커밍쑨!!! ​  시마넷코TIP: 10월 16일(금), 17일(토), 18일(일)은 시마네현청에 등을 밝혀 호리카와 해자와 함께 멋진 분위기를 연출하는데 현청 마당에서도 각종 디자인의 등을밝히는 동시에 다양한 카페도 들어서니 이 시기에 마쓰에로 오시는 분은 꼭 한번 들러보세요~!!!​위치에 따라서는라이트업된 국보 마쓰에성 천수각도 보이는데 구 건축과 신 건축의 조화를 느껴 볼 수 있답니다(강력추천!)     ★ 마쓰에성 국보지정 이벤트 참여하기!!!GO GO GO !!!​<마쓰에성 국보 지정 기념 이벤트!!!!!!>​안녕하세요!!  드디어 시마넷코가 여러분들이 기다리고 기다리셨던  마.쓰.에.성. 국.보.지.정 기념이벤트를 들고 찾아왔습니다!!!!(꺄//)  ...blog.naver.com ★ 시마넷코와 서로이웃이 되기~(하트뿅뿅♡)​  ​​ ​​​각 국제 학교마다 인터내셔널 데이가 있다.학부모회가 잘된 학교에서는 준비를 잘해서한국적인 모습을 잘 보여준다.이번 ISB에서도 학부모님들이 주축이 되어아이디어를 짜고 한국문화를 알리는 시간을 잘 구성하였다.학생들이 로테이션으로 각 나라를 돌며 그 나라의문화를 체험하는 과정으로 기획되었다.한국을 표현한 교실에서는 교실환경도 한국적으로 꾸몄다.남녀 한복을 걸어놓고 대형 태극기로 한 면을 채우고 농악놀이나 강강술래를 그린 동양화도 게시했다.학생들이 들어오면 "안녕하세요"로 인사를 나눈뒤한국의 여러 모습을 비디오로 보여주고사물놀이 공연장면을 보여주어 이해를 돕게 했다.사물놀이가 가진 의미와 각각의 악기가 갖는상징적인 의미를 알려주고 나중에 퀴즈로 되물었다.짧게 맛뵈기 공연을 보여주고 직접 아이들에게체험의 기회를 주었다.외국 아이들이 지도에 따라 "덩덩 쿵덕쿵"을따라하는데 의외로 잘하였다.음악이 이렇게 빨리 소통할 수 있는건지 몰랐다.장구, 북, 꽹과리, 징까지 각각 장단을 맞추는데신명나게 휘모리로 끝을 맺었다.퀴즈로 한국에 대한 관심을 환기시키고 요즘 대세 싸이의 강남스타일로 마무리 지었다.그 어느 나라관보다 가장 다이나믹하고 액티브한활동으로 아이들 기억에 남았을 것이다.거기에 참여한 나도 잊을 수 없는 인상깊은 하루였다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'이 역동적인 리듬을 들은 사람이라면 누구도 그 매력에서 빠져나올 수 없다. 이는 인생을 활기차게 하드는 최고의 음악과 춤이다.' 미국의 유명 언론사인 LA타임즈는 우리의 '사물놀이'를 두고 이렇게 평했다.이런 사물놀이의 리듬을 전 세계에 알리고자 경상북도 칠곡군은 광복 70주년을 기념해 4일부터 9일까지 교육문화복지회관에서 세계 사물놀이 겨루기 한마당을 진행했다.  ※ 여행 하이라이트- 사물놀이 겨루기 한마당: 신명국악놀이터에서 사물놀이 배워 연주해보기 ▲ '2015 세계 사물놀이 겨루기 한마당'이 열린 칠곡 교육문화회관의 모습.올해로 25주년을 맞은 이 행사에는 국내외 100여 팀, 총 5000여 명이 참가했다. 행사장에는 뜨거운 햇볕이 내리쬐는 이 계절에도 형형색색의 사물놀이 복장을 갖춘 많은 참가자가 모여 들었다. 이들은 모두 겨루기에 참가한 경쟁자 관계지만 서로 농담을 건네고 음식을 나눠 먹으며 화기애애한 분위기였다. 내용위치 전화번호 홈페이지세계 사물놀이 겨루기 한마당경상북도 칠곡군교육문화회관054-975-8012www.samulfestival.co.kr- 8월 4일~9일 ▲ 이곳에서는 사물놀이로 전세계를 누빈 김덕수 장인이 등장해 '2015 세계 사물놀이 겨루기 한마당'의 시작을 알렸다.시원한 수박과 음료이 깔려있던 축제장은 사물놀이 명인 김덕수씨의 개회사와 동시에 국제급 사물놀이 경기장으로 탈바꿈했다. 긴장감 속에 참가자들은 꼼꼼하게 대형을 갖췄다.▲ 사물놀이 겨루기 한마당 참가자들은 북과 장구, 꽹가리 등을 이용해 흥겨운 가락을 연주했다.▲ 소고를 들고 상모를 돌리는 사물놀이패의 모습. 쉴새없이 돌아가는 상모를 보고있자면 신기하다는 감상평이 딱 어울린다.그리고 잠시 후 요란한 꽹과리 소리가 공연장에 울렸다. 이후 징과 장구, 북 소리가 뒤따랐다. 4가지 악기가 신명 나는 우리 가락을 울리자 "얼씨구~잘한다~"라고 외치는 우렁찬 추임새가 흥을 돋았다.경연대회는 사물놀이, 창작, 뽐내기, 외국인·재외동포 및 주한외국인 부분으로 나누어 야외공연장과 대극장에서 열렸다.▲ 취재 당시 대극장에서 진행된 초등부의 뽐내기 공연.▲ 초등부의 공연은 어른들의 공연에 비해 기교는 떨어질지언정 열정만큼은 전혀 뒤지지 않았다.▲ 고사리같은 손으로 야무지게 장구를 치고 있는 초등부의 공연 모습.취재 당시 대극장에서는 초등부 뽐내기 공연도 볼 수 있었다. 고사리 같은 손이지만 야무지게 악기를 두드리는 실력이 예사롭지 않았다. 객석에서는 "우리 아들 무조건 1등이다!"라며 열띤 응원이 계속됐다.  ※ 여행 Tip칠곡 교육문화회관은 칠곡군 왜관읍에 있다.경부선 왜관역에 하차해 택시를 이용하면 10분 내 도착한다.▲ 문화회관 외부에서는 우리 전통을 뽐내는 다양한 체험행사를 즐길 수 있었다.사물놀이 공연뿐 아니라 행사장에서는 부대행사도 즐길 수 있었다. 특히 이번 행사에서는 우리의 전통을 알릴 수 있는 다양한 부스가 조성되어 있었다.▲ 신명국악놀이터에서 무료 사물놀이 강습을 받는 방문객들의 모습.신명국악놀이터에서는 무료 사물놀이 강습이 열렸다. "덩덕쿵덕쿵~" 이 부스에 참여한 사람들은 잠깐의 속성 교육에도 금세 훌륭한 장구 연주가로 변신했다.▲ 축제장은 사물놀이 이외에도 수묵화 그리기와 투호 놀이 등 다양한 즐길거리가 가득했다.이 밖에도 행사장에서는 수묵화 그리기, 투호 놀이 등 다양한 체험행사가 열려 큰 호응을 얻었다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 따끈따끈한 빅뉴스! 아트바이가 2015년 첫 번째 전시 <사물+놀이>展을 곧 오픈합니다.복합문화공간 어반플레이와 콜라보레이션으로 기획한 이번 전시에서는김성민, 박현진, 조윤국, 창유진, 추영애 작가님의 이야기가 담긴 작품들을 만나보실 수 있습니다.  오프닝은 2015년 6월 26일 금요일 저녁 7시에 있을 예정입니다.많이 찾아와 주실거죠?!많은 성원과 관심 부탁드립니다. ​​        Lab.1 어반플레이와 함께하는 아트바이의 첫 번째 전시     전시명  :  사물 + 놀이참여작가 : 김성민, 박현진, 조윤국, 창유진, 추영애전시기획 : 아트바이 & 어반플레이 전시장소 : 어반플레이 / 서울시 서대문구 연희로 27길 52전시기간 : 2015. 6. 19 ~ 7. 9 (3주) , am 10:00 ~pm 7:00 (전시기간 중 무휴)오프닝  :  2015. 6. 26(금) pm 7:00    ​이벤트1) 관람객 참여​자신에게 의미 있는 물건. 시계, 지갑, 핀, 옷감 등을 가지고 오시면 작가의 다음 전시 작품에서 활용하고 제목에 명시하며 특별한 소정의 선물을 드립니다.​이벤트2) 전시 작품 중 몇 점을 선정하여 경매를 진행합니다.​​경매는 비공개로 진행되며 주최측이 시작가를 정해서 공지하고 전시가 끝나는 날 가장 높은 금액을 제안하신 분께 드립니다.​ ​​ ​​전시글 ... BY ARTBY​​​마당의 나무가 인형이 되고, 다 헤진 아빠의 양말이 멋진 드레스가 되었다. 길쭉하기도, 통통하기도 한 나무인형들과 산책도 하고, 주변의 상자들을 모아 집을 만들고는 그 안에서 종일을 지내도 지루하지 않았다. 지금은 모두 버려지는 그것들이 그 시절 우리에겐 이야기가 되고 즐거움이 되었다. 사물은 본래 그것의 쓰임으로 가치가 규정되지만 우리의 “놀이”는 본래의 의미 이상을 경험하게 해주었다. ​복합문화공간 어반플레이와 콜라보레이션으로 기획된 아트바이의 2015년 첫 번째 전시 「사물 + 놀이」 에서는 일상 속에서 버려지고 잊혀지는, 쓸모없거나 소소한 것들이 작가의 관심과 새로운 시각을 통해 새로운 생명의 공간으로 피어나는 과정으로 구성하였다. 사용하는 소재의 측면에서는 정크아트와 맥락을 같이 한다고 볼 수 있으나, 이번 전시에서는 예술이 개념이나 이상이 아닌 가까운 일상 속에 있음을 말하고, 주변 사물과의 관계를 통해 기억과 삶의 이야기를 담아내고자 하였다. 또한 ‘사물의 가치’, ‘예술의 가치’라는 것이 과연 무엇인지에 대한 질문을 던지고 있다. ​전시는 다섯 명의 작가가 들려주는 5개의 방으로 구성된다. 각각의 방은 저마다의 화법으로 사물들과 소통하며 보편적인 물건들 속에서 개별적 공간을 만들어내며 새로운 세계를 펼쳐 내보인다. ​골판지 작가로 알려진 조윤국 작가의 작업은 다분히 개인적인 놀이에서 시작되었다. 사라진 신발을 추억하며 그것을 담고 있던 상자와 함께 기억을 공유하려고 한 것이었다. 그렇게 시작된 작업은 자신의 작업실로, 주변 일상으로 조금씩 시선이 옮겨졌다. 때로는 단순한 재현에 한계를 느껴 의미를 담아보기도 하고, 시선을 외부로 확장하기도 했지만 결국 그가 하고 싶은 것은 ‘서민’이라는 이름의 자신의 이야기이다. 주변에서 얻은 골판지들을 자르고, 붙여 주변의 공간을 만드는 그는 그 곳에 ‘서민’혹은 'extra'들을 위한 응원의 메시지를 불어넣는다. 버려진 골판지가 예술이 되듯, 그들의 삶도 귀하게 빛날 수 있기를 바라면서. ​추영애 작가의 공간은 따뜻하다. 천을 사용하는 작품들이 그렇듯 화면에서 포근함이 느껴진다. 더구나 그 옷감들이 자신의, 엄마의, 할머니의 옷에서 나온 것들이어서 더욱 그러하다. 옷은 단순히 실용적 의미를 넘어 그 사람을 드러내는 일차적 수단으로 그의 시간과 역사를 함께하는 것이다. 작가는 그렇게 사람의 향기가 짙은 소재를 자르고 이어 붙여 일상의 공간을 만들어낸다. 색체와 형태에 있어 회화성까지 아우르는 그녀의 공간은 저마다의 이야기가 중첩되어 무한의 깊이를 갖게 된다. ​김성민 작가의 작업은 오래된 시계들을 분해하고 인체드로잉 위에서 재조립하는 방법으로 마치 의상의 디테일과 같은 형식을 취하고 있다. 그러나 그것은 사물의 본질을 넘어 시간이라는 기호로서 작용한다. 의상 디자인을 전공한 작가는 몸 위에 입혀지는 의상 안에서 시간성을 구현하고자 한다. 지인들의 의미 있는 시계, 고물상을 전전하며 얻어진, 어쩌면 생명을 다한 물건들로 이루어지는 그의 작업은 묻어둔 기억들을 새로운 옷으로 환생시켜 또 다른 시간여행을 시작한다. ​​작은 크리스털 조각들을 꿰어 우리나라 전통의 달 항아리와 궁궐의 모습을 재현하고 있는 창유진 작가는 구슬 하나하나에 전통의 아름다움을 담는다. "The 빛나다"라는 테마로 진행되는 그의 작업은 빛이 매우 중요한 요소로 작용된다. 빛은 아름다움이라는 내면적 의미와 반짝거림의 외형적 요인으로 발현되며 감상의 재미를 증폭시킨다. 또한 공기의 흐름에 따라 흔들리며 반짝이는 구슬들 사이에서 짜릿한 여백의 공간을 체험하게 한다. ​​사랑스러운 양들을 보고 있으면 그것이 집안에 흔히 널브러져 있는 전선으로 만들어졌다는 것을 미처 깨닫지 못한다. 양들의 시선 끝에서 조심스럽게 빛을 내는 전구를 보기 전까지는.전선을 이용하여 고집스럽게 양을 만드는 박현진 작가. 작가는 일상의 흔한 전선을 이용하여 공간에 따스한 빛을 만들어낸다. 그것은 복슬거리는 양의 털도 되고, 벽을 따라 오르는 줄기도 되고, 작은 선인장도 된다. 그렇게 공간을 떠돌던 전선은 마침내 우리 마음 안으로 들어와 작은 빛을 밝힌다. 조용하고 사랑스럽게.​<사물+놀이>와 마주하는 시간은 쌓아가기만 하던 일상을 환기시키고, 잠시 내려놓는 기회가 될 것이다. 예술이란 무엇일까? 서점에 들러 따뜻한 책 한권을 보듯창이 예쁜 카페에서 향 좋은 커피 한잔을 즐기듯우리의 예술도 그렇게 가깝고. 쉽고, 편안하기를 바란다. ​ ​  ​​​​ 김성민, 시간 끝 그림자, 39x44cm, mixed media, 2015  "나는 오래된 시계들로 작업을 한다. 때로는 100년이 넘은 것들도 있다. 많은 이들이 지금은 가고 없지만 세월의 추억들은 그들과 동행했던 시계 속에 담겨 있으리라.."  - 작가노트 중에서     김성민 Kim Sung min ​홍익대 산업미술대학원 의상디자인 전공.​국제복장학원, 라사라 복장학원, 오산대, 세종대등 에서 의상학과 겸임교수. 패션 전문 서적 출판사 이즘 디자인 하우스 대표. 필수 서적을 130여종 기획 출판.한국 패션일러스트레이션 협회 창단, 협회장을 역임, 현재 이즘 미디어 대표로 재직.​주요 저서패션일러스트레이션 컬러링 기법미술과 패션일러스트레이션을 위한 누드포즈컬러링을 위한 누드포즈패션 디자이너 시리즈 ( 크리스티앙 디오르, 입생 로랑 등 )​   ​ ​​​  박현진, 공간속 상상, Electric Wire, Aluminium,Wood, Light bulb, Glass, 2015 ​ 박현진 Park Hyun jin 남서울대 환경조형 (유리전공) 전공 졸업 계원 조형 예술대 매체예술 (순수미술)전공 졸업 개인전 (5회)빛, 전선으로 그리다 수호 갤러리 외 단체전 홍콩 어포더블 아트페어, 홍콩KIAF , 서울서울 오픈 아트페어 서울부산 국제 화랑 아트페어  ,부산<AHAF> 호텔아트페어 콘래드 gallery ART Soop  ,서울싱가폴뱅크아트페어 , 싱가폴 레드 닷 아트페어  ,미국안녕 재료들, 포항시립미술관 ,포항vogue, 17인의 작가  외 다수 수상아시아아트주 공모전 특선 (광주정보문화산업진흥원) 한국환경자원공사 정크아트 특선 ,입선iida인천 국제 디자인 어워드  외 다수     ​​   조윤국, 이웃기웃156동, 46x32x176, 폐골판지에 채색, 코팅, 2015  "버려지고 흔한 종이박스. 그것으로도 충분히 감동적일 수 있다. 우리 주변의 평범한 삶을 extra라고 한다면, extra에게도 빛날 기회를 주고 싶다.  나아가 나의 작업으로 평범한 삶 속에서도 삶의 이유와 가치를 찾고 예술과 삶의 밀접함을 느낄 수 있게 하고 싶다."  - 작가노트 중에서       조윤국 Jo Yun guk ​강릉원주 대학교 미술학과 조소전공 졸업강릉원주 대학교 미술교육 대학원 수료 개인전 (3회)창작공간 아르숲 갤러리 외  단체전 종이나라 문화예술대전 (종이나라 박물관)ASYAAF 참여 작가 (2,3,4,5회) 외 다수 수상아트스페이스·뉴욕레지던시 선정 작가 (웨딩그룹 스칼라티움)강원문화재단 신진예술가 창작활동 선정 작가종이나라 문화예술대전 특별상 외 다수  경력㈜ 메리츠화재 뮤지컬 ‘걱정을 부탁해’ 무대 연출/감독뉴욕 ARPNY 레지던시 입주작가춘천문화재단 레지던시 ‘아르숲’ 5기 입주작가    ​​   창유진, 달항아리, 500×200×500, acrylic, crystal, monofilament ​창유진 Chang Yu jin ​​수원대학교 공예디자인과 졸업 개인전교동아트스튜디오 개인전 ‘빛나는’  단체전 및 아트페어전북대학교 국립박물관 ‘동심을 깨우는 강한 숨결 展’ , 프리마호텔 ‘색과 음의 하모니’,홍콩 Contemporary art fair福을 담는 그릇 ‘달항아리展’ (서울아산병원), 외 다수 ​​수상오사카현대미술공모전심사위원 특별상 외 다수       추영애, 단편적공간, 45x45cm, applique, stitch,old clothes, nylon thread, 2014   "초기 작업은 내 방의 일부를 옮긴 것에서 시작되었다. 작거나 낡아졌지만 버리기 아까워 모아두었던 헌 옷은 좋은 밑 재료가 되었다. 본인의 채취가 묻어있고 추억이 담겨있는 옷들은 익숙한 일상의 개인적인 공간을 따뜻하고 부드럽게 그려내 주었다. 이러한 공간은 규격화된 사회 속에서 반복적인 일상을 살고 있는 현대인들의 안식처이자 돌아 갈 수 있고 쉴 수 있는 공간이며..." - 작가노트 중에서         추영애 Chu Young ae홍익대학교 일반대학원 섬유미술과 졸업덕성여자대학교 섬유미술과 졸업 개인전(4회)<SWEET HOME> 청화랑, 서울. 외  ​주요단체전‘현대미술의 경향읽기’, 아미미술관, 충남‘성남의 얼굴전’, 큐브미술관, 경기‘TOMORROW’전, 이브갤러리, 서울‘서울 아트쇼’,SETEC, COEX'house&home’전, 제주도립미술관, 제주. 외 다수 ​​레지던시프로그램Ecole de ami residency, 아미미술관서울문화재단 신당창작 아케이드, 서울     토요일 오후 사당에서 이재화 대표님이 운영하시는 사물놀이 그룹에서 토요오픈사물놀이 모임이 다시 시작되었습니다. 이번에 저는 처음 참여해서 아주 신명나는 시간을 보냈습니다.^^일시 : 2015. 8. 15. 15:00 ~ 17:00장소 : 사물놀이교육원( http://samulnori.co.kr/ )주관/주최 : 사물놀이 (https://www.facebook.com/groups/samulnori/)이벤트 : https://www.facebook.com/events/1603683986558152/토요오픈사물놀이 | Facebookwww.facebook.com진행 : 이재화 대표 ( https://www.facebook.com/koreart )저는 사물놀이를 이번에 처음 배워봤습니다. 장구를 함께 배워봤는데요. 장구를 배우는데 바로 장단으로 들어가서 과연 제가 할 수 있을 지 걱정이 되기도 했는데 하다보니 저절로 어깨가 들썩거리는 경험을 할 수 있었습니다.^^이번에 배운 장단은 휘모리 2채와 자진모리 3채를 서로 연결해서 연주해보았습니다. 장구치는 것도 장단을 아예 몰랐을 때는 다 비슷비슷하고 별 차이를 못느꼈었는데, 직접 장구를 쳐보니 가락마다 장단마다 매력이 다 있고 빠르기에 따라서도 느낌이 많이 달라서 매력적이었습니다.이번에는 처음이라 당연히 치는 것도 실수도 많고 어설프로 그런 경향이 있었지만, 처음부터 끝까지 따라하면서 연주했을 때의 뿌듯함? 도 느낄 수 있었습니다. 우리나라 사물놀이가 이렇게 신명나는 것인 줄 이제야 알았네요. 실컷 치면서 스트레스도 풀리고 머리도 가벼워지고 나름 힘도 들어서 개운한 느낌도 들었습니다.앞으로도 이런 모임이 있으면 더 배워보고 싶습니다. 제가 처음치고는 아예 못하는 편은 아닌가봐요 명선생님이신 이재화 선생님께서 칭찬도 해 주셨네요^^  (아무래도 학생을 다루는 능력이...하하)토요일 오후 즐거운 사물놀이 시간이었습니다!한국 최초의 비언어극 공연, NANTA!   한국의 전통 가락인 사물놀이 리듬을 소재로 주방에서 일어나는 일들이 코믹하게 드러마화되어, 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 한국 최초의 비언어극 공연입니다.  NON VERBAL PERFORMANCE 난타는 칼과 도마 등의 주방기구가 멋진 악기로 승회되어 국적을 불문하고, 남녀노소 누구나 신나게 즐길 수 있는 파워풀한 공연입니다. 1997년 10월 초연부터 폭발적 반응으로 현재까지 한국 공연 사상 최다 관객을 동원하였고, 해외 첫 데뷔 무대인 199년 에딘버러 프린지 페스티벌에서 최고의 평점을 받았습니다. 이후 계속되는 해외공연의 성공을 발판으로 2004년 2월 아시아 공연물 최초로 뉴욕 브로드웨이에서 성공적으로 진출을 이루어 한국 공연계의 획을 그은 작품이기도 합니다.   현재 전 세계 810만명 사람들에게 감동을 전하고 있으며 서울의 전용관에서 연중 상설공연 중인 난타는 한국에서는 지속적인 장기공연을 목표로 하고 있습니다. 연간 외국관람객 약 75만 명이 관람하는 난타는 2009 최우수도시프로그램상을 수상하여 한국을 대표하는 문화관광 상품으로 외국인 관광객들의 필수 방문 코스로 자리매김 하고 있습니다.    < NANTA 공연의 특징 > NON_VERBALNANTA는 리들과 비트, 상황만으로 구성된 작품입니다. 따라서 언어의 장벽으로부터 자유로울 수 있기 때문에 전세계 남녀노소 누구나 함께 즐기고 공감할 수 있습니다. 이는 난타가 국제적으로 뻗어나간 힘의 원동력이기도 하며, 나라간 민족간의 문화적 이질감을 탈피하여 세계시장으로 진출할 수 있는 좋은 기회가 되기도 합니다. 전통리듬우리에게는 전 세계적으로 독창성을 인정받는 풍악(사물놀이)의 훌륭한 리듬이 있습니다. 난타는 이 전통 리듬을 이용하여 관객들이 한껏 빠져들 수 있는 신나고 화려한 무대를 선보입니다. 한국의 전통 리듬을 현대적 공연 양식에 접목하여 탄생된 난타는 세계 시장에서 성공할 수 있는 탄탄한 공연이 되었습니다.NANTA는 리들과 비트, 상황만으로 구성된 작품입니다. 따라서 언어의 장벽으로부터 자유로울 수 있기 때문에 전세계 남녀노소 누구나 함께 즐기고 공감할 수 있습니다. 이는 난타가 국제적으로 뻗어나간 힘의 원동력이기도 하며, 나라간 민족간의 문화적 이질감을 탈피하여 세계시장으로 진출할 수 있는 좋은 기회가 되기도 합니다.    드라마기존의 Non_verbal 작품들은 리듬과 비트의 끊임없는 반복으로 단조로움을 주여, 쉽게 그 매력을 잃어버린느 단점이 있습니다. 반변 NANTA는 주방이라는 보편적인 공간을 무대로 설정하고, 드라마틱 요소를 대입시켜 누구라도 신명 나고 즐겁게 관람할 수 있도록 한 훌륭한 작품입니다.    관객참여관객이 직접 무대에 오르고 쇼에 참여할 수 있다는 점은 난타를 특별하게 만드는 또 다른 강점입니다. 난타의 관객들은 깜짝 전통혼례의 신랑신부가 되고도 하고, 만두 쌓기 게임에서 열심히 경쟁을 하기도 하며, 배우와 함께 하나의 리드듬을 만들어내기도 합니다. 배우들과 함께 흥을 돋우고 공감하며, "난타"만의 짜릿한 즐거움을 느낄 수 있습니다.     전용관난타는 국내 최초로 서울 정동에 전용관을 설치한 후, 연이어 강남, 제주도, 명동, 홍대, 충정로에까지 전용극장을 오픈함으로써 국내 관객뿐 아니라 외국 관광수객들의 필수 관광 코스로 자리매김하였습니다. 또한, 아시아 최초로 브로드웨이에 전용관을 설립, 세계인들과 만남을 이어가며 세계적인 공연으로 발돋움하고 있습니다.         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  2019 어르신 문화 프로그램두드림(DO DREAM) 어르신 농악단원 모집선착순 30명 (~5.8까지)지난주 토요일 진행된 '욱수농악 수성못 상설공연' 후기 잘 보셨나요?! "나도 한번 해보고 싶은데~"하고 생각하신 분들은 주목해주세요.​대구수성문화원에서 '두드림 어르신 농악단원'을 모집하고 있어요. 50세 이상 수성구민이라면 누구나 참여 가능합니다. 특히 이번 프로그램은 국악+타악+사물놀이+농악+난타 등 다양하게 배워볼 수 있다는 큰 장점이 있어요.​이를 통해 신체적 정신적 스트레스를 날려버리고 다 함께 한바탕 놀아보자고요!!! 얼쑤​  이해를 돕기 위한 사진으로 내용과 무관합니다. 모집 개요● 프로그램명 : 두드림(DO DREAM) 은빛 날개를 펼치다● 신청대상 : 50세 이상 중년 및 노년층 선착순 30명 (50~59세, 8명/ 60세 이상, 22명), 선착순 30명● 신청방법 : 전화 신청 053-768-0022● 교육일정 : 5월~10월 매주 화요일 10시~12시● 교육장소 : 욱수농악보존회 (수성구 달구벌대로 3175, 지하 1층) ↓클릭해서 지도 보기↓ 욱수농악보존회 (지하1층)대구광역시 수성구 달구벌대로 3175   ​ 회차별 교육 프로그램*교육 외 프로그램은 불포함(현장학습, 발표회 등)/ 일정은 사정에 의해 변동될 수 있습니다.회차일시 장소내용15월 7일욱수농악보존회개강식 및 농악, 사물놀이, 난타의 정의 및 유래, 악기 구성의 이해25월 14일욱수농악보존회호흡이란? 악기연주 호흡 원리 학습35월 21일욱수농악보존회기본 타법 : 악기별 기본 타법 학습45월 28일욱수농악보존회기본 타법 : 악기별 기본 타법 학습56월 4일욱수농악보존회성음 알기 : 기본적인 성음 학습 66월 11일욱수농악보존회성음 알기 : 성음 학습 76월 18일욱수농악보존회성음 학습 : 기본적인 장단 (인사굿) 연주 86월 25일욱수농악보존회성음 학습 : 기본적인 장단(어름굿, 점고) 연주97월 2일욱수농악보존회기본장단 : 휘모리 기본장단 이해 107월 9일욱수농악보존회기본장단 : 휘모리 기본장단 연주117월 16월욱수농악보존회기본장단 : 동살풀이 기본장단 이해 127월 23일욱수농악보존회기본장단 : 동살풀이 기본장단 연주137월 30일욱수농악보존회기본 장단 : 자진모리장단 이해148월 6일욱수농악보존회기본 장단 : 자진모리장단 연주158월 13일욱수농악보존회기본 장단 : 굿거리변형장단 이해168월 30일욱수농악보존회기본 장단 : 굿거리변형장단 연주178월 27일욱수농악보존회영남사물놀이 : 질군악 의미 이해 및 연주 난타 기본장단 학습189월 3일욱수농악보존회영남사물놀이 : 반길군악 의미 이해 및 연주 난타 기본장단 학습199월 10일욱수농악보존회영남사물놀이 : 영산다드래기 의미 이해 및 연주, 난타 기본장단 학습209월 17일욱수농악보존회영남사물놀이 완판 연주219월 24일욱수농악보존회난타 기본장단 학습2210월 1일욱수농악보존회난타응용장단 학습2310월 8일욱수농악보존회욱수농악 휘모리 기본 장단 학습 및 연주 난타응용장단 학습2410월 10일욱수농악보존회욱수농악 자진모리 장단 연주2510월 15일욱수농악보존회욱수농악 자진모리 장단 연주, 난타응용장단 학습2610월 17일욱수농악보존회욱수농악 굿거리 기본·응용 장단 학습2710월 22일욱수농악보존회욱수농악 인사굿 및 입장 행진 장단 학습 난타응용장단 학습2810월 24일욱수농악보존회욱수농악 전체 장단 이어서 연주, 난타응용장단 학습2910월 29일욱수농악보존회욱수농악 전체 장단 이어서 연주, 난타응용장단 학습3010월 31일욱수농악보존회종강식 및  선반 발걸음 및 호흡법 학습 및 시연 욱수농악에 대해서 감이 잘 안 온다고요?! 그럼 지난주 진행된 욱수농악 공연 후기를 한번 봐주세요~ ​↓↓↓ 2019 무형문화재랑 놀자, 수성못 농악 공연 후기 ↓↓↓ 대구 수성구 주말 나들이 :: 얼쑤~ 수성못에서 즐기는 농악 공연 생생 현장 - 수성구 욱수농악무형문화재랑 놀자!수성못 농악 공연 보며한바탕 놀았어요~대구 수성구 주말 나들이 수성못으로 가야 하는 ...blog.naver.com ​여기에 난타, 사물놀이까지 더해지니 훨씬 다채롭게 배워볼 수 있겠지요? 망설이시면 자리 없어요!! 서둘러 신청해주세요~​ · 문의사항 : 수성문화원 ☎053-768-0002    전통연희를 꿈꾸는 전문연희꾼들의 요람! 명문사이버대학교 원광디지털대학교 전통공연예술학과의 2010 우리가락 우리마당 7월 네째 주 공연이 오는 24일 오후 8시, 전라북도청 야외공연장에서 펼쳐질 예정입니다.  전문예술법인 전통문화마을이 주관하고 전라북도와 한국문화예술위원회가 주최하는천년고도 천년의 향 '2010 우리가락 우리마당' 야외상설공연은 지난 5월 15일 대단원의 막을 올렸는데요. 원광디지털대학교 전통공연예술학과는 지난해에 이어 두번 째 공연을 선보이게 되었습니다.순수 재학생 및 졸업생으로 구성된 '빛오름' 단원들의 열띤 무대, 벌써부터 기대되지 않습니까? 원이, 광이와 함께 전통공연예술의 멋과 흥을 함께 느껴보아요.  이번 공연은 전통공연예술학과 자체 공연으로 꾸며지는데요. 주요 프로그램은 충청, 호남, 영남지방의 삼도에서 명성을 날리던 장고의 명인들의 가락을 모아 새롭게 정리한 '삼도설장고', 삼도 지역의 특색을 갖춘 '삼도사물놀이', 화려한 ‘입춤’ 군무(群舞)와 더불어 경기소리와 남도소리가 어우러지는 '민요',전통풍물굿이 지닌 놀이 중 소고놀이와 열두발 등을 비롯 다양한 개인놀이로 구성된 ‘판굿연희’ 등을 공연할 예정입니다. 이 밖에도 다채로운 이벤트도 마련한다고 하는데요.천연염색, 탈 만들기 등 '전통문화체험'으로 관객들에게 재미를 더한다고 합니다. 전통문화마을 김로연 홍보팀장은 "추임새가 절로 나오는 흥겨운 우리 국악을 통해서 일주일동안 쌓인 스트레스와 지친마음을 재충전시켰으면 한다"고 하면서이날 공연을 자신있게 추천하기도 하였답니다.        주 요 공 연 내 용           앉은반 설장고 다양하고 무궁무진한 변화로 인해 연주자들 뿐 만 아니라 보는 이들까지 무아의 경지로 휘몰아 가는 설장고는 치배의 혼과 관객의 신명을 이끌며 우리 장단의 다양함과 매력을 발산한다. 여기에 쓰이는 가락은 사물놀이의 창시자이자 장고의 명인인 김덕수 선생이 구성한 것이다. ‘내드림’ - ‘굿거리’ - ‘덩덕궁’ - ‘동살풀이’ - ‘별달거리’ - ‘휘모리’로 이어지는 양한 장단의 엮음새는 마치 무지개를 펼치는 듯 완벽한 음악흐름을 갖추고 있다. 입춤춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라고 해도 과언이 아니며, 특히 이매방류 입춤은 입춤의 기법 중에서 호흡법과 발디딤법, 양우선법 등을 토대로 해서 재구성한 춤이다. 삼도사물놀이사물놀이는 꽹과리, 장구, 북, 징을 가지고 예술적 행위를 하는 음악성이 강한 연희를 말하며, 이는 마당에서 하던 풍물굿을 무대화시킨 타악기의 연주형태이다. 즉 장소를 변환시키면서 풍물굿의 장단을 음악적으로 발전시킨 한 형태인 것이다. 삼도의 지역적 특색을 갖춘 삼도농악은 호남, 중부, 영남지역 농악으로써 호남지역의 오채질굿-좌질굿과 우질굿-풍년굿-양산도와 중부지역의 덩덕궁-칠채-마당삼채, 영남지역의 별달거리 등으로 구성된다. 경기민요 & 남도민요서울말과 전라도 사투리가 다르듯, 경기지방과 남도지방에서 불려온 노래를 전문 국악인들이 무대화시킨 경기소리와 남도소리는 크게 다르다. 한마디로 '지역색'의 차이를 보이는데, 보는 사람의 편의와 재미'의 관점에서 서로의 개성과 차이를 느낄 수 있다. 남도민요 속에 한의 정서가 녹아있으면 필시 차별과 소외와 같은 역사적 내력이 있을 것이며, 경기민요 속에 밝고 창쾌한 기운이 스멀거린다면 서울 경기지방이 우리나라 팔도 사람들이 모여살면서거친 요소들을 다듬어낸 흔적을 유추할 수 있을 것이다. 강 건너 소리가 다르고 재 너머 가락이 다르다는 말처럼, 서로 다른 색깔을 지닌 팔도의 지역색이라는 것에서 문화의 다양성을 실감한다. 판굿연희사물놀이 중에서 ‘판굿’은 놀이성이 강한 연희(演戱)이다. 사물잽이들은 머리에는 상모를 쓰고 사물을 손에 들거나 몸에 메거나 하여 발로는 땅을 딛어 박차고 머리로는 하늘을 휘젓고 손으로는 사물을 울리어 듣는 이의 몸과 마음을 뒤흔든다. 그것을 위해 사물잽이들은 끝없는 신명과 터질 듯한 몸짓으로 온 몸과 마음을 내 던진다. 자기가 치고 있는 가락에 얹힌 발딛음과 상모의 사위가 하나가 되어서 다른 잽이의 그것과 다시 하나가 되어야 하고 그래야만 보고 듣는 이와 더욱 크게 하나가 되어 천지인(天地人) 모두를 아우를 수 있으니 실로 사물놀이의 백미(白媚)라고 할 수 있다. 여기에 다양한 개인놀이들과 남사당놀이 중의 하나인 버나놀이가 더해져서 공연을 절정에 다다르게 한다.  한편, 지난 2006년 창단한 이래 ‘빛오름’은 그동안 학교 행사 뿐만 아니라 전국 각 지역에서의 봉사활동과 교육활동을 통해 우리대학을 대외에 알리는데 큰 역할을 해 왔으며, 2008년 부여에서 열린 세계사물놀이겨루기대회에서는 전통공연예술학과 재학생 등이 참가한 ‘난장앤판’이 대통령상을 받는 쾌거를 이뤄 빛오름의 위상을 높이기도 하였습니다.이렇게 발전하는 ‘빛오름’이 앞으로도 단원들의 열정과 교수님들의 훌륭한 지도가 뒷받침되어 무궁 발전하기를 기대해 봅니다.   ◆ 원광디지털대학교 전통공연예술학과 전통공연예술의 참다운 예술적 가치를 회복하고 창조적으로 계승하기 위하여 설립되었다. - 전통문화의 전인적 학습을 통한 예술역량 강화- 전통문화의 창조적 계승을 통한 새로운 문화 창조- 한국문화와 전통의 세계화 기여- 가·무·악(歌·舞·樂)의 역량을 갖춘 전통문화예술인 육성- 창조적 교육역량을 갖춘 문화예술지도사 양성     이번에 명문사이버대학교 원광디지털대학교 2학기 신편입생 2차 모집을 합니다! 명문사이버대학교 원광디지털대학교 많은 관심 부탁드립니다~    7월 16일(금) ~ 8월 13일(금) ▶ 명문사이버대학교 원광디지털대학교 입학 홈페이지 바로가기! ◀    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  							♥      2014년 칠곡 스물한번째 "세계사물놀이겨루기한마당"        제21회 2014 칠곡 세계사물놀이겨루기 한마당이 10일 경북 칠곡군 교육문화회관 일대에서 개막돼 3일간의 축제일정에 들어갔다. 사물놀이에 대한 세계인들의 관심과 참여를 높이고, 국제적인 네트워킹 사업으로 발전시키기 위해 1989년부터 개최되어온 세계사물놀이겨루기 한마당은 해외에 보급된 사물놀이와 전통문화 관련 단체들을 권역별로 현황을 파악하고 온·오프라인 활동 활성화에 그 목적을 두고 있으며, 이번 대회는 국내·외 100개 단체, 2,000여 명이 참가했다 해외에서는 스위스(핸드리케랑게), 러시아(아라사), 미국(April White), 에콰도르페루 사물놀이(창작팀), 함평 나르다 예술단, The expats samulnori Team(일본,네덜란드,태국,벨기에,캐나다), 일본(한대풍) 등 10개국 참가 단체들이 관람객들의 신명을 북돋울 것으로 기대된다. 3일 간 계속되는 이번 대회는 겨루기부문(전문인부)과 뽐내기부문(비전문인), 농어촌신바람놀이 분화부문(전국 농어촌 어르신 농악)으로 세분화 한 사물놀이 겨루기 경연, 개막식 길놀이 퍼레이드, 개막 공연 등의 공연마당, 전통악기와 공예체험마당, 페루 기획전시전 등 부대행사로 나뉘어져 진행된다.'세계사물놀이겨루기 한마당'은 최고상에 대통령상이 수여된다.한편 10일 오후 6시 30분부터 칠곡교육문화회관 야외공연장에서 열리는 개막식 축하공연에는 'SamulNori with BIG Concert'(김덕수사물놀이, MADEIN, 리더스, 장미여관)가 열려 열정적인 무대를선보인다.   이웃님들~^^  저희 "사물악동" 아이들도 이번 "세계사물놀이 겨루기 한마당"에 참가한답니다.버스로 4시간거리인데....11일 초등부에서 1등하면 12일 일요일 또 내려가서 중.고등부와 결선하게 되어있어요!좋은결과 갖고 돌아올수 있기를 바래주세용~^^혹~ 여행지 못정하신분들!!!  인간문화재이신 "김덕수 사물놀이패" 공연도 있다고 하니깐경북 칠곡으로 놀러오세용~~~^^      CS 행사후기 # 사물놀이동아리 가온누리 정기공연​​안녕하세요. CS MUSIC 루이파파입니다. 과천외고 사물놀이 동아리 가온누리 정기공연에 조명렌탈을 다녀왔습니다. ​​​​ 공간이라든지 조명의 위치라든지 작년에 공연을 진행 한 경험이 있어서 그런지 준비도 수훨하게 할 수 있었고, 공연의 성격을 알기에 조명연출도 더 잘 할 수 있었습니다.  ​■ <좌>64par <우상>Avolite Pearl 2010 조명콘솔 <우하>헤이져효과기   조명은 무대 뒤쪽으로 64PAR를 스탠드로 사용하여 4대 로 전체적인 밝기를 조절하였고, LEDMOVING은 바닦 곳곳에 배치하여 전체적인 배경색을 연출하였습니다. ​​​​공연 전 무대를 설치하는 모습이네요~​​​​사물놀이 뿐만 아니라 중간중간에 마술쇼, 관객을 초대해서 장기자랑 진행 등 다같이 즐길 수 있고 호흡할 수 있는 공연이었고 웃고 즐길 수 있는 자리였습니다.  ​​​사물놀이 공연이라 바닦에 앉아서 하는 공연이 대부분이라 스탠드나 바텐을 사용하지 않고 연출하였는데 무대도 깔끔하고 색도 잘 표현할 수 있어서 좋았습니다. ​​​​​무대 중간중간에 LED SPOT을 배치하여 고보를 사용해 그림을 그려주고, 솔로무대나 연출이 필요한 곳곳에 사용하여 조명연출을 극대화 시키고 화려한 느낌을 그려주었습니다.    재학생이 준비한 무대에 졸업생과 부모님들이 오셔서 격려해주고 칭찬해주는 공연에 저희 CS MUSIC도 함께 할 수 있어서 보람이 있는 행사 였습니다.​  많은 학교 동아리들을 보면 선후배 관계가 돈독한 동아리가 있는가 하면 반면에 공연이 있을때 그때그때 재학생들끼리만 행사를 운영하는 동아리들이 있습니다. 아무래도 대학교 생활에 적응하기 바쁘기 때문에 졸업 후에도 모교 동아리 활동을 도와준다는게 졸업생 입장에서는 쉽지 않은 일이겠죠~     그러나 과천외국어고등학교 동아리 "가온누리"의 경우 선배,후배들의 관계가 잘 유지되어 있어서 공연할 때 마다 졸업생과 참여해주신 부모님들이 같이 동참하여 꾸미는 무대가 참 보기 좋은 공연이었습니다. ​가온누리 학생들 앞으로도 화이팅입니다!!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이는 무언가를 찾고 있는 것 같습니다.그런데 무엇을 찾는지 아예 장난감들을 담아놓은 통 안으로 들어가고 말았습니다. 아이들에게 세상은 아직 궁금한 것이 많은가 봅니다.그럼, 저는요?네, 저는 더 이상 세상 일을 궁금해하지 않습니다.------------------------------------- 대부분의 놀이 연구들이 애착이나 상호작용, 상징놀이 등에 초점을 맞추는 경향이 많은 것 같습니다. 그런데 우리는 조금 멀찌감치 떨어져서 아이가 혼자 장난감을 가지고 놀이하는 장면을 보는 경우도 많습니다. 아이는 자동차들을 줄세우기도 하고, 로봇들이 날아다니면서 건물에 부딪치고, 한 인형을 붙잡고 방들을 돌아다니면서 중얼거리기도 하는 것들을요. 그렇다면 저런 것들이 어떤 의미인지, 아이가 잘 발달하고 있는지 등의 궁금증도 있을 것입니다.   그래서 아이가 사물놀이하는 것에 대한 연구를 찾아보았는데요. 국내의 연구에서는 저 부분의 발달을 연구한 저서가 없는 것 같고, 아이와의 사물놀이 양상이나 내용에 관한 연구도 거의 드문 것 같습니다. 이것은 해외에서도 마찬가지이지만 국내보다는 조금 더 많습니다. 이러한 해외의 저술에 있는 사물놀이 발달에 관한 연구를 하나 요약해보았습니다.   사물놀이 발달은 아이가 어떤 장난감이나 사물들을 조작하는 모습을 볼 때 어떤 수준인지 알아보고 어떤 도움을 줄 수 있는지 방법을 찾는데 도움을 줄 수 있습니다. 특히 여기에서는 표상 이전 단계와 표상단계에 관해 구분할 필요가 있는데요. 예를 들어 생활연령은 상징놀이 단계가 나타나야 하는데도 사물을 두드리거나 당기거나 줄세우는 등의 표상 이전 단계를 보일 경우, 어떻게 하면 표상적 놀이단계로 발달하게 할 수 있는지가 연구 과제가 될 것입니다. 아마도 사물놀이를 위한 인지적 전제조건을 확인하면서 발달단계에 따라 도움을 준다면 어려운 문제라도 해결될 것이라고 생각합니다.   사물놀이는 또래들과의 사회적 또는 상호적 놀이라기 보다는 장난감 또는 다른 사물과의 놀이를 말합니다. 다수의 연구자들은 사물 놀이가 순서적으로 발달한다고 기술해오고 있습니다. 이들에 따르면 물질적 조작에서 가장놀이로, 자기중심적 놀이에서 타인 지향적인 놀이로, 맥락적 놀이에서 탈맥락적 놀이로 발달한다고 합니다. 이러한 발달과정은 장애의 유무와는 상관없이 비슷하다고 합니다.   아이와 사물 간의 놀이관찰을 통해 짧은 시간 안에 풍부한 발달적 정보를 얻을 수 있습니다. 대체로 어린 아이들은 이들의 가장 최고의 기술들을 거의 5분 안에 보여줍니다. 놀이관찰은 어른의 도움 없이 자발적으로 나타내는 아이의 수행능력에 초점을 맞추기 때문에 상호적인 놀이 파트너가 되도록 요구하지는 않습니다. 어른은 인형이나 가정용품, 인형가구 등을 갖고 있다가 아이들에게 놀자고 하면 됩니다. 아이가 놀이하는 동안, 어른은 아이의 말이나 놀이에서 하는 행위들을 기록합니다. 간단한 메모 형식으로 기록된 것들은 발달 단계와 특성을 분석하는 기반이 됩니다.   1. 사물놀이를 위한 인지적 전제조건장난감 또는 다른 사물을 가지고 놀이를 하기 위해서는 그 놀이 소재와 연관된 것에 대한 주의(attention)가 있어야만 합니다. 또한 주의를 집중하고 있는 대상을 탐구하고 조작하기 위한 동기(motivation)가 있어야만 합니다. 아이는 자신들의 경험을 마음에 표상하면서 놀이의 주제와 시나리오를 창조하는 단계로 나아가게 됩니다. 여기에서 표상(representational)은 장난감들이 실제 세계에 반영되는 사물이라는 인식이 놀이에 반영되는 것을 의미합니다(예: 아이가 어떤 인형이 사람을 나타낸다는 것을 인식한다). 따라서 주의와 동기, 표상능력(representational capacities)이 중요합니다. 이러한 능력들은 보다 고차원적인 상징적 놀이로 발달하기 위한 선결조건이 됩니다.   Ruff and Lawson(1990, 1991)은 주의집중 능력을 가진 아이는 어떤 사물을 조작할 때, 그것을 보고 있다는 내용과 의도적으로 조작한다는 내용이 동시에 나타난다고 합니다. 아이는 사물의 정보를 수집하기 위해 그 물건을 돌릴 수 있고, 손으로 표면과 내용물을 만져보거나, 그 사물에 대한 정보에 관심이 있다는 듯이 입에 물건을 가져다댈 수 있습니다. 이 상황에서 아이에게 주의집중 능력이 있다면 “의도적인 방식”으로 그 물건을 흔들거나 떨어뜨리거나 던지고, 부딪칩니다. 여기에서 의도적(deliberate)이란 아이의 진지하고 흥미로운 얼굴표정을 통해 추론합니다. 따라서 주의집중을 하지 않은 것은 그 사물을 다루는 동안 얼굴 표정에 무관심으로 나타나며 무관심한 표정으로 수동적으로 잡고 있거나 반복적으로 빨거나 물어뜯기, 떨어뜨리기, 던지기, 누르기 등을 하는 것도 동일하게 판단합니다.   장난감 또는 사물과 놀이를 하기 위해서는 그렇게 하고자 하는 동기가 있어야만 합니다. 동기에는 자발적인 호기심과 그것을 마스터하고자 하는 욕망이 포함됩니다. 탐험적 놀이는 동기 마스터 상황을 반영합니다. 여기에는 인내심과 능력을 위한 숙련, 도전하는 과제에 대한 선호, 목표지향적 행위, 짧은 그 일의 참여를 위해 경과되는 시간, 그 일에 참여하는 동안 나타나는 긍정적인 정서가 포함됩니다. 동기 마스터는 여러 종류의 놀이활동을 통해 추론됩니다. 장난감의 신체적 조작 수준, 인과적 놀이를 통해 제시되는 문제 해결, 장난감들의 결합으로 나타나는 경험의 표현방법에 대한 판단, 구성된 블록의 구조와 같은 것들입니다.   아이가 발달함에 따라 사물과 경험을 표상하는 능력을 얻게 됩니다. 좀 더 발전하면, 아이는 사물들이 어떻게 관련되는가에 대한 상위인지적 이해를 획득하게 됩니다. 그래서 놀이를 조작할 수 있게 되고, 스스로 만들어낸 심적 표상에 기반한 창조적인 활동을 할 수 있게 됩니다.다음은 정상 아동의 사물놀이 발달 순서인데요. 이것들과 자녀분들을 비교해보신다면 빠른 경우도 있고 느린 경우도 있을 것입니다. 여기에서 중요한 것은 순서입니다. 만약 생활연령이 24개월인 아이의 놀이를 관찰해보았더니 관계적 놀이단계로 판단되는 경우가 있다면요. 아이의 생활연령이 24개월이라서 순서화된 놀이 정도를 해야 할지라도, 일단은 바로 윗단계인 자기 중심적 놀이를 할 수 있는지를 먼저 살펴보고 이것이 되는지를 확인해보는 것이 아이에게 안전합니다. 경험상 순차적인 발달단계를 건너뛰는 것은 아이의 건강한 발달에 여러 가지 부정적인 영향을 주기 때문입니다. 이러한 면에서 발달에 관한 지식이 중요해지고 발달에 대한 연구의 필요성과 가치가 드러납니다.   2. 사물놀이 단계와 사례 <표상 이전 놀이>⦁ 장난감을 물질적으로 조작(13개월 이전)아이는 장난감을 잡고, 살펴보고, 돌리고, 핥고, 찌르고, 당기고 흔듭니다. 아이는 손으로 움직이면서 장난감의 물질적 특성을 받아들입니다.⦁ 관계적(연합적) 놀이(10-18개월)아이는 두 개 이상의 사물들을 두드리고 쌓고 줄세웁니다. <표상적 놀이(repesentational play)>⦁ 자기 중심적(자기 상징적) 놀이(12-18)아이는 인형의 물통이나 컵으로 마시는 시늉을 합니다. 과장된 움직임으로 가장하고 있다는 것을 인식하고 있다는 점을 암시합니다.⦁ 인형과 관련된 놀이(15-20개월)아이는 인형을 인형 의자에 앉히거나 침대에 눕힙니다. 아이는 인형 물통으로 인형에서 마시게 합니다.⦁ 순서화된 행위(24개월)아이는 인형을 테이블에 앉히고, 그 다음 장난감 숟가락으로 인형에게 음식을 먹여줍니다.⦁ 상징놀이(36-42개월)① 사물 대용하기아이는 장난감 크기의 테이블로 어린이집 버스 흉내를 내는 것입니다.부재하는 사물 요구하기(requestiong absent object)아이는 인형 가족이 텔레비전을 볼 수 있도록 “텔레비전”을 요청합니다.② 부재하는 특성에 귀인하기(attribution of absent properties)아이는 빈 연형그릇으로 수프가 “아주 뜨겁다”고 말합니다.③ 인형의 팔다리에 생기 부여하기(animating doll’s limbs)아이는 엄마 인형의 팔을 움직여서 아기 인형을 잡습니다.④ 규칙 부여하기(assigning roles)아이는 장난감 곰을 “할머니”라고 말합니다.⑤ 대화 만들기(creating dialogue)아이는 엄마 인형이 아이 인형에게 저녁 먹을 시간이라고 말합니다.⑥ 가설적인 사건 표상하기(representing hypothesized events)아이는 인형을 의자에 앉힌 다음 서커스에서 어릿광대를 구경하는 중이라고 말합니다.⑦ 미래 계획하기(future planning)아이는 아기 인형이 생일잔치에서 아이스크림을 먹을 것이라고 말합니다.  3. 발달지체 아동의 사물놀이동일한 생활연령이 아니라 정신연령에 기초한 비교(예: 실제로는 생활연령이 9세이며 초등학교 2학년이지만 발달평가 결과 정신연령이 4세로 나타났다면, 동일한 생활연령의 4세 아동들과 발달 수준을 비교한 것임)의 발달 단계 순서와 대체로 일치합니다(Malone, 1997). 그러나 비슷한 발달적 진행에도 불구하고 장애를 가진 아이들은 탐색행위와 목표지향성, 동기, 시작하기, 주의집중, 장난감 다루는 방법, 장난감의 선택과 거절 방법, 놀이 레퍼토리의 확장에서 전형적인 아이들과는 조금 다른 양상(Linder et al. 1999; Malone 1999; Westby 2000)을 나타낸다고 합니다.   1) 정신지체 아동의 사물놀이 특성⦁ 사물의 특성이나 표상적인 것보다는 물질적인 탐구에 더 관심을 나타냄⦁ 사물의 조작과 관계없는 부분에 더 많은 시간을 보냄(만지기, 쓰다듬기, 잡기, 문지르기, 떨어뜨리기, 던지기, 물기, 물어뜯기 등)⦁ 장난감 놀이를 유지하는 시간이 더 적음⦁ 놀이의 다양성이 더 적음⦁ 더 많은 반복이 나타남⦁ 장난감끼리 연결짓는 놀이가 더 적음⦁ 놀이에서 순서적으로 연결된 과정의 수효가 더 적음⦁ 주제의 세밀함이 더 떨어짐⦁ 놀이의 목표를 향한 활동이 더 적게 나타남⦁ 놀이에 더 소극적임 2) 자폐증 아동의 사물놀이 특성⦁ 고정화된 행위들(장난감에 대한 반복적인 두드리기, 반복적인 문지르기, 반복적인 흔들기 등)⦁ 장난감이나 사물을 냄새 맡기⦁ 장난감들을 마구 뒤섞으면서 소리를 듣기⦁ 두드러지지 않은 내용에 초점이 집중됨⦁ 시각적인 탐색을 위해 장난감을 흔들거나 눈 가까이로 가져감⦁ 장난감들을 줄세우거나 돌리기(드물지만 인형을 가지고 비슷한 행위를 함)⦁ 장난감이 아닌 사물에 대한 집착이 있음(고무줄, 클립(paper clip), 종이조각 등)⦁ 장난감 놀이를 하면서 손과 관련된 매너리즘(무의식적인 습관)이 있음(손바닥 펄럭이기, 손가락 꼬기 등)참고:Young Children’s Object Play: A Window on Development. Journal of Developmental and Physical Disabilities. 2007, Volume 19, Issue 3, pp 201-215Play in children’s development, health and well-being. by Jeffrey Goldstein. 2012   4세부터 어르신까지 일반인들이 대다수인 130명 사물놀이~~ 드뎌 사물놀이 공연을 했습니다3개월의 연습의 성과를 보여주는 날이었죠  목요일부터 3.15센터에서 리허설 시작~~  스텝분들, 공연 관계자들 모두 바쁘시더라구요저희는 그냥 연습만 하면 되지만관계자분들은 전체를 통제해야 되니 신경 쓸 일이 정말 많을 것 같아요  무대의 뒷모습  우리 아들도 공연할 날이 다가오니이제 실감이 나나 봅니다연습할 때는 대충 하더니 여기서 연습하니 아~~주 열심히 하네요   짜잔~~~드뎌 공연날아이들은 완전 들떠서 업~~이 되었어요공연복을 입으니 더 좋은가봐요무대에 올라가는 것도 좋아하구요다른 사람들이 많이 와서 구경하고 환호하는 것도 좋아하구요아이들은 연습할 땐 지루하고~~공연하는 건 좋고~~ㅋㅋ    공연한다고 화장도 하고^^ 연습 시작~~ 입을 앙 물고 열씨미 하려는 우리 아들의 모습입니당ㅎㅎ 연습을 하고 대기실에서 공연시간까지 기다립니다 아이들에겐 대기실에서 간식 먹는 재미도 있지요   무대 위에서 마당극 보는 시간~~막이 오르기 전에 살짜기 찍어 봅니다^^ 1회 공연 마치고 저녁시간~~다같이 모여서 맛있는 김밥과 떡을 먹어요밥도 먹고 간만에 바깥공기도 마시고잠깐의 휴식시간을 가집니다 우리 아들은 또 점프샷을 찍어달라고 요구하네요공연을 하니 아주 신이 난 우리 아들입니다  저녁을 먹은 뒤 다시 연습시간~~3개월동안 초보인 우리들을 공연을 할 수 있도록 아주 열심히 가르쳐 주신 선생님~~언제나 감사합니다^^ 연습하고 2회 공연을 마무리 했네요       언제나 공연을 하면 감동스럽습니다저도 처음에는 사물놀이을 별로 좋아하지 않았고 아이들을 무대에 올릴 욕심에 시작했지만지금은 제가 더 사물놀이를 즐깁니다잘 하지도 못하고 꾸준히 하지도 못하지만1년에 한번씩 이 공연하는 것이 너무 자랑스럽고 가슴 뭉클하고 재미납니다다른사람들에게도 자랑하고 싶고 같이 하자고 말하고 싶고 그러네요 공연을 본 친구도 내년에는 같이 공연에 참여하고 싶다고 하더라구요내년에는 친구와 같이 공연하기를 바래봅니다   "10일간의 아름다운 여정"의 주행사인 4대강 자전거길 종주 4구간, 문경 불정역에서 출발하여 충북 충주역까지, 우리사업부가 주Sponsor를 맡고 있으며 종주구간중 유일하게 영업점이 위치하고 있어 거리홍보 및 바자회 등의 이벤트를 준비하고 있고 이벤트 분위기 조성과 자전거 종주팀 응원을 위하여 사물놀이팀을 초빙하자는 의견에 이왕이면 우리 직원들이 직접 사물놀이에 참여하자는 다수의 의견으로 충남본부와 호북본부가 주축이 되어 선수(?)를 선발하고 일주일에 두번 전북 전주에서 만나 연습을 하고 있습니다. 1-2명만 제외하고는 모두 초보선수, 그렇치만 그 열정만큼은 누구에게도 뒤지지 않으니 곧 좋은 결과 있을거란 확신이 섭니다.- 공식적인 컨닝페이퍼도 OK!! - 사물놀이팀 Leader 오본부장님의 Coaching!!(근데 연습 끝나고 나서 팀원들이 하는 말 '꽹과리가 잘해야 될텐데---') - 실전에서 착용할 유니폼 - 다들 잘 어울린다며 한껏 기대하고 있습니다. 이번 "100일간의 아름다운 여정" 행사의 주축인 "사물놀이팀"그 열정만큼이나 멋진 모습 기대합니다.               2012년 1월 28일(토) 오후 4시, 7시 설문대여성문화센터 공연장(4층)에서 개관 2주년 기념 및 세계7대자연경관 선정 축하 특별공연 "김덕수와 함께여는 행복한 사물놀이 한마당" 이에 대한 소식을 전해드립니다.  이번 공연에는 아이들과 함께하는 가족단위 관람객은 물론, 외국인들도 많이 참여하였답니다.사물놀이란 , 대한민국. 우리민족만의 에너지라 생각하고 있었는데, 그 한마당에 의외로 많은 외국인이 함께해서 놀랬답니다.  개관 2주년기념으로 이쁜 모양의 떡과 머핀과 음료를 무료제공하여서 찾는 이들에게 또다른 기쁨을 선사하였습니다.공연시간 전 미리부터 로비에서 책을 읽는 관객들을 볼 수 있었습니다.모두 가슴에 책 몇 권씩 들고...즐겁게 입장을 기다리고 있는 모습입니다.책을 들고 기다리고....또 기다리는 시간이...춥지만 즐겁습니다.사랑의 문화나눔석을 마련하여 장애우가족들을 배려하였는데, 넘쳐나는 관객들이 계단에 앉으면서도  '사랑의 문화나눔석'을 비워두는 따뜻함을 볼 수 있었답니다.이 좌석에 앉은 장애우 친구들이 공연을 가장 즐기는 듯..."얼쑤~얼쑤~" 공연장에선 '길놀이' 및 '비나리' '삼도설장고' '삼도농악가락' '태평소' 등 신명나는 정통 사물놀이의 흥판으로 관객들의 어깨를 들썩이게 하였습니다.공연중에 사진 촬영이 금지되어서...공연이 끝나고 인사하는 틈을 노려서 겨우 한 컷 찍었습니다.이 행사의 특이한 점은 입장료를 헌 책으로 받았다는 겁니다. 저마다 가슴에 책 몇 권씩을 가지고 오시는 모습이 ... 여느 공연장과 달랐답니다.이 책들이 1차 공연때 입장료로 받은 것들이랍니다. 이날 2회 공연에서 모여진 책은 무려 2,600권이나 된다고 합니다.2,600권 중 1,800권은 지역아동센터와 다문화가족지원센터에 기증하였고, 나머지는 센터 2층에 휴게공간에 비치하였답니다.서재에서 오랫동안 잠자고 있던 책들이 설문대여성문화센터의 아이디어로 다시 읽혀지게 된것입니다.공연이 끝나고 1층 신화 전시관으로 내려오니 '생명의 나무 소망입새달기' 체험코너가 특히 어린이들에게 인기를 보였습니다.과연 이 소원이 이루어 질지 궁금합니다. ㅎㅎㅎ요 귀여운 아가씨는 아직 어린데 가족의 건강을 빌고 있네요...많은 어린이들이 린텐도를 소망하고 있는 듯합니다. ...소망 나무가 좀 난감 할듯 하지요. ㅠㅠ  이 날 공연의 포인트 점 또하나!!! 공연이 끝나고 관객들에게  설문대 로고와 설문대할망이 그려진 에코가방을 선물했다는 것입니다.책 두권으로 김덕수 사물놀이 한마당을 관람하고, 선물로 에코가방까지 받으니 정말 올 한 해 시작이 즐거움이 가득합니다.이날 공연은 400석 좌석에 2회공연에 1,200여명이 관람을 했으니 대성공이라고 할 수 있겠습니다. 설문대여성문화센터는 1년 내내 다양한 교육프로그램을 준비하여 도내 수강생들을 모집하며,매달 4째주 토요일을 설문대의날이라 지정하여 다양한 공연 및 행사들을 준비하여도민들을 초대하고 있습니다.올 한해도 제주도민들이 다양한 문화를 접 할 수 있도록 준비하고 있는 설문대여성문화센터를 많이 찾아 함께 즐기시고,참, 설문대여성문화센터 2층에 무료 북카페가 운영되고 있습니다.다양한 도서들과 컴퓨터가 비치되어 있으며, 수다를 떨 수 있는 테이블도 준비되어 있답니다.올 겨울 사랑하는 아이들과, 반가운 친구들과 설문대여성문화센터 북 카페를 찾아보는 보는것도 좋을 듯합니다.자세한 사항은 설문대홈페이지를 방문해 보시면 도움받으실 수 있습니다. http://swcenter.jeju.go.kr/설문대여성센터를 자주 이용하는 문화서포터즈 컬처랑2기 박젬마였습니다.  안녕하세요 지난주 토요일 Better Together 1-2 사물놀이 체험을 했는데요.너무나 맑은 날씨 덕에 즐겁고 흥겹게 배울 수 있었습니다.자 그럼 뜨거웠던 체험의 현장으로 가보겠습니다! ​​04.25 (토) 저녁7시 13:00~16:30​.​.​​​​다과 타임을 위한 음식 셋팅!김밥, 과자, 과일 음료 등을 준비했답니다. ​​약 30분 정도의 티타임을 가지고오늘 투어 프로그램 소개와 함께본격적인 사물놀이 체험을 시작했는데요.먼저 우리나라 민요를 감상하는 시간을 가졌어요.경북예고 학생들이었는데곱고 아름다웠습니다 :)​​굉장한 집중력으로 감상하구 있어요 :) 학생들의 공연이 끝나고 다 함께 아리랑을 불러보는 시간을 가지기도 했지요.  다음으로는 본격적인 사물놀이 공연타임!수업을 맡아주신 정음국악원 단원 분들께서 직접 연주를 해주셨어요. 여기서 잠깐! 사물놀이는꽹과리, 장구, 징, 북의 4개의 악기로 이루어진 우리나라 전통 놀이이고요.그 배경으로는 농사가 주였던 옛날, 노동의 고됨을 달래기 위해 시작하였다가지금에서는 무대 위에서 이루어지는 놀이입니다 ^_^  보는 내내 와.. 입을 떡 벌린 채 감상너무나 멋지고 흥을 돋우는 공연이었어요어서 빨리 배우고 싶은 학구열이 마구마구 솟아올랐답니다. 참여한 외국인 분들도 굉장히 흥미롭게 지켜봤어요xD약 30분가량의 공연이 끝나고신천 고수부지로 이동하여본격적인 사물놀이를 배우는 시간을 가졌는데요. 각자가 원하는 악기를 택하여 준비! 장구, 북이 가장 인기 많았어요^.^약 도보 7분~10분 걸어가면 신천이 있어요.야외수업을 하기 딱 좋은 공간! 4가지의 악기를 하나의 소리로 만들어 주기 위해애써주셨던 선생님 :)  총 4개의 그룹으로 나눴어요징, 장구, 북, 꽹과리.그리고 차례차례 돌아가면서 수업을 진행했는데학생분들도 잘 따라와 주고 딱딱 맞춰서 수업해주셨던선생님 덕분에 순조로히 진행이 잘 됐답니다.  .. ​약 1시간 수업에서 휘모리장단과 영남농악 장단 중 일부분을 배웠는데요.딱! 할 수 있는 만큼의 레벨로 알려주셔서 너무 즐겁게 배웠어요분위기도 UP UP! ​쉬는 타임에는 율동도 배웠어요 :)다들 너무 아름다워요 ​​사물놀이 공연을 본 외국인들은 꽤나 있었지만직접 체험해본 외국인들은 거의 없었어요.너무나 유쾌하고 즐거운 시간이었어요.따뜻한 햇살 아래 각국의 사람들이 모여 하나의 소리를 낸다는 건정말 아름다운 거 같아요 히히​​이렇게 즐겁고 유익했던 프로그램 1차는 성황리 마무리됐답니다.다음 투어는 5월2일 대봉동 마을 투어에요.대봉동에있는 김광석길, 방천시장, 아트갤러리, 공방을 둘러보고 도심 속 문화체험을할 수 있는 시간이랍니다.​다음 투어도 기대되지요?​신청을 원하시는 분들은ccnap@hanmail.net로 메일 주시면 됩니다.​프로그램별 상세 스케줄은 카테고리 투어안에서 찾으실 수 있어요.​투비컨티뉴-♡​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013 경주 봉황대 뮤직스퀘어 공연~!!      경주 봉황대 뮤직스퀘어가 시작한지도.. 벌써 햇수로 3년이나 되었네요..^^ ﻿  종종 보고 싶은 공연이 있을 때마다 찾곤 하는데.. ﻿  저번주 금요일 '김덕수 사물놀이 공연' 을 한다기에~!! 퇴근하는 남편님을 기다렸다가 저녁을 먹고 봉황대로 향했습니다.      봉황대 콘서트는 매년 5월에서 10월까지  매주 금요일 저녁 8시에 봉황대 앞에서 열린답니다.   봉황대 뮤직스퀘어 홈페이지 (http://www.fgf.or.kr/) 에 들리셔서 일정이 맞으시면.. 공연을 관람하시는 것도 좋은 추억이 될 듯 하네요.ㅎㅎㅎ      부지런히 걸어서 봉황로에 있는 '홍살문' 을 지나서.. 봉황대로 향했습니다.    저 멀리 '봉황대' 가 보이고~!! 저녁 7시가 넘어가니 어둑어둑 해지네요.^^*    봉황대 앞에 설치된 무대에는 이미.. 많은 시민분들과 관광객들이 자리를 잡고 있습니다. 7시 반에 갔더니..벌써 자리가 다 차서 우리 부부는 서서 공연을 관람했다죠?!  내 다리 어쩔..ㅜㅜ    봉황대에 조명이 드리우고..    이 날 우리가 보러간 공연의 내용~!! '김덕수 사물놀이' 입니다. 사실, 제가 고등학교 때 사물놀이를 했었습니다. ㅎㅎㅎ  그래서 김덕수 아저씨가 하시는 연주와 공연을 직접 보고싶어서 제가 일부러 남편님에게 가자고 졸랐지요~!!^^*    봉황대를 뒷 배경으로 한 무대는 정말 멋집니다. 어느 도시에 또 이런 무대 배경이 있을까요?! ^^    자리를 잡고 저녁 8시가 되자마자 .. 사회자분의 진행과 함께 공연이 시작됩니다.     첫 공연을 끊어주신분들.. '뱃노래' 를 불러주시는데 관객석에서 후렴구를 따라해주네요..ㅎㅎㅎ '어기야디야~~~!!'    이어지는 공연들~!! 노래와 함께 아름다운 한복을 입고 나와서 춤을 추는 자태가 참 고왔습니다.    판소리 '사랑가' 독창도 하시고~!!    여자 성악가분이 나오셔서 '아름다운 나라' 를 열창해 주셨습니다. 듣고 보니 TV 에서 배경음악으로 많이 들어 본 곡이네요.^^ 참~~한국적이고 아름다운 곡입니다. 왠지 듣는데 가슴이 뭉클~!!ㅎㅎㅎ     드디어 기다리던 '김덕수 사물놀이패' 가 등장~!! 태평소를 불며 시작을 알립니다.    신라소리연희단(뒤에 서 계신분들)와 함께 합주를 보여주네요~!!    김덕수 아저씨~!!  세계 곳곳을 순회공연 다니시며.. 우리 전통문화를 알려주시는 고마운 분입니다.^^*    앉아서 하시는 연주가 일품입니다. 장구와 꽹과리, 북이 서로 주고 받는 가락이 너무 조화롭습니다. 악기 다섯가지로 이렇게 사람들의 집중을 모을 수 있다니~!!    상무 돌리기~!! 다~~담지 못해서 아쉽기만 합니다.    그리고 마지막에 등장하신.. 말 한마디 한마디로 관객을 들었다놨다 하는 분~!!ㅎㅎ '소고 돌리기' 를 하며..관객들 참여를 유도하는 모습이 인상적이었습니다.    마지막  '봉황대 공연 풍경' 입니다. 관객들과 사물놀이패가 함께 어우러지는 한마당~!! 너무 열심히 서서 공연 관람을 했더니.. 덥고 땀이나서 집으로 돌아가는 길에 남편님과 '아이스크림' 하나씩~!! 해줬다죠?! ㅎㅎㅎ  여름밤의 봉황대 공연 최고였습니다.     이웃님들도 지나가시는 길이라면~! 금요일 저녁 8시 봉황대 공연 즐겨보세요. *^^*  요맛이여 까페에서 운좋게 급하게 당첨되어 보러 간 김덕수의 전통연희 사물놀이 '판' 지난주 토요일에 엄마랑 보고 왔는데~ 바로 제주도 여행을 다녀와서 일주일이 지난 오늘에서야 후기를 남기는~ 아무리 생각해도 나는야  참 부지런한 여자ㅋㅋㅋ 사실 가수들 콘서트는 몇번 가봤어도 전통연희 사물놀이 공연이라는걸 제대로 본적이 없어 어떤종류의 공연인지 잘 알지 못해서;;;; 엄마와 오랜만에 데이트 한다는 생각으로 가게된 공연, 매표소에서 티켓을 교환하고 공연을 기다리기. 입구에 장식된 사진들도 구경한번 해보고~ 자판기에서 커피한잔 뽑아 마시다 보니 어느새 공연시작 시간이 다 되었다 공연 시작전,대기하고 있는 공연단 예쁜 언니들 한컷 찍어보았다. 공연 하는 이분들 내가 카메라 들이대니 은근히 당황하시더니 어느새 자연스런 미소와 함께 포즈를 잡아 주신다.ㅎㅎ 막 예의없이 들이대는 아줌마 ㅋㅋㅋ 드디어 공연시작!공연중에는 사진촬영 금지!  전통연희 사물놀이 공연'판'은광대들이 춤과 소리, 연극, 곡예 등을 한 무대에서 모두 보여주는  공연이다 그래서 그런지정말 공연을 보는내내 박자에 맞추어 어깨가 저절로 들썩이는 신기한(?) 일이 벌어지는., 힙합 음악에만 어깨가 들썩이는 줄 알았는데~ 장구와 북소리에 어깨가 들썩이다니~ 클럽음악으로 강추다!얼씨구나! 조오타~!ㅋㅋㅋㅋ  총 6개의 판(축원,일고화락,판소리,삼도농악가락,희로애락,판놀음)으로 구성되어 있어 각각의 판의 특성을 살려서 그런지보는내내 전혀 지루함 없이 개성있는 공연에 흥미를 갖고 즐길 수 있었다.  개인적으로 일고화락과 판소리 공연이 가장 기억에 많이 남았는데, 일고화락에서 각각의 북과 장구가 하나로 어우러져 웅장한 소리와 함께 어찌나 긴장감이 느껴지는지~ 나는 느꼈다. 소름끼칠 정도로 멋진 울림을 ㅎㅎㅎ  그리고 판소리에서는 판소리 하시는분이 너무나 애절하게 판소리연기를 하셔서 저절로 소리에 빠져들수 밖에 없다. 심봉사가 눈뜨기까지 과정을 들려주는데~ 심청아~~~~하면서판소리 하시는분이 너무나 슬퍼하길래 우는줄 알았;;;;; 그런데 그게 판소리 연기였다.연기 너무 잘하는거 아님??속았자나~~~ㅋㅋㅋㅋ 흥겨운 대목에선 다같이 얼씨구~좋다~를 외치면서 관객들도 참여해서 함께 즐길 수 있어 더 흥겹게 느껴지는듯 했다. 판소리 내내 영어,일어,중국어 자막까지 친절하게 나와 판소리를 모르는 외국인들도 함께 즐길 수 있는 공연이었다.  사실 6개의 판 모두가 감동적이긴 했다. 공연내내  닭살 쫘악~~~~닭살이 올라와서 들어갈 생각을 안하더라 나도모르게 깊은 곳에서 우러나오는 감동, 소름끼치는 감동을 이번 공연에서 느껴보았다.  김덕수의 전통연희 사물놀이 '판' 정말 기대이상이었고, 어린아이부터 나이드신 분들까지  모두에게 감동을 줄 수 있는 공연이었다.   오랜만에 엄마와 단둘이 데이트도 하고 멋진 공연도 보고~ 내겐 너무 특별했던 토요일!      -독서활동이번 시간에는 책 제목에서 알 수 있듯이 사물놀이에 관한 내용이었다.파트너 누나가 아이패드에 사물놀이와 사방신 관련 사진들을 준비해서 그와 관련된 설명을 쭉 해주었다.사방신은 어떤 동물들을 닮았는지와 사물놀이 악기들은 어떻게 생겼고 어떤 소리를 내는지 등을 말이다.이 시간 때는 아이들마다 정말로 다양한 참여도다.너무 열심히 참여하는 아이들도 있고 너무 안 참여하는 아이들도 있고... 중간이 없어서 굉장히 힘이 들다...ㅎ-소고 만들기이번 시간에는 우리나라의 악기 중 하나인 소고를 만드는 시간을 가졌다. 거창한 재료를 쓰는 것은 아니라, 재활용품을 이용하여서 만드는 것이었다.재료는 일회용 플라스틱 밥공기와 나무젓가락이다.아이들에게 먼저 일회용 밥공기를 2개씩 주고는 꾸미도록 하였다.  그런 다음에는 나는 노가다 작업...ㅎㅎ 본드로 2개를 붙이고 손잡이도 붙이고 말이다.손잡이 부분이 너무 약해서 다소 아쉬운 감이 컸다.   아이들 전부 다 저렇게 완성시키지 못하였다는 것이 아쉬웠다. 그래도 저렇게 보여도 생각보다 소리가 좋다. 거의 소고 못지않은 소리를 냈다.샘플을 만든다고 방에서 미리 만들고는 혼자서 막 두들겨 되었다는...ㅎㅎ-피드백 이번에는 수업 초반부터 아이들 몇 명 사이에서 불화가 보였으나... 파트너 누나가 잘 푼 덕분에 그 이후로는 수업에 집중하여서 아이들이 참여하였다.우리 센터 아이들 만들기 활동을 굉장히 좋아하여서 거기에 맞게 수업을 준비하는데, 아이들이 수업에는 집중해서 잘 참여를 하나...매번 제시간에 못 끝내는 경우가 있어서 다소 아쉬웠다.김지목 목사님의 주선으로 포천에서 열린 제 4회 '수목원 가는길' 행사에 초대되었다. 개막식에서는 오프닝 길놀이와 엔딩 사물놀이를 부탁받았다. 날씨가 비가 쏟아질 것 같아 엔딩 사물놀이 부분에서는 짝쇠만 연주했다. 포천 빈어스 카페 맞은편에 있는 '하이 브레드' 음식점. 스파게티와 피자 등을 저녁으로 대접 받았다. 이 카페 주인도 강유겸 목사님과 가까운 사이로 제주 공연에서 만나 뵌 분이어서 더욱 즐거운 시간이었다. 김지목 목사님 가족이 운영하고 있는 '빈어스' 카페 마당에서 제 4회 빈어스 창립기념 행사겸 수목원 가는 길 참여 공연이 이루어졌다. 빈어스 야외무대에서는 나종이 아나운서의 사회로 '비나리', '안대미맞춤', '핸드팬 독주', '핸드팬 & 카혼'협주, 사물놀이, 사물판굿의 순서로 공연이 진행되었다. 안대미 맞춤태동의 핸드팬 독주. 사계 중 '겨울'핸드팬 & 카혼 협주 '광대를 위한 헌시'웃다리 사물놀이짝쇠.사물판굿태동은 징, 태서는 북, 강의정님은 장구, 목사님은 꽹과리를 맡고 태평소에는 노수환김종맹 목사님의 큰 배려로 시작된 멋진 문화행사가 포천 작은 카페 '빈어스'에서 이어지고 있었다.  오랫만에 우리 가족에게 추억을 선물해주신 김목사님 가족(김종맹, 김지목 목사님)께 감사의 마음을 전한다.   수원시 영통구 광교동 주민자치센터 대강당에서는 지난 10일 우리 전통을 살린 사물놀이 강좌를 개강했다.  광교동 주민자치위원회(주민자치위원장 황영선)는 한민족의 신명나는 문화유산인 사물놀이와 우아한 멋이 살아있는 한국무용, 서예교실 등을 개설하여 주민센터의 프로그램을 통해 전통을 배우고 계승해나가는 의미 있는 첫 발걸음을 시작했다.  개강에 앞서 주민자치위원회는 장구 10개와 북 10개, 꽹과리 2개와 징 등의 악기를 비치하고 자유롭게 이용할 수 있도록 하여 주민들이 부담 없이 접할 수 있도록 하였으며, 휘모리와 중중모리(자진모리) 연습으로 진행된 첫 수업에서 수강생들은 땀나는 줄도 모르고 열성적으로 참여하는 모습을 보여 사물놀이 프로그램에 대한 기대를 모았다.  “첫 강의지만 장단을 치다 보니 사물놀이라는게 굉장히 역동적이고 다이내믹하다. 아직은 장단이 어색하기도 하고 악기에 익숙하지도 않아 미흡하지만, 리듬에 맞춰 연주하다 보면 스트레스도 해소되고 신명이 난다. 사물놀이 강좌를 끝까지 수강해서 공연도 하고 우리 지역만의 특색 있는 가락이 만들어지면 좋겠다.”고 한 수강생은 전했다.  광교동은 계획도시로 구성된 아파트가 주를 이루기 때문에, 장기적으로는 아파트별, 타운별 풍물패를 결성할 수 있도록 주민센터는 발판을 만들어주고 적극 지원할 예정이다.    인천시 계양구(구청장 박형우)는 "지역사회중심재활사업(장애인 재활사업)의 일환으로 관내 등록 장애인의 재활촉진 및 사회참여를 위한 '장애인 사물놀이' 재활프로그램을 운영하고 있다"고 지난 4일 밝혔다. '장애인 사물놀이'는 작년부터 새롭게 기획한 장애인 취미여가 프로그램 중 하나로 계산1동 주민센터 3층 프로그램실에서 6월부터 8월까지 3개월간 진행되고 있으며 관내 등록 장애인 중 어느 정도 보행이 가능한 지체 및 뇌병변 장애인을 대상으로 전문 강사의 지도아래 장구, 북, 꽹과리, 징 등 우리나라 대표적 전통악기를 다뤄봄으로써 신체활동 증진 및 흥겨운 가락에 심리적 스트레스도 해소할 수 있는 유익한 프로그램이다. 이 프로그램에 참여 중인 한 대상자는 "예전에는 사회적으로 소외되고 심리적으로 위축된 생활을 벗어나지 못했는데 프로그램을 참여하니 생활에 활력을 되찾고 늘 기쁜 마음으로 생활하게 되었다"고 고마움을 전했다. 보건소 관계자는 "앞으로도 장애인 재활프로그램을 통하여 장애인의 사회참여를 활발히 함으로써 재활촉진의 기회를 마련하고 사회의 공동 구성원으로서 함께 나아가길 희망하며 보건소 또한 장애인의 건강증진 및 사회참여에 적극 동참하고 지지를 아끼지 않겠다"고 전했다. 향후에도 재활운동 동아리를 비롯하여 도자기 공예, 커피 메이킹(나도! 바리스타), 원예교실, 운동교실, 웃음치료교실 등 대상자의 적성과 취향에 맞는 다양한 프로그램을 참여할 수 있도록 프로그램을 확대 운영할 예정이다.     한국사회복지상담소 / 박혜란 소장안녕하세요어느덧 2021년도 3월의 중반에 와 버렸네요신학기가 시작되어 어느 정도 익숙해질 시간이 된 것도 같습니다.​코로나 때문에 많은 분들이 답답해하시고, 그러면서도 조심스럽지 않을 수 없는 상황이네요...ㅠ백신 공급도 시작되었고, 어느 빨리 코로나19의 공포에서 벗어났으면 하는 바램입니다.그래도 아직은 마스크 꼭 착용하시고, 열체크와 손소독제를 사용하여 감염에 주의하시는게 좋겠지요어서 빨리 코로나19 사태에서 벗어나 예전의 일상생활로 돌아갔으면 좋겠습니다.  사물놀이무료체험코로나19로 일상생활에 답답해 하신 분들이 많이 계셨을 텐데요... 2021년 첫번째 무료체험을 시작합니다.일시는 2021년 3월 22일 저녁 7시 ~ 8시 30분까지 90분동안 진행합니다​ 사물놀이무료체험사물놀이에 필요한 악기와 악기채는 모두 준비되어 있습니다.그냥 몸만 오시면 되세요.악기를 처음 접하시는 분을 기준으로 수업을 진행하도록 하겠습니다.어렵지 않게 진행하니 부담 갖지 마시고 이번 기회에 사물놀이를 접해보고 싶으신 분들 부담없이 참여해주세요​이번 사물놀이무료체험은 초보자분들을 위한 교육 방식으로 진행하고자 합니다물론 처음이신 분들 환영하구요, 예전에 사물놀이 악기를 쳐 본 경험이 있으시거나 학교 동아리에서 활동을 하셨었는데 시간이 오래 되신 분들, 또는  아주 조금 배우신 경험이 있으신 분들이 좋으실 것 같아요.너무 고수분들이 오시면 심심해 하실까 걱정이 되니까..ㅎ고수분들은 이번에는 참여하지 않으시는게 좋을 것 같습니다다음에 기회가 되면 고수끼리 놀아보는 기회를 만들어보자구요~~​ ​​장구 위주로 진행을 하고자 하는데 특별히 북을 치고 싶으시거나, 꽹과리를 어느 정도 다룰수 있는 분들이 계시면 원하시는 악기를 다룰수 있게 수업 진행을 할 수는 있습니다. 그날 상황을 봐서 같이 논의하기로 하겠습니다. ​​문의사항은 아래 톡을 이용해서 문의해주세요 사물놀이-난타카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​사물놀이무료체험하는 장소는 사물놀이난타교육원입니다서울 동작구 사당동에 위치하고 있습니다2호선 사당역, 4호선 통신대입구역, 7호선 남성역 사이에 있습니다.비교적 지하철과 가까운 거리가 아니라서 조금 불편하실 수 있겠습니다악기소리가 크기 때문에 어느 정도 소음이 허락되는 곳을 찾기에 이 곳으로 연습실을 정했습니다.​지하철에서 버스로 환승하셔도 되시구요지하철에서 바로 걸어오신다면 7호선 남성역이 가장 가깝습니다주소는 서울시 동작구 사당로20나길 2 지하입니다 사물놀이무료체험 장소​댓글에 비공개로 이름, 나이, 전화번호를 기재해주시면 연락드리겠습니다인원은 8명 전후로 모여서 연습하는 것이 좋을 것 같습니다.신청해주시면 가급적 모두가 참여할 수 있도록 준비하겠습니다.혹시 신청해주시는 분들이 너무 많으시거나 연령차이가 많이 날 경우 차후 다시 진행하는 사물놀이무료체험에서 우선적으로 연락을 드리는 방법으로 하겠습니다.​ 기본적인 것이죠~~마스크 꼭 착용해주시고, 비치되어 있는 있으니 손소독과 발열체크 꼭 부탁드립니다.​ 오시는 길 – 사물놀이난타교육원주소 : 서울시 동작구 사당로 20나길 2 지하1층 사물놀이난타교육원은 사당역, 이수역, 남성역 사이에 있습니다. 카카오맵보기 네이버지도보기 7호선 남성역에서 오시는길 남성역 1번출구로 나오셔서 차도를 왼쪽편에 두고 직진 아름다운다운가게에서 골목으로 들어오세요 4호선 총신대입구역 7호선 이수역 에서 오시는길 이수역 9번출구로 나오셔서 차도를 오른편에 두고 직진 아름다운가게에서 골목으로 들어오세요 환승역 지하가 많이 복잡합니다. 4호선을 이용하시는 경우 지상으로 올라오셔서 찾아오시는 편을 권장해드립니다. 4호선 낙성대역에서 오시는길2dancemusic.kr 사물놀이난타교육원 오시는 길입니다.참고해주시고요, 어려우시면 연락주세요. 홈페이지에 전화번호 있습니다. 사물놀이난타교육원서울특별시 동작구 사당로20나길 2 지하 ​​​ ﻿큰딸 혜림이는 2년 동안 사물놀이를 배워서 아주 수준급이다.. 몇일전 사물놀이 대회에 참여하여 2등까지 한 수준급 연주자이다.둘째 아들 재성이는 올 봄부터 배워서 아직은 조금 서툴지만 열심히해서 내년쯤이면 대회에 참여해도 되겠다..우리 두 아이들이 너무 자랑스럽고 늘 대견하고 기특하지만 오늘은 더욱 멋진 모습이여서 할머니나 아빠 앞에서 내 어깨가 으쓱 올라간다..처음에는 배우기 싫다고 그러던 두 녀석이 이젠 시간이 어느 정도 흘러서 꽤 잘 치는 수준이 되니 엄마가 고맙다네.... ﻿나는 이 아이들이 악기는 하나씩 다룰줄 알았으면 하는 바람에 가르친건데..﻿나도 마음이 뿌듯하다.. ﻿큰 딸은 운동 뿐만 아니라 음악에도 재능이 있어서 피아노도 곧 잘치고, 음악을 한번들으면 ﻿악보를 어느정도 읽어서 혼자 레코드로도 잘 연주하는 모습을 보니 참 흐뭇하다.. ﻿둘째 녀석은 피아노를 가르칠려고 했는데 힘들어서 중간에 그만 뒀었는데 그래도 사물놀이는 곧잘 따라 해서 너무 다행스럽다... ﻿예쁜 우리 두 보물 잘 자라주길 엄마 아빠는 바란다.. ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5/24 성남시 재능나눔 참여 : 사물놀이 공연 (쇠 3명, 북 4명, 장구 7명 : 14명) : 신흥1동 복지회관 강당 멕시코시티 쏘깔로 광장 뒤편에 위치한 국립문화박물관 한국실이 작년 10월 22일 개관한 것을 기념하는 문화행사가 새해를 맞이한 1월 다시 한번 열렸다. 주멕시코 한국문화원(원장 장치영)과 박물관이 함께 기획한 프로그램은 멕시코 시민을 대상으로 한 사물놀이 강좌, 한국영화 컨퍼런스, 한류 컨퍼런스 및 영화 상영회 등으로 짜여졌다. 사물놀이 강좌는 1월 16일과 23일에 4회 진행됐다. 한국문화원의 사물놀이팀 새울림 최남윤 강사 및 제자들은 사물놀이 소개 인쇄물을 수강생들에게 나눠주면서 사물놀이에 대해 설명했으며, 사물놀이 시범을 보여주고, 각 수강생들에게 북과 징을 치는 방법을 가르쳤다. 사물놀이 강사가 장구로, 팀 리더가 꽹과리로 장단을 주도하면 수강생들은 북과 징을 치며 한 장단을 완성하는 식으로 수업이 전개됐다. 수강생 모두 처음 접하는 악기와 장단에 신기해하고 재밌어 하며 사물놀이를 즐겼다.▲ 1월 16일, 23일 열린 사물놀이 강좌에는 많은 수강생들이 참여해 장구, 징 등생소한 악기를 다루는 법을 배우며 장단을 즐겼다. ⓒ해외문화홍보원이번 강좌는 애초 악기 수만큼 수강생을 모집해서 가르칠 계획이었으나, 박물관 방문자들이 사물놀이 소리를 듣고 몰려와 수강생들을 3팀씩 번갈아 가르칠 정도로 인기가 좋았다. 7세의 아들과 함께 참여한 한 수강생은 “아들에게 먼 나라의 독특한 문화를 보여주고, 직접 경험하게 해주는 일은 매우 특별하다. 한국이라는 먼 나라가 우리 가족에게는 아주 친근하고 잊지 못할 국가로 남게 될 것”이라며 참여 소감을 밝혔다.1월 21일과 28일 진행된 한국영화 컨퍼런스에는 멕시코의 영화평론가 호르헤 그라할레스(Jorge Grajales)가 강연자로 나섰다. 21일에는 한국 영화의 역사와 특징 및 대표적인 영화들에 대해 설명하고, 참석자들과 질의응답 시간을 가졌다. 강연자는 한국 영화가 발전할 수 있었던 배경과 관련해, 한국 영화계가 외국 거대자본의 영화로부터 자국 영화를 지켜낸 제도, 한국 영화인들이 늘 다양한 영화를 관찰하고 배우는 태도, 역사적으로 많은 일을 겪은 후 생긴 풍부한 한국적 이야기 소재 등에 대해 강조했다. 한국 영화와 비교했을 때, 멕시코 영화의 부족한 점에 대한 한 참석자의 질문에 “멕시코는 한국 영화처럼 나라의 정체성을 보여주는 영화가 드물다"며, "멕시코만의 이야기를 찾아야 한다”고 답했다.▲ 21일과 28일 열렸던 호르헤 그라할레스 평론가의 한국 영화 강연에서는 한국 영화의 발전과한류 현상에 대한 다각도의 분석이 이루어졌으며 질의응답을 통해 공감과 소통의 폭을 넓혔다.ⓒ해외문화홍보원28일 강연에는 한국 문화 속에 자리잡은 한(恨)을 주제로 참석자들과 다양한 이야기를 나눴다. 21세기 글로벌시대에 혜성같이 등장한 한류현상의 과정과 결과, K-Pop이 오늘날 젊은이들의 관심을 끄는 이유 등에 대해 집중 분석하고,질의응답을 통해 한류에 대한 폭넓은 의견을 교환했다.컨퍼런스와 함께 한국 영화 상영회도 5일 동안 진행됐다. ‘왕의 남자’, ‘춘향뎐’, ‘웰컴 투 동막골’, ‘공동경비구역 JSA’, ‘집으로’ 등 한국의 문화와 생활상을 잘 반영하는 동시에 작품성이 있는 영화 12편을 상영해 멕시코 관람객들로부터 찬사를 받았다.▲ 국립문화박물관 한국실 개관 기념으로 한국 문화를 잘 보여주며 작품성이 있는12편의 영화를 상영하는 한국 영화 상영회도 진행됐다. ⓒ해외문화홍보원박물관의 문화행사 담당자는 각 행사가 끝날 때마다 강사들에게 감사장을 전달하며 고마움을 전했다. 또한 “국립문화박물관이 멕시코시티 중심에 자리하고 있어 한류팬들 외에 한국문화가 생소한 멕시코 시민들도 한국실을 관람하고, 한국 문화행사에 참여하며 더 많은 지식과 좋은 인상을 받고 간다“며 이번 문화행사의 의의를 전했다.자료 - 주멕시코 한국문화원 송혜미정리 - 해외문화홍보원 강다경 출처: 해외문화홍보원(멕시코문화원)  나는 대학때 사물놀이 동아리 활동을 했다.  첫 공연이라고나 할까... 97년 신입생 오리엔테이션 공연을 마치고...마침 다리를 다쳐서 나의 포즈가 쪼매 이상하군...이날 공연으로 팬도 생겼었는데... ㅋㅋㅋ다들 잘 살고 있는지... 징 들고 있는 사람은 지금 아줌마다. 애도 있다.언제 놀러가서 밥 얻어먹어야지...ㅋㅋ  대학 3학년때 너무도 하고 싶었다. 비록 동아리에서 아웃사이더 였지만...그래도 초대 마당장인데... 정말 재밌었다.  이땐 내가 막 우겨서 장구쳤다. 그렇게도 하고 싶었던 장구...실제로는 잘 못하면서... ㅋㅋㅋ그것보다 점고를 후배에게 물려준다는 생각에...근데 장구는 재밌다~ 나의 공연을 보러온 그녀... 누굴까...때마침 수업 휴강해서 할일없다고 해서 불렀다.옆에 후배들은 여친이라고 쑥덕이고 있다.허긴 그때 당시 내가 그녀을 좋아하긴 했었다. ㅋㅋ 졸업여행 가기 바로 전날...저녁먹고 기숙사 내려가다가... 후배들이 포항공대에 공연하러 간다기에...무작정 버스에 같이 탔다. 공연에 참여하기 위해 그 무거운 깃대를 들었다.옆에 걸은 누구냐구? 정정은이지... 카리스마가 있지... 음... 왼쪽부터 명선이, 정은이, 나, 미숙이.다 사랑스런 나의 후배들이다. 야들아 사랑한데이~ 난 사진 찍는 걸 좋아한다. 둘이 찍는데 껴들었다.  사물놀이를 하게 되면서 여기저기 구경도 다녔다.극단 두두리에 우리 동아리 묻어서 갔다. 밀양에...나는 어디 있을까요?참고로 난 튀는걸 좋아한다.준호형도 있고, 종태형도 있고, 원기형도 있고... 어... 영진이 형도 있네.한동대 한풍애들도 보이고... 애란이, 미경이, 경원이, 포청천... 다 그립다.아무리 그래도 우리가 쪽수가 제일 많다.ㅋㅋ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  사물놀이 (소리여행)  서울풍물단 - 신명의 소리여행  호남우도풍물  만선  자진마치  샤머니즘2  두레패 - 사물놀이  비나리  웃다리풍물  만가(상여소리)  사물놀이 결정판  삼도풍물굿가락  호남좌도풍물굿가락  호남우도풍물굿가락 무속  앉은 부정 - 경기도 도당굿  초혼지악 - 진도씻김굿  푸너리 - 동해무속사물  동해안 오구굿 : 말원굿 - 무악  태평소와 사물 - 조갑용 영남성주굿※ 사물놀이에 대하여사물놀이란 쇠(꽹과리), 징, 장고, 북 등 풍물굿의 가장 기본적인 악기로 편성되어 연주되는 음악을 일컫는다. 그런데 사물놀이란 그리 오랜 역사를 가진 것은 아니고 1978년 2월 공간사랑 소극장에서 창단한 놀이패(現 김덕수패 사물놀이)의 명칭으로, 대중적인 파급효과와 맞물려 새로운 예술갈래를 지칭하는 말로 변모되었다. 농악과 사물놀이란 용어가 기득권을 행사하는 상황에서 정확한 용어를 찾고자 하는 노력의 과정에서 나온 풍물이란 용어가 폭넓은 지지를 얻고 있다. 그렇지만 풍물이 보통 악기만을 가리키는 경향이 있고, 현장에서 그만큼 다양하게 쓰여 온 '굿'이라는 용어보다 종합적인 개념이 아니기 때문에 불만족스러운 면도 있다. 그런데, 굿이라는 용어도 자칫 '무굿'이라는 뜻으로만 인식되어 혼동될 소지가 있기 때문에 인위적이기는 하나 여러 용어가 담고 있는 특징을 함께 살리고자 하는 의미에서 "풍물이 주가 되는 굿"이라는 개념의 '풍물굿'이라는 용어의 사용을 제안한다.※ 풍물에 대하여 풍물, 풍물굿이란 쇠(꽹과리), 장고(장구), 북, 징의 사물과 나발 등의 악기를 기본 구성으로 하여 춤과 진을 구성하며 하는 놀이와 연희를 모두 포함하여 쓰는 말 입니다. 풍물굿이라는 말은 사물을 뜻하는 풍물과 '모인다'라는 의미의 굿이라는 말의 합성어이며 풍물이란 본디 풍물굿에 쓰이는 사물과 태평소 등의 악기와 여러 소품들을 이르는 말이었으나 현재에는 사물악기로 연희하고 놀이하는 모든 형태를 뜻하는 말이 되었습니다. 이러한 표현은 예전부터 사람들이 풍물굿을 하는 것을 말할 때 '굿친다' 혹은 '풍물친다'라는 말을 써왔는데 이를 존중하여 30~40년 전부터 쓰이기 시작한 말 입니다.풍물은 당산제, 서낭제, 지신밟기 등에서처럼 마을에서 모시는 서낭신, 집에 모시는 성주신 들에 대한 무속적 제례의식의 한 모습으로 '강강술래'로 잘 알려져 있는 철마다 벌어지는 각 지역의 독특한 여러 대동놀이에서 보이듯이 놀이의 한 가지로, 풍장굿, 두레굿 등의 노동에 따르는 레크레이션의 한가지로서의 여러 모습을 가지고 있었습니다. 공동체와 구성원 각자의 안녕과 무사를 기원하며 집단으로서든 개인으로서든 그 크고 작음에 연연하지 않고 그 동안의 즐거운 일과 어려운 일을 한 자리에 모여 풀어내는 '어우러짐', 흥겨운 한 마당에서의 즐거움으로서의 '신명'이 풍물의 아름다움 입니다. "힘겨운 노동의 한켠에서 농기구를 악기 삼아 두들거리며 노래 하며 노는 것"도 풍물굿이라 할 수 있고 무대에서의 세련된 사물놀이패의 신들린 가락도 풍물굿이라 말할 수 있는 것은 신명과 흥이 풍물의 예술적 특질이기 때문입니다.'굿'이라 하면 신내림이나 살풀이의 등의 무당의 주체하는 행사로 생각하는 것이 보통입니다. '굿'이란 말의 본 뜻은 사람이 모여서 하는 모든 행사를 의미하는 것입니다. 서낭당에서 서낭신에게 제를 올리는 것과 같은 무속적인 행사가 아니라도 마을에서 큰 일을 같이하는 것도 굿이라 하고 심지어는 친구들끼리 삼삼오오 모여 술마시며 노는 것도 굿이라고 할 수 있는 것입니다. 이러한 굿의 자리에는 사람들이 모이게 되는 것이 당연한 일이고 그런 자리에 먹을 것이 빠지지 않을 수 없으며 같이 어울려 노는 것이 당연한 일입니다. 거기에 가락이 하나 나오지 않고 춤사위가 나오지 않는다면 그렇게 어색한 자리도 없을 것입니다. 이러한 자리에서 즐거움이 없을 수는 없는 일입니다. 굿에서의 즐거운 마음을'신명'이라고 표현 하기도 합니다. '신명난다'라는 것이지요. 단순한 개인적인 즐거움이 아닌 모두가 어울림으로서 생기는 '신명'이라는 것입니다.풍물은 굿에서는 빠질 수 없는 유희거리 였고 또한 굿의 주체가 되기도 하였습니다. 풍물은 '신명'을 자아내는 중요한 하나의 요소이자 '신명'을 표현하는 매개체이기도 합니다. 풍물이 추구하는 가치는 개인의 서정을 표현하거나 예술적인 아름다움을 추구하고자 하는 것이 아닙니다. 모든 사람이 같이 어울려 '신명'나게 놀 수 있는 '굿'판을 만드는 것이 풍물이 추구하는 바이고 이것이 풍물의 예술적인 요소입니다.* 풍물은 가만히 앉아서 감상하는 것이 아니라 주체적으로 참여하여 연희자와 관객의 구분없이 하나로 어우러지는 것이며 또 그래야만 재대로 신명이 나는 풍물판이 형성되는 것이다. 때문에 앞으로 우리는 '풍물놀이'와 '사물놀이'를 명확히 구분해야 할 것입니다.   .. 안녕하세요. 사회통합지원팀입니다.사회통합지원팀에서는 한국장애인복지관협회에서 지원받아 3월부터 문화예술지원사업을 운영합니다.장애아동무용과 사물놀이 프로그램 2가지 운영합니다.1. 장애아동무용  가. 일    정: 2016.03.23~2016.11.30(총35회기)               매주 수요일 16시~17시  나. 강    사: 박소현 선생님      -현대무용 전공      -공연영상미디어 석사과정      -무용심리치료 과정  다. 대상인원: 초등1~3학년 장애아동 5명(특수교육대상자는 미등록자도 가능합니다.)  라. 이 용 료: 무료  *노래에 맞춘 율동수업이 아닌 몸과 도구를 활용한 표현력 증진수업입니다.  2. 사물놀이  가. 일      정: 2016.03.24~2016.12.01(총35회기)               매주 목요일 14시~16시  나. 강      사: 변인애 선생님  다. 대상인원: 고등학교에 재학중인 장애청소년(특수교육대상자는 미등록자도 가능합니다.)  라. 이 용 료: 무료많은 관심과 참여 부탁드립니다. 전화문의: 044-865-3325 ﻿인사동 남인사 마당에서는 봄맞이 풍물놀이가 열렸습니다​​휴일 오후 인사동을 거닐고 있는데신명나는 풍물패 소리가 들려 옵니다.​​어디서 나는 소리지?  ﻿가~만 들어보니남인사 마당 쪽에서 신명나는 소리가 납니다.  ​   봄을 맞이하여필봉농악 부천전수관패와​사회패 굿사랑패가​합동으로 봄맞이 풍물놀이를 시민들과 함께하며흥겨운 시간을 갖고 있습니다.​ ​둥둥---!! 재재쟁쟁쟁~~쟁재재쟁~~!! ​   봄바람이 살랑살랑~~ 신명나는 풍물패와 함께  장단을 맞추고 있습니다.    ​다양한 연령대의 풍물패 구성원들의 신명나는 몸짓~!!​​   사진을 찍는데 흥겨운 장단에 맞춰 저도 모르게 몸이 덩실덩실~♬우리 것이 좋은 것이여~~~~~!! ​  어~ 이러면 안되는데...사진도 덩실덩실 춤을 추며 나오면 어쩔려구? ^^그래도 신명나는 것은 어쩔 수 없습니다.​​  ​덩실덩실~~ ​​그렇다고 너무 티 나지 않게~~~ ㅎㅎㅎ 마음 속으로~ (는...이미 한바퀴 돌면서 판에 같이 뛰어들어 있답니다..)​​​   사진으로 보고 있기만 해도 흥이 나지  않으신가요? ​ ​저는 저 고깔의 색색도 참 화사하게 마음에 쏙~ 들더라구요~ ​  고깔을 쓰고 악기를 연주해야 하는 분들은 힘들었을 것 같지만 말이지요~ ​  환하게 미소로 화답해 주시는 장구를 들고 계신 분~ 감사합니다~님 덕분에 사진이 더욱 빛이 납니다. ^^​ ​장구의 측면을 채로 딱!!​  왼편 오른편~어찌나 손이 빠르게 움직이는지요~​눈으로 쫓기에도 바쁩니다.​​  ​상쇠가 치는 꽹과리 장단에 맞추어 덩실덩실~꽹과리는 장구와 한데 어울리는 율동 악기로서 으뜸인데~꽹과리는 충동적인 가락으로 사람의 느낌을 고조시키고 흥을 돋우는데 중요한 역할을 한다고 하지요.  ​  얼~~~쑤~!!​모두가 신명나는 놀이 한마당~​​  발 동작도~ 흥이 나게~ 얼쑤~!!​ ​​사물놀이 전체 분위기를 좌지우지 이끌고 나가는 사람을 상쇠라 합니다.사물놀이패의 대장격인 셈이지요~​보통 상쇠가 꽹과리를 칠 때는 거의 무아지경에 이르는데이 분도 역시 ~~~상쇠가 꽹과리로 분위기를 고조시키며 좌중을 압도할 때는 정말 멋졌습니다.쇠 중에 가장 으뜸이라 상쇠라고 한다네요.^^ ​  상쇠라고 길~게 뿜어져 나오는 태평소의 호젓한 소리. ​  한껏 솟구치는 기량으로 상모를 돌리시고~힘찬 박수 세례를 받으셨어요.​보기만 해도 어질~ 할 것 같은데.. 대단하지요?​​​  음의 중심을 잡아주는 멋진 베이스 느낌에..같은 역할을 해주는 징 소리~~​사물놀이의 깊은 울림의 진수를 알려주는 징 ~  징~~~~~~~~~~!!!​  모두가 큰 원~을 그리면서 진을 그려 갑니다.   남인사마당을 가득~ 메우는 흥겨움.​​  풍물 굿의 묘미는 관람하는 분들도 잡색으로 참여하여누구나 한데 어우러질 수 있다는 점이 매력적이지요~​​ 모두모두 즐거우셨나요?  ​우리의 장단인 풍물놀이 뿐 아니라인사동 남인사마당에서는 이렇듯 우리 고유의 전통문화 공연 및 전통 혼례 행사도 자주 펼쳐지고 있답니다.​​주말에 인사동으로 발걸음 하게 된다면,남인사마당을  관심있게 지나가시다좋은 공연관람의 기회를 놓치지 않고 꼬옥 한번 가져 보시길 바랄게요~!! ^^​​​ [출처] 인사동 남인사 마당에서는 봄 맞이 사물놀이가 열렸습니다.  (종로통 SNS서포터즈) |작성자 새론  ​​    ﻿잠못드는 밤입니다.요즘은 새벽에 깨면 다시 잠들기가 쉽지않아 날 밝을 때까지 괴로워합니다.ㅠㅠ뒤척이다 잠들길 포기하고 포스팅 하나 해요.^^지난 토요일 너름산이 연습실에 급방문 하였어요.급작스레 찾아가도 언제나 반겨주는 너름산이 식구들.너름산이 연습실은 삼선교에 위치하고 있어요.위의 사진은 연습 중간 간식타임~삼선교 명물 전국 5대빵집 중 하나인 나폴레옹제과 빵과 한라봉을 나눠먹고 있습니당.^^너름산이는 제가 상경한 2000년도부터 함께 해오는, 성인이 된 이후의 제 모든 과거사를 꿰뚫고 있는 식구들이라죠.^^제 결혼식에서 축하공연도 맡아주었구요.결혼식에서 전통 무용 공연은 처음이라며 친구들도 재미있어 했구요.특히 어르신 하객분들께 인기가 많았답니다.♡오랜만에 찾아간 연습실.공연 참가 안한지 너무 오래되어 모든 것이 가물가물해요.ㅋ그래서 전 창 밖으로 구경꾼 모드~^^창 밖으로 지켜만 보다 결국 안으로 들어가 사진, 동영상 촬영 열심히 해왔어요.너름산이 식구들 연습모습 다음 포스팅에 공개합니다~ 두둥~!오랜만에 제가 참여했던 공연 사진 찾아 보았어요.10년도 더 된 사진들~기억이 새록새록 옛생각에 잠깁니다.저를 찾아 보세용~ㅎㅎ이 사진들...제 기억으로는 성웅 이순신 축제 공연 같아요.함께 연습하고 함께 공연하고 정말 즐거운 시절이었네요.이 공연 일정도 1박 2일이었던 것 같은데 함께하는 공연 여행은 늘 재밌기만 했지요.^^다음 사진은 사부님 생신 축하파티네요.이 사진들도 족히 10년은 넘은 듯해요.^^사진 속 두 친구들 제 동기들인데요.지난 토요일에도 어김없이 연습실을 지키고 열심히 땀 흘리며 연습중이더라구요.15년 넘게 너름산이 중심에 서서 열심인 내 동기들 넘 자랑스럽습니다.이 친구들 연습 모습도 생생히 담아왔으니 기대하시라~^^다음 사진은 돈암동 공연이었는데 언제일까요...기억도 나지 않을 정도로 오래 전 일이네요~^^마지막 사진은 울 동기 진실양의 대학시절 석가탄신일 연등행렬 공연 모습인데요.상모를 아주 잘 돌리는 친구예요.지난 토요일에 보니 상모 돌리며 설장구 기가 막히게 합니다.♡사물놀이, 한국무용 등 국악에 관심있는 분들은 풍물패 너름산이에 문의해주세요.^^ 김덕수 사물놀이와 함께하는 KBS국악관현악단 "송년음악회"   국악관현악과 함께 하는 사물놀이,판소리,민요,노래가 함께 해서 더욱 특별했던 KBS국안관현악단 송년음악회!!전대웅사진작가님의 출사겸 취재로 참여하는 KBS국안관현악단 공연을 보는중에 이번같이 송년음악회 기념 출연하신 김덕수패 사물놀이단을 보게 되는 행운도 함께했다.김덕수패 사물놀이 공연은 전에도 본적이 있었지만 이번처럼 김덕수선생님이 출연하지 않으셔 많이 섭섭했는데이번에 드디어 김덕수선생님의 장구소리와 가락을 보게 되어 지온이의 소망이 이루어졌다.전대웅사진작가님께 감사드린다..ㅎ (아래 사진들은 리허설에 참여..관람석에서 전작가님의 촬영하는 모습을 보며 공연촬영에 대한 모든걸 습득하며 나름 담아본 리허설의 장면들이다.)    김덕수 사물놀이와 함께하는 KBS국안관현악단-송년음악회 출연 순서  국안관현악-비상(이준호 작곡)판소리 안숙선-심청가중 황성가는대목(김희조 편곡)설장구 협주곡-소나기(이경섭 작곡)민요 이호연,박정미-태평가,청부타령,자진뱃노래(이경섭 작곡)노래 장사익-황혼길,아버지,국밥집에서,찔레꽃(이준호 편곡)김덕수 사물놀이 협주곡-길(이준호 작곡)  ﻿   지휘 이준호 선생님의 이력   추계예술대학 겸임교수이시며,KBS국악대상 단체상 및 작곡상을 수상,국회 대중문화&미디어상 수상, 대한민국 예술상 수상,현 KBS국악관현악단 상임지휘자 이시다.  송년음악회 출연 프로그램을 자세히 보면 지휘자 이준호 선생님이 작편곡하신 작품이 많다는걸 알수가 있다.   http://blog.naver.com/ksamr0924/150126157690 지난 취재 소개글 김희진(가야금)이정아(거문고)문성아(거문고) 뵈었던 국악인을 또 뵙는 반가움과 경이로움.ㅎ 너무나 아름다운 사람들이다.^^    민요-이호연 선생님,박정미 선생님 이력  민요-이호연선생님한국민요연구회 부이사장,한국예술종합학교 출강,전주대사습놀이 장원,KBS국안대경연 금상,전국민요경연대회 대통령상,KBS국악대상 대상 민요-박정미 선생님서울국악예술중학교 졸업,서울국악예술고등학교 졸업,한국예술종합학교 재학,중요무형문화재 제57호 경기민요 이수자,제17회 전국국악경연대회 민요부문 장원,제16회 경기국악제 민요부문 대상,제21회 KBS국악대경연 민요부문 장원   리허설중 이호연 선생님을 뵈며 어디서 많이 본듯하다 했더니 바로 민요 이호연 선생님이라고 알게 되었다.아름다운 미소만큼이나 마음도 따스한 분이시란걸 알수가 있었다..어쩜 그렇게 고우씰까..^^     리허설이 끝나고 전작가님과 대화중인 민요 이호연 선생님.^^       민요는 언제 들어도 어느누가 불러도 좋을 우리 모두를 대표하는소리라고 할수 있듯이 나이불문 모두 함께하며 흥겨울수 있는매력이 있다.민요를 듣고 있으면 모두가 하나가 되는 느낌과간드러지면서도 막힘이 없이 넘어가는 힘찬 노랫가락이라고 생각한다.이호연 선생님과 박정미 선생님의 민요가락을 들으면서짜증이 났던 하루 일과의 스트레스가 풀리는 기분이었다.^^    판소리-안숙선 선생님   김소희,박귀희,강순영,원옥화 선생께 사사...중요무형문화재 제23호 가야금 산조및 병창 보유자이시며,전국판소리명창경연대회 대통령상 수상,KBS 국악대상 판소리부문 수상,대한민국 문화예술상,대한민국 문화훈장,서울예전,서울 국악예술고,국악고 추계예술대 강사 역임,프랑스 아비뇽축제"한국의 날" 초청공연..윤이상음악제 평양공연,일본 동경음악제 초청공연,영국 에딘버러,미국 뉴욕 링컨 센터 초청 판소리<춘향가>완창공연 등 다수의 해외 공연 ..현 한국예술종합학교 교수 이시다.         판소리의 명창 안숙선 선생님의 구성진 가락소리를 듣고 있노라니어찌 사람의 목소리에서 저리도 힘차고 호소력 있는 목소리가 나올수 있나..실로 놀라웁다.국악관현악의 소리가 묻혀지는듯 착각이 들정도로"심청가 중 황성 가는 대목"의 상황이 그대로 재현되는듯한 모습이단독으로 그 모든걸 표현하시는 판소리의 명창 안숙선님을 뵙게 되어 기쁜 날이었다.^^    사물놀이-김덕수 선생님 이력   전국 농악경연대회 대통령상,김덕수패 사물놀이단 창단,모란장 수훈,은관문화훈장,후쿠오카 아시아 문화상 수상,난장 컬쳐스 대표,한국관광공사 관광명예홍보대사,현 한국예술종합학교 교수,사물놀아 한울림 대표  징-김기태 선생님북-소경진 선생님꽹과리-황영권 선생님 이준호 작곡 사물놀이 협주곡 <길>은 예인 인생 50년을 살아온 작은 거인 김덕수 선생님의 예술성을국악관현악과 함께 표출하도록 구성된 작품,김덕수 50주년 기념음반에 수록되어 있는 <비나이다>와 <길위에서>이렇게 두곡을 중심으로 작곡되었고,전통 장단 중에서 비교적 경쾌하고 흥겨운 동살풀이 장단과 별달거리 장단이 사용되어두개의 꽹과리가 짝쇠 가락으로 주고받고,나누고,혹은 하나가 되며 달려가는 부분에서 절정을 이루는 작품이라 한다.   난 비록 객석에 앉아있지만 난 이미 그들과 하나가 되어,때론 아름답게,때론 격렬하고 슬픔을 표현하는듯한 덕수 선생님의 장구소리에 나의 혼이 빨려들어가는 듯 숨죽이며 난 나도 모르는 춤사위를 하고 있었다.혼을 부르는 소리..또라는 그리움으로 간다..마치 무대위에 하나의 영상이 스친다..한스럽게 살다간 설움을 토해내는듯한 춤사위를 하는 한 여인의 모습이 떠오른다.아니면 평생..하나만 그리워하다 스러질 나의 서러움이 춤사위를 하고 있다..어쩌면..물위의 하얀 소복의 여인이 원망과 절규의 몸부림 춤사위를 하고 있는 모습인지도 모르겠다..그러다 다시 일어나 힘차게 일어나 희망을 이끌어내기도 한다.한껏 긴장이 고조되어 무언가 급박한 상황으로 치닫다 안정을 찾으며 고요해지는 느낌..그것은 과연 무엇이었을까..바로 삶이었다..누군가 말했던 기억이 난다..영국의 여왕의 초대로 가신 김덕수 선생님의 장구소리를 들으며관람객은 모두 숨죽인듯 조용하다 공연이 끝나고도 한참을 숨소리 하나 들리지 않고..결국엔 영국여왕이 일어나 기립박수를 치자 모두 하나의 큰소리를 만들어 찬사를 했다는 말을 들었는데확실하지는 않지만 그 분이 김덕수 선생님이라고 알고 있다.공연이 끝나자 김덕수 선생님의 자리에는 온통 땀이 흘러 흥건해져 있었다고 한다..김덕수 선생님의 공연도중의 박수갈채는 한낮 소음에 불과한듯 난 나의 명상이 깨지는 방해라는 생각에살짝 모두다 끝나면 박수를 쳐봐~라고 하고팠다..ㅋ  소리꾼-장사익 선생님 이력   전주대사습놀이 장원,KBS국악대상,전국민속경연대회 대통령상 수상,로열 심포니 오케스트라,헝가리 오케스트라,보스턴 팝스 오케스트라,KBS교황악단 등과 협연,미국 휴스턴민속음악제 아시안소사이어티,타이페이 안잉국제민속축제,굿패 노름마치 일본 동경공연등..   1집<하늘 가는 길>2집<기침>3집<허허바다>4집<꿈꾸는 세상>5집<사람이 그리워서> 출반 장사익 소리판 전국 초청 공연 외 다수 출연.      소리꾼 장익수 선생님은 목소리 자체가 악기라고 할수도 있겠다.춤사위가 몸으로 말하는 표현이라면 장사익 선생님의 심금을 울리는 목소리는 인생을 담고 삶의 모든걸 표현한다.아버지,찔레꽃,국밥집에서를 들으면서 나의마음속은 서럼에 눈물이 난다..별처럼 슬픈 찔레꽃..달처럼 서러운 찔레꽃...그럼 난...달처럼 서러운 찔레꽃? ㅋ장사익 선생님은 공연이 끝나고 물으신다..꿈을 잊지 말라고 ..나에게 꿈이 있었나..? 아...있었구나..난..항상 우리가락을 보고 들으면서 못다한 고전무용의 꿈을 다시 꾸며 무대위의 춤사위를 하는 나를 발견하고는 한다..다시 시작해봐? ^^;;구수하고 평범해 보이시는 생각사(思)에 날개익(翼) 장사익 선생님의 말씀중..생각이 날개를 달아 날아다니는게 꿈이라고 하시며 인생이 바로 그 꿈을 찾아다니는거 아니겠냐고 하신다..묘한 마력을 가진 뛰어난 가창력을 바탕으로 국악과 팝,대중가요..다양한 음악 세계를 소화해내는소리꾼이시다..우리처럼 객석에 앉아 저 무대위에서 노래한번 불러봤으면 하는게 꿈이셨다던 장사익 선생님이시다..^^    지난날 포스팅  KBS국악관현악단 정기연주회-가을을 부르는 소리(198회)-http://blog.naver.com/ksamr0924/150118625514  가락 바다로 가다-KBS국안관현악 告이상규선생님 1주기추모연주회-http://blog.naver.com/ksamr0924/150118625514    우리의 전통 가락은 고뇌와 역경,평화,희망..이 모든걸 표현하고 그 안에 인생이 모두 들어있다는 생각이 들었다.지나간것들부터 시작해 현실까지 영상이 돌듯 모든 기억들이 되돌아오고 나의 정신을 일깨운다.툭하면 내일 아니..어제 ...좀전의 일도 잊고 살아가는 나의 정신을 깨워주는 청량제 우리가락..이건 내가 나이가 지극해서가 아닌 우리가락을 자주 접하다 알게된 때달음이라 할수 있겠다.     이 모든 경험과 깨달음까지의 시간을 갖게 해준 전작가님께 다시한번 감사드린다. (리허설의 의미는 전통가락에 대한 취재와 더불어 리허설 장면의 사진을 비롯한 비공식적인 사진강의라고도 할수 있는 전대웅사진작가님의 초대를 받고 다양한 경험과 수준높은 체험까지 할수있는 기회를 함께 하고자 함이다.)    KBS 국안관현악단으로 가는길 클릭!!      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        아빠는 꽹과리, 엄마는 징, 두 아이는 장구와 북을 두드리며, 온 가족이 소통했다.​인천서구문화재단에서 추진한 <2020 청년기획자 지원사업>이 많은 시민의 참여와 호응으로 성료했다. ​인천서구문화재단은 지난 4월, 침체 된 문화예술계 청년들에게 꿈과 희망을 전하고 활발한 문화예술활동의 지속적인 추진을 위하여 ‘청년기획자’를 공모했다. 선정된 총 10명의 청년기획자들은 5월부터 10월까지 인천 서구 관내에서 서구민들과 함께 다양한 생활문화프로젝트를 진행했었다. ​그중에서도 청년기획자 이선민(28세)씨의 프로젝트가 눈길을 끈다. 이선민씨는 전통문화를 통해 세대와 세대 간의 갈등을 해소하고, 주민과 주민 간의 소통과 공감을 위한 프로젝트로 ‘우리동네 사물놀이패’를 기획했었다. 총 여섯 가족(20명)이 참여하여 지난 5주간 사물놀이 교육을 받았다.​  ​본 프로젝트에 가족과 함께 참여한 박경욱씨는 “아내가 아이들과 함께 참여해 보자고 제안했다. 요즘 코로나 때문에 가족이 함께할 수 있는 야외 활동이 많이 없어 좋은 기회라고 생각했다. 다섯 번의 교육이 짧게 느껴 질만큼 재미있게 참여했다. 오늘 발표가 마지막 시간이라는 것이 아쉽기만 하다.”라고 소감을 밝혔다.​‘우리동네 사물놀이패’에 참여한 시민들은 강사로 참여했었던 예술창작 협동조합 시우터의 전문 연주자들과 함께 경인아라뱃길 생활문화센터에서 발표회도 가졌다. 다소의 긴장 속에 시작한 연주는 꽹과리, 장구, 북, 징을 두드리며 신명으로 마무리되었다.​이들에게 완벽한 하모니는 중요하지 않았다. 온 가족이 함께 무대에 올라 우리 전통악기를 연주했다는 것이 더없는 성취였다. 아빠는 아이들을, 엄마는 아빠를 끌어안으며 수고했다고 인사를 건네는 모습에 행복이 가득했다.​  ​‘우리동네 사물놀이패’를 기획한 청년기획자 이선민씨는 “사물놀이라는 우리 문화를 통해 가족들이 주말을 함께하게 되었고, 서로를 격려하고 응원하며 그렇게 소통하고 공감하게 되었다. 목표를 달성해서 기쁘지만, 한편으로는 기간이 너무 짧아 아쉽고 더 많은 시민과 함께하지 못해 섭섭하기도 하다. 앞으로도 우리의 전통문화를 기반으로 다양한 기획에 도전해 볼 것이다”라며 포부를 밝혔다.​2020 청년기획자 지원사업 ‘우리동네 사물놀이패’는 인천광역시 서구와 인천서구문화재단이 후원했다. 내 메모로그 '전시_공연' 메뉴에 업데이트 된 공연김덕수 일렉트릭 사물놀이 공연.  해당게시물은 아래 링크 참조 http://blog.naver.com/miller77/memo/110184377255  마침내 보러갔다. 티켓몬스터에서 2인에 5만원이라는 착한 가격이 잠깐 떴을 때 로그인한 건 그날의 횡재였지. 홍대라는 이동거리 압박이 좀 있었지만스탠딩 공연이라는 압박도 있었지만갔다.  스탠딩으로 즐기기에 무리가 없었다. 공연시간은 100분 정도. 앵콜이  얼마나 나오느냐에 따라 시간이 추가되겠지만그 정도면 버틸만하다. 문제는 스탠딩이 처음이신 아들램인데혹시 몰라서 1인용 돗자리 준비. 뮤지션들의 퍼포먼스를 육안으로 확인하는 건 포기하고(무대는 공연장에 설치된 스크린으로 봤다)공연장 뒤쪽 구석에 자리 잡음. 보는 거 양보해도 귀만 즐겁다면야.  아들램은 중간 중간 블루스 풍의 '쉬어가는 음악(?)'이 나올 때는 바닥에 주저앉기도 했지만전반적으로 나와 함께 댄스 모드. 나는 느린 리듬에는 느리게 빠른 리듬에는 빠르게 주욱 댄스 모드. 정말.. 나는 이런 류의 '땐스뮤직'을 사랑한다. 사물놀이팀과 일렉밴드의 리듬이 어찌나 딱딱 맞아주시는지. 특히.. 전생이 의심스러울 정도로 '무당 장단'이 딱 내 취향이었다는 거. 그 어떤 서양의 그루비하고 펑키하며 댄스틱한 장르와 비교해도 전혀~ 손색이 없는신나고 즐거운 음악. 사랑합니다. 김덕수 일렉트릭 사물놀이~~ 아들램이 지쳐가는 관계로 앵콜은 한곡만 듣고 공연장에서 빠져 나와야 했으나그 정도로 충분했다. 아쉬움이 없는 공연이었다. 완전 존경합니다. 김덕수 아저씨. 체구가 크지도 않으시던데. 그 신명을 그 연세가 되도록 여전히 유지하시는 아저씨는진정 藝人이십니다.  KT&G상상마당 라이브홀은 스탠딩을 즐기기 적당할 수준의 소규모 공연장이었다. 이날 공연에 중장년층이 상당히 많이 목격되어 놀랍기도 했고 반갑기도 했음. 나는 홍대 인근이라는 선입견 때문에 너무 노땅 취급받을까봐 약간의 부담이 있었으나전혀 그럴 필요 없는 분위기였음.  아들램은 어린이는 자기 뿐이었다면 뻘쭘해했지만. 괜찮아. 나이가 뭔 상관이야. 입장불가한 장소에 데리고 간 것도 아닌데. 같이 댄싱해줘서 고마웠어~ (사진은 제가 찍은 거 아니에요. 언론사 사이트에서 펌한 것임. 아마도 보도 자료로 나온 것일듯. 사진기자가 찍은 거 아니고. ) 밴드는 김덕수(장구) 문상준(꽹과리) 이준형(북) 송동운(징) 정준석(전기기타) 이안나(건반) 김재호(베이스) 등 총 7명으로 구성됐다. 여기에 판소리 전공자인 김나래(보컬)가 객원으로 참여했다.       사물놀이패 ‘어울림’ 소개 - 어울림 시삽 경영학과 05학번 윤정아 학우(왼쪽 첫번째)와 평생교육학과 07학번 박철성 학우(왼쪽에서 세번째)가 소개합니다.    고려사이버대학교 사물놀이패 어울림은 2004년 처음 결성되어 현재까지 이어지는 약 7년의 역사를 가진 오래된 동아리입니다. “신명 난 울림과 하나 되는 어울림으로 세상의 잠을 깨워내어서 새로이 대명천지를 만들어보자”는 문화학과 이기태 교수님을 지도교수님으로 모시고 재학생들과 졸업생이 졸업 후에도 지속적으로 함께하며 학교행사 및 대외적인 행사를 같이하고 있습니다.    [주말 연습 때 영등포구청역 부근 연습실 내부의 상모] 어울림은 매주 토요일 영등포구청역 부근 어울림 연습실에서 모임을 갖고 있습니다. 어울림에서 활동하는 회원들로는 장성철(문화학과 졸업), 최원준(경영학과 졸업), 김미숙(문화학과 졸업), 윤정아(경영학과, 어울림 시삽), 유미라(경영학과), 박주원(문화학과), 정승은(사회복지학과), 박철성(평생교육학과), 최윤호(컴퓨터정보통신학과) 학우가 있습니다.   [2007 가을 축제 때 어울림 축하공연] 그간 어울림의 주요 활동을 살펴보면 2007년도 가을 축제 공연과 2008년도 총장기 축구대회 공연, 2010년도 비전 선포식 및 2010 후기 신,편입생 환영 오리엔테이션과 가을 축제 공연 등 학교 대부분의 행사에 참여를 하고 있습니다. 평소엔 토요일마다 정기적인 연습을 통해 사물놀이 및 설장고, 판굿을 배우고 방학 중엔 하계 MT를 통해 집중적인 실력 배양과 회원간의 끈끈한 우정과 추억도 만들고 있습니다. 회원 자격사항은 특별한 것은 없고 사물놀이를 배워보고 싶으신 분 누구나, 그리고 우리가락 우리장단을 배워보고 싶으신 분 누구든 환영합니다.  * 평생교육학과 07학번 박철성 학우의 어울림 활동 소감입니다.    [2010 후기 신,편입생 OT 축하공연]  3개월간의 주말 연습을 통해 2010년 후기 오리엔테이션에서 사물놀이를 처음 공연하게 되었을 때, 그 긴장감과 기쁨은 말로 표현할 수 없었습니다. 무대에 오르는 순간, 낯설기만 한 관객들 앞에서 몸은 굳어버리고, 연습실에서 그렇게 보듬고 뒹굴던 악기이건만 어색하기만 한 장구. 내 몸이 아닌듯한 몸짓. 예전의 흥이 어디로 갔는지...아마도 무대에 처음 서는 긴장감이 이런 것 같습니다.  그렇지만 점차 시선이 정면을 향하고 쇠와 북 장구, 징이 어울러 한판 신나게 어울러 퍼지는 가락에 다들 흥이 난 듯 공연에 몰입하기 시작했습니다. 그리고 수장구의 밝게 웃으며 긴장을 풀라는 노련한 모습에 어느덧 저도 모르게 절로 흥이 나면서 긴장감은 사라지고 둥둥거리는 북소리에 호흡을 같이하면 점차 연습 때의 모습을 되찾아 갔습니다.  [2010 가을 축제 어울림 축하공연] 누군가 같은 취미로, 같은 느낌으로, 좁은 공간에서 함께 땀 흘리고 연습한 동료들이 이 순간 똑같이 긴장하며 흥에 빠질 수 있다는 것! 이것이야말로 정말 신명 나는 일이며 제가 꿈에 그리던 멋진 순간이 아닐런지요.  또한, 그 동안 사회생활을 하며 잊고 지냈던 걸쭉한 막걸리 한잔과 함께 나누었던 우리가락에 대한 흥과 신명... 그 어디에서 이런 경험을 느껴볼 수 있겠습니까. 한국인이라면 누구나 간직하고 있는 자신만의 끼를 이곳 어울림에서 함께 한번 발산해 보지 않으시겠습니까? http://cms.seosanpost.co.kr/news/articleView.html?idxno=24643 [서산 인지초] 신바람 사물놀이부의 힘찬 기지개 - 서산포스트인지초등학교(교장 정덕채) 사물놀이부는 지난 10일부터 2021학년도 첫 연습을 시작하였다. 인지초 체육관에 모여 꽹과리, 장구, 북, 징을 흥겹게 연주하는 학생들의 열정이 3월의 아침을 환하게 밝혀주었다. 작...cms.seosanpost.co.kr 인지초등학교(교장 정덕채) 사물놀이부는 지난 10일부터 2021학년도 첫 연습을 시작하였다. 인지초 체육관에 모여 꽹과리, 장구, 북, 징을 흥겹게 연주하는 학생들의 열정이 3월의 아침을 환하게 밝혀주었다. 작년에는 코로나19 확산으로 사물놀이부 활동에 제약이 많았다. 또한 교내와 지역의 문화행사들이 대부분 취소되면서 학생들의 꿈과 끼를 펼칠 무대가 거의 없었다. 사물놀이부 학생들은 ‘뜬쇠예술단’ 소속의 서승연 강사와 함께 올해에는 더욱 활발하게 활동을 이어나가려는 각오를 다졌다.사물놀이부의 상쇠이자 맏형인 6학년 고명석 학생은 "아침 일찍 등교하는 것이 힘들긴 하지만 여러 악기들이 모여 하나의 소리를 이룰 때 짜릿한 기분이 들어요. 그래서 사물놀이가 재밌어요."라며 연습 소감을 말했다.인지초 사물놀이부는 ‘해미읍성 국악경연대회’에서 여러 차례 입상을 한 뛰어난 실력을 지녔으며 평소 교내 축하무대를 든든하게 책임지고 있다. 이에 정덕채 교장은 "열 체크, 손 소독 등 코로나19 방역수칙을 잘 지키면서 연습에 참여해주기를 바란다. 우리나라의 전통을 이어나가는 모습이 참 대견하다"며 사물놀이부 학생들을 격려하였다. ​ ​안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입니다 ​  세계 관광도시 순위에서  1위는 영국 런던 2위는 미국 뉴욕 3위는 프랑스 파리 그리고 4위가 한국 서울이라고 합니다 ​그만큼 우리나라에 외국인 관광객들이 많이 들어오고 우리나라에 관심이 많다는 얘기겠죠?그래서 그런지 외국인을 위한 행사들이 제법 있습니다 ​ 출처 땡큐뉴스 사진 임희경기자 ​홍대 걷고 싶은 거리에 마련된 마포를 방문하는 국내외 관광객들에게 다양한 볼거리를 제공하기 위해 마포구 관광객 환대 이벤트를 개최했었습니다 이벤트를 진행하기 위해 전통 공연 섭외를 하여 사물놀이 공연을 진행하였습니다 ​홍대하면 생각나는 버스킹부터 우리나라의 전통문화를 보여주기 위한 전통 공연 체험 이벤트 그리고 전통 공연까지 다양한 이벤트를 진행하였습니다 ​관광객들의 이목을 끌기 위해 사물놀이 길놀이로 홍대 거리 일대를 돌며 전통 공연 행진 사물놀이 길놀이를 시작으로 행사의 시작을 알렸습니다 ​ 그리고 다양한 볼거리를 제공하기 위해 사물놀이 버나놀이 소고놀이 열두 발 상모를 보여드렸습니다 많은 외국인들과 홍대 거리를 지나다니는 사람들의 관심과 환대를 받으며 많은 분들이 좋아해 주시며 더운 날씨에도 많은 참여를 해주셨습니다 ​  사물놀이 공연은 오픈 이벤트 행사에 빠지지 않고 섭외되는 공연입니다 우리나라 전통 국악 공연은 외국인 행사에 주로 섭외가 되고 있는데요 우리나라의 전통문화를 알리는 행사인 만큼 전통 국악은 빠질 수 없는 공연 행사입니다 ​사물놀이 공연에서 길놀이는 시작을 알리는 일종의 퍼레이드 형식으로 오픈식에서 주로 섭외가 되고 있으며 사물놀이 공연의 특성상 신명나는 연주로 사람들의 이목을 끌기에는 좋은 공연입니다 ​   버나놀이는 관객들에게 볼거리를 제공하면서 관객이 참여할 수 있기에 이 또한 인기 있는 사물놀이 레퍼토리 중 하나인데요 외국인들에게 생소할 수 있는 버나놀이 공연을 직접 참여할 수 있어서 특별한 경험을 외국인들에게 선사할 수 있다는 장점이 있습니다 ​우리나라에 많은 외국인들이 거주하며 다문화로 살아가는 현재입니다 그래서 외국인 행사에서는 빠질 수 없는 섭외 중 하나인데요 그러기에 우리나라 전통문화로 다양한 다문화 사람들과 소통하고 전달하기에는 전통 국악만 한 게 없다고 생각합니다 그래서 많이들 행사에서 섭외를 하고 있습니다 ​현재에는 코로나로 인해 관광 행사가 많이 줄어들고는 있지만 조만간 다시 외국인들을 맞이하는 행사들이 늘어나 많은 사람들이 즐길 날을 기대해봅니다 ​저희 <모두 캐스팅>은 외국인 행사는 물론 기업행사 축하공연 학교 축제 등을 위한 사회자 개그맨 가수 전통 국악팀 국악인 등 섭외를 해드리고 있습니다 언제든 상담이 가능하며 행사 상황에 맞춰 조율해드립니다 ​또한 전문 국악인들과 함께 하기 때문에 공연의 질을 높이며 만족스러운 공연행사는 보장합니다 ​  해당 행사의 성격 예산에 맞춰 조건에 해당하는 공연팀 그리고 전문 국악인들을 매칭 시켜 만족스러운 공연이 되도록 <모두 캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​​​ 모두캐스팅 : 네이버 블로그각종행사/공연/축제/광고/결혼식/축가/돌잔치등 섭외가 필요하시다면 언제든지 연락주세요 24시간 상담가능 010-7650-5679 http://moducasting.com/blog.naver.com ​​​사물놀이가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 전통공연 / 국악 / 사물놀이 / 섭외안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두캐스팅> 노실장 입...blog.naver.com 사물놀이 버나놀이가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 화려한 묘기로 재주부리는 전통 공연 사물놀이 버나놀이안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 사물놀이 상모놀이 상모돌리기가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 다르지만 닮은 듯 한국판 비보잉, 사물놀이 상모놀이안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 사물놀이 길놀이가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 한국판 퍼레이드 전통 국악 공연 사물놀이 길놀이안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 사물놀이의 완전판 완판 사물놀이가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 사물놀이의 완전판 레퍼토리, 완판 사물놀이안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 ...blog.naver.com ​​​​ <한국 문화 알리기에 앞장서는 사물놀이패 동아리  [어울림]: 제1기 CUK기자단 김에스더>안녕하세요, 제1기 CUK기자단 김에스더입니다.오랜만에 제가 전해드릴 소식은 고려사이버대학교의 대표 사물놀이패 동아리,[어울림]에 대한 소개인데요, 2004년 8월 16일 창단, 58명의 회원과 함께하고 있는 '어울림'은이기태 교수님께서 지도하시는 고려사이버대학교의 정식인가 동아리입니다. '어울림'은 2010년 '한디 사물놀이'라는 이름을교명 변경과 함께 '어울림'으로 개명하였고,현재 재학생 및 동문과 함께 매주 토요일 오후영등포구청역 근방에 있는 어울림 공간에서 정기 연습을 하고 있답니다.MT와 수련회, 야외 공연과 관람을 비롯하여주로 교내 학교 행사에 많이 참여하고 있는데요,2010년 후기 신.편입생 입학식과 5월 비전선포식, CUK 축제(고려사이버대학교 축제),2011년 CUK 축제와 평생교육학과 한평제 축하 공연,2012년 CUK 축제때 고려대 풍물패와 함께 길놀이를 진행했고,2013년도와 2014년도에도 각종 교내외 공연과 활동들을 적극적으로 참여해 왔죠~!▲ 졸업생 박성철(07)님이번 취재를 통해 역대 회장이었던2012년도 졸업생 평생교육학과 박철성(07)님과'어울림'에 대해 인터뷰를 하게 되었는데요,박철성님은 재학시절 '어울림' 회장으로 활동한바 있으며,현재에도 오프라인에서 멤버들과 지속적인 연락을 하며,정기적인 연습모임을 통해서 '어울림'공연에 참여하고 있다고 해요.그는 '어울림'의 예전 홈페이지 이야기를 꺼내며,그때엔 자료를 업로드 할 수 없을 정도로 시스템이 좋지 않았지만, 현재는 많이 개선되었다고 했습니다.홈페이지가 좋아졌음에도 홈페이지에서의 활동이 활발하지 않은 이유는스마트폰 메신저로 연락을 주고받고 있기 때문이라고 했죠.그리고, 어울림은 정식인가 동아리이기는 하지만,학교에 연습을 할 만한 공간이 마련되어 있지 않아서 주말에 영등포구청역 근처의 유료임대장소를 대여해서 연습공간으로 활용하고 있다고 합니다.그는 이 이야기를 하며 학우들의 참여의식과 학교의 적극적인 지원이 필요하다고 했답니다.현재 어울림은 회원 모집 중인데요,외국인학생들에게 고려사이버대학교와 한국의 문화를 소개할 수 있는 유익한 동아리로더욱 굳건히 자리를 확고히 하고 있는 '어울림'!많은 관심 가져주세요^^​​​​풍물패 버둘림 제29회 정기공연 대구스타디움 서편광장대구 경북 풍물 농악 차산농악 날뫼북춤 사물놀이 민요​ 대구스타디움서편광장대구광역시 수성구 대흥동  ​2019. 10. 12. 토요일 13:00~대구스타디움 서편공연장​     ​길놀이​고사굿​경기민요​하모니카 연주​영남사물놀이​날뫼북춤​대금 연주​청도차산농악​대동놀이​​       ​풍물패 버둘림 시민강습회​2019년 10월 28일~매주 월요일풍물에 관심 있는 누구나 참여 가능​     ​#대구 #경북 #풍물 #농악 #동아리 #차산농악 #강습 #교육 #사물놀이 #하모니카 #대금 블루크로스사물놀이봉사단 활동보고＆수료식(20.12.05) ○ 일시 : 2020년 12월 5일 (토) 오전 10:30~11:30○ 대상 : 2020년 사물놀이 봉사단 활동에 참여한 강사진 포함 멘토, 멘티 및 가족분들○ 장소 : 밀알학교 1층 창윤홀 (서울특별시 강남구 일원로 90, 밀알학교) ○ 후원 : 행정안전부, (사)블루크로스○ 프로그램 : 활동보고 및 수료증 전달, 우수단원상 수여 외  ​ 블루크로스사물놀이봉사단 활동보고＆수료식을 12월 5일에 진행했습니다! 활동보고 ＆ 수료식에 참석해주신 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 장여구 단장님의격려사로 활동보고＆수료식을 시작했습니다.  격려사를 시작으로 블루크로스의료봉사단 이정선 사무차장님께서 활동보고를 진행해주셨습니다.​ 활동보고를 들으며 지난 몇개월간의 활동을 되짚어보게 됩니다.​ 활동보고가 끝난 뒤 자랑스러운 아버지,어머니상을 수여하는 시간과 수료증 수여,우수단원 상, 최우수 리더상을 수상하는 시간을 가졌습니다.  코로나 19의 영향으로 시간관계상 대표 1명씩 받아갔습니다!축하드립니다~​ 이후 활동소감을 허심탄회하게 나누는 순서를 가졌습니다.  김수용교수님과 김보미선생님은 감동을, 활동에 참여한 단원들과 멘티, 멘티부모님들은 감사함을 표했습니다.​  활동소감을 발표하는 시간을 가지고 1년간의 활동을 마무리하는 단체사진을 찍는 시간을 가졌습니다.2020블루크로스의료봉사단 활동보고＆수료식에 참석해주신모든 단원분들과 내외귀빈들, 아쉽게도 불가피하게 참석하지 못한 단원분들에게 감사의 인사를 올리며 코로나 19 상황속 열심히 관심과 참여를 보여주신 모든 분들 감사합니다 ​#블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 국악의 어우러짐 속에서 발견하는 민족의 신명나는 흥(興)과 한(恨): 사물놀이, 판소리, 판놀음, 탈춤 그리고 광대와 관객의 울림         작 품 명 : 김덕수의 전통연희상설공연- 판예술감독 : 김덕수제 작 : 사)사물놀이 한울림관람일시 : 2011년 1월 13일 (목) 20:00장 소 : 광화문 아트홀    ▣ 광화문 아트홀﻿<광화문아트홀>을 가기 위해선 조금의 다리운동이 필요하다. 경복궁역에서 약 1㎞ 정도를 걸어가야 하는데, 사직공원을 오른쪽으로 끼고 인왕산길과 역사탐방길을 따라 걷다보면 <종로문화체육센터>가 보이고, 바로 그 건물에 <광화문아트홀>이 있다. 서울 시내가 잘 내려다보이는 전경을 가득 안고 지어진 <종로문화체육센터>에는 밤이고 낮이고 운동하는 사람들로 가득하다. 그리고 전통적인 디자인과 인테리어 그리고 소품으로 장식된 광화문 아트홀은 꽤 넓은 공연공간으로 무대가 잘 보이도록 설계되어 있다.      [전통연희상설공연- 판]이라는 퍼포먼스가 상시적으로 열리고 있어서 그런지, 아트홀 로비는 적절한 휴식공간과 더불어 전통적인 요소들을 상징하는 인형들과 작품들이 전시되어 있다. 물론 <판> 공연에 관한 안내판과 공연진들의 사진들도 아주 세련되게 장식되어 있다. 누구라도 사진 한 장은 반드시 찍고 가고 싶게끔 말이다. 어쨌든 <광화문 아트홀>은 이름처럼 광화문 바로 옆에 있진 않지만, 전통공연이 상시적으로 준비되어 있는 공연장이라는 점에서 무척 고무적이다. 전통공연으로 오픈 런이 별로 없는데, 그런 면에서도 아주 긍정적이다. 외국인들을 대상으로 한 문화상품으로도 제격이다. 물론 영어, 일본어, 중국어 자막이 제공된다.      ▣ 공연 프로그램공연은 6개의 스테이지로 구성되어 있다. ‘축원’, ‘일고화락’, ‘판소리-심청가 중 심봉사가 눈을 뜨는 대목’, ‘삼도농악가락’, ‘희로애락’, 그리고 ‘판놀음’이 그것이다. 극단 측에서 제공한 각각의 설명을 보면 다음과 같다.  * 축 원(Invocation)예전부터 한국의 신명이 담긴 판을 벌릴 때는 광대와 관객이 어우러진 길놀이로 시작된다. 길놀이에 이어 관객들에게 복을 가져다주는 축원에 의미를 담아 한국 전통연희의 뿌리인 무속을 통해 기원하며, 가(歌)ㆍ무(舞)ㆍ악(樂)이 함께 어우러져 한국적인 공연예술로 승화시킨다.  * 일고화락(Harmony of Drums)한국은 ‘북의 나라’라고 할 수 있다. 다양한 기운과 모양새를 지닌 많은 장단들이 있으며, 여러 가지 가죽 악기들이 있다. 이러한 악기들의 가장 큰 공통점이자 특징은 악기의 면이 수직적으로 펼쳐 있다는 것이고, 여기서 지극히 한국적인 울림이 탄생된다. <일고화락>에서는 한국의 다양한 가죽악기가 펼치는 가장 웅장하고도 극적인 판이 벌어진다.  * 판소리(Pansori)-심청가 중 심봉사 눈뜨는 대목판소리라는 이름은 '다수의 청중들이 모인 놀이판에서 부르는 노래'를 이르는 말이다. 소리꾼 한 명이 고수의 장단에 맞추어 소리(창), 말(아니리), 몸짓(너름새)을 섞어가며 긴 이야기를 엮어간다. 이번 판에서 벌어지는 소리는 심청가로서 효녀 심청(沈淸)이 소경인 아버지의 눈을 뜨게 하기 위하여 공양미 300석에 몸을 팔아 마침내 아버지가 눈을 뜨게 된다는 내용을 담고 있다.  * 삼도농악가락(Farmer's Rhythm of Korea)판에서 이루어지는 대표적인 음악으로, 하늘의 소리와 땅의 기운이 깃들어 자연의 소리를 연주한다. 꽹과리(번개), 징(바람), 장고(비), 북(구름)등 사물악기로 빚어내는 기운생동의 세계는 네 가지 악기를 통해 한국인의 신명과 조화 그리고 역동성을 표출하여 전 세계인을 감동시킨 사물놀이의 대표곡이다.  * 희로애락(Joy, Anger, Sorrow and Happiness)민중들의 사상, 생활, 감정을 담고 있는 민요는 민중들 사이에 전해내려 왔으며, 민중의 생활을 담아낸 단순한 노래의 차원을 넘어서 노동과 불가분의 관계를 맺고 있는 생산적인 노래이다. 희로애락은 '한오백년', '뱃노래'를 통해 민중들의 애환과 삶의 즐거움을 함께 표현하며, 전통무용인 살풀이가 함께 어우러져 관객들의 숨은 감성을 더욱 풍부하게 한다.  * 판놀음(Playing)광대, 관중이 마당에서 함께 어우러져 신명을 피우는 놀이이다. 관중의 참여를 유도하고, 유도된 참여에 따른 즉흥성도 갖추고 있다. 그것은 엄청난 신명이 발생되며, 그로 인해 발생된 엄청난 신명은 축제적 성격으로 극대화되어 볼거리, 즐길거리로 전혀 다른 세계가 연출된다. 판놀음은 탈춤, 소고놀이, 열두발 놀이, 버나, 사물판 굿 등 다양한 연희들이 한마당에서 어우러지며 큰 판이 벌어진다.      ▣ 한국적인 것은 무속적 영향을 벗어버릴 수 없는가?공연은 무대가 있는 극장 안이 아니라, 극장 밖 로비부터 시작된다. 극장 안에 관객들이 앉아있고, 시간이 되면 갑자기 뒤쪽에서 시끄러운 소리가 들린다. 놀란 관객들은 순간 뒤를 돌아보고, 태평소를 앞세우고 극장문을 통해 들어오는 농악대를 발견할 수 있다. 통로를 통해 행렬을 이루고 들어오는 농악대는 관객들의 혼(魂)을 빼놓은 듯 극장과 무대를 진동시키며 입장한다. 그렇다. 공연의 시작은 무대가 아니라, 무대 밖에 길(로비)에서부터 시작된다. 일종의 ‘길놀이’로서 행렬을 통해 사람들에게 존재를 알리고 동참을 요구한다. 그리고 그렇게 들어온 농악대는 관객들에게 복(福)을 기원한다. 첫 장면의 타이틀이 ‘축원’(invocation)인 것은 그런 까닭이다.  등장하는 농악대의 복장은 굿을 하는 무당과 흡사하다. 물론 그것을 취타대와 비슷한 것으로 생각할 여지도 있겠으나, 최소한 내 느낌으론 무당의 복장과 유사했다. 그리고 그들은 관객들에게 복을 기원한다. 가정과 각 개인, 그리고 참석한 사람들에게 복을 기원한다. 이어서 ‘한판 놀아보자’고 외친다. 오늘 공연 전체의 타이틀이 ‘판’(Pan)인 것은 바로 이런 의미 때문이리라!       그런데 바로 이 장면은 굿을 할 때도 동일하게 목격할 수 있다. 굿판을 벌리고 무당은 신나게 춤을 춘다. 일반적으로 무당이 무당춤(巫舞)을 출 때 사용하는 도구는 칠성방울과 부채, 삼지창, 칼 등이다. 그리고 상하좌우 무척 심하게 흔들며 춤을 춘다. 바로 그 모습을 연상시키는 것이 축원(invocation)으로서의 첫 장면이다. 비록 무당과 똑같은 복장은 아니고, 손에 든 것도 삼지창이나 칼은 없고 부채와 방울만 들고 흔들었지만, 언뜻 보기에 그것은 복을 기원하고 신을 부르며 굿을 행하는 무녀의 모습을 연상시킨다. 물론 충분히 이해가 간다. 서민들의 애환을 달래는 무당의 굿과 풍년을 기원하고 각 가정의 복을 바라는 행동은 근본적으로 통하기 마련이다. 그리고 농악대의 모습은 바로 그런 무당의 굿으로부터 상당한 영향을 받았음에 틀림없다.  그렇다면 이 지점에서 질문을 던질 수밖에 없다. 한국적인 것, 특히 서민의 삶과 애환을 그대로 담고 있는 풍류나 풍속에는 반드시 무속적인 요소가 들어갈 수밖에 없는가 하는 점이다. 하긴 수많은 민간전승이나 길흉(吉凶)이 무속적 영향 아래 있다는 것은 이미 주지의 사실인데, 어쩔 수 없는 현상으로 치부될 수도 있겠다. 어쨌든 공연에선 무속적인 모습을 상당히 제거하려는 노력이 엿보인다. 종교적 제의 요소를 삭제해야 모든 관객들에게 공감을 얻을 수 있기 때문이다. 하지만 그 흔적마저 삭제할 수는 없는 듯하다.      ▣ 한국인의 흥(興)은 한(恨)과 연결되어 있는가?이 공연에서 주로 사용되는 악기는 사물놀이 도구들이다. 북, 꽹과리, 징, 장구로 구성된 사물놀이는 고저와 울림이 다른 4종류의 타악기로, 이들의 조합은 듣는 사람들의 심정을 자극하고 흥이 나도록 이끈다. 첫 번째 에피소드부터 마지막까지, 사물놀이의 각 구성악기들은 서로 연합해서, 혹은 단독으로 등장하여 흥을 돋는다. 특히 북소리는 묘한 울림을 갖는다.  판소리 <심청가>에서 창자(唱者)의 노래에 맞춰 북으로 장단을 맞추는 고수는 여러 가지 추임새를 넣는다. ‘얼씨구’, ‘좋다’, ‘예쁘다’, ‘잘한다’ 등과 같은 추임새를 통해 흥은 관개들에게 전이되고, 이들과 더불어 관객은 함께 하나 된 마음을 가질 수 있다. 비단 <심청가>와 같은 판소리뿐 아니다. 우리 민요에서도 사물놀이의 악기들은 다양하게 활용된다. 공연에서 연주된 곡은 <한오백년>과 <뱃노래>인데, 이들은 우리나라 국민이라면 누구나 한번쯤은 들어봤을 정도로 대중화된 곡이다. 물론 이들 곡에서도 국악기들이 사용된다.    그런데 이 곡들의 제목과 가사를 보자. <한오백년>은 한자로 쓰면, ‘恨 五百年’이다. 즉 한(恨)의 세월 오백년이란 말이다. <뱃노래>도 재미있다. ‘부딪히는 파도소리 단잠을 깨우니 들려오는 노 소리 처량도 하구나. 사람이 살 면은 백년을 사나요. 덧없어라 인생살이 한도 많구나’ 게다가 DJ DOC의 가사는 또 어떤가? ‘상감마마 하해와 같은 뜻에도 불구하고 좌의정 우의정 대감 탄관오리들에 폭정이 싫어 이 몸 한양을 떠나련다’ 공통점이 있다. 흥겨운 노래임에도 그 가사는 절대로 흥겹지 않다. 삶이 힘들고 지치고 괴롭다는 내용이다. 한(恨)으로 가득한 세상, 살기 싫은 세상이란 말이다. 다분히 현실도피적인 의미가 깔려있다.  바로 여기에 역설이 있다. 내용상으로는 한(恨) 서리고 살기 싫고 고달프고 힘든데, 가락은 흥(興)에 겹다는 점이다. 그렇다. 우리 조상들의 현실의 어려움을 극복하는 방법은 힘든 삶의 내용을 그대로 노래에 담되, 흥겨운 가락에 맞춰 담았다는 점이다. 현실에 대한 부정이 아니라, 인정할건 인정하지만 거기서 멈추지 않고 흥겹게 살아나가겠다는 의지의 표현이 엇갈린 것처럼 보이는 가사와 곡조, 그리고 리듬에 스며들어 있는 것이다. 때문에 단순히 흥(興)과 연결된 한(恨)이 아니라, 한(恨)을 풀어내고 소화시키는 의미에서의 흥(興)이라고 보면 되겠다. 일종의 삶의 지혜가 담겨있는 셈이다.      ▣ 공연을 전체적으로 평하면서...김덕수는 우리나라 사물놀이의 1인자이다. 사물놀이를 세계에 알린 장본인이기도 하고 발전을 위해 무던히도 애를 쓰는 분이기도 하다. 그리고 그분이 상설적인 사물놀이 공연을 계획하고 만든 것이 [전통연희상설공연- 판]이다. 상시적으로 공연되기에 작품의 숙련도나 완성도는 갈수록 더해질 것이고, 이를 통해 한국적 문화상품으로서도 좋은 역할을 감당할 것이다. 긍정적인 현상이다. 그리고 재미도 있다.  특히 마지막 스테이지인 <판놀음>에서 해학과 풍자가 곁들인 3명의 ‘말뚝이’, ‘완보’ 그리고 ‘먹중’의 놀음은 서양인들은 생소한 한국적인 정서를 제대로 표현해낸 좋은 소재거리임에 틀림없다. 그들의 언어소통에 대한 문제만 완벽하게 해결될 수 있다면, 찰리 채플린이나 미스터 빈과는 또 다른 탁월한 캐릭터로 승화될 수 있으리라 생각한다.      하지만 아쉬운 면도 있다. 전체적으로 관객들 모두를 아우르며 흥에 참여하도록 자연스런 유도가 필요한데, 그 부분에 있어서 다소 어색함이 느껴진다. 아무래도 진행하는 광대나 탈춤에 등장하는 캐릭터 하나쯤이 나와서 전체적으로 진행하는 것이 어떨까 하는 생각도 해본다. 물론 때와 장소, 그리고 대상에 따라 다르겠지만 말이다. 하지만 공연의 성공여부는 결국 관객들이 어느 정도 극장에 들고 호응하느냐에 달린 문제인데, 그것은 제작사와 출연진들이 고민해야할 부분일 것이다. 좋은 공연이다. 앞으로도 계속적으로 발전해서 한국의 대표적인 문화상품이 되길 간절히 바란다. <소리샘 1집- 하나님의 사랑>            1집 하나님의 사랑아티스트소리샘발매2008.11.10, 갓피플장르CCM리뷰보기      네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.        <하나님의 사랑을 신명나는 사물놀이를 통해 표현>  ▶ 국내 최초 사물놀이 퓨전 CCM 밴드▶ 기존의 찬송가에 대한 인식의 변화를 기대   국내 최초 사물놀이 퓨전 CCM 밴드인 소리샘의 첫 번째 앨범이 발매된다. 사물놀이라는 CCM과는 거리가 느껴지는 장르를 통해 기존의 찬송가를 재해석하여 엄숙한 느낌을 젊고 힘이 넘치게 표현하였다.  김덕수 사물놀이패 한울림 예술단원인 이준우, 진쇠 사물놀이패 김경수 등에게 사사 받은 팀의 리더이자 장구 연주자 조인정, 헤리티지 매스 콰이어 출신 보컬 김태홍을 중심으로 이루어진 덕수교회 출신의 청년 8명이 모여 8년간의 사역의 첫 열매를 내놓았다.   이 앨범에는 CCM 재즈 밴드 Letus의 기타리스트인 조복규, 신명철, 각광받고 있는 가야금 연주자 이슬기 씨, 해금 연주자 심정선, 김혜빈, 드러머 강명군, CCM계에선 이미 유명한 프로듀서와 편곡자로 알려져 있는 홍대진, 그리고 CCM Hiphop팀 Virus 출신의 E.O.D가 참여하였다.찬송가를 편곡하는 것에 그치지 않고 찬송가 388장(마귀들과 싸울지라)를 통해 영감을 얻어 조인정이 작곡한 ‘영광 할렐루야’는 소리샘의 강력한 파워를 표현하였고 홍주희가 작곡 작사한 ‘주님 내 안에’는 사물놀이와 보컬 곡으로 담겨 있어 다양한 느낌의 곡을 들을 수 있도록 하였다.   소리샘은 이번 앨범의 모든 부분들을 스스로 감당하였다. 전체 프로듀싱과 6곡의 편곡을 조인정과 김태홍이 하였고, 앨범 자켓 디자인은 플룻을 연주한 김태완이, 후원과 기도는 덕수교회 성도님들을 통해 이루어져 교회 전체가 연합하여 만들어진 귀한 앨범으로 탄생하였다.  사물악기는 혼자 연주를 해서는 제 기능을 발휘할 수 없고 서로가 한마음이 되어 하나의 소리를 낼 때 크게 울려 퍼질 수 있듯이, 주님 안에서 하나가 되고 그 사랑을 실천하며 함께 서로를 위해 기도하는 것이 소리샘이 품고 있는 마음이다.  2000년, 몽골단기선교 사물놀이 공연팀으로 시작하며 8년 간 하나님께서 베풀어주신 사랑을 이번 앨범과 함께 흘려보내기를 시작한다. 이번 앨범의 수익금 중 일부는 하나님께서 우리에게 주신 마음인 선교지에 헌금할 예정이며, 소리샘이 사역을 시작하게 되었던 몽골 뿐만 아니라 기회를 주시는 곳곳마다 나눌 앨범이 될 것이다.      <Album Credit>  * 만든 주동자 Producer_ 조인정, 김태홍Co-Producer_ 소리샘Music Director_ 조인정, 김태홍Arrangement_ 조인정, 김태홍, 홍대진Pro-Tools editor_ 김진태 at Midtown StudioRecording & Mixing Engineer_ 김진태 at Midtown Studio허탁 at People Sound Studio(Track 5)Mastering Engineer_ 김진태 at Midtown StudioSupervisor_ 김태수, 윤달영, 이건주, 이남규, 이종일, 김현욱Management_ 김태홍Management Assistant_ 손광호, 김태환, 최락성, 한황Design_ 김태완  * 소란 피운 사람들 장구_ 조인정꽹과리_ 오세진, 조인정북_ 이수정, 신상훈징/정주_ 최선영, 오세진다듬이_ 류안나, 박소양 * 같이 소란피운 사람들 해금_ 심정선(Track 7), 김혜빈(Track 2)가야금_ 이슬기(Track 2) Piano_ 이주연Synth_ 박혜윤Flute_ 김태완Violin_ 박태완E/A. Guitar_ 조복규 from Letus(Track 3, 4)B. Guitar_ 신명철 from LetusDrums_ 강명군(Track 8)Main Vocal_ 김태홍, 이한솔Rap_ Sweazy a.k.a 전여훈, Supacola a.k.a 이현명 From E.O.D(Eyes of Dawn)Chorus_ 김태완, 김태홍, 박소양, 박태완, 박혜윤, 이수정, 이주연, 임성현, 오세진, 조인정, 최선영(Track 4)          요즘 (월요일) 미세먼지 레벨이 높습니다. 앞으로 남은 날들은 농도 높은 미세먼지 속에서 살게 될 것임을 예언한 책도 있음을 아시고 계실 것 입니다. 바로 세계 베스트 셀러 1위죠!~그렇다고 집 안에서만 있다면 곤란, 가끔은 이들처럼 어떤 곳에 가 보십시오. 수백명의 형제 자매님들이 어떤 장소에 모이셨다고 합니다. 왜 모였을까요? 그 두 시간에 함께 해 보십시오.​그 분의 마크를 쫓는, 그 분의 마크를 지닌, 마커스 집회. 매주 목요일 19시.https://www.youtube.com/watch?v=5HM6aCUGYpo ​아래다이나믹 듀오에 피처링으로 참여해서 유명해졌던 가수 범키 형제의 과거는 마약을 비롯한 이런 저런 사건들로 얼룩졌었고 그는 많은 죄책감을 느끼며 살게 되었었다고 합니다. 그러던 어느 날 어떤 분이 그에게....(간증 1시간 참고)https://www.youtube.com/watch?v=bubCnGRjuA0&t=2246s&ab_channel=MARKERSWORSHIPMARKERSWORSHIP%EA%B3%B5%EC%8B%9D%EC%95%84%ED%8B%B0%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EC%B1%84%EB%84%90 ​Good News here!~​하나님 안에서 회개하고, 주 안에서 고치는 삶을 계속해서 소망한다면 나의 과거, 현재, 미래의 죄가 모두 사함을 받는 놀라운 기적, 십자가 사형틀에서 나의 죄를 대신하여 죽으시고 부활하신 우리 주 예수님을 영접하면 가능한 일이다! 동시에 이 험한 세상에서 하나님의 동행해주심을 얻는 축복, 다가오고 있는 영원한 하나님의 왕국에서 하나님이신 예수님과 영생하는 축복을 얻는다!~​Trinity​하나님은 한 분이시면서 삼위되신 우리 주 아버지 여호와 하나님 (성부) = 우리 주 예수님(성자) = 우리 주 성령님으로 존재하신다. 한 분이신 세 분은 모든 영광과 존귀와 권능을 공유하시며 서로 높여주신다. 성령님의 도우심 속에서 아버지 하나님께 기도 드리며 예수님의 이름으로 올려드리면 받으시고 하나님의 타이밍에 응답하여 주신다. 성모 마리아나 사도들, 천사들에게 기도하는 것은 헛된 일이다.​​​Classical Music​최근 유럽의 음악계에서는 동양인 음악가들과 그 악기에 대한 관심은 높은 편이며 특히 한국 출신의 작곡가들의 음악에 대하여 매우 호기심을 갖고 청취하려는 자세를 취하는 트렌드가 있습니다. 오늘 몇 팀을 만나 보십시오!~​1) 일본 출신의 재즈 피아니스트 '히로미' 자매는 런던의 BBC Proms 무대에서 클래식 작곡가(재즈어법 사용한) 조지 거쉰의 아이 갓 리듬 I got rhythm을 히로미 풍의 음악으로 재해석해 발표한 적 있습니다. 동양 출신의 피아니스트가 유럽에서 연주하는 미국 작곡가의 음악, 그녀의 광기어린(?) 연주 5분 만나 보십시오!~ (물론 재즈이기 때문에 그녀의 즉흥연주 애드립이 반영된 연주입니다. 즉 미국 작곡가의 원곡이 변형된 것.)https://www.youtube.com/watch?v=PmKQptkI6g0 ​2) 우리는 인도를 후원하고 격려해야 합니다. 남한과 북한의 평화통일을 방해하는 국가인 '그 나라'(?)를 미국의 후원 아래에서 견제해줄 수 있는 국가가 인도이기 때문입니다. 각설하고 인도의 샹카가 연주하는 시타르 연주로 흥미로운 인도음악 '적막함(or 회상, 평온등) 만나 보십시오. 제목과 다르게 역동적인 면모를 경험하실 수 있으실 것 입니다!  https://www.youtube.com/watch?v=tLOD7HvJWYc&t=18s&ab_channel=BBCMusicBBCMusic ​​​3) 미국 뉴욕의 UN 본부에 사물놀이와 오케스트라가 나타났는데 지휘자는 정명훈이라니?!~올해 대학에서 공부하는 분들이 만 7세이던 해에 이런 일이 있었습니다. 그리고 많은 서양인들이 흥미롭게 생각하는 협주곡의 편성 중 하나가 바로 이 사물놀이와 오케스트라를 위한 (타악기) 협주곡이라고 하니 세계 무대에서 활동하고 싶은 분들은 강준일 작곡가의 마당 사물놀이(사물놀이와 관현악을 위한 협주곡 "마당")을 참고하여 자신의 상상력을 키워 보십시오!~https://www.youtube.com/watch?v=Kxaa_3dsUoA&t=396s&ab_channel=sulchanggo​​음, 위 UN본부 공연 영상이 KBS의 의뢰로 저작권 관계로(KBS 오케스트라가 연주) 유튜브에서 차단, 블락당했기에 사물놀이와 오케스트라를 위한 협주곡 '마당' 다른 영상 소개합니다. @ 구미 국제음악제​https://youtu.be/FemHlkuTeqM ​​​위는 미국 뉴욕, 아래는 유럽 이딸리아 피에트라산타(토스카나 주)https://www.youtube.com/watch?v=cfPWl1Uy_Fw&ab_channel=%EC%9D%B4%EC%A4%80%ED%98%95%EC%9D%B4%EC%A4%80%ED%98%95 ​4영리4 Spiritual Laws​1. 하나님은 당신을 사랑하시며 당신을 위하여 놀라운 계획을 소유하시고 계십니다!​2. 그러나 모든 인간은 죄를 쫓기 원해 죄인이 되었고 거룩하신 하나님과의 거리가 멀어지게 되었습니다.​3. 그래서 하나님의 아들되신 예수님께서 세상에 오셨고 모든 인간의 죄를 대신하는 대속제/화목제의 제물이 되시사 십자가 사형틀에서 죽으시고 부활하셨습니다.​4. 그러므로 모든 인간은 이 일을 자원하여 행하여 주신 우리 주 예수님을 나의 주, 나의 구주, 나의 하나님으로 영접해야 합니다. 그럴 때 모든 죄가 사함을 받게 되며 하나님의 사랑과 계획 속에서 남은 인생을 복음으로 살아낼 수 있습니다. 사탄과 졸개들의 훼방엔 하나님의 성경말씀, 기도생활, 예배생활로 맞서면 하나님 안에서 승리할 수 있습니다!​​​​​​Film Music​1) 최근 극장가에서 아무 생각없이 모든 것을 내려놓고 보기에 매우 재미있는 영화라는 평가를 받고 있는(사실 좀 웃기게 쓴 것이며 좋은 평가 + 안 좋은 평가가 분분합니다) 분노의 질주 시리즈 9은 당분간 계속 영화관에서 영화를 보고 싶어하는 친구들을 계속 불러들일 것이라고 생각합니다. 그러나 폭력적인 장면이 있을 것이므로 조심히 관람하십시오.​예고편https://www.youtube.com/watch?v=FqAjVAf5fNA&ab_channel=UniversalPicturesIndiaUniversalPicturesIndia 음악작곡가 브라이언 타일러와 오케스트라의 레코딩 연주로 '분노의 질주' 주제 음악 청취연구해 보십시오. 브라이언 타일러가 드럼도 수준급으로 연주합니다! (피아노는 기본으로 연주하는 작곡가)요즘 작곡을 전공하는 많은 학생들이(70%) 원하는 것은 단 하나, 실용음악필드에서 활동하는 작곡가가 되는 것 입니다!~ 나머지 30%는 클래식 작곡(현대클래식음악등)을 하고 싶어하니 기쁘기도 합니다. 이 필드이건 저 필드이건 여러분들은 최대한 많은 악기를 다루는 것이 음악성 향상에 좋습니다. https://www.youtube.com/watch?v=zLdFNLH-xQM&ab_channel=SuiteMovieThemesSuiteMovieThemes ​음악필자가 자주 소개하는 미국 출신으로 가장 존경받는 클래식 작곡가 존 아담스의 음악 'City Noir' 속에 등장하는 드럼 셋 Drum Set 을 만나 보십시오! 중반부 이후에 시작.https://www.youtube.com/watch?v=0M_tyfFgXc4&ab_channel=NPORadio4NPORadio4 ​2) 위 드럼 연주를 보면 알겠지만, 오늘은 피아노만 다룰 줄 알았던 영화음악 작곡가들이 연주하는 다른 악기 연주 장면을 만나 보십시오!~ (이들 모드는 건반을 기본으로 다루는 상태로 이런 다른 악기들을 연주하는 것 입니다.)먼저 위의 드럼 연주에 이어 이번엔 한스 짐머가 연주하는 일렉 기타 연주를 만나 보십시오. 필자도 유튜브 강의를 통해 가끔 다루기도 했던 '인셉션'의 주제 음악입니다.https://www.youtube.com/watch?v=xdYYN-4ttDg&ab_channel=AlekseyIgudesmanAlekseyIgudesman%EA%B3%B5%EC%8B%9D%EC%95%84%ED%8B%B0%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EC%B1%84%EB%84%90 ​음악보통 가장 배우기 어려운(가장 잘 연주하기 어려운) 악기 1위를 바이얼린이라고 평가합니다. 좁은 간격에 많은 음들이 다닥다닥 붙어있기에 그 사이를 다니며 정확한 음정을 완벽하게 찝어 연주하는 것이란 아주 어린 아이때부터 숙련되어야 가능한 일이라고 보기 때문이죠. 그렇다면 기타는? 보통 5-7위에 랭크되어 있습니다. 오늘 많은 실력있는 기타리스트들이 기타 버전 편곡판으로 도전하는, 바흐의 가장 어려운 음악, 그러나 동시에  깊이있는 바이올린 음악 '샤콘느'를 기타 연주로 만나 보십시오. 원 곡보다 한 옥타브가 낮기 때문에 잔잔하게 감상하실 수 있습니다.https://www.youtube.com/watch?v=lxZqC_J0C74 ​​3) 기타삽입서울대, 연세대, 고려대등의 의과대학에는 미래 의사가 될 의대학생들이 주축이 된 의대 오케스트라가 존재하는 것을 알고 계실 것 입니다만 실제 이들의 연주수준이 어느 정도인지는 잘 모르시는 분들이 많으실 것 입니다. 그렇다면 놀라지 마십시오. 미래 의사분들의 악기 연주 실력은 괜찮은 편입니다. 코로나 전인 2018년 연주로 만나 보십시오. 고려대 의대 오케스트라의 연주입니다.​연주 곡명베버. 마탄의 사수 서곡시벨리우스. 바이올린 협주곡브람스. 교향곡 1번https://www.youtube.com/watch?v=0YmPdz49abQ&ab_channel=%EC%98%A4%ED%98%84%EC%A4%80 ​​​​4) 최근 아이언 맨을 비롯한 많은 영화의 음악을 맡아 작업하는 한스 짐머 팀의 일원이었던, 이란계 미국인 영화음악 작곡가 라민 드자와디가 건반을 연주하는 것 같지만 사실 오르간이며 그 발의 움직임을 보십시오!~ 원거리 촬영하기에 잘 보이지는 않을 수도 있으나 그 아래 영상을 참고 하십시오. 그가 연주하는 파이프 오르간 음악은 게임 오브 쓰론의 삽입 음악입니다.https://www.youtube.com/watch?v=GItsT2Qp6H8&ab_channel=BerlinBKBerlinBK ​음악 : 오르간을 연주할 때 얼마나 양발이 자주 바뀌고 빠르게 움직여야 하는 지 모르셨다면 오늘 연주로 만나 보십시오. 검은 페달만 눌러야 하는 것이 아닙니다. 베이지색 페달도 매우 자주 빠르게 연주해야 합니다!~https://www.youtube.com/watch?v=Mlckvcf69wo&ab_channel=scottbrothersduoscottbrothersduo ​​​5) 오늘 우리 주 예수님께서 당신을 초청하십니다!​"사랑하는 나의 친구야, 하나님의 영광이 녹아있는 세상 모든 만물을 접하며 너를 사랑하시사 모든 것을 창조하시고 너에게 주신 하나님을 찬양해보지 않겠니? Tous les jours!"​누가복음 19장​이미 감람 산 내리막길에 가까이 오시매 제자의 온 무리가 자기들이 본 바 모든 능한 일로 인하여 기뻐하며 큰 소리로 하나님을 찬양하여이르되 찬송하리로다 주의 이름으로 오시는 왕이여 하늘에는 평화요 가장 높은 곳에는 영광이로다 하니무리 중 어떤 바리새인들이 말하되 선생이여 당신의 제자들을 책망하소서 하거늘대답하여 이르시되 내가 너희에게 말하노니 만일 이 사람들이 침묵하면 돌들이 소리 지르리라 하시니라​https://www.youtube.com/watch?v=DW-_0iH8EHk&t=8s&ab_channel=Superbook 작밝세 JBS클래식, 영화음악, 현대클래식음악, max/msp 작곡 지도무료 조언, 상담 : composer9123@naver.com저소득층 학생분들은 무료 지도 중이며 연락 주십시오.The Lord Jesus is with you!~​JBS 현대 영화 속의 어젠다https://blog.naver.com/composer9123/220907098967 ​JBS 유럽 여행, 유학시 주의 사항 20가지https://blog.naver.com/composer9123/220912959759 ​​https://blog.naver.com/composer9123/220923331317 JBSJBS 작곡 레슨비 안내 입니다. - 2021년 2월 현재. 보통 음악대학 클래식 작곡과에 입학하거나 취미로 ...blog.naver.com ​​JBS 유튜브 작곡강의 80편https://www.youtube.com/channel/UCZ65xrtBlxU1bpBqaGzsC8w/videos JBS music네이버 - 작곡으로 밝히는 세상. 작밝세 JBS (음악교실)의 공식 유튜브 채널 Official Channel of JBS composition study 이며 재능기부 채널 입니다. HD이므로 화면 내 설정(*)에서 720p로 바꾸시면 선명한 화면으로 수강하실 수 있으며, 음향은 추후 계속 좋은 시스템으로 찾아 뵐 것 입니다. 여러 무료 고급강의들을 수강하시며 하나님의 영광을 위한 좋은 음악가 되십시오. God bless! *시기와 질투로 가득한 사람들이 '싫어요'를 누르고 있으나 무시하시길 바랍니다!~ ;)www.youtube.com ​​Epilogue​하나님은 당신을 사랑하십니다! 그리고 기다리십니다!오늘 하나님을 만날 수 있는 유일한 길이요, 진리요, 생명되신 우리 주 예수님을 초청하십시오!~​가장 중요한 일이 있습니다! 이번 주말의 주일부터 온라인 예배나 집 주위의 교회에 가서 하나님께 예배 드리기를 시작하십시오! 세상에서 볼 수 없던 그 크신 사랑과 은혜에 감동의 눈물 흘리실 것 입니다!​추천교회 : 개척교회(집 주위의), 남서울교회, 분당우리교회, 선한목자교회, 신반포교회, 온누리교회등. (가나다)예배 시작 시간 : 09, 11, 12.30 , 14, 16시등​namseoul.orgwoorichurch.orggsmch.orgsbpch.comonnuri.org​​1) 서울 신반포교회 홍문수 담임 목사님의 주일 설교 말씀  "성령 충만  vs  성령 소멸"​"예일대 신학부 교수였던 루코크의 저서 '현대판 사도행전'에 보면 현대교회에 대한 이런 풍자가 있습니다.​예루살렘 교회에 첫 예배가 드려진다는 광고가 나왔다. 적어도 120명이 모였어야 했는데 40명뿐이 모이지 않았다. 왜냐하면 베드로는 가족과 함께 갈릴리 호숫가 별장으로 주말여행을 떠났고, 바돌로메는 집에 손님들이 와 있어서, 빌립은 간밤에 너무 늦게까지 파티를 열어서, 안드레는 보트를 새로 구입했는데...." (이하 설교참고)​​https://www.youtube.com/watch?v=CeReVKm5xG4&ab_channel=%EC%8B%A0%EB%B0%98%ED%8F%AC%EA%B5%90%ED%9A%8C ​2) 영국 런던 노팅힐 Kensington Temple 교회 영어 설교​​3) 매일 전 세계의 뉴스, 간증, 치유의 시간이 있는 미국 CBN The 700 Clubhttps://www.youtube.com/watch?v=iSew3aRAE2Y ​4) 창의적인 기사가 가득한 미국 기독교 언론 World Net Daily​5) 읽고 있는 나를 사랑하시는 하나님을 오늘 만날 수 있는 영화, Jesus!~https://www.youtube.com/watch?v=AZz1RNP_U_g&t=775s ​​Word of God​호세아 1장​ 웃시야와 요담과 아하스와 히스기야가 이어 유다 왕이 된 시대 곧 요아스의 아들 여로보암이 이스라엘 왕이 된 시대에 브에리의 아들 호세아에게 임한 여호와의 말씀이라여호와께서 처음 호세아에게 말씀하실 때 여호와께서 호세아에게 이르시되 너는 가서 음란한 여자를 맞이하여 음란한 자식들을 낳으라 이 나라가 여호와를 떠나 크게 음란함이니라 하시니이에 그가 가서 디블라임의 딸 고멜을 맞이하였더니 고멜이 임신하여 아들을 낳으매여호와께서 호세아에게 이르시되 그의 이름을 이스르엘이라 하라 조금 후에 내가 이스르엘의 피를 예후의 집에 갚으며 이스라엘 족속의 나라를 폐할 것임이니라그 날에 내가 이스르엘 골짜기에서 이스라엘의 활을 꺾으리라 하시니라   고멜이 또 임신하여 딸을 낳으매 여호와께서 호세아에게 이르시되 그의 이름을 로루하마라 하라 내가 다시는 이스라엘 족속을 긍휼히 여겨서 용서하지 않을 것임이니라그러나 내가 유다 족속을 긍휼히 여겨 그들의 하나님 여호와로 구원하겠고 활과 칼이나 전쟁이나 말과 마병으로 구원하지 아니하리라 하시니라고멜이 로루하마를 젖뗀 후에 또 임신하여 아들을 낳으매여호와께서 이르시되 그의 이름을 로암미라 하라 너희는 내 백성이 아니요 나는 너희 하나님이 되지 아니할 것임이니라그러나 이스라엘 자손의 수가 바닷가의 모래 같이 되어서 헤아릴 수도 없고 셀 수도 없을 것이며 전에 그들에게 이르기를 너희는 내 백성이 아니라 한 그 곳에서 그들에게 이르기를 너희는 살아 계신 하나님의 아들들이라 할 것이라   이에 유다 자손과 이스라엘 자손이 함께 모여 한 우두머리를 세우고 그 땅에서부터 올라오리니 이스르엘의 날이 클 것임이로다 ​​​Org​http://www.holybible.or.kr/B_GAE/cgi/bibleftxt.php?VR=9&CI=7169&CV=99 다국어 성경 Holy-Bible다국어성경 HolyBible 성경 | 성경 NIV | 성경 KJV | 성경 NASB | 찬송가 | 일독성경 | 중국어성경 Simplified / 중국어성경 Traditional | 아제르성경 장   대역 본 사이트에 사용한 「 성경전서 개역개정판 」/「 성경전서 개역한글판 」/「 공동번역성서 개정판 」/「 성경전서 새번역 」의 저작권은 재단법인 대한성서공회 의 소유이며, (사)순복음실업인선교연합회 IT선교회 간 약정에 의해 재단법인 대한성서공회 의 허락을 받고 사용하였음. 당 사이트에서 사용하는 컨텐츠에 대한 저작권을...www.holybible.or.kr ​  - 일시 : 2020년 07월 24일 금요일 오후 18:00 ~ 20:00 - 장소 : 블루크로스의료봉사단 사무국 - 지원 : 행정안전부 - 시행 : 성산장기려기념의사회 블루크로스의료봉사단​블루크로스사물놀이 봉사활동에 앞서 온라인 멘토교육 및 회의가 있었습니다.코로나19로 인하여 오프라인 사전교육을 하지못하게 되어 온라인(zoom)으로 멘토교육 및 회의를 실시하였습니다. 봉사단원들이 만날 멘티들을 위한 멘토교육이 진행되었습니다. 대부분의 단원들이 온라인교육에 참가해주었습니다. 똘망똘망한 우리 사물놀이 봉사단원들의 모습! ㅎㅎ  먼저 우리의 안전한 활동을 위해 가장 중요한 부분을 차지하게 될 코로나19 와 방역 및 올바른 마스크쓰기 교육을 진행하였습니다. 더불어 올바른 손씻기 6단계 교육도 진행하였구요. 이후 서울새솔초등학교 특수학급 교사이신 박현경 선생님이 오셔서 <사물놀이를 통해 자폐성 장애인과 함께하기> 라는 주제로 교육을 진행해 주셨습니다. 마지막으로 회의를 통해 봉사단원들과 티셔츠시안, 악기소독에 관하여, 만남의 날 준비 등 의견을 나누고 마무리지었습니다.​블루크로스 사물놀이봉사단의 앞으로의 활동을 위해 많은 단원들, 참여해주셔서 감사하구요, 열정적인 여러분의 모습을 보니 앞으로의 활동이 더욱 기대가 됩니다.​강의를 위해 흔쾌히 방문해주신 박현경 선생님 그리고 참여해주신 모든 단원들, 사물놀이봉사단 교육이 잘이루어질 수 있도록 애써주시는 자문위원단 모든 분들께 감사드립니다.​모두 8월 7일(금) 만남의 날에 건강한 모습으로 뵙겠습니다. 블루크로스사물놀이봉사단 18차 활동(20.11.06) - 일시 : 2020년 11월 06일 19:00~ 20:30- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 창윤홀- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 블루크로스 사물놀이봉사단 18차 활동모습 사진을 공유합니다^^ ​ 코로나19로 확산으로 인한 사회적거리두기 지침을 준수하며 소수의 인원으로 시간대별로 활동을 진행했습니다.블루크로스의료봉사단은 장소 입장전의 개인방역(손소독, 마스크교체,발열체크, 자가검진표 작성 등)을 반드시 진행하고 활동을 시작합니다. 또한 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소 방역을 실시합니다! ​ 이번 18차활동에서는 산도깨비 민요가락을 연습하는 시간을 가졌습니다!열심히 연습중인 우리 멘토와 멘티친구들! 집중력이 대단합니다^^  산도깨비 민요를 즐기면서 연습중인 멘티의 사진입니다.멘티들이 적극적으로 참여해주어 이번 활동도 재밌게 진행했습니다~  이에 멘토들도 함께 흥을 돋으며 창윤홀의 열기는 더욱 뜨거워졌습니다.멘토와 멘티들, 그리고 김보미강사님의 열정에 창윤홀은 하나의 공연장이 되었습니다!​ 사물놀이 공연을 앞서 멘토와 멘티들은 서로 의사소통을 많이하여 무대를 어떻게 꾸며나가는것이 좋을지 의논하고 서로 잘한점을 칭찬하며 훈훈하게 공연을 준비했습니다.  앞으로의 블루크로스 사물놀이봉사단의 발자취를 기대해주시고다가오는 11월 14일 사물놀이 공연 많은 관심 부탁드립니다.18차 활동에 참석해주신 모든 분들께 감사합니다! #블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 사물놀이 진쇠,  두드림을 통해 배운 인생길   사물놀이 진쇠팀은 1990년 1월 1일 창단, 어려서부터 알고 지내던 이들과 1991년 팀을 창단했다. ‘진쇠’란 남사당의 최고 뜬쇠들에게 불려졌던 이름으로 진쇠팀은 진짜 최고의 뜬쇠가 되자는 팀명으로 만들어진 이름이다.   사물놀이 진쇠 팀 4명으로 구성되어 있으며 2001년 진쇠예술단 창단과 동시에 24명의 제자들과 호흡을 맞추고 있다. 꽹과리 김복만 대전 대덕구 출생 42년, 길기옥 충남 금산출생 44년, 김경수 충남 금산출생 44년, 이윤구 충남 논산출생 42년으로 이루어져 있다. 장구 김경수씨, 징 길기옥씨가 충남 금산 출생이다.    사물놀이의 일반적 정의는 꽹과리, 징, 장구, 북 4가지 악기를 가지고 현대 감각에 맞게 재구성한 작품으로 농악의 장점만 골라 전통가락의 맛과 흥과 멋을 자아낸 동작들이 진미인 전통 음악의 한 종류이다. 한평생 예인으로 살아온 김복만 씨에게 사물놀이는 어떤 의미일까?  <!--[endif]--> 진쇠 4인방- 김복만(쇠), 길기옥(징, 소고), 김경수(장고), 이윤구(북) 그가 초등학교 4학년 때, 우연히 학교에서 징, 꽹과리 등을 치고 나오는 형들을 보고 같이 하고 싶어 참여했던 것이 사물놀이와의 첫 만남이었다. 어린 나이에 가락을 외우는 것과 연습할만한 마땅한 장소가 없는 것이 힘들었지만 그는 이 길을 포기하지 않았다. 소리를 할 때만이 느껴지는 긴박감과 우렁참, 인생 본연의 애환을 깊이 있게 담아내는 소리에는 인생이 담겨 있으며 그것은 또한 자연의 소리이기도 하다. 이러한 포기하지 않는 끈기와 현상을 바르게 보는 안목의 저변에는 송순갑 선생님을 비롯해 진쇠팀명을 만들어 주시고 음악적 스승이 되어주신 임동창선생님과 정신적 지주이신 보선스님, 김덕수, 이광수, 김용배 선생님 등이 계셨다.   예인의 길은 자신과의 싸움의 연속이었다. 인생에서 가장 힘들었던 일이 31세에 몸이 너무 아파 음악의 길을 포기하고 스님의 길을 가려고 했을 때였다. 때때로 벌어지는 팀원 간의 음악적 갈등도 직면해야 하는 과제 중 하나였다. 이런 일들로 포기하고 싶고 지칠 때, 자기합리화로 편안히 살고자 할 때 그는 늘 자신과 상황을 있는 그대로 보려고 애썼다. 안위 보다는 냉철함을, 나태보다는 부지런함을 추구해온 그의 인생길은 소리에도 잘 담겨있다.    예인으로서의 길은 소리 그 자체의 환희 뿐 아니라 세상에 대한 안목과 세계관을 정립하는 데에도 큰 도움이 되었다. 광복 50주년 UN 50주년 기념 공연으로 한국대표 예술단 일원으로 미국 뉴욕의 유엔총회장에서 공연을 한 일은 세계속의 한국을 꿈꾸게 한 대목이었다. 세계 각국을 다니며 많은 전통악기들을 접해 보았지만 한국의 소리만큼 우렁차고 도드라진 선율을 만들어내는 악기를 보지 못했다. 사물놀이는 한 민족 고유 정서인 한(恨)을 연상케 한다는 점에서 우리 내 정체성을 반영한다고도 할 수 있다. 그의 꿈은 각 마을마다 풍물천하를 만들고 5대양 6대주를 풍물천하로 만들어 한민족의 정체성을 세계 각국에 알리는 일이다.    꿈을 이루기 위한 노력의 일환으로 그는 사물놀이의 계승에도 많은 힘을 쏟고 있다. 대학에서의 후학양성과 전승교육, 그리고 각 소외지역 서해5도 섬지역을 돌면서 봉사활동을 하고 있다. 또 월드드럼페스티벌을 만들고 아티스트 스쿨과 우리나라 최초로 세계농악경연대회를 만들 계획을 하고 있다. 우리전통예술의 지원 사업 활성화와 지역적 특성 및 선대예인들의 기예기능을 발굴하고 정신적 기운을 이어받는 일을 통해 전통성을 공고히 하고 세계인이 전통악기를 연주하고 즐길 수 있게 개발한다면 사물놀이가 세계인의 소리로 자리매김할 것이라고 그는 확신한다.블루크로스사물놀이봉사단 16차 활동 - 일시 : 2020년 10월 30일 19:00~ 20:30- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 창윤홀- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 블루크로스 사물놀이봉사단 16차 활동모습 사진을 공유해보려 합니다! 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소 방역을 실시하며 장소 입장전의 개인방역(손소독, 마스크교체,발열체크, 자가검진표 작성 등)을 반드시 진행하고 활동을 시작합니다. 또한 코로나19로 확산으로 인한 사회적거리두기 지침을 준수하며 소수의 인원으로 시간대별로 활동을 진행했습니다.  ​ 이번 16차활동에서는 11월 14일에 있을 공연을 준비하는 시간을 가졌습니다. 멘토와 멘티, 그리고 국립국악원 김수용 교수님, 김보미 강사님의 집중력과 열정이 벌써부터 블루크로스 사물놀이봉사단의 공연을 하루빨리 보고싶게 만듭니다.  좋은 모습을 보여주고 싶은 멘토와 멘티들은 열심히 배우며 하루빨리 공연을 하고 싶어했습니다!  열심히 장구를 치는 멘토와 멘티의 사진입니다. 장구의 가락을 놓치지않으며 집중하는 모습이 마음을 뜨겁게 만들어줍니다.    멘티와 멘토 그리고 김수용 교수님과 김보미 강사님은 웃음을 잃지 않고 즐기며 연습했습니다!  열심히 참여하여 문제를 맞춘 단원에게 선물을 증정했습니다!  블루크로스 사물놀이 봉사단 16차 활동에 참여해주신 모든 분들 참여해주셔서 감사합니다!11월 14일에 진행하는 공연에 대한 마지막 연습때 뵙겠습니다! #블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 블루크로스사물놀이봉사단13차 활동 - 일시 : 2020년 10월 16일 19:00~ 20:30- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 창윤홀- 내용 : 소고춤연습  산도깨비민요, K-POP음악에 맞워춰 북,장구 연습- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 코로나19로 확산으로 인한 사회적거리두기 지침을 준수하며 소수의 인원으로 시간대별로 활동을 진행했습니다.  블루크로스의료봉사단은 장소 입장전의 개인방역(손소독,마스크교체,발열체크,자가검진표 작성 등)을 반드시 진행하고 활동을 시작합니다.​ 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소 방역을 실시합니다.​ 사물놀이에 맞춰 소고춤을 배우고 있는 멘토와 멘티입니다.​ 적극적으로 참여해주는 멘토와 멘티를 덕분에 분위기가 유쾌했습니다.​ 김수용교수님과 멘토들이 소고춤을 진행할때 사물놀이 반주를 해주었습니다.​ 소고춤을 배우는 시간이 지나고 산도깨비 민요와 K-POP에 맞춰 장구와 북을 연습했습니다.​ ​​ 체감상 겨울인 날씨에도 불구하고 활동에 적극적으로 참여해주신 모든 멘토 멘티분들께 감사합니다! ​​​#블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 							아래의 콘텐츠는 2012년 1월 9일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다. 희망찬 새해, ‘평화와 화합을 기원하는 2012 신년음악회’ 개최 2012년 1월 6일 오후 8시 예술의전당 콘서트홀  문화체육관광부 한국방송 KBS는 희망찬 임진년 새해를 맞아 2012년 1월 6일 오후 8시부터 예술의전당 콘서트홀에서 ‘평화와 화합을 기원하는 2012 신년음악회’를 개최했습니다. 신년음악회는 1989년도 첫 회를 시작으로, 20여 년의 세월 동안 친숙하면서도 아름다운 음악과 수준 높은 예술가들을 만나볼 수 있는 좋은 기회를 제공해 왔는데요. 올해 신년음악회에는 작년 한 해 동안 큰 성과를 거두어 큰 감동을 안겨준 예술가들이 대거 출연해 많은 화제를 모았습니다.  세계 3대 음악 경연대회 중 하나로 꼽히는 퀸 엘리자베스콩쿠르 성악 부문에서 우승을 차지한 소프라노 홍혜란, 18세라는 어린 나이에 차이콥스키국제콩쿠르 피아노 부문에서 3위를 차지한 피아니스트 조성진, 그리고 국립발레단의 대표 주역인 이은원과 이동훈 등 뛰어난 예술인들이 대거 참여하여 약 90분간 감동의 시간을 선사해 박수갈채를 받았습니다.   특히 예년 신년음악회가 클래식 위주의 작품으로 구성되었던 반면 금년 음악회는 국악, 발레 등으로 그 영역을 넓혀 김덕수패 사물놀이, 남자의 자격 청춘합창단 그리고 야식배달부에서 오페라 가수로 거듭난 화제의 인물 테너 김승일 등 일반인들에게 익숙한 출연진들의 공연으로 구성돼 더욱 흥겨운 무대를 장식했는데요. 특히 김태원의 지휘로 만나게 될 청춘합창단은 세간의 관심 속에 공개 오디션을 통해 선발된 53세부터 85세까지의 다양한 연령층으로 구성된 합창단으로서, 이루지 못한 꿈들을 찾은 우리네 이웃들의 모습을 통해 또 다른 감동을 선사했습니다. 음악회는 함신익 지휘자가 이끄는 KBS교향악단의 쇼스타코비치의 축전 서곡 연주로 활기차게 시작했으며, 그 다음으로 소프라노 홍혜란의 한국가곡 <신아리랑>, 오페라 아리아 <돈 파스콸레> 중 ‘그 눈길이 기사의 마음을 사로잡아’와 피아니스트 조성진이 리스트의 <피아노 협주곡 제1번>을 연주했습니다. 그리고 1부 끝으로 국립발레단 레퍼토리 작품 <돈키호테> 중 2인무 공연이 이어져 웅장함을 더했습니다.  2부는 청춘합창단이 첫 무대를 열어 분위기를 띄웠고, 그 뒤로 북한 출신인 김철웅 피아니스트 반주의 한국가곡 ‘그리운 금강산’ 공연과 김덕수패 사물놀이의 흥겨운 국악 연주가 이어졌습니다. 그 다음으로 테너 김승일의 우리 귀에 익숙한 푸치니 오페라 <투란도트> 중 ‘공주는 잠 못 이루고’ 공연과 국악인 김영임의 국악 공연이 이어졌으며, 마지막으로 연합합창단(국립합창단, 수원시립합창단, 안양소년소녀시립합창단)과 바리톤 윤기훈, 소프라노 홍혜란이 환상의 호흡으로 <카르미나 부라나> 중 제20~25번을 불러 신년 음악회의 웅장한 매력을 더했습니다.  세계적으로 우리나라 음악의 위상을 널리 알리고 우리 삶을 풍요롭게 해주는 뛰어난 예술인들의 수준 높은 공연으로 우리의 저력을 확인한 ‘2012 신년음악회’를 통해 모두가 평화와 화합의 온기가 가득한 활기찬 새해를 맞이하길 기대해 봅니다. 정리/놀이터지기 | 자료제공/공연전통예술과 | 사진제공/청와대 홈페이지 한마당 사물놀이를 인터뷰 하기위해 금호 2. 3가동 자치센터를 찾았을 땐고소한 치킨 냄새가 문 앞까지 솔솔 풍겨왔습니다.왁자한 웃음소리와 함께 벌어지는 맛있는 간식타임에 인터뷰를 온 저희까지 행복한 시간이 되었답니다.카리스마 대표님과 흥 넘치는 동아리 회원분들의 이야기에 귀를 기울이다 보니한마당 동아리분들의 행복지수는 무척 높겠구나 하는 생각이 절로 들더군요.동아리가 주체가 되어 자율적으로 운영하는 생활문화 동아리의 힘을 보여주시는한마당 사물놀이의 이야기, 한 번 들어보시죠.  ​  동아리 소개 좀 해주세요처음 프로그램의 시작은 약 30년 전 금호회 부녀회와 동사무소에서 장구와 장소 등을 지원받아 시작되었어요. 그렇게 프로그램 위주로 운영하다 동아리로 재정비한 것이 7년 정도 되었습니다. 저희는 풍물패라기보다 징, 꽹과리, 장구, 북이 어우러지는 사물놀이패에요. 회원은 24명 이고요, 매주 화요일 오후 3시부터 5시까지 금호 2.3가동 자치센터에서 모여 연습하고 있습니다.회비는 동아리회원들이 한 달에 만원씩 모으고 있습니다. 가끔씩 행사나 축제 때 길놀이 등을 하며 생긴 공연비 등과 함께 이렇게 간식을 마련하기도 하고, 행사 후 식사나 뒷풀이를 하기도 하지요  동아리 활동은 어떻게 하시나요?이렇게 매주 화요일마다 정기적인 동아리 모임이 있고요, 그 외에도 행사 등 공연 의뢰가 오면 참여하고 있습니다. 봉고축제나 정월 보름맞이 행사 등은 저희가 꾸준히 활동하고 있습니다.저희는 동아리 활동을 즐기러 온 사람들이에요. 동아리이기 때문에 서툴다고 누가 뭐라 할 사람이 없어요. 회원들이 서로 가르쳐주기도 하고, 음식을 나눠먹기도 하고, 강습시간에 가끔 막걸리를 한 잔 할 때도 있어요. 만약 동사무소 프로그램이거나 강사중심 동아리였다면 이렇게 하긴 힘들었을 거예요. 우리 사물놀이는 치매에도 좋고 건강에도 좋고 화풀이에도 좋아요. 남편을 두들겨도 안되고 자식을 두들겨도 안되니 장구를 두드리며 화풀이를 하다보면 스트레스가 확 풀리는거죠. 그렇게 건강 챙기고 젊어지고 누이 좋고 매부 좋고~ (웃음)(회원분) 사람들과 만나 즐거운 시간을 보내니 서투르더라도 여기 나오면 신이 나요.  동아리 활동하면서 기억에 남는 일 있을까요?여러 공연들에 참여했었지만 저희 자치구를 벗어나 구로 아트홀에서 공연을 했던 것이 기억에 남네요. 서울시에서 여러 동아리들이 모여 공연을 펼쳤는데 우리 한마당 동아리는 장구 뿐만 아니라 민요, 고전무용 등도 함께 선보였고, 그 공연에서 ‘열정상’도 받았어요. 함께 하나가 되어 즐겁게 공연했던 그 경험이 엄청 즐거웠던 기억으로 남아있어요.작년 공연 중 꽹과리를 치다가 채가 날아간 적이 있어요. 엄청 당황했었는데 회장님이 순발력을 발휘하셔서 잘 마무리했던 기억이 나네요. 공연 중 실수를 할 때도 있는데 악기들 소리가 크니까 사실 남들이 눈치는 잘 못채고 본인만 알아요. 그 땐 얼른 가락을 맞춰나가면 됩니다. ^^  ‘우리 동아리 이래서 특별하다’하는 점이 있다면 소개해주세요.저희는 강사가 따로 없어요. 동아리 안 고수들이 지도해주기도 하고, 또 선배들이 후배들을 가르쳐주기도 합니다. 사실 고수들에게 수업을 맞추다보면 초보자들이 따라가기 힘들어 중도 포기해버리고, 초보자들에게 수업을 맞추면 고수들에겐 재미가 없거든요. 어떻게 하면 양 쪽을 다 만족시킬 수 있을까 생각하다 저희는 수업 후 30분 정도 초보자들을 위해 따로 강습시간을 가지고 있습니다. 이러한 자율적인 프로그램과 운영 등이 강사 중심의 동아리와는 아마 다른 점이 될 거예요.이렇게 운영하다보니 동아리 분들의 높은 친밀도도 저희 동아리의 자랑입니다. 회원들끼리 서로 언니 동생하면서 지속적으로 잘 지내고 있어요.(회원분) 우리 단장님이 진짜 열정이 많아요. 저는 저 나이에 저렿게 열정적이지 못할 것 같아요.    동아리 활동의 어려움이나 위기가 있던 적이 있나요?특별히 동아리활동에서 위기 같은 것은 없었어요. 다만 저희 동아리 회원분들이 50~70대 분들이 대부분입니다. 동아리 활동을 잘 하던 회원분들이 손주라도 보게되면 아이들 본다고 갑자기 활동을 못하게 되는 경우가 있습니다. 그럴 땐 너무 아쉽지요.   동아리 활동의 다음 계획은 무엇인가요?공연 등은 기회가 있을 때마다 해보려고 하고요. 꿈이라면 해외공연 해보고 싶어요.세계적으로 유명한 난타도 사실 기본은 사물에서 나온 거거든요. 실력도 회비도 잘 키워서 한 번 욕심을 내봤으면 좋겠습니다.저를 뒤이을 리더도 마련하고 있고, 구성원 내 민요 하는 사람, 가수 하는 사람도 있으니 다양한 구성으로 프로그램을 만들 수 있어요. 요새 통일을 염원하는 ‘팔도아리랑‘을 작품으로 구상하고 있어요.가르치는 것은 혼자 잘한다고 되는 게 아니에요. 서로 합을 맞춰 나가는 게 중요하지요.   올해 생활예술동아리 네트워크 안에서 해보고 싶은 점, 바라는 점 있으면 말씀해 주세요.옥수다락에서 동아리 단독공연이 정기적으로 이루어진다고 들었습니다. 우리 한마당팀은 다락에서 장구를 이용한 공연을 해보면 어떨까 생각중입니다. 사물놀이 악기 소리가 너무 커서 작은 공간에서는 하기 어렵지만 장구를 이용해 잘 구성한다면 충분히 재미있는 공연이 나올 수 있거든요.작년엔 동아리 연합공연을 추진하다 시간이 충분하지 못해서 콜라보공연등을 만들지 못했거든요. 충분한 시간을 두어 다양한 분야와 콜라보 공연을 해보고 싶은 욕심도 있습니다. 이를테면 2016년 락밴드와 민요와의 연합공연을 했던 경험이 있는데 참 좋았거든요. 그런 공연을 하다보면 네트워크 안의 팀워크도 좋아질 것으로 예상합니다.바라는 점이 있다면 문화재단이나 구청 등에서 주최하는 문화공연 등의 행사가 많은 사람들이 참여할 수 있도록 주말에 실시되었으면 좋겠어요. 담당자들의 편의 때문에 주중 낮에 행사들이 실시되는 것은 너무 행정 편의적이에요. 주말에 담당자가 출근하게 되면 대체휴무 등을 보장해주고 늦게 출근하도록 하는 등 보완책이 필요합니다.  이 인터뷰는 릴레이 인터뷰입니다. 궁금하거나 소개시켜주고 싶은 동아리가 있을까요?토마스실버악단을 소개시켜주고 싶습니다. 적극성을 가지고 열렬히 활동하고 계신 모습이 보기 좋았습니다. 토마스의 동아리 활동이 궁금하네요.  2018.6 인터뷰 공명선거를 기원합니다! 얼쑤! 지난 25일 시청 앞 서울광장에서 신나는 사물놀이가 펼쳐졌습니다. 평일 대낮에 축제나 행사가 있는 것도 아닌데 사물놀이라니?     사물놀이패의 흥겨운 가락과 춤사위에 발길을 멈추고 구경하는 시민들과 외국인들로 광장은 북적였습니다. 그 곳에는 우리에게 익숙한 공명이의 모습도 보였는데요. 서울시선거관리위원회와 중구선거관리위원회가 함께 27일에 있는 중구청장 재선거의 투표 참여와 공명선거를홍보하는 자리였습니다.행사에는 선관위 직원과 여러 시민단체가 참여했습니다. 마라톤하랴 벚꽃놀이하랴 바쁜 공명이들도 선거홍보를 위해 뛰어왔습니다. 물론 행사의 흥겨운 분위기를 만들어준 사물놀이는 빼놓을 수 없는 볼거리였습니다. 기자 본인도 흥이나서 어깨를 들썩이며 취재도 잊고 춤사위를 펼칠 뻔 했습니다. 풍년을 기원하거나, 농사일 등의 흥을 넣기 위해 하던 놀이가 발전한 것이 사물놀이입니다. 그리고 이 날 펼쳐진 사물놀이의 길놀이는 적극적인 투표 참여와 공명선거 기원의 뜻을 담고 있습니다. 또한 서울의 중심이라 할 수 있는 시청 앞 서울광장에서 유권자들이 투표에 적극적으로 참여할 수 있는 길을 열겠다는 의미도 가지고 있습니다. 위 사진에서 보이시는대로 다양한 플랜카드와 깃발을 이용해 선거분위기를 내는데 노력했습니다. TV를 보거나 길거리만 지나가도 선거철이라는 것을 알 수 있는 대선이나 총선과 달리 재보궐선거는 조용한 것이 보통입니다. 자기 지역에 선거가 있는지도 모르는 유권자들도 많은 것이 현실입니다. 이번 행사는 공명선거와 투표 참여를 유도하는 목적도 있었지만, 선거 분위기를 조성하는 것이 가장 큰 의미가 아닐까 생각합니다.서울시 선거관리위원회는 27일에 있는 중구청장 재선거와 강남구 기초의원 재선거 지역에서 홍보캠페인을 했습니다. 시민들이 자주 왕래하는 지역을 집중해서 투표참여와 공명선거를 홍보했습니다.  재보궐 선거는 적은 지역에서 치뤄지고, 중요도 낮다고 생각되기 쉽습니다. 하지만 그 어떤 선거도 중요하지 않은 선거는 없습니다! 비록 우리 선거구는 아니더라도, 내가 투표를 하지 않더라도,국민들의 일꾼이 새롭게 뽑힌다는 것을 기억해주세요.      중앙선거관리위원회 선거명예기자김찬규 (Ckimtot@gmail.com) 사진출처1-10블루크로스사물놀이봉사단12차 활동 - 일시 : 2020년 10월 16일 17:30~ 19:00- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 창윤홀- 내용 : 영남사물놀이 북, 장구 연습- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 코로나19로 확산으로 인한 사회적거리두기 지침을 준수하며 소수의 인원으로 시간대별로 활동을 진행했습니다.  블루크로스 의료봉사단은 장소 입장전의 개인방역(손소독, 마스크교체,발열체크, 자가검진표 작성 등)을 반드시 진행하고 활동을 시작합니다 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소 방역을 실시합니다. 강의를 진행중이신 김수용 교수님과 강의를 듣는 멘토와 멘티입니다.김수용 교수님의 열정적인 강의에 멘토와 멘티들의 학구열이 대단했습니다! 감염예방을 위한 페이스쉴드 때문에 불편함에도 불구하고 멘토와 멘티가 짝을 지어 장구와 북을 열심히 연습했습니다. ​ ​​​  쌀쌀한 날씨임에도 불구하고  활동에 적극적으로 참여해주신 모든 멘토 멘티분들께 감사합니다! ​​#블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 ​ 블루크로스사물놀이봉사단 '더 나은 세상을 향한 울림'(20.11.14) - 일시 : 2020년 11월 14일 16:00 ~ 18:00- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 세라믹 팔레스홀- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단  블루크로스 사물놀이봉사단 더 나은 세상을 향한 울림 공연 사진을 공유해보려 합니다! 코로나19로 확산으로 인한 사회적거리두기 지침을 준수하며블루크로스의료봉사단은 장소 입장전의 개인방역(손소독, 마스크교체,발열체크, 자가검진표 작성 등)을 반드시 진행하고 활동을 시작합니다. 또한 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소 방역을 실시합니다!  본 공연에 앞서 단원들과 김수용 교수님, 김보미 강사님은 무대를 위한 리허설을 진행했습니다.진지하고 열정적으로 리허설에 참여한 단원들은 점차 무대에 적응하기 시작하였고 무대를 즐기기 시작했습니다.  리허설이 끝나고 무대에서 보여줄 사물복을 입는 과정속 멘토와 멘티들은사물복 입는것을은 어려워하는 단원들을 도와줘 공연을 차근차근 준비했습니다.멘토와 멘티, 교수님과 강사님은 안전하고 즐거운 무대를 약속하며 본 공연을 준비했습니다.  다가오는 공연시간에 단원들의 표정에 긴장감이 드러나기 시작했지만멘티와 멘토들은 점차 혼자가 아닌 모두가 함께하는 공연임을 느끼기 시작하며긴장한 모습보다 점차 무대를 스스로 즐기는 모습을 보여주었습니다.  본 공연에 앞서 관객들은 한칸씩 띄어앉고 페이스쉴드를 착용하여 코로나를 예방하며 공연을 볼 준비를 마쳤습니다.  인제대 서울백병원 외과 과장, 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 장여구 단장님께서 참석해주셨습니다.  나눔국민운동본부 대표, 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 손봉호 이사장님께서 참석해주셨습니다.손봉호 이사장님께서는 본격적인 공연에 앞서 인사말을 해주셨습니다.  밀알학교 교감선생님이신 장홍석 선생님께서 격려사를 진행해 단원들과공연에 참석해주신 관객분들에게 격려사를 해주셨습니다.   국립국악원 김수용 교수님께서 격려사 및 공연의 연출과 총 감독을 진행해주셨습니다.  멘티와 멘토가 함께 만든 영남사물놀이로 ' 더 나은 세상을 향한 울림' 공연을 시작하였습니다.멘토와 멘티의 엄청난 열정과 흥겨움이 밀알학교 세라믹 팔레스홀을 후끈하게 만들었으며 장구와 북, 징과 꽹과리의 소리의 울림이 귀를 호강시켜줍니다. 영남 사물놀이 무대가 끝난 후 어깨춤이 절로나는 민요 '산도깨비' 를 진행했습니다.산도깨비를 공연을 관람한 관객들은 자신도 모르게 동작을 따라하게 되면서공연을 보는 이들의 마음까지 따뜻해지는 무대였습니다.  마음이 따뜻해지는 산도깨비의 무대가 끝난 후 다채로워 눈이 즐거운 소고춤이 진행되었습니다.산도깨비가 은은했다면 소고춤은 다양한 춤사위로 보는이의 눈을 즐겁게 해줬습니다.  다채로운 소고춤 무대가 끝난 후 멘티학생들의 솔로 공연이 있었습니다.무대를 즐기면서 재밌게 준비한 멘티와 멘토들의 합작품이 정말 인상깊었습니다.  공연을 관람중인 관객분들과 손봉호 이사장님의 사진입니다.멘토와 멘티, 교수님과 강사님이 무대를 즐기면서 진행하니 관객들도 덩달아 신이 납니다!  멘티와 멘토가 함께한 무대가 끝난 후 흥겨움의 끝판왕이자 아주아주 신명나는K-POP과 사물놀이 <아이돌> 무대가 진행되었습니다.노래 'idol'에 맞춰 사물놀이를 진행한 무대로 멘토와 멘티가 만든 안무와 신나는 사물놀이 가락에 관객들의 눈과 귀를 흥겹게 했습니다.  K-POP과 사물놀이 <아이돌> 무대가 끝난 후 봄소리, 사물놀이 '삼도농악가락_장애인사물놀이공연단 [땀띠] 공연단의 초청공연이 있었습니다.초청공연을 열정적으로 해주고 관객들에게 뜨거운 환호를 받은 땀띠 공연단분들께 감사의 인사를 보냅니다.  [땀띠]의 공연이 끝난 후 피날레로 블루크로스사물놀이봉사단 모두 다함께 같이 만드는 가치 공연을 진행했습니다.모두 다 함께 무대에 올라와 준비했던거를 보여주고, 마지막 무대를 즐겁게 했습니다.   피날레 무대를 마친뒤 블루크로스사물놀이봉사단 단원들의 단체사진으로이번 '더 나은 세상을 향한 울림' 공연을 마무리했습니다. 이번 공연을 준비해준 블루크로스사물놀이봉사단 단원분들 및 밀알학교 관계자분들에게 감사의 인사를 전합니다.또한 공연에 바쁘신 와주신 관객분들에게 감사드립니다.  모두들 건강하시고 11월 21일(토)에 있을 장애인 인식개선을 위한 시민참여포럼에서 뵙겠습니다!! #블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 신도림 현대 백화점 입구에서 벌어진 사물놀이와 탈춤 공연.한 해가 시작된 지 벌써 1주일이 지났다는 것이 믿어지지 않을 정도로세월이 바쁘게 흘러가네요.​잠시 서서 힘찬 이들의 공연을 봅니다.사자탈인 거 같은데요...사자의 재빠르고 활기찬 모습을 표현하고 있습니다.​새해를 다시 힘차게 시작하라는 신호처럼 느껴집니다.백화점 들어가는데, 아주 신나는 사물놀이패의 기운이 느껴집니다.​앉아서 잠시 휴식 중?​백화점들이 문화센터만 운영하지 말고 이런 문화 행사에 더 많이 참여했으면 하는 마음입니다.​그런데....이번 겨울이 춥지 않아서인지, 온통 세일이네요.경기도 많이 안 좋다는데... 걱정입니다.안녕하세요 ~ 재학생 혁신사업 모니터링단 1기 단장 최예비입니다 ~ ​여러분 모두 즐거운 방학생활 하고 계신가용 ? ㅎㅎㅎ저도 아주 잉여로운 생활을 하고있답니당 ~ ​  ​​ 오늘은 중등특수교육과에서 진행하는 '사물놀이'특강에 대해 알려드리려고해요 !  [대학혁신지원사업] '사물놀이 특강'​ 사물놀이 특강남인숙 강사특강의 주제는 '사물놀이 특강'이고 나사렛대학교 재학생 전체가 수강 할 수 있는 특강이라고 하네요 ~ ​12/22일 14:00-19:00 부터 ~ 12/29일 14:00-19:00까지,​12/30일 14:00-19:00까지 수강이 가능하다고 해요 ! 얼마 남지 않은 수강기간 잘 챙겨서 유익한 강의 들어요 우리 0.<​  ​​어떻게 특강을 들을 수 있나요  ?​중등특수교육과 사무실 연락 후 !   특강 이수 신청을 하시면 됩니다 ~ ! ​[중등특수교육과 : 041-570-1602]​​​ 유 ! 의 ! 사 !  항 !- 중등특수교육과 사무실에 미신청 시 수강 불가 ! - 소수 인원으로 진행하므로 선착순 접수 !  '12/30'  모래까지 진행될 예정정이니 ~ 재학생 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드려요 ~ ​그럼 다음에는 더욱 유익한 정보로 찾아올게요 ~ ~ ​  ​​​​주관 : 대학혁신지원사업단 / 후원 : 교육부, 한국연구재단 / 주최 : 중등특수교육과​​​  ​#나사렛대학교 #대학혁신지원사업 #재학생모니터링단 #모니터링단1기 #중등특수교육과 #사물놀이특강 #많은참여부탁드려요​ ‘신명나는 사물놀이교실’ 개강- 천안시 동면 주민자치위원회, 수강생 20여명 참여 연말까지 운영 -                                                                천안시 동면 주민자치위원회(위원장 이재헌)는 지난 20일 저녁 7시 수강생 20여명과 주민자치위원들이 참석한 가운데 주민자치센터 사물놀이교실 프로그램 개강식을 열었다.이날 개강식은 내빈소개, 위원장 인사, 강사소개 및 간단한 다과 순으로 진행됐으며,주민자치위원들과 사물놀이교실 수강생들이 서로 만나 더 나은 주민자치센터 프로그램 운영방안을 논의하는 뜻깊은 자리가 됐다.이재헌 주민자치위원장은“열악한 환경에서도 많은 관심과 열정으로 프로그램에 참여한 수강생 여러분께 감사의 인사를 드린다”며 “지역실정에 맞고 더 많은 주민들이 참여할 수 있는 프로그램 발굴에 최선을 다하겠다”고 말했다. 한편, 사물놀이교실은 7월 개강해 올 연말까지 운영된다. <전국매일/서울> 백인숙 기자= 서울 강북구(구청장 박겸수)는 강북혁신교육지구 특화사업 ‘몸으로 놀아요’에 참여해온 번동초교 학생들이 사물놀이팀을 구성, 최근 번동초교 한울관 대강당 학예발표회에서 ‘운우풍뢰 150인조 대합주’ 공연을 가졌다고 밝혔다.      ‘몸으로 놀아요’는 강북구가 지난 3월부터 강북혁신교육지구사업의 일환으로 지역관내 문화 예술단체 및 강사들과 협력, 진행하고 있는 교육프로그램으로, 풍물, 난타 등의 전통문화예술 전문강사가 학교 교과과정 수업에 참여해 아이들을 직접 교육하고 지도하는 사업이다.      서울번동초등학교(교장 김신호)는 그동안 다양하고 꾸준한 전통문화 예술교육의 역사와 전통을 가지고 있는 학교로, 강북구 ‘몸으로 놀아요’ 프로그램에 적극 참여해, 150명 학생이 참여하는 사물놀이 공연을 기획해 왔다.      학생들의 지도는 강북문화예술회관의 문화예술 상주단체로 지역문화 공연과 교육활동을 하고 있는 광개토 사물놀이 예술단이 맡았다.      사물놀이는 언제부터 시작되었을까?​​​​​​​​​​​​​​ ​사물놀이는 풍물에서 사물(꽹과리, 징, 장구, 북)을 중심으로 연주하는 가락을 골라, 이를 토대로 발전시킨 계열의 국악이다.​사물놀이는 국악임에도 불구하고 창시된 시점이 꽤나 명확하게 알려져 있다. 1978년 2월 22일 오후 7시, 서울 창덕궁 옆 소극장 공간사랑에서 '제1회 공간전통음악의 밤'이 열렸는데, 김용배가 제안 창단하고 심우성이 이름지어 부르기 시작한 《사물놀이》 풍물패가 연주를 한 것이 사물놀이의 시작이다. 이들은 기존의 풍물놀이에 비해 앉은반으로 풍물가락을 실내 연주에 적합하게 재구성하였다. 주로 호남풍물, 짝드름, 웃다리풍물, 설장구놀이, 영남풍물 등을 연주한다. 흔히 꽹과리 소리는 천둥, 징 소리는 바람, 장구 소리는 비, 북소리는 구름에 빗대어 말하곤 한다.​​​​​본래 풍물놀이, 혹은 농악은 한국의 농경문화에 기반을 두고 성장한 전통 연희문화였다. 일반 농촌의 민중들은 풍물놀이를 통해 각종 촌락 제의(祭儀)에 활용하거나 유희 수단으로 삼아 마을 차원의 결속력을 다졌다. 또 조선 후기에 성장한 유랑예인집단인 남사당 역시, 여러 연희 과장 가운데 풍물놀이를 포함하고 있었다. 이들은 전통사회에서 풍물놀이를 전승하는 두 축이었다. 그러나 일제강점기와 전쟁, 그리고 산업화를 거치면서 농촌의 해체가 진행되면서 점차 쇠퇴하기 시작했다. 1960년대, 정부는 '민족문화의 계승과 발전'을 내세우며 문화재보호법을 제정했고, '무형문화재 제도'를 통해 전통문화 보존에 뛰어들었다. 풍물놀이 역시 1966년, 무형문화재로 포함되었다. 그러나 당시는 이미 농촌의 해체가 진행되고 있던 시점이었으므로 풍물놀이의 쇠퇴 흐름 자체가 전환되지는 않았다.​이러한 현실은 풍물놀이에 한정된 것만은 아니었다. 당시 운동권 지식인과 일부 젊은 국악인들은 한국의 전통문화에 대한 광범위한 관심을 보이면서 다양한 시도를 접목하기 시작했다. 이것이 1970년대를 뒤흔든 또 하나의 문화운동인 '소극장 운동'과 접목되면서 마침내 '민속악회 시나위'라는 집단이 창설되었다. 이들은 각종 민속 음악을 무대화 하기도 하고 민속 음악을 배경에 둔 창작 활동도 벌였고, 그러한 산물들을 선보이는 자리로 정기 음악회를 열었다. 사물놀이는 이러한 배경 하에서 탄생하여 1978년 2월, 민속악회 시나위 정기 연주회에서 김용배(당시 '민속악회 시나위'의 객원 멤버), 김덕수, 최태현, 이종대(이상 민속악회 시나위 단원) 등 네 사람에 의해 '웃다리 풍물 앉은반'이라는 제목의 프로그램으로 처음 연주되었다. 당시에는 '사물놀이'라는 이름도 아니었고, 연주자 또한 꽹과리의 김용배와 장구의 김덕수를 제외하면 전통 연희 종목의 전공자가 아니었다.​이 때의 공연이 성공을 거두면서 본격적으로 '전통 연희'를 위한 연주팀이 만들어지게 되었는데, 처음에는 2월 공연에 참여한 김용배를 중심으로 김덕수, 최종석과 최종실 두 형제가 가세하였다. 그러나 그 가운데 나이가 많았던 최종석이 빠지고 대신 이광수가 영입되었고, 최종적으로는 12월, 김용배, 김덕수, 이광수, 최종실을 단원으로 하는 《사물놀이》라는 이름의 연주단이 창설되었다. 바로 이들로부터 현대와 같이 중부지방의 가락을 엮은 웃다리 사물, 영남지방의 가락을 엮은 영남사물, 호남지방의 가락을 엮은 호남 우도, 호남 좌도 사물, 이 삼도의 가락을 모두 엮은 삼도 사물이 나오게 되었다. 마당에서 진을 짜고 어우러지는 것을 중시하는 기존 풍물놀이와 달리, 사물놀이는 한정된 공연장에서 공연되는 것을 전제로 편성되었다. 보는 것이 중심인 풍물놀이가 이닌, 듣는 것이 중심인 사물놀이로 재탄생한 것이다. 또한 기존 풍물놀이의 가락들을 정리하여 4개의 가락으로 집대성하였다. 이들이 점차 대중화 되면서 이들의 팀 명이었던 사물놀이가 하나의 장르명으로 바뀐 것이다.​이름의 유래는 1978년 사물놀이가 창단될 당시 민속학자 겸 민속극 전승자인 심우성이 꽹과리, 장구, 북, 징의 네 악기가 어우러지는 것을 보고 사물놀이라 하는 것이 어떻겠느냐고 제안하여 사물놀이가 탄생하게 되었다. 그 이름을 들은 판소리 명창 김소희가 이들에게 깃발을 써주었다고 한다. 그러므로 사물놀이는 풍물을 네 사람이 연주할 수 있게 오늘날 개량한 것이지 사물놀이 자체는 한국의 순수한 전통 문화로 보기는 힘들다. 겨우 42년(2020년 기준)에 불과한 역사를 가지는 사물놀이이지만, 전 세계적인 인기와 함께 오랜 전통 문화인 것처럼 알려지고 취급되고 있다. 전통이 어떻게 재창조되고 이어지는지를 잘 보여주는 살아있는 증거인 셈이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​...라고 하더라고요.​​ ​​ 케이아트팩토리, 여성가족부 후원으로 동백호수공원에서 '우리가족 사물놀이패' 발표 - 한국투데이전통문화기획사 케이아트팩토리가 여성가족부 후원으로 오는 11월 1일 용인 동백호수공원 야외공연장에서 ‘우리가족 사물놀이패’의 발표회를 진행한다고 밝혔다. 케이아트팩토리는 사회적기업가 육성사업에 선...www.hantoday.net ​K-ART팩토리 주최, 주관으로 진행중인​'다문화가정이 만드는우리가족 사물놀이패' 사업이​막바지에 이르고 있습니다 !​  ​다문화가정이 만드는우리가족 사물놀이패 사업은​코로나 19 로 인하여많은 어려움들이 함께한 가운데​​용인전통연희원의 THE들썩 단원들이출강을 나가고 있는 수업인데요 !​  ​저희 THE들썩은 지난 7월 25일을 시작으로사업에 참여하신 분들께​사물놀이를 가르쳐 드리며간단한 판굿을 함께 만들어 가고 있답니다 !!​ ​11월 1일 공연은동백호수공원 야외무대에서오후 3시에 펼쳐지며​공연에는 다문화 공연 뿐만 아니라발광 엔터테인먼트 팀의 공연과THE들썩 팀의 공연까지​보실 수 있으니많은 관심 부탁드립니다 !!​  ​​​용인전통연희원 페이스북https://www.facebook.com/용인전통연희원-501944240007761/ 용인전통연희원용인전통연희원. 좋아하는 사람 440명. 국악,전통연희,공연,예술www.facebook.com ​​용인전통연희원 인스타그램https://www.instagram.com/yi_ty0510/ @yi_ty0510님이 Instagram을 사용 중입니다 • 204명이 @yi_ty0510님의 계정을 팔로우합니다팔로워 204명, 팔로잉 318명, 게시물 44개 - 용인전통연희원 / 전통연희단체(@yi_ty0510)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​용인전통연희원 네이버카페https://cafe.naver.com/yty0510 용인전통연희원 : 네이버 카페용인전통연희원cafe.naver.com ​​용인전통연희원 유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UCbenrBDMx-YpBTsHRzVmaLg 전통연희원용인www.youtube.com ​​ 용인전통연희원경기도 용인시 수지구 정평로 132 한빛크리닉 ​ - 일시 : 2020년 9월 11일 금요일 오후 16:00 ~ 20:00- 장소 : 서울시 영등포구 이룸센터 대회의실- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 블루크로스의료봉사단은 코로나19로 확산으로 인한 사회적거리두기 지키며 소수의 인원이 모여 프로그램 기획회의를 진행했습니다. 김수용 교수님 사진입니다. 김보미 강사님의 사진입니다. 김수용교수님과 김보미강사님의 지도하에 사물놀이봉사단원들과 앞으로의 활동과 공연 프로그램을 선정하는 기획 회의를 진행했습니다.  9/18일에 있을 조별 영상 촬영에 많은 관심 부탁드리고 이번 회의에 참여해주신 모든 분들께 감사합니다! #블루크로스사물놀이봉사단#성산장기려기념사업회 #블루크로스의료봉사단 #사단법인블루크로스#2020비영리민간단체공익활동지원사업 #행정안전부 #장애인인식개선 #다름의가치를존중하는세상만들기#밀알학교 #사물놀이 #풍물놀이  - 일시 : 2020년 7월 17일 금요일 오후 18:00 ~ 20:00 - 장소 : 한국장애인개발원 이룸센터 누리홀 다름의 가치를 존중하는 세상을 위한 프로젝트 2탄,장애인과 함께하는 블루크로스 사물놀이봉사단 발대식 및 교육이 있었습니다. 봉사단원들은 누리홀에 들어오기 앞서 발열체크와 손 소독 그리고 자가점검표를 작성하였습니다.  사회적 거리두기를 실천하기 위해 봉사단원들은 모두 떨어져서 앉았습니다. 사물놀이봉사단 단원들은 조로 나뉘어 앉아 앞으로의 활동에 대한 규칙과 각 조에서 대표자가 나와 앞으로의 활동 다짐과 지켜야할 규칙들에 대해 말해보는 시간을 가졌습니다. 모든 봉사단원들은 손소독을 하고 행사를 마무리하였습니다. 참여해주신 자문위원 장여구 교수님, 김태일 편집장님, 정아현 팀장님, 이정은 팀장님 그리고 앞으로의 봉사활동을 위해 적극적으로 참여해주신 봉사단원분들께 감사드립니다.  사물놀이처럼 신명나는 우리가락이 또 있을까? 그 중에서도 으뜸은 꽹과리가 아닌가 싶다. 한바탕 춤판이라도 어우러지면 온몸이 뻐근하다 못해 오금이 저릴정도로 신바람이 절로 난다. 꽹과리 인생 이홍구(35). 국립국악원 민속단 사물놀이 단원. 사물놀이 꽹과리로 먹고사는 사람이다. 온 동네를 휘젓고 다니던 소문난 개구쟁이가 자라서 상쇠를 잡았다. 그는 왜 꽹과리에 미치도록 빠져들었나? 그의 오늘이 있기까지는 피나는 연습이 있었다. 학교에 적응을 못해 절반이상을 결석한 문제아에서 잘나가는 사물놀이 단원으로 화려한 변신에 성공한 인물이다. 그가 살아온 인생 자체가 바로 누구나 노력하면 뭐든지 할수 있다는 희망의 증거인 셈이다. 가난한 집안의 8남매중 막내로 태어나 자라면서 그야말로 천방지축이었다. 산으로 들로 뱀도 잡고 고기도 잡고 풀도 뜯으며 어린시절을 보냈다. 동네에서 풍장소리를 자주 들었다. 철없던 때였지만 그소리만 들으면 자신도 모르게 신명이 났다. 초등학교 때부터 공부와는 담을 쌓았다. 학교를 가야 하는 이유를 몰랐다. 밥먹듯 결석. 절반도 나가지 않았다. 그러다 6학년때 아버지가 돌아가셨다. 가난한 집안사정은 더욱 어려워졌다. 중학교 때도 전혀 적응을 못했다. 허송세월만 보냈다. 고입 연합고사를 봤지만 미역국. 공부를 안했으니 당연한 결과였다. 당시 시골은 고입 연합고사에서 떨어진 학생이 많았다. 고입재수생이 되었다. 충남연산상고에 입학한다. 1학년 어느날. 수업중 정겨운 소리가 들렸다. 어릴 때 듣던 낯익은 소리. 자신도 모르게 발길이 소리나는 쪽으로 향했다. 진앙지는 바로 농악부. 농악을 하는 소리였다. 마침 아는 친구가 그를 알아보았다. 친구는 그에게 꽹과리를 쳐보라고 한다. 음악선생님이 그의 꽹과리 치는 모습을 흡족한 표정으로 바라본다. 선생님은 잘했다고 칭찬하면서 그에게 농악부 가입을 권한다. 농악인생으로 첫발을 내딛는 순간이다. 그때부터 그의 운명이 바뀐다. 꽹과리와 함께 거듭난 인생으로… 2학년때 민속촌에서 15일간 농악을 배웠다. 꽹과리채로 이마와 손등 발등을 수없이 맞았다. 장작으로 허벅지까지 맞아가며 혹독하게 배우고 돌아왔다. 그래도 좋았다. 눈만 뜨면 꽹과리와 함께 살았다. 집에서는 시끄러울까봐 이불을 뒤집어 쓰고 쳤다. 꽹과리를 손에 익히기 위해 연습하고 또 연습했다. 노력의 대가는 생각보다 빨리 왔다. 2학년으로는 처음으로 상쇠를 잡는다. 전국 초중고 농악경연대회에서 최우수상까지 수상하는 영광을 누린다. 대학입시 때만 생각하면 지금도 마음이 찢어지도록 아프다. 집안 형편이 어려운 탓에 형은 대학에 합격하고도 입학을 포기할 수밖에 없었다. 그러나 그는 형처럼 되기 싫었다. 눈물을 흘리는 어머니 앞에서도 고집을 꺾지 않는다. 그렇게 천신만고 끝에 대학생이 되었다. 어머니 가슴에 못을 박는 결심이었다. 당시 돈나올 구석이라곤 한군데도 없었다. 그토록 어려운 역경속에서 대학 1학년을 마쳤다는 자체가 기적이었다. 단국대 국악과. 국내 최초로 사물놀이를 전공하여 배우기 시작하였다. 사물놀이를 가르칠만한 강사가 없어 무용과 교수와 함께 남사당이나 여기저기 잘하는 분들을 찾아다니며 교육을 받았다. 그런 와중에도 전국 대사습놀이 대회에서 대통령상을 수상하였다. 학비를 벌어야 했다. 겨울방학때는 연탄배달부. 여름방학 때는 막노동꾼. 공휴일에는 벽돌공. 무슨 일이든지 닥치는 대로 했다. 다행이 2학년부터는 장학금을 받았다. 4학년 1학기를 마치고 국방부 군악대 입대. 일병때 사물놀이 관람을 했다. 그 뒤 마음의 병을 얻는다. 꽹과리 소리가 귓전에 계속 맴돌았다. 그때부터 꽹과리 연습을 하기 시작하였다. 밤에는 구두굽으로 연습. 자면서 잠꼬대를 할정도로 꽹과리는 그의 생활의 전부였다. 무엇을 하더라도 만족을 못하고 마음이 불안했다. 그러나 꽹과리만 치면 마음이 편안하였다. 그렇게 꽹과리에 푹 빠져 있을 때 군악대장이 그를 이상한 눈으로 보았다. 미쳤다고 영창까지 보냈다. 미치도록 좋은 꽹과리 때문에 생긴 해프닝이었다. 그의 연습상대가 되어준 나무도 수난을 당했다. 군에는 아름드리 나무가 여러그루 있었다. 짬만 나면 나무를 두들겼다. 잠을 자다가도 벌떡 일어나 나무를 괴롭혔다. 제대무렵엔 장구와 꽹과리 연습 상대가 되어준 아름드리 나무 세그루가 껍질이 모두 벗겨진채 말라죽었다. 아니 그에게 맞아 죽었다. 얼마나 많은 연습을 했으면 그 큰 아름드리 나무가 말라 죽었을까… 1990년 11월 제대후 전문 공연단에 가입한다. 수입이 너무 없어 막노동판을 다니며 돈을 벌었다. 아파트 건설공사장 용역으로 막일을 하였다. 담당소장이 일을 잘한다며 남들보다 그에게 일당을 더 주었다. 수십층 높이의 아파트 지붕에 올라가서 위험을 무릅쓰고 난간쪽 마무리 공사일을 거들다 보니 믿고 쓸만한 사람으로 인정을 받았다. 일하면서 까마득한 땅을 내려다보면 아찔한 마음에 현기증이 나고 다리가 후들거렸다. 땅바닥에 내려가서 그냥 누워버리고 싶을 정도로 힘들고 고된 노동이었다. 그러나 오직 돈을 벌어야 한다는 생각에 이를 악물고 버텼다. 소금처럼 아끼고 절약하여 4개월만에 4백만원을 저축하였다. 형님의 사업실패로 부친이 홧병을 얻어 돌아가셨기 때문에 그는 돈을 벌어야 한다는 생각밖에 없었다. 그러다가 돈을 벌어 편하게 살까 아니면 꽹과리를 잡아 고달픈 생활로 다시 돌아갈까 고민을 한다. 그의 인생에 있어서 중대결정을 내려야 하는 순간. 마침 대학 복학시기로 그는 그동안 개미처럼 모은 돈을 모두 찾아 손에 쥐고 다시 한번 심각한 갈등을 한다. 고민 끝에 결단을 내린다. 돈으로는 그의 마음을 만족시키지 못하리라는 생각을 굳힌다. 돈보다 사물놀이를 하고 싶다는 생각이 간절하게 들었다. 오늘의 그가 있게 한 중대한 갈림길이었다. 1991년 4학년 2학기로 복학한다. 대학에 다니면서 학생신분으로 충남도립관현악단 비상임 단원이 된다. 한번은 교수님이 불렀다. 남자는 큰물에서 놀아야 한다며 좀더 폭넓게 공부를 하라고 권한다. 대학 졸업후 '서울 예술단' 정단원으로 입단한다. 가무학 소속. 재즈댄싱도 하고 연기도 하고 노래도 한다. 가무학이라고 해서 꽹과리도 치고 노래도 하고 한국무용도 배우고 뮤지컬 공연에도 참여한다. 입단 9개월만에 뮤지컬 공연에서 조연을 맡는 행운을 누린다. 92년부터 해외공연을 나가기 시작한다. 일본 중국 등 현지인들을 상대로 공연을 할때마다 폭발적인 호응을 받았다. 1993년 7월. 무용음악을 해보고 싶어서 수원에 있는 '경기도립무용단' 창단멤버로 입단을 한다. 사물놀이도 하고 반주도 하면서 기술을 축적해 나간다. 드디어 수석단원이 된다. 1996년초. 우리나라에서 처음으로 '쇠소리' 라는 작품을 만들었다. 이때야 말로 그의 작품이 정립된 시기. 연습을 참 많이 했다. 시간이 없으면 단 5분이라도 꽹과리를 쳐보고 소리를 들어보았다. 그해 6월1일을 잊지 못한다. 경기도립무용단 수석단원자리를 버리고 국립국악원 단원으로 입단한 날이다. 그러나 초반에는 생각보다 적응하기가 힘들었다. 전통보존 단체이기 때문에 자신의 음악을 버려야 했다. 공연을 통해서만 작품을 터득할수 있었다. 꽹과리가 너무 힘들었다. 그러나 시간이 지나면서 차츰 적응이 되었다. 학교등 여기 저기 불려다니면서 국악보급도 열심히 하고 있다. 대학강의요청도 몇군데 받았으나 사양하였다. 요즘 문화탐방 공연·토요상설 공연·찾아가는 국악원 지방공연·청소년을 위한 공연을 한다. 1년에 두 번 정도는 해외공연을 한다. 올해는 벌써 중국에 다녀왔다. 그는 낚시광. 주말에는 어머니가 홀로 살고 계시는 고향으로 훌쩍 낚시를 떠난다. 호젓한 낚시터에서 음악적 영감도 많이 얻는다. 복잡한 도심을 벗어난다는 자체만으로도 삶의 활력이 된다. 지금은 안정이 되었다. 여기에 맞는 음악도 할수 있다. 그러나 아직도 부족하다고 생각한다. 그렇기에 그는 남들보다 먼저 나와서 연습을 한다. 사물놀이 단원중에서 가장 연습을 많이 한다. 지독한 연습벌레. 그가 연습에 매달리는 이유는 꽹과리에 대한 감각을 유지하고 싶기 때문이다. 이틀만 안하면 감각을 잃어버린다. 머리속으로 알고 있는 그런 가락을 실제로 치면 잘 안되기 때문에 연습으로 극복을 한다. 하루라도 책을 읽지 않으면 혀안에 가시가 돋힌다는 말에 비유된다고나 할까? 이미 더 이상 오를데가 없어보이는 실력이지만 아직도 자신이 부족하다고 느끼는 그의 겸손이 연습으로 이어진다. 그런 노력의 결실이 그를 국내에서 손꼽히는 실력자로 올려놓았다. 꽹과리는 사물놀이의 리더. 음악을 죽이고 살리고는 꽹과리의 역할이다. 서양오케스트라로 치면 지휘자라고 할수 있다. 그는 9순을 바라보는 대전의 지방문화재 송순갑옹처럼 꽝과리로 남은 인생을 걸고 싶다. 8순이 넘어도 상쇠를 잡을수 있기를 바란다. 앞으로도 계속 꽹과리 인생으로 살고 싶다. 그의 손끝에서 놀아나는 꽹과리 장단에 듣는 사람도 덩달아 신명이 난다. 주위의 온갖 반대에도 자신의 길을 꺾지 않은 탓에 그는 지금 사물놀이 장단에 파묻혀 누구보다도 신명나는 인생을 살아가고 있다. ﻿ 천안봉명초 이종찬 교사 사물놀이 활성화에 앞장서 천안봉명초등학교(교장 황규일)에 근무하는 이종찬 교사가 2년째 사물놀이 지도를 통해 재능기부를 통한 학교 사물놀이 활성화에 앞장서고 있다. 이종찬 교사는 대학 시절에 사물놀이 동아리에 가입하여 활동한 경험을 바탕으로 20여년 이상을 제자들을 위해 사물놀이를 지도하여 각종대회에 서 입상을 하였으며, 동아리 회원들과 봉사활동에도 참여해 오고 있다. 천안봉명초에서 3년째 사물놀이부를 운영 지도하며 우리의 전통가락 전수에 힘쓰고 있다. 특히 작년 10월부터는 학생들을 위해 교육기부인 재능(사물놀이 지도)기부를 실천하고 있으며, 올해에는 3,4,5학년을 대상으로 희망자에 한해 봉명사물놀이 동아리를 조직하여 3월부터 아침활동으로 주당 2회, 화요일과 목요일에 사물놀이를 지도하고 있다. 현재 사물놀이 동아리 회원은 19명이고, 회원들은 아침부터 우리가락인 흥겨운 삼도사물놀이가락 중 별달거리와 휘몰이 장단 등을 연주하며 아침을 열고 있다. 3학년에 재학 중인 김다혜 학생은 “3학년이 되어서 선생님과 함께 직접 신나는 사물놀이 연주를 하니 즐겁고, 친구도 많이 사귀고 자신감도 생겨 사물놀이 시간이 기다려진다”며 말했다.  이종찬교사는 “작년에 학생 중 한 명이 컴퓨터 게임에 중독되어 학교생활에 적응하기 어려워했는데 사물놀이 연주 활동을 통하여 많이 개선되었고, 가정에서 가족들의 무관심으로 자존감이 없던 학생이 사물놀이 연주 활동을 통해 자존감이 회복되는 모습을 보고 많은 보람을 갖게 되었으며, 앞으로도 계속 학생들을 위해 재능기부 실천에 앞장 서겠다”고 말했다. 학교 관계자는 “앞으로 봉명사물놀이부 회원들은 봄체육대회, 사랑의 바자회, 학부모총회, 학습발표회, 졸업식 등 학교행사는 물론 양로원, 경로당, 지적장애시설 등을 방문하여 봉사활동에도 참여할 예정이다”라고 밝혔다.관련기사가 없습니다  진혜숙 (.) 기자 “영원한 광대인생을 살랍니다”김덕수 명인과 사물놀이는 동의어이다. 5살 때 남사당 새미(무동)로 데뷔한 그는 꽹과리와 징, 장구, 북 등 사물놀이 대중화와 세계화에 앞장서며 63년간 예인의 한길을 걸어오고 있다. 최근 음악극 <김덕수전> 공연을 마친 김 명인을 만나 ‘영원한 광대’의 신명난 예술인생에 대해 들었다.   꽹과리와 징, 장구, 북을 활용한 사물놀이를 창시해 전통연희에 새숨결을 불어넣은 김덕수 명인. <(사)사물놀이 한울림 제공>지난 5월 28~29일 세종문화회관 명인시리즈 제2탄 <김덕수전傳>이 무대에 올려졌다. 세종문화회관과 현대차 정몽구재단이 함께 만든 이번 공연은 ‘코로나 19’ 확산을 막기 위해 이색적으로 진행됐다. 첫날은 ‘거리두기 좌석제’를 적용한 무료 공연으로, 이튿날은 관객없이 네이버TV를 통해서 생중계됐다.<김덕수전>(연출 박근형)은 올해로 데뷔 63년을 맞은 김덕수(68) 명인의 예술인생을 다룬 음악극이다. 5살 어린 나이에 남사당 ‘새미’(무동)로 데뷔해 예인(藝人)의 길로 들어선 뒤 사물놀이를 탄생시키고 전 세계를 누비며 활동해온 김 명인의 여정을 ‘시간여행’을 하듯 2시간으로 압축해 보여주었다.   <김덕수전>이 끝난 며칠 뒤 서울 종로구 평창동 한 카페에서 김 명인을 만났다. 이번 무대는 김 명인에게 각별한 의미로 다가왔다. 자신의 이름을 딴 공연이면서 무관중·생중계라는 색다른 방법으로 공연됐기 때문이다.“공연 타이틀이 <김덕수전傳>이라 저로서는 영광스럽기도 하지만 굉장히 부담스러웠어요. 난 아직 현역이고 현장에서 땀 흘리면서 연주하고 있는데…. 눈앞에 관객은 없지만 집중해서 공연내용에 충실했죠. 거꾸로 ‘코로나’ 덕분에 상당히 많은 분들이 SNS를 통해 구경을 하셨더라고요. SNS의 힘이 대단한 것 같아요. 국내뿐만 아니라 세계 각지에서 본거예요.”   음악극 <김덕수전傳> 1부에서 어린 시절 ‘새미 덕수’를 연기하는 강리우 군과 ‘시간여행’을 하듯 한무대에 선 김덕수 명인.<세종문화회관 제공> 시계를 63년 전인 1957년 9월 9일로 되돌려 보자. 김덕수 명인은 그 해 추석 다음날 충남 조치원에서 남사당 난장(亂場) 트던 날을 선명하게 기억한다. 아버지(김문학)의 손에 이끌려 남사당 새미로 데뷔한 날이다. 다섯 살 때였다. <김덕수전> 역시 이 장면으로 무대를 연다.“아버님은 제가 뱃속에 있을 때부터 고추 달고 나오기를 기다렸어요. 기억하지 못하지만 애기 때부터 자가 교육을 시키셨어요. 새미는 어려도 안되고 더 커도 안 되고 딱 그 나이(다섯 살)가 좋아요. 어른 어깨위에 올라가 곡예를 하는 새미는 남사당 최고 인기 있는 레퍼토리에요. 지금은 올라갔다 내려오는 걸로 끝나는데 그때는 새미놀이만 1시간을 했어요.”    ‘장구 신동’으로 이름을 날리던 6살때 김덕수.김 명인은 한국전쟁 중인 1952년 대전에서 태어났다. 9남매(3남6매)중 여섯째였다. 위로 형님과 누님 네 분이 계시다. 남사당 일원이었던 아버지는 차남인 그가 세상에 나오기 전부터 동료들에게 “고추만 달고 나오면 새미 감으로 내놓겠다”고 구두 약속을 해놓은 터였다.어른들이 3층으로 쌓은 맨 꼭대기에 처음으로 올라섰을 때, 어린 그는 발아래 펼쳐진 ‘천하가 내것같은 느낌’이었다고 한다. 데뷔하던 날의 체험을 2007년 펴낸 자서전 『글로벌 광대 김덕수, 신명으로 세상을 두드리다』(김영사 刊)에서 이렇게 사한다.“나는 수십 미터 높이에서 망설임 없이 앉고 일어서기, 물구나무서기를 했다. 자주 만나지 못하던 아버지와 아저씨들이 함께 있으니 흥이 났다. 당시에는 어린 마음에 놀이라고 생각했기에 가능했던 것이지 머리가 커서 하라고 했다면 그렇게 한 번에 성큼 해내지는 못했을 것이다. 마음에 두려움이 없었기에 자신 있게 해낸 일이었다.”    '장구 신동'으로 이름을 떨쳤던 어린시절 김덕수. 김 명인은 일곱 살인 1959년 서울 동대문운동장에서 열린 ‘전국 농악경연대회’에서 뛰어난 장구솜씨로 대통령상을 받아 ‘꼬마 신동’, ‘장구 신동’으로 이름을 떨쳤다. 10대 시절 참가한 전국 민속예술경연대회에서 훗날 사물놀이패로 함께 활동하게 되는 김용배, 이광수, 최종실 등을 만났다.그는 서울 남산에 있는 국악예술학교(현 국립전통예술중·고)에 입학해 정규 예술교육을 받았다. 이때 한국 민속가무예술단과 리틀 앤젤스 단원으로 해외 곳곳을 누비며 한국 전통예술을 선보였다. 최초의 한류 글로벌 문화사절단이었다.     오스트리아 비엔나에서 재즈그룹 ‘레드 선’ 울프강 푸쉬닉(오른쪽)에게 한국 전통가락을 지도하는 김덕수 명인.(1989년) 사물놀이는 한국의 울타리를 넘어 해외에서도 각광받았다. 1982년 10월 미국 텍사스 주 댈러스에서 열린 ‘세계 타악인대회’(PASIC 82)가 첫 세계 무대였다. 사물놀이를 마치자 기립박수 속에 10여 차례의 커튼콜을 받았다. 외신은 ‘신(神)을 부르는 소리’, ‘세계를 흔드는 한국의 소리’라고 격찬했다. 리듬은 만국 공용어였다. 폭발적이고 신들린듯 한 사물놀이에 열광하는 전세계 팬들이 늘어났다. 이들을 지칭하는 ‘사물노리안’(Samulnorian)이라는 신조어가 만들어졌고, 브리태니커 사전에 보통명사로 올려졌다.    김덕수 명인은 “신명은 우리 얼이 담긴 맛과 멋, 우리만이 가지고 있는 에너지”라고 설명한다.<(사)사물놀이 한울림 제공>김 명인은 40여 년 전부터 ‘융합’을 시도했다. 클래식과 재즈, 팝, 록&롤, 대중음악 등 타 장르간 경계를 허물고 새로운 숨결을 불어넣었다. 새로운 전통의 창조였다.1993년 ‘서태지와 아이들’ 2집 음반에 수록된 ‘하여가’에 참여해 태평소(날라리)를 불었고, 1995년 안숙선 명창, 독일 재즈밴드 ‘레드 선’과 함께 ‘토끼 이야기’를 만들었다. 또한 1983년 서울시향과 콘체르토(Concerto·협주곡) 연주를 했고, 1995년 UN창립 50주년을 맞아 UN총회장에서 ’사물놀이와 오케스트라를 위한 협주곡 마당’(강준일 작곡)을 협연했다. 지휘자 레너드 번스타인과 정명훈, 재즈트럼펫 연주가 마일스 데이비스, 팝스타 스티비 원더, 재즈 피아니스트 허비 행콕, 피아니스트 사카모토 류이치 등 유명 아티스트들과 함께 무대에 섰다.   사물놀이 40주년을 맞아 서울 여의도 국회 잔디마당에서 열린 ‘All for One-One for All’ 공연.(2018년 9월 30일) 그는 올해로 사물놀이 탄생 42년, 데뷔 63년을 맞았다. 인생의 첫 20년은 다섯 살 나이에 남사당 새미로 첫발을 내디딘 후 전통예술을 배우고 연마하는 시간이었고, 다음 20년은 전 세계를 상대로 사물놀이를 공연하며 보냈다. 그리고 다음 20년은 한국예술종합학교(한예종) 전통예술원 전통연희과에서 교수로서 후학들을 가르쳤다. 1998년부터 20년간 강단에 섰던 한예종을 2년 전 정년퇴임한 후 원광디지털대 한국문화학부 전통공연 예술학과 석좌교수를 맡고 있다. ​ 김덕수와 하야시 에데스 2002년 국립극장 한일음악제.그를 60여 년간 예인의 길을 걷게 한 원동력은 ‘신명’이다. 이를 ‘우리 얼이 담긴 맛과 멋, 우리만이 가지고 있는 에너지’라고 설명한다. 전 세계를 무대로 숨 가쁘게 사물놀이를 공연하고 후학들을 지도해온 그는 어떠한 미래를 꿈꾸고 있을까. 김 명인은 인터뷰 도중 앉은 자리에서 어깨춤과 손짓으로 ‘신명’에 대한 설명을 이어갔다.  “우리가 어깨춤을 덩실덩실 한다는 것을 어떻게 이론적으로 교육시킬 수 있을까요? 신명이에요. 호흡이 둥글게 감기는 신명. 이게 이론적으로 해부하면 과학입니다. 우리 민족만이 가지고 있는 물리학. 그래서 우리 것을 글로벌화된 음악교육학 측면에서 접근을 해야 됩니다. 리듬이 나가면 소리, 춤, 악기가 따라 나가게 돼요. 문화예술에서 제일 앞서 가는게 리듬이에요. 엄청난 경제적 부가가치가 있습니다.” 글 송기동 기자 사진 세종문화회관·(사)사물놀이 한울림 제공​​www.kwangju.co.kr/article.php?aid=1594652400699721295&search김덕수 2010 안성남사당바우덕이축제 풍물대회원광디지털대학교 사물놀이 일반부 최우수상 수상  제10회 남사당 바우덕이 축제 기간동안 열린 전국 풍물대회에서 전북 무형문화재인 호남우도 정읍농악보존회소속 상쇠 보유자 유지화 명인(전북 무형문화재 제7-2호) 팀이 전국 풍물대회에서 대상을 차지한 가운데,원광디지털대학교 빛오름 전통공연예술단이 일반부 최우상을 수상하였습니다.  참고로 유지화 명인의 경우, 우리 대학 전통공연예술학과 전공수업인풍물굿연구 강의 콘텐츠 제작시에 함께 참여한 적이 있으시답니다. 지난해 ‘남사당놀이’가 세계민속축전으로 유네스코 공식 등재에 맞춰 대통령상으로 격상되어 진행된 전국풍물경연대회에서 유지화 명인이 이끄는 정읍우도농악팀이 품격높은 연출과 작품성을 바탕으로 농악의 프로다운 면모를 과시했다는 평가 속에서 사상 첫 대통령상 주인공이 되었는데요. 첫 대통령상을 수상한 정읍우도농악팀은 상금 1000만 원과 우승기를 부상으로 수여했답니다.  이번 경연대회에 첫 참가한 원광디지털대학교 빛오름 전통예술단의 경우전통공연예술학과(학과장 양진성)의 재학생으로 구성된 팀이 참가하였는데요. 김철기 교수님의 지도 하에 전국에 흩어져 있는 팀원들이 5박 6일 간의 합숙 훈련을 거쳐 땀을 흘린 결과 당당히 입상할 수 있었다고 합니다. 최우상에 빛나는 자랑스러운 전통공연예술학과 학우님들의 명단입니다. 윤정민, 이주용(이상 4학년),  최원민, 이은송(이상 2학년),  강인국, 김정민, 박수진, 유재혁, 이연호, 홍계원(이상 1학년)      전국풍물경연대회 시상내역 ■ 사물놀이 부문 수상자초·중등부 : 최우수상-신명누리(성남초등학교 사물놀이부) / 우수상-신한중학교 / 장려상-경안초등학교, 평택안일초등학교 사물놀이부 ‘악동’ / 고등부 : 최우수상-하랑 / 우수상-국립전통예술고등학교 / 장려상-문산제일고등학교 풍물부 / 일반부 : 바우덕이 대상(문화체육관광부장관상)-진명 / 최우수상-원광디지털대학교 빚오름 전통공연예술단 / 우수상-폭풍사물놀이 / 특별상-청악 / 유치부 : 최우수상-한솔유치원 / 우수상-죽림유치원 풍물반 / 장려상-숲속마을유치원 / 특별상-숙명몬테소리어린이집 / 지도자상-한솔유치원 장정윤, 죽림유치원 양승주 ■ 풍물부문 수상자초·중등부 : 최우수상-늘품소리(오성중학교) / 우수상-서운중학교 남사당 풍물단 / 장려상-면천중학교 샘나루 풍물 4-H회, 서운초등학교 / 지도자상-오성중학교 기경도 / 고등부 : 최우수상-광명시 충현고등학교 / 우수상-일산정보산업고등학교 4-H한소리 / 장려상-신명나는 우리소리(양산효암고등학교) / 지도자상-충현고등학교 김경환 / 일반부 : 바우덕이 대상(대통령상)-정읍우도농악보존회 / 최우수상(국무총리상)-광명농악보존회 / 우수상-고창방장농악단 / 장려상-진해문화원 천자봉 풍물패 / 특별상-고창방장농악단 허방업, 고창방장농악단 이광휴 ■ 대한민국 풍물인상-안성남사당 꼭두쇠 김기복     사이버대학교의 중심 명문사이버대학교 원광디지털대학교!       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         - 일시 : 2020년 8월 14일 금요일 오후 18:00 ~ 20:00- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 창윤홀- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소의 사전 방역과 자가진단표 작성 및 발열체크, 손소독, 그리고 페이스 쉴드 착용을 원칙으로 합니다. 열심히 수강하는 멘토＆멘티 그리고 열심히 강의해주시는 국립국악원 김수용교수님과 김보미 강사의 교육 모습입니다 거리두기와 페이스쉴드 착용 후, 교육 모습입니다. 활동 이후 멘토들이 모여 코로나19에 대비를 의논하며 다음 활동을 위해서 회의 시간을 가졌습니다.8월 14일 활동에 참여해주신 분들 모두 수고하셨습니다!! #블루크로스사물놀이봉사단#성산장기려기념사업회 #블루크로스의료봉사단 #사단법인블루크로스#2020비영리민간단체공익활동지원사업 #행정안전부 #장애인인식개선 #다름의가치를존중하는세상만들기#밀알학교 #사물놀이 #풍물놀이 벌써 10월 오늘이 그 첫날이예요첫날 포스팅으로 어제 사물놀이공연 사진 몇장 보여드릴께요어제는 김덕수 사물놀이 40주년 기념 공연이 여의도 국회의사당 앞에서 있었어요사물놀이 40주년 기념 행사를 스트릿댄스와 함께 기획한 공연인데규모도 크고 공연 퀄리티가 장난아니었어요징, 꽹과리, 장고, 북으로 이루어진 신나는 사물놀이와소침이네 막내도 참여한 스트릿 댄서 300명이 함께하는 공연이었는데김덕수님으로 대표되는 사물놀이 공연도 볼만했지만팝핀, 걸스힙합, 왁킹, 락킹 등 각쟝르 최고의 댄서들이 출연한 스트릿 댄스도 대단한 흥미를 불러일으켰던 공연이었는걸요공연을 보러나온 시민들도 흥겨운 시간을 보냈답니다​4시부터 입장이 가능하다고해서 일찍 나갔는데햇살이 너무 좋아서 해바라기하면서 공연을 기다렸어요 공연 리플렛이예요~ 5시 30분 본 공연 시작전에 한시간 동안 농악놀이로 흥겨운 놀이마당을 만들었어요​ ​ 파란 가을하늘 아래 흥겨운 농악대의 모습이예요​ 상모돌리기~​무대에서는 민요를 부르는 분들이~ 마무리는 관객과 함께 ~​ ALL for One,One for All 본공연 시작~​ 손동작이 현란한 락킹 공연부터~​횃불춤~​ 김덕수님 ~​ 사물놀이 공연~안숙선 명창의 노래도 이렇게 직접 듣는건 처음이었는데 정말 잘하시네요​ 팝핀 공연~​ 가리온 (MC Meta, 나찰) 농악놀이 Ⅰ~농악놀이 Ⅱ사물놀이 공연네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어머님 생신 뒤이어 바로 두 제수씨, 같은 달인 나까지5월 견가네는 넷의 생일이 있어어머님 생신에 맞춰 가족모임을 갖는다.여전히 화장실도 없고 수도도 없는 장소이지만넉넉하지 않게 유년시절을 보냈고그렇게 어려움을 함께한 가족이었기에 불편함을 내색하지 않고 모여주어 감사하기만 하다.사십평 정도 되는 밭자리에 앉힐 열다섯평짜리 두채한채는 작업실, 한채는 가족펜션으로 머리속에서 구상중인데 큰틀은 거의 마무리가 되어가고 있다.내년이 지나면 지금보다 나은 곳에서 생신겸 가족모임 가질 수 있을 듯 하다.​​​​어머님께서 오리죽과 밑반찬을 준비해온신다고 해 큰 장을 보지 않았다.5시에 동진수산에 들려 가리비 10키로를 구입해 농막으로 들어왔고개울에서 해장국용으로 준비할 다슬기를 잡아놓았다.​​진딧물약을 치지 않은 일반고추의 곁가지를 따내어 나물을 무쳤는데게눈 감추듯 사라졌다. 오늘의 메인 가리비 10키로양념장을 준비했다. 하루종일 해감시킨 다슬기해장국은 못 끓이고 펜션식당의 두부전골로 대신했다.2018년 5월의 가족모임 사진을 꺼내었다​ 셋째네가 일찍돌아가 사진을 남기지 않았었네​ 2년이 지난 지난주 토요일각자의 위치와 역할이 있었다.​ 셋째와 막내여동생이 잘 다듬어 놓은 가리비날이 뜨거워 전부 구이용.​ 날이 뜨거워 여섯시에 타임을 잡았는데 잘한 선택이었고극성이던 산모기도 바람때문이었는지 잠잠했다.​ 적당히 술이 들어가니견가네의 본능인 흥이 돋기 시작대학때 풍물패에 들어 전수까지 받으러 다녔던 셋째가 장구로 저녁을 열었다.​ 시골출신인 아버지는 사물은 기본이시고한달전에서야 유튜브를 보며 몇가지 장단을 연습중인 난 동생과 아버지 장단에 슬쩍 들어갔는데너무 좋은 모습이고 풍경이었다.​ 사물패에서 만난 제수씨도~~~동네 한가운데였으면 어르신들 참여하셔서 한바탕 크게 놀뻔한 장면이다​ 술에 취하고 흥에 취하며 늦은 시간까지 즐거운 시간을 보냈다.‘디지로그 사물놀이…’ 27일 개막디지털 기술은 김덕수를 복제해 무대에 올려놓았다. 바람에 날리는 꽃잎도 기술의 힘이다. 50년 동안 장고를 연주한 김덕수는 ‘디지로그 사물놀이’로 공연의 새로운 형태를 제시한다. 이달 열리는 공연에서 다양한 실험을 만날 수 있다. [디스트릭트 제공]불 꺼진 무대 위, 이어령 전 문화부 장관이 걸어 나온다. 그는 영혼이 말라버린 현대의 모습을 ‘사막’에 비유해 설명한다. “자, 그럼 저와 함께 사막으로 가 보실까요.”객석의 박수 소리와 함께 무대 위에서 발걸음을 떼는 이 전 장관. 그런데 그가 순식간에 눈 앞에서 사라진다. 바람에 쓸려간 듯하다. 아니, 우리가 본 것이 본래 신기루였던 것도 같다. 의아해하는 사이 장고·북·꽹과리·징이 등장해 청중의 마음을 두드린다.이상은 27~31일 열릴 공연, ‘디지로그 사물놀이-죽은 나무 꽃 피우기’의 오프닝 장면으로 구상된 것이다.12일 기자간담회에서 이 전 장관은 “가상 현실과 실제 현실이 하나가 되는 현장을 볼 수 있을 것”이라고 이번 공연을 설명했다. 공연 서두에 등장하는 이 전 장관의 모습은 미리 촬영한 것을 홀로그램으로 바꿔 무대 위에 상영하는 것이다.◆가상+현실=판소리 명창 안숙선 선생 또한 이번 공연에 참여한다. 하지만 공교롭게도 다른 공연과 일정이 겹쳤다. 그래도 그는 공연을 빼먹지 않는다. 닷새 동안 한번만 ‘라이브’다. 나머지 나흘은 홀로그램으로 출연하기 위해 미리 촬영을 마쳤다. 김덕수 사물놀이패는 진짜 안숙선, 홀로그램 안숙선과 모두 협연하고, 안숙선은 같은 시간 두 곳에서 동시에 노래하는 셈이다.안숙선의 소리, 무용가 국수호의 몸짓, 김덕수의 리듬이 힘을 합쳐 사막에서 꽃을 피운다는 것이 공연의 내용이다. 차가운 겨울을 뚫고 풀이 자라나고 나뭇잎이 피어난다. 한 겨울의 고드름이 떨어져 깨지면서 사막의 겨울은 끝나고 매화가 한 가득 피어 공연장을 온통 뒤덮는다. 이 같은 문명의 사계(四季)가 입체 홀로그램으로 표현된다.이 가상 현실은 사람의 개입을 허용한다. 청중의 박수 소리, 출연자의 즉흥적 표현에 디지털 홀로그램이 다르게 반응한다. ‘디지털 나뭇잎’을 틔워내기 위해서는 김덕수가 ‘진짜’장고를 두드려야 한다. 이 진짜 소리들에 맞춰 풀과 꽃이 춤을 춘다. ‘디지털’ 대신 아날로그가 결합된 ‘디지로그’가 공연의 이름이 된 이유다. 이 전 장관은 “가상의 현실을 보여만 주던 산업 기술을 참여 가능한 예술로 바꿔내는 것”이라고 풀이했다.◆기술+예술=‘디지로그 사물놀이’는 지난해 9월 1일 첫선을 보였다. 온·오프라인 통합 교육기관인 창조학교가 문을 열던 날이었다. 서울 청담동의 디지로그 체험관인 ‘UX 스튜디오’에서 짧은 공연이 시험적으로 펼쳐졌다. 사물놀이패 사이로 배꼽티를 입은 금발의 여인이 나와 서양의 춤을 풀어놨다.이달 열리는 무대는 이를 발전시켜 공연용으로 만든 것이다. 공연 시간은 총 1시간 20분. 다섯 달 사이에 더욱 발전한 디지로그 기술을 풀어놓는다. 공연의 기술을 담당하는 업체 ‘디스트릭트’의 최은석 대표는 “이전 홀로그램 기술은 100% 수입했지만 현재는 80%까지 국내화 시켰다”고 소개했다.이 전 장관은 “백남준의 비디오 아트에서 볼 수 있듯, 미국이 개발한 기술을 일본이 산업화 하고 한국인은 이를 예술로 만들었다. 디지로그 사물놀이 또한 이러한 사례로 추가될 것”이라고 내다봤다. 이번 공연은 오는 5월 ‘2010 유네스코 세계문화예술교육대회’에서의 세계 무대 데뷔를 추진 중이다.▶27~31일 평일 오후 8시, 토·일요일 오후 2시·6시/서울 사직동 광화문아트홀/4만~5만원/02-722-3416.김호정 기자 김호정 기자 [wisehj@joongang.co.kr]2019년도 1차 직장인을 위한 직장에 의한 장구반을 개설했었는데요 ​이번 2019년도 12월에 제2차 장구반을 개설하려고 합니다.기존에 참여하셨던 분들도 새롭게 함께 12월반에 합류할 것이구요​강습시작 : 12월 11일 (수)강습시간 :  수요일 저녁 7시-9시강습내용 : 장구이해, 설장구(악보제공)​​   ​장구라는 악기는 수직, 수평을 하는 유일한 악기입니다그만큼 어렵기도 하지만 차근차근 기초부터 배운다면신명나게 장구 치는 그날이 올 수 있을꺼예요 ​​   ​​언제까지 물장구만 치고 있을텐가​​  ​​이제는 장구를 제대로 칠 때가 돌아왔다​​   ​장구를 안전하게 보관도 하고장구를 재미있게 직장인들과 함께 배워보는 시간을 가져보도록 하시지요​​​문의  010.3887.2539카톡 nalido ​연습실 위치​ 장구레슨 위치인천광역시 부평구 길주남로125번길 6 대원빌딩  인천 부평구 부개3동행정복지센터 도보 3분 거리에 있습니다.​지하철-버스 이용시1호선 부개역 - 버스 23번 (오성아파트하차) -도보3분​지하철 이용시7호선 삼산월드체육관역, 굴포천역 도보 10분​​기타 문의사항있으면 언제든 환영합니다~​​언제까지 물장구만 칠텐가이제는 제대로 장구를 칠때!!!놓치지 마세요! 직장인 장구반 12월 ​COMING SOON!!!​​​  ​ 매년 참석했던 130인 사물놀이~~작년에는 바쁘다는 핑계로 참여하지 못했는데요이번해엔 바빠도 꼭 해야겠다는 생각에 참여했어요 어제가 3개월 대장정의 시작 하는 날이었죠^^ 3개월 뒤의 공연을 생각하며 열심히 연습해야겠어요 아이들은 아직은 좀 지루해하네요 그래도 진도가 나가면 재미나게 신명나게 할 수 있을거예요^^"수성문화예술단"에서  2021년 봄학기 수강생을 모집합니다.~문의 : 010 2797 6944과목 : 난타, 사물놀이, 농악, 설장고, ,트롯고고장구, 장단 반주법          자격증반 및 취미반, 동호회반 자격증반 모집6개월~1년과정 : 타악 연주자과정 3급 (난타, 사물놀이, 농악, 설장고 등)자격 취득 후 학교 방과후 강사 및 문화센터 강사로 활동하실 수 있습니다.~연수 후 자격증 취득심사 진행 취미 및 동호회  봉사 및 수성구 평생학습 축제 등 다양한 행사에 참여하실 수 있습니다.~장소 : 신매역 1번출구 앞 수성구 달구벌대로 3175 다비치 안경원 지하 1층 문의 : 01027976944​수성문화예술단 2021. 04. 01.  요일시간강의명내용접수월15:30~17:20난타와사물(고산문화센터위탁)난타 사물놀이고산문화센터4월개강 접수중 17:30~19:00사물, 난타사물놀이· 난타 초급 모집중 화10:00~11:50농악수성문화원 지원사업5월 진행모집중18:30~19:50선반설장고김병섭류, 김경수류진행중20:00~21:30사물놀이삼도, 웃다리 (중고급)진행중 수09:30~11:00사물놀이,난타웃다리, 영남 초급난타 모집중 19:30~21:00모든 과목개설가능접수중 목17:00~19:00사물 및농악시민강좌 지원 사업 프로그램예정금13:00~14:30모든 과목개설가능접수중 15:30~17:20사물놀이 장구사물놀이 입문과정 (4월개강 3월접수 예정)지산문화센터4월 개강 3월 접수중19:30~21:20모든 과목개설가능접수중 토10:00~11:50모든 과목개설가능 접수중일10:00~16:00동아리 모임특강 학습 월 1회 ★ 장소 : 대구 수성구 달구벌대로3175 금호빌딩 지하 1층 신매역 1번 출구 바로앞 ★문의 : 010 2797 6944 밴드 : band.us/@scag 수성문화예술단 ★ 음악관련 자격증 발급(민간 : 사물놀이, 난타 등 타악 관련 자격증 )​    - 3급부터 발급 가능합니다.   ※ 요청에 따라 출장 및 시간 개설 가능합니다.~ ​​★ 강사 약력 ▪ 학력영남대학교 음악학과 국악대학원 타악전공 박사 수료영남대학교 외국어로서한국어교육학과 박사 수료▪ 경력영남대 국제학부 (전) 외래교수경북대, 영남대 사회교육원 및 어학원 (전)외래교수수성문화예술단장(전문연주단체)수성농악단장 및 지도강사한국예술교육진흥원 국악예술 강사욱수농악 이수자 및 전수강사(대구 무형문화재 제3호)수성구 관광정보체험센터 강사(난타, 농악, 사물놀이)수성구 평생교육강사 (고산 및 지산 문화센터 : 장구, 난타와 사물놀이)수성문화원 지원사업 강사 육군3사관학교 전 국악 강사 ▪ 전수 및 이수  - 모듬북 및 난타 : 한영숙류, 이매방류, 드럼 등- 농악     대구 수성욱수농악, 경남 함안화천농악, 전남 화순한천농악    전북 임실필봉농악, 전남 영광우도농악 이수 및 전수 - 설장고 : 김병섭류, 윤중임류, 김경수류 등- 사물놀이 : 김복만 꽹과리, 김경수 장고(진쇠)- 장단 : 민요, 고법, 도당굿 등- 중요무형문화재 1호 종묘제례악 전수자 ​▪ 저서- 대구수성지역 무형문화재의 원형보존연구(수성문화원 향토문화연구소)​ ​ - 일시 : 2020년 8월 7일 금요일 오후 18:00 ~ 20:00- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 창윤홀- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소의 사전방역을 실시합니다.또한, 사회적거리두기 실천을 위하여 간격에 맞춰 띄어 앉았습니다. 먼저 장소 방역의 모습입니다. 발열체크 후에 자가진단서를 작성하고 안전팔찌를 착용합니다. 완벽한 바이러스 차단을 위해 페이스쉴드와 덧신까지 착용하면 입장이 가능합니다^^ 코로나19가 완전히 물러나는 그 날까지 정부의 지침에 우리모두 협조해야겠죠?국립국악원 김수용교수님의 교육 모습입니다 사무국의 교육 모습이구요, 우리 단원들!! 매우 진지하게 교육에 집중하고 있습니다. 블루크로스의료봉사단장 장여구교수님도 참여해 주셨습니다. 마지막에는 우리 멘토학생들의 필봉농악공연이 있었습니다. 박민재, 박가영, 정윤지, 홍희주, 윤무진학생들의 멋진 무대, 감사합니다~^^ 우리 멘티 친구들이 더욱 친숙하게 우리 문화를 접하는 기회가 되었으리라 생각합니다 다름의 가치가 존중되는 세상을 위하여!!! 사물놀이 봉사단활동!! 우리 모두 화이팅입니다. 감사합니다.​​#블루크로스사물놀이봉사단#성산장기려기념사업회 #블루크로스의료봉사단 #사단법인블루크로스#2020비영리민간단체공익활동지원사업 #행정안전부 #장애인인식개선 #다름의가치를존중하는세상만들기#밀알학교 #사물놀이 #풍물놀이 블루크로스사물놀이봉사단 14차 활동 - 일시 : 2020년 10월 23일 19:00~ 20:30- 장소 : 서울시 강남구 밀알학교 창윤홀- 지원 : 행정안전부- 시행 : 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단​ 코로나19로 확산으로 인한 사회적거리두기 지침을 준수하며 소수의 인원으로 시간대별로 활동을 진행했습니다.  이번 활동에 참여해주신 2조 단원들과 김수용 교수님, 김보미 강사님의 사진입니다! 블루크로스의료봉사단은 장소 입장전의 개인방역(손소독, 마스크교체,발열체크, 자가검진표 작성 등)을 반드시 진행하고 활동을 시작합니다.  국립국악원 김수용 교수님이 열심히 강의를 진행해주셨습니다!열성적인 강의를 수강중인 멘토들의 모습입니다. 김수용 교수님과 김보미 강사님의 열성적인 영남사물놀이 장단에멘토와 멘티들은 어깨가 들썩이게 됩니다^^ ​ 영남사물놀이 북과 장구를 열심히 강의해주시고 열심히 따라치면서 연습한 멘토와 멘티 봉사단원들 다음 사물놀이 활동때 뵙겠습니다! 이번 사물놀이 14차 활동에 참석해주신 모든 분들께 감사합니다. #블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 공연 <김덕수의 사물놀이 4.0> 무료 초대 이벤트❍ 신청기간 : 21. 4. 5.(월) 09:00 ~ 4. 13.(화) 18:00❍ 당첨자 발표 : 4. 14.(수)❍ 초청인원 : 7명 (1인 2매)❍ 관람일시 : 4. 17.(토) 19:00❍ 관람장소 :​​ 남동소래아트홀 소래극장❍ 공연문의​ : 032-460-0560​이벤트 참여하러 가기 ▼▼▼ 인천교통공사고객을 가족처럼 편안하게, 인천교통공사www.ictr.or.kr ​ 제 목[동영상]사물놀이 탄생 30주년 [2010.06.28] 사물놀이 탄생 30주년  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.한주간의 문화이슈를 살펴보고 좋은 공연과 전시, 한주간의 문화계 소식을 알아보는 <문화의 세계> 시간입니다. 문현구 기자>Q1> 먼저 문화뉴스부터 알아볼까요?한주 동안 어떤 소식 있었나요?A1> 네, 사물놀이 탄생 30주년 소식을 전해드리려 합니다.'사물놀이'하면 신명나는 장단에 맞춰 절로 흥이 나는 우리 전통가락으로 이제는 많이들 인식하고 있는데요, 30여 년 전만 하더라도 사물놀이가 지금과 같은 대중문화로 자리 잡지는 못했던 것이 사실입니다.사물놀이가 어떤 것 인지부터 간단히 설명 드리자면, 북, 장구, 징, 꽹과리 등 4개의 민속 타악기를 이용한 연주음악을 말합니다. 이 사물놀이를 대중문화로 자리잡게 한 주인공들이 바로 ‘김덕수 사물놀이패’인데요, 지금으로부터 30년 전인 1978년, 이들이 '사물놀이'라는 이름으로 농악연주단체를 만들어 활동했기에 올해가 사물놀이 탄생 30주년으로 꼽는 이유입니다.사물놀이는 처음엔 외국에서 더욱 인기를 끌었는데요, 80년대만 하더라도 일본, 중국 등의 전통음악이 아시아를 대표하는 음악으로 서양인들에게 인식됐었는데 우리 사물놀이가 이를 과감히 깨뜨리고 서양인들에게 큰 각광을 받은 것입니다.이후 우리 사물놀이는 전 세계로 퍼져나갔고, 1990년에는 서양에서 백과사전의 대명사로 불리는 브리태니커 사전에 ‘사물놀이’라는 명칭이 등록되기에 이릅니다.하나의 음악 분야로 확실하게 자리매김하게 된 것입니다.이후 국내외에서 사물놀이는 어디서나 즐길 수 있는 대중문화가 됐습니다.이를 기념해 사물놀이 1세대인 김덕수 사물놀이패는 어제와 오늘 이틀에 걸쳐 세종문화회관 대강당에서 기념공연을 열고 있습니다.Q2> 네, 우리의 사물놀이가 이런 역사를 담고 있었군요, 이제는 우리만의 문화가 아니고 한류문화의 또 다른 자랑거리로 세계인들에게 선보이고 있다는 게 뿌듯합니다. 계속해서 현장리뷰, 순서입니다.오늘은 어떤 곳을 다녀오셨습니까? A2> 네, 요즘 사회에서 점점 메말라 가기만 하는 가족과 이웃의 관계를 되짚어 보자는 뜻으로 마련된 연극이 하나 있습니다.다음 주에 막을 올리는 공연인데요, 특히 이 연극에는 장애인 배우들이 함께 참여해 무대에 오를 예정이어서 관심을 끌고 있기도 합니다.어젯밤에 이들이 땀을 흘리고 있는 연습실을 다녀 왔습니다.정신지체 2급인 강민휘 씨, 그리고 지체장애 2급인 길별은 씨.연극 '날개잃은 천사들' 공연을 며칠 남겨두지 않은 채 막바지 연습에 한창입니다.강씨는 다운증후군을 앓고 있는 '재명' 역을 맡고, 길씨는 장애를 극복하고 열심히 살아가는 야채장수 역을 맡았습니다.이 연극은 1970년대 말을 배경으로 '행운의 편지' 때문에 엄마와 소중한 사람들을 잃었다고 믿는 중학교 1학년 '광호'가 바라본 우리 사회의 모습을 그린 작품인데요, 지난 2005년엔 '사랑해 말순씨'란 제목으로 영화로 선보이기도 했습니다.함께 공연에 나서는 연기자들은 강씨와 길씨에 대해 깊은 애정을 갖고 준비하고 있다고 전했습니다.동료 연기자들의 말을 들어보시죠.Q3> 네, 화면으로만 봐도 두 장애인 배우의 의지와 열정이 느껴지는 듯 한데요, 그렇지만 아무래도 연기를 하다 보면 민휘씨나 별은씨나 모두 어려움도 있겠죠?A3> 네, 저 역시도 이 두 배우들이 실제로 연기를 잘 해낼 수 있을까 조금은 우려하는 마음으로 찾아갔었는데요, 직접 연기하는 모습을 보니 두 배우의 뜨거운 연기 열정에 감탄이 절로 나왔습니다.성실한 연기 모습은 물론이고 대사 전달, 그리고 작은 손동작 하나하나에까지 세심한 정성을 보였기 때문입니다. 또 동료 연기자들의 모습도 꼼꼼히 지켜보면서 공연에서 어떻게 호흡을 잘 맞출까 시종일관 연구하는 모습였습니다.이러한 열정과 노력 덕분에 강민휘 씨 경우엔 이 연극의 원작였던 영화에도 출연한 바 있고, TV 드라마에도 몇 차례 선뵌 바 있기도 합니다.그리고 길별은 씨도 현재 연극무대에서 활발한 활동을 하고 있습니다.두 배우들의 얘기를 직접 들어보시죠.'날개잃은 천사들' 공연은 오는 12, 13일 이틀 동안 노원예술회관 대강당에서 오후 4시, 7시 하루 2차례씩 열리는 데요, 공연 수익금은 난치병 환자 후원에 쓰인다고 합니다.안녕하세요 ^^ 청악입니다. 경기 꿈의 학교 '사물놀이야 놀자!' 프로그램이 바로 이곳! 청악에서 진행됩니다!​↓↓↓↓↓↓↓ 초3~고3까지 학생들을 대상으로사물놀이와 경기 민요, 전통놀이 체험까지!!교육기간 중 매주 일요일 14:00~17:00시 청악에서 진행되오니 경기도 학생들의 많은 참여 바랍니다^^!​#사물놀이#국악#꽹과리#징#장구#북#전통타악#민요#경기민요#소리#전통음악#청악​문의처rnxorud0111@naver.com010.5652.5562​신청 링크https://village.goe.go.kr/ 마을교육공동체 (꿈의학교)꿈의학교 교육협동조합 교육자원봉사 공지사항 더보기 2021 학생모집 홍보(타이포그래피) 04-26 2021 경기꿈의학교 학생신청 안내 동영상 04-26 경기꿈의학교 장소대관 가능 경기도교육청 산하 직속기관 안내 04-16 2021 경기꿈의학교 약정 체결 관련 양식(한글파일) 및 변경사항 발생시 조치 안내 04-01 2021 경기꿈의학교 운영 매뉴얼 03-29 2021 경기꿈의학교 공모 최종 선정 결과 공고 03-29 2021년 경기꿈의학교 공모 선정 결과 발표 일정 안내(수정) 03-18 로그인 유지 회원가입 비밀번호 찾기 꿈의학...village.goe.go.kr ​ 2016 우리가락우리마당 출연단체 - 사물놀이 아라, 연희패 드루와 시민참여 공연 - 늘봄풍물단​시민체험 공연 - 부산무용협회 : 부산시민대동춤  시민참여 프로그램 - 비석치기   우리가락 배우기 (국악강사 곽은진) - 쾌지나 칭칭나네  시민참여 공연 - 늘봄풍물단 (앉은반 사물놀이)  사물놀이 아라 - 비나리   사물놀이 아라 - 설장구  사물놀이 아라 - 판굿   연희패 드루와 - 줄타기  시민참여 프로그램 - 부산무용협회 (부산 시민 대동춤)충북 청주 덕성초등학교의 사물놀이 '한얼소리단'이 지난 7일 '전국청소년전통문화 경연대회'에서 최우수상인 국무총리상을 받는 영예를 안았다. 이를 기념하기 위해 덕성초 '한얼소리단'은 9일 학교 강당에서 학생과 교사, 학부모 등 500여 명이 참여한 가운데 사물놀이 공연을 갖고 다시 한번 뜨거운 박수갈채를 받았다. 한얼소리단은 지난 5월 '박팔괘 전국학생 국악대회' 장원에 이어, 지난달에는 '김제 지평선 축제 사물놀이'에서 대상을 수상했으며, KBS 전국방송 '누가누가 잘하나'프로그램에 초청 출연하기도 했다. 덕성초의 한얼소리단은 1998년 4월 1일 창단해 그동안 각종 공연과 전국대회에서 우수한 성적을 거뒀으며, 지난 2004년에는 동아시아 어린이 공연 예술제와 2006년에는 아시아청소년 예술제에 참가해 우리의 훌륭한 민족문화를 세계에 알리는 역할을 했다.  / 충북이뉴스 김현수 기자www.cb-enews.com ▲청주 덕성초등학교 사물놀이반인 '덕성한얼소리단'이 지난 7일 전국대회에서 최우수상을 수상했다. 사진은 9일 한얼소리단의 축하공연 모습.  필리핀 해외봉사 (2) 교육봉사 - 탈 꾸미기, 부채 만들기, 사물놀이, 투호와 제기차기대학생 일상블로그 뀨밍블로그  안녕하세요 뀨밍블로그 여러분들 !! 본격적인 필리핀 해외봉사 이야기를 들고 찾아온 뀨밍입니다 헤헤 이번 포스트에서는 저와 제가 속한 한국문화 팀이 실시했던 여러 교육봉사에 대한 이야기와해외봉사 하면서 느꼈던 여러 것들을 공유해보려고 합니다. 아마 제일 많이 기다리셨던 이야기겠지요?​사진이나 영상을 많이 남기고 싶었는데 사실 봉사하다보면 체력거지가 되어서 그럴 기운이 없었어요 ㅋㅋㅋ그래도 틈틈히 촬영한 것들과 제 기억을 더듬어가며 필리핀 해외봉사에 대해 이야기 해볼게요 ! ​    - 숙소에서 매일 아침 보는 장면 - ​필리핀에서의 하루 일과는 오전 5시 30분부터 시작합니다. 모든 해외봉사 단원들이 모여서 가까운 시청으로 이동하고, 정해진 루트에 따라 아침 구보를 뛰어요 아침 조깅이죠 !처음엔 진짜 피곤해 죽을 것 같고 다 뛰고 나면 거친 숨을 헐떡이기 바빴는데봉사라는 것이 체력과 건강이 뒷받침 되어야 하는 것이기에 열심히 참여했던 것 같아요​실제로 일주일 정도 지나고 마지막 구보를 뛰는 날에는 저 스스로 체력이 좋아졌다는 것을 느꼈어요해외봉사 뿐만 아니라 어떤 일을 하든지 간에 체력이 정말 중요하다는거.. 뼈저리게 느꼈습니다.​  ​구보가 끝나면 오전 6시 30분부터 아침식사를 하고 8시까지 초등학교로 이동합니다.이동할 땐 필리핀에서 흔히 볼 수 있는 교통수단인 "지프니" 를 타고 이동해요 뒷문이 뻥 뚫린 버스 같은 건데현지인들은 뒷문에 매달려서 타기도 한대요. 좌석에 앉으면 요금을 내지만 매달리는 것은 무료라서요 신기하죠 +_+​학교에 도착하면 배정받은 순서에 맞게 교실로 이동합니다.그룹 A에서 그룹 D로 이동할수록 고학년들로 구성되어 있었어요각 교실에서 90분동안 자유롭게 교육봉사를 실시하는데 처음에는 시간을 채우는게 힘들었어요아이들이 어리다보니 통제도 내 마음대로 안 되고, 예상했던 대로 모든 것이 흘러가지 않으니까요 ㅜ___ㅜ​     ​그래도 아이들이 웃는걸 보면 힘들었던 거, 짜증났던 게 사르르 녹는 기분이었어요.저도 몰랐는데 저는 아이들을 참 좋아하더라구요. 그냥 쳐다만 보고 있어도 웃고 있던 적이 많아요아이들을 사랑하는 마음을 가지셨다면 꼭 해외봉사를 가보시면 좋겠어요​물론 국내에서도 아이들을 대상으로 하는 봉사가 많이 있다는 것을 알고 있고, 직접 해보기도 했지만필리핀 아이들과 함께 한 시간들은 단순히 봉사가 아니라 특별한 감정이 있었어요스스로를 절대 열악하거나 불쌍하게 생각하지 않는, 순수한 아이들의 마음을 그대로 만날 수 있어서 감사하고 행복했어요​  - 한국 전통 탈 꾸미기 -  - 한국 전통 탈 꾸미기 - ​첫 번째 수업은 한지를 이용해서 한국 전통 탈을 꾸미는 활동이었습니다.한지를 선택한 이유는 단순히 싸인펜이나 크레용으로 꾸미는 것 보다 한국 전통문화를 보여주고 싶었거든요쉽게 구기고 찢을 수 있는 재료라서 탁월한 선택이었던 것 같아요 (:​종이 탈은 단가가 저렴해서 대량으로 준비하게 적절한 꾸미기 재료였어요하회탈, 각시탈, 이매탈 이렇게 3종류를 준비했는데 아이들에겐 이매탈이 인기가 가장 좋았답니다 ! ​    - 부채 꾸미기 - ​다음 날에는 더운 현지에서 유용하게 사용할 수 있는 부채 꾸미기를 실시했어요.이번에는 색 싸인펜과 색연필을 사용해서 아이들이 자유롭게 그림을 그릴 수 있게 했는데저학년 반과 고학년 반의 뚜렷한 차이를 느낄 수 있어서 신기했어요​  ​부채 모양이 하트와 토끼 모양이었는데저학년 친구들은 거의 90%가 부채를 그저 색칠하거나 토끼의 눈코입을 그렸다면고학년 친구들은 자기가 좋아하는 봉사 단원의 이름을 적거나 통통 튀는 창의력을 보여줬답니다 !몇몇 아이들이 제 이름을 부채에 적어가기도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ (왠지 뿌듯하다....)​  - 장구와 북 연주하기 -  - 장구와 북 연주하기 - ​3번째 수업은 저희가 준비해간 전통 악기인 장구와 북을 가르쳐주는 수업을 진행했습니다.제가 맡은 악기 꽹과리는 소리가 너무 시끄럽기도 하고, 아이들이 배우기엔 어려울 것 같아 제외했어요 !​  ​직접 배우기 전에 저희가 준비한 공연을 간단히 보여주고,악기를 연주할 때 올바른 자세, 채를 잡는 방법, 연주 방법 등을 교육했어요생각보다 정말 잘 따라오는 아이들도 있어서 깜짝 놀랐답니다 *0*​     ​그리고 4,5일차에는 투호 / 제기차기 와 같은 한국 전통 놀이를 아이들과 함께 하고만보기 게임 / 몸으로 말해요 등으로 하면서 교육보다 즐거운 추억을 만들어주려고 노력했답니다물론 아이들의 무한엔진 체력을 따라가기엔 제가 많이 부족했지만요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수건돌리기 한 번 했다가 사경을 헤맬 뻔 했습니다 ^-^​놀이 교육에 사용했던 투호, 공기, 제기는 전부 학교에 기증을 하고 왔어요 !아이들이 저희가 준비한 한국 전통 놀이를 하면서 제 생각, 저희 팀 생각을 많이 했으면 좋겠네요 히히 ​    ​몸으로 말해요는 조금 아쉬웠던 게 아이들이 영단어를 모르는 경우도 많고,표현력에 한계가 있다 보니까 나중에는 선생님인 저희가 몸으로 설명하고 아이들이 맞추게끔 했어요​모든 봉사과정이 생각했던대로 착착 이루어지는 것이 아니기 때문에현지에서 그때 그때 즉흥으로 방향을 바꾸거나 진행했던 적이 많은 것 같아요 ​  - Group D Boys -  - Group D Boys - ​저는 유독 고학년 남자아이들의 사랑(?)을 많이 받았는데 저만 보면 할머니라고 놀리는거 있죠... ㅋㅋㅋㅋ필리핀에서는 천주교가 대표적인 종교라서 제 손을 자기들 이마에 대면서 "Bless" 하기도 하고진짜 놀림 많이 당했지만 이 나이때 남자애들은 좋아하는 여자 놀리기 좋아할 때니깐 밉지 않더라구요 ㅋㅋㅋ사진 속 아이들은 지금도 페이스북 메신저로 채팅 주고받기도 해요 !​     - Mahal din kita ! - ​교육봉사를 하다보면 이렇게 보람있는 순간이 찾아오기도 해요아이들이 고사리 손으로 그린 그림, 직접 적은 편지들을 받을 때 괜히 뭉클하고 뿌듯하답니다 !사진을 찍지 못 했지만 진짜 선물을 많이 받았어요 그건 앞으로도 쭉 보관하려구요 ♥  끝으로 해외봉사, 교육봉사를 하면서 느낀 점과 주의해야 할 사항을 정리해볼게요 !!​< 해외봉사, 교육봉사를 희망한다면... >봉사를 떠나기 전 준비해야 할 것은 첫 째도 체력 둘 째도 체력단순히 한 줄의 스펙이 아닌 진정으로 봉사한다는 마음을 가질 것나의 의사를 정확하게 표현할 수 있도록 영어 회화 실력을 갖출 것​저 또한 수준급의 영어 실력을 가진 것은 아니지만, 적어도 내가 할 말은 할 수 있는 회화 실력을 갖추는 것이 중요하고선생님이 되어 아이들을 가르치고 지도하는 일이기에 더욱이 회화 실력은 필요하다고 생각합니다.토익점수랑 상관 없이 영어로 내 생각을 말하는 연습, 또 자신감 있게 내뱉는 자세가 필요한 것 같아요또 이 모든 봉사 과정을 원활하게 수행하기 위해서는 체력이 뒷받침 되어야 하고요 !진정으로 봉사한다는 마음을 가지고 와도 힘든게 해외봉사이기 때문에 단순히 스펙 한 줄을 위함이라면 하지 마세요.봉사를 하는 자신도, 봉사를 받을 대상에게도 결코 유익한 일이 아닐거에요 ​일반 봉사보다 까다로운 것이 많은 해외봉사지만 저는 정말 적극적으로 주변에 추천하고 싶어요.이번 해외봉사가 제가 대학을 졸업하고 사회에 나간 뒤에도 두고 두고 기억에 오래 남을 것 같고,해외봉사 기간을 통해 일상에서 느끼는 당연한 것들이 얼마나 소중한 것인지를 깨닫게 되었어요.더 늦기 전에, 기회를 잡을 수 있을 때 도전해보시면 좋겠습니다 ​  ​언제든지 해외봉사와 관련된 질문이 있으시다면 댓글, 안부게시판에 남겨주시고요 !저는 남은 필리핀 해외봉사에 대한 기록을 정리해서 또 다른 포스트로 찾아뵐 수 있도록 할게요 다음 포스트에서는 잠깐의 여유를 즐겼던 자유일정과 더불어 물가, 환전에 대한 정보도 담아보겠습니다기대 많이 해주시고 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♬​    ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수곡1동에는 신명나는 사물놀이 팀이 있습니다. 이명자 회장님을 중심으로 뭉친 사물놀이팀은4월 10일 청주예술제의 청주시 4개구 주민자치프로그램 공연 행사에서원구 대표로 참여하여 웃다리 풍물 농악놀이 공연을 했습니다. 이날 공연에서는 수곡1동 주민센터의 동장님이신박명옥 동장님과 사물놀이팀이 주축으로 활약하여농민들이 농사를 지을때 신명을 돋우기 위한 풍물놀이패의 놀이인8자놀이, 북놀이, 사통백이놀이, 좌우치기놀이 등을 공연했습니다. 이날 공연에는 수곡1동의 사물놀이 뿐만이 아니라봉명1동의 밸리댄스, 금천동의 기타, 내덕1동의 전통무예 등의 팀이 함께 참여하여더욱 신명나는 행사가 되었습니다.(이글은 수곡1동에서 작성되었습니다.)솔루니 독서논술포럼 초등3학년이9월에 수업하는 책《사물놀이》를 소개합니다.이 책은 사물놀이 악기와 사물놀이 옷에 쓰인 색깔의 의미 등을 이야기를 통해재미있고 알기 쉽게 풀어 쓴 책입니다.​   사물놀이는 꽹과리, 장구, 북, 징​네 가지의 악기로 연주합니다.풍물놀이를 할 때 쓰는 악기 중 네 가지 악기를 가지고 공연을 위한 연주를 하게 되었지요.우리나라 전통 음악은제천행사와 연관이 있어요.예로 부터 농경 사회였기에농사가 잘 되기를 바라는 마음으로 하늘에 제사를 지냈답니다.농사에 꼭 필요한 좋은 날씨는중요할 수밖에 없지요.바람, 구름, 천둥, 비이 네 가지가 있어야 농사가 잘 될 수 있어요.바로 사물놀이의 꽹과리, 장구, 북, 징이동서남북 네 방향 지킴이와 함께 온 것이에요.청룡, 백호, 주작, 현무​그리고 임금님까지파랑, 하양, 빨강, 까망, 그리고 노랑사물놀이할 때 입는 옷에 있는 색입니다.     악기소리를 흉내낸 말을 보며무엇의 소리인지 생각해 보아요.   사물놀이에 쓰이는 악기를 알아보고풍물놀이와 사물놀이를 익혀요.   책 내용을 떠올리며 이야기를 나누어요.   동서남북 방향의 지킴이를 찾아 보아요.   지킴이와 악기 그리고 어떤 색깔을 상징하는지사물놀이할 때 입는 옷을 살펴 보아요.   사물놀이 악기소리와 연주를 들어보고자신의 느낌을 이야기해요.사물놀이를 언제 하면 좋을까요?솔루니경주용황논술교습소 친구들은축하할 일이 있을 때, 명절 때, 응원할 때,외국인들에게 우리 전통 음악을 알릴 때,많은 사람이 모이는 축제를 할 때 사물놀이를 하면 좋겠다고 하네요.   사물놀이 연주가 흥겹다는 친구도좀 지루하다는 친구도 있어요.전통 악기와 공연, 놀이 마당에 직접 참여해 보고 경험해 본다면좋겠죠?   사물놀이 옷을 꾸며보고소개하는 글쓰기를 하였어요.       ​#경주솔루니 #경주독서토론논술 #솔루니경주용황논술교습소 #사물놀이#초등독서논술#솔루니책#솔루니독서논술포럼 안녕하세요 문화지킴이 JAKE입니다.2017 근로복지공단 일생활균형 지원프로그램 가족캠프가 근로복지공단 인재개발원에서 8월2일~8월4일까지 진행되었습니다. 프로그램을 진행하면서 가족분들과함께 뿌듯하고 감동적인시간을 보낼수있었습니다. 모든 관계자분들과 저희를 도와주신 스텝분들에게 감사드립니다. :)2박3일 숙박하며 프로그램을 진행할 근로복지공단 인재개발원입니다. 전속배우분들이 스텝으로 도와주셨습니다 :) 매번 힘든일정에도 웃으면서 함께해줘서 감사합니다.!! ㅎㅎ가족신문만들기,부부공감댄스,사물놀이,자녀도전골든벨,마술버블쇼관람 등가족분들 모두 골고루 참여하는 형태의 다양한 프로그램으로 진행해보았습니다. 일상생활에서는 체험하기힘든 이색적인 아이템들로 다들 좋아하시는 모습에 뿌듯한시간이었습니다.  빛의예술 라이트드로잉체험과 모래예술 샌드아트체험을 자녀분들 창의성발달프로그램으로 진행하였습니다. 전속샌드아트작가님이신 마틸다작가님께서 함께 참여해주셨습니다. 감사합니다 :) 날씨가 무척더운 2일차에 운동장에 이동식 워터에어바운스를 설치하여 물놀이를 즐겼습니다. 저희도 너무 더웠던지라 아이들과 놀아주면서 함께 물놀이를 즐겼습니다. 물놀이가 끝나고 맛있는 부페와함께 레크레이션이 진행되었습니다. 레크레이션은 안영민MC께서 진행을 도와주셨습니다. 마지막날 드론날리기 체험및 증정일정을 끝으로 2박3일의 캠프일정은 모두 끝이났습니다. 짧은시간 정이 많이 들었는지 수료식이 끝난후에는 아이들과 인사를 나누느라 정신이없었습니다. 다들 너무너무 고생하셨고 다시한번 감사드리며 내년에도 뵐수있었으면 합니다 :) 영원히 행복한 가족만들어가시길 응원하겠습니다 화이팅!감사합니다.연출공연& 행사진행관련문의 이수환PD: 010-9155-4806네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​2021년 상장동 주민자치센터 프로그램 수강생을 아래와 같이 모집하고자 하오니, 많은 참여 부탁드립니다. ※ 자세한 사항은 태백시청 공고/고시문 붙임파일을 참조하여 주시기 바랍니다.​  신청방법 선착순 방문 접수 / 원데이클레스 별도 모집신청대상은 태백시민 누구나 신청가능합니다.상장동 주민우선 / 타동 후순위 접수​접수기간: 2021. 3. 24.(수) ~ 3. 30. (화) 골프교실, 기타교실, 사물놀이, 요가 등 골라서 선택하세요! 4개 강좌 / 57명 (골프교실, 기타교실, 사물놀이, 요가) ​​본 프로그램은 코로나19 방역지침 및 사회적거리두기 상황에 의거 운영됩니다.프로그램 참여자는 반드시 방역지침을 준수하여야 함.​​ 공고/고시 | 태백시청태백시청 홈페이지에 오신것을 환영합니다.www.taebaek.go.kr 태백시청 공고/고시문 바로가기​​ ‘2011 세계 사물놀이 대축제’ 공주서- 21일부터 3일간, 전문가․동호인 등 경연 ‘흥겨운 한마당 잔치’ -국내외 사물놀이 연주자들이 한자리에 모이는 축제 ‘2011 세계사물놀이 겨루기 한마당’이 오는 21일부터 23일까지 충남 공주에서 열린다.올해로 19회를 맞는 이 축제는 해외단체 10개팀을 포함해 100여개팀 1,000여명이 참여해 열띤 경연을 펼칠 예정이다.경연대회는 전통연희, 전통타악 전문 연주자들이 프로 수준의 실력을 겨루는 겨루기 부문과 순수 아마추어 동호인들이 그 실력을 뽐내는 뽐내기 부문으로 나뉘고, 겨루기 부문의 최고 영예인 대통령상은 1,000만원의 상금이 시상된다.한국 전통공연예술 분야 중 가장 많은 수의 전문연주인과 동호인이 활동하고 있는 사물놀이는 대한민국의 대표적인 문화상징으로 사물놀이 겨루기를 통해 전문예인을 발굴하고, 동호인들에게 참여의 폭을 확대해 생활문화로 정착하기 위해 마련됐다. 공주박물관, 곰나루 야외무대, 공주보 수변무대에서 열띤 경연과 함께 전통문화 관련 체험행사가 마련돼 백제문화의 매력과 어우러진 흥겨운 한마당 잔치가 될 것으로 보인다.금강살리기 사업으로 건설된 공주보의 개방을 맞이해 그 첫 행사가 이번 축제와 함께 한다. 백제문화의 경관과 어우러진 공주보의 수변무대에서 23일, 겨루기 경연 결선과 시상식 및 폐막공연이 펼쳐질 예정이다.또한 겨루기 경연 예선은 21일과 22일 오전 10시부터 곰나루 야외무대에서 열리고, 뽐내기 경연은 22일 공주박물관과 23일 곰나루 야외무대에서 오전 10시부터 각각 열린다. 이번 경연대회에는 특별히 눈에 띄는 참가자들이 함께 한다. 올해 초 SBS <스타킹>에 출연해 드럼으로 국악 장단을 연주한 ‘드럼 국악 신동’으로 이름난 김태현(13)군이 겨루기 부문에 출전할 예정이다. 또한 2008년 외국인․재외동포부 으뜸상을 수상했던 5명이 스위스 여성 사물놀이단 ‘스위스 사물’의 리더 헨드리케가 솔로로 출전한다. 김덕수 선생에게 직접 장고를 배운 실력파이다.한편 21일 오후 2시에 곰나루 야외무대에서 열리는 개막식에는 김덕수 사물놀이패, 한울림 공연단 등의 축하공연이 있고, 23일 오후 7시부터 열리는 폐막공연에는 최근 MBC <나는 가수다>에서 화제를 모은 자우림과 김덕수 사물놀이패의 협연이 이루어질 예정이다. 경기 부천시 소사로 119 동남빌딩 5층​소새울역 4번출구 바로앞​032-347-4005~7​주.야 상담가능합니다​국비지원 85~100%​개인비용 15~0%​#소사동주야간보호센터#부천시주야간보호센터#범박동주야간보호센터#옥길동주야간보호센터#송내동주야간보호센터#궁동주야간보호센터#어르신주야간보호센터#치매어르신보호센터   사물놀이 레크레이션 월요일 외부강사.    사물놀이 ㆍ레크레이션 프로그램으로​신규 개편했습니다~^^    처음으로 오신 전문강사님과 어르신들이 인사를 나누시고 몸풀기 체조로 시작합니다​   강사님께서 직접 만들어오신 투호로 설날민속놀이 투호던지기 시합을 합니다              우리어르신들 빠짐없이 열심히 참여 해주십니다~~♥♥♥    설날의 의미와 설놀이 등 인지교육까지 더하고 스토리텔링으로 감동을 느끼면서 마무리 인사로 스트레칭으로~~♬♪연분홍치마가 ~~~~~  봄바람에 휘날리더라♬♪~~  노래에 맞추어 운동하고 다음시간에 뵙기를 인사합니다^^앞으로 월요일 장고 소고 북 등 사물놀이와 탈춤 등 민속적인 도구로 어르신들의 신체활동 및 인지향상에 힘쓰고 활기차고 신나는 월요일 오후가 되도록하겠습니다~~~♥♥♥  경기 부천시 소사로 119 동남빌딩 5층​소새울역 4번출구 바로앞​032-347-4005~7​주.야 상담가능합니다​국비지원 85~100%​개인비용 15~0%​#소사동주야간보호센터#부천시주야간보호센터#범박동주야간보호센터#옥길동주야간보호센터#송내동주야간보호센터#궁동주야간보호센터#어르신주야간보호센터#치매어르신보호센터   2021. 02. 23(화)​오늘  효림어르신들께서는 오랫만에 사물놀이를 즐기셨습니다.어르신들의 꽹과리, 징, 장구. 북 소리가 잘 어우러져 어깨가 들썩거리며 활기찬 하루를 시작하셨답니다~​[청주 노인주간보호] [분평동 노인주간보호]#청주 노인주간보호센터 #분평동 노인주간보호센터 #노인주간보호센터 #분평동 #노인주간보호 #청주 #산남동 #수곡동 #분평동 #용암동 #주간보호 #노인 #어르신 #프로그램 #노인장기요양기관 #노인복지 #어르신 돌봄​사물놀이로 한껏 흥이 오르신 어르신들께서는 볼링게임도 아주  재미있게 즐기셨습니다.인물퀴즈시간에는 정답(하춘화)을 맞추기 위해 집중하여 참여하셨고 인물의 대표곡도 함께 부르며 알차고 흥겨운 시간을 보냈습니다.​사회적 효를 실천하는,효림주간보호센터상담전화:043-297-5557 <소개하는 글>​         사물놀이 옷 소개하기​     안녕하세요.저는 사물놀이 옷을 소개해 보겠습니다. 먼저 사물놀이에 대해 간단히 알아보겠습니다. 사물놀이는 우리나라 풍물놀이를 김덕수라는 분이 1978년 현대인이 쉽게 접근하기 위해 만들었습니다. 사물놀이는 4가지 악기로 연주합니다. 4가지 악기는 꽹과리,북,장구,징입니다.​이제 이 옷에 대해 자세히 설명하겠습니다. 이 옷은 오방색으로 이루어져 있습니다.오방색은 우리나라 전통색으로 청색 백색 적색 흑색 황색입니다.색깔에는 각각 지키는 방위와 악기,수호신이 있습니다.먼저 청색은 동쪽을 나타내고 장구를 지키는 청룡을 말합니다.적색은 서쪽을 지키고 북을 지켜주는 백호를 뜻합니다.적색은 붉은색으로 남쪽을 보호하고 장구를 지키는 주작을 의미합니다.흑색은 북쪽을 수호하며 소리가 큰 징을 지키는 현무를 상징합니다.끝으로 황색은 노란색으로 중앙에 위치하며 임금님을 뜻하며 악기로는 태평소를 나타냅니다.하지만 사물놀이에는 태평소를 연주하지는 않습니다.​이처럼 사물놀이 옷에는 5가지 색이 있으며 여러 의미가 있습니다.사물놀이는 신명나서 외국 사람들에게도 인기가 많습니다.저도 사물놀이 옷을 입고 사물놀이 연주에 참여해 볼 수 있는 기회가 있었으면 좋겠습니다.​​#춘천솔루니  사물놀이 サムルノリ사무루노리  사물놀이는 한반도의 전통 악기인サムルノリは、韓半島の伝統楽器である사무루노리와,        kan한토~노 den토~ga끼데아루 꽹과리, 징, 장구, 북을 사용한 한국의 현대 음악이다. ケンガリ・チン・チャング・プクを用いた韓国の現代音楽。켄가리,        징,       장구,           북    오 모치이타 캉코꾸노 gen다이 옹가쿠. 풍물놀이라고 불리는 농촌 지대의 전통적인 농악을 밑바탕으로 プンムルノリと呼ばれる農村地帯の伝統的な農楽をもとに、품무루노리또        요바레루    노~손치타이노 den또~테키나 노~가쿠오 모토니, 1970년대 말에 무대예술로 어레인지 된1970年代末に舞台芸術としてアレンジされた센큐~햐꾸 나나쥬~넨다이 마tsu니 bu타이게~쥬tsu또시떼 아렌지사레따 타악기 앙상블이다.パーカッション・アンサンブルである。pa~깟숀・             안산부루데아루. 명칭은, 1978년에 결성된 연주 그룹[사물놀이]에 유래되어,名称は、1978年に結成された演奏グループ「サムルノリ」に由来し、메~쇼~와, 센큐~햐꾸 나나쥬~하치넨니 ke~세~사레따 엔소~구루~뿌[사무루노리]니 유라이시, 4가지 전통악기를 사용한 연주 그 자체를 가리키게 되었다.4種の伝統楽器を用いた演奏そのものを指すようになった。욘슈노 den또~갓끼오 모치이타 엔소~ 소노모노오 사수요~니   낫따. 한국의 풍물 그 자체를 사물놀이라고 부르는 것은 오용된 것이다. 韓国の風物そのものをサムルノリと呼ぶのは誤用である。캉코쿠노 후~부tsu 소노모노오 사무루노리또 요부노와   go요~데 아루.  전통 악기 연주자로서 이미 알려지고 있던 김덕수(金徳洙)가,伝統楽器奏者として既に知られていたキム・ドクス（金徳洙）が、den또~갓기소~샤또시떼 수데니 시라레테이타 기무・  do꾸수                    가, 1978년 2월에 4종의 타악기를 이용한 연주를 시도해 본 것이 시작이다.1978年2月に4種の打楽器による演奏を試みたのがはじまりである。센큐~햐쿠 나나쥬~하치넨 니가tsu니 욘슈노 da갓끼니요루 엔소~오 ko코로미타노가 하지마리데아루. 1980년, 김덕수를 리더로 하여, 김용배, 최정실, 1980年、キム・ドクスをリーダーに、キム・ヨンベ、チェ・ジョンシル、센큐~햐쿠 하치쥬~넨, ki무 ・do꾸수오 리~다~니, ki무・ 욘베,           최・ 죤시루, 이광수가 참여하게 되어서 [사물놀이]가 결성되었다.イ・グァンスが加わって「サムルノリ」が結成された。이 ・광수가           ku와왓떼     [사무루노리]     가 ke쎄~사레따. 그들은 농촌에 예로부터 전해진 풍물을 리듬별로 정리하고,かれらは農村に古くから伝わる風物をリズムごとに整理し、카레라와   노~손니 후루쿠카라 tsu타와루 후~부tsu오 리zu무고토니 세~리시, 체계화하여 연주를 하게 되었다.        体系化した演奏をするようになった。ta이케~까시따 엔소~오 수루요~니  낫따. 본래의 풍물은 보통 선 자세로 춤을 추며 연주하지만,もともとの風物では、通常立った状態で踊りながら演奏するが、모또모또노  후~부tsu데와,   tsu~죠~ 탓따 죠~따이데 오도리나가라 엔소~수루가, 이 밴드는 실내에서 앉은 자세로 연주하고, 무대용 연주로서 기술을 높이고 있다.このバンドは室内で座って演奏し、舞台用の演奏として技術を高めている。ko노 ban도와 시tsu나이데 수왓떼 엔소~시, bu따이요~노 엔소~또시떼 gi쥬tsu오 ta카메떼 이루. [사물놀이]는 한국 내외에서 적극적으로 활동하여,「サムルノリ」は、韓国内外で積極的に活動し、 [사무루노리]        와,  캉코쿠 나이가이데 섹꾜쿠테키니 katsu도~시, 수준이 높은 연주 기술로 인해 한국을 대표하는 음악 집단으로高度な演奏技術により韓国を代表する音楽集団として코~도나 엔소~기쥬tsu니요리 캉코쿠오 da이효~수루 온가쿠슈~단토시떼  세계적으로 유명해졌다.世界的に有名になった。세카이테키니 유~메~니낫따.  [사물놀이]는 [사물의 놀이]라는 의미이고, 「サムルノリ」は「四物の遊び」という意味で、  [사무루노리]      와   [시부tsu노 아소비]또 이우 이미데, 지방마다 다른 악기 중에서도 반드시 쓰이는地方ごとに異なる楽器の中でも必ず用いられるchi호~고토니 ko토나루 ga끼노 나카데모 ka나라zu 모치이라레루 4가지 타악기(꽹과리, 징, 장구, 북)로 연주한다.4つの打楽器（ケンガリ、チン、チャング、プク）で演奏する。욧tsu노 da갓기  ( 켕가리,         칭,       창구,           북)     데 엔소~수루. 징은 바람을, 북은 구름, 장구는 비를 의미하며,チン（鉦）は風を、プク（太鼓）は雲を、チャング（鼓の一種）は雨を、칭               와 가ze오, 북                  와 쿠모오,  창구                              와 아메오, 꽹과리는 천둥을 표현하고, 또 쇠로 만든 악기(징과 꽹과리)는 ケンガリ（小さい鉦）は雷を表現し、また、金属製の楽器(チンとケンガリ)は켕가리   (chi~사이  ka네)와 ka미나리오 효~겐시, 마타, kinzo쿠세~노 ga끼 ( 칭또 켕가리)  와 하늘의 소리를 나타내며, 나무와 가죽으로 만든 악기(북과 장구)는 天を表し、木と皮の楽器(プクとチャング)は텡오 아라와시, 키토 ka와노 ga끼 (북또 창구)       와 땅의 소리를 나타낸다고 하며, 4가지의 악기가 연주하는 악곡은地を表すと言われており、4つの楽器が奏でる楽曲は、치오  아리와수또 이와레테 오리, 욧tsu노 gak끼가 ka나데루 gak쿄꾸와,  천지 우주를  표현하는 것이라고 말한다.天地・宇宙を表現するものであるという。텐치,    우츄~오 효~겐 수루모노데 아루토   이우.                                                       위키백과에서 발췌.                                                      ウィキペディア(wikipedia)より抜粋                                                      위키페디아                            요리 밧수이       ﻿하나의 음악인데, 잘 들어보면 전혀 다른 소리가 들려옵니다. 보세요!  캉캉캉! 4가지 악기중에서 제일 귀에 잘 들리는 금속음이 꽹과리이다. 꽹과리는 작은 쇠를 손에 들고 때리는 악기이며, 경쾌한 소리로 전체를 리드하면서 지휘자의 역할을 한다.또는 꽹과리끼리의 연주는 마치 회화를 하듯이 볼 만하다.항상 노래방에서 말라커스나 탬버린을 쓰고 분위기를 좋게 만드는 역할을 하는사람한테는 딱 맞는 악기이다.  광~ 광~ 하고 낮은 종소리 같은 소리를 내는 악기는 징이다.  징은 동라의 일종이며 리듬은 단조롭지만, 일정한 리듬을 유지하는 것이 어렵다.베이스 같은 존재이기 때문에, 항상 자기도 모르는 사이에 모든 사람을 다스리고있다고 하는 사람한테 잘 어울리는 악기이다.   둥두둥 하는 소리를 내는 악기는 북이다. 북을 목에 끈으로 매달아 때리고, 힘이 필요한 악기이다.체력에 자신이 있는 사람한테 잘 어울린다.   더덩더덩! 경쾌한 이 소리는 장구이다. ﻿장구는 양면을 가는 막대로 때리는 고장이다.양손 움직임이 다르고, 상당히 고도 기술을 필요로 하기 때문에 손재주가 있는 사람이 아니면 못 하는 악기이다. 이러한 개성이 풍부한 소리들이 섞여, 훌륭한 리듬을 만들어낸다.느긋하게 시작한 연주도, 시간이 지남에 따라 속도가 빨라지며 연주자들의 열기도점점 높아져 간다. 그 다음에 "어이!" 나 "얼쑤!" 라는 소리를 끼우면서 더욱더 생기가 넘치는음악으로 완성되어 간다. 연주자 중에서는 트런스 상태로 빠진 듯이'무(無)'의 상태로연주를 하는 사람들도 있어, 그것이 더 청객들을 끌어당긴다.그리고 그것이 절정에 도달하고 사물놀이 연주는 끝난다. 연주는 아주 힘이 넘치고, 정열적이다. 들은 후에는 상쾌함까지 느낀다.땀투성이의 연주자, 그리고 그들에게 박수를 보내는 관객들...마지막에 공연장은 일체가 된다.                                                                       konest              에서 발췌.                                                                    コネスト(konest) より 抜粋                                                                        ko네수또                  요리  밧수이       영동은 [국악의 고장]이라서 하교 방과후 활동으로 이 [사물놀이]를ヨンドンは「国楽の里」なので学校の放課後活動にこの「サムルノリ」を욘돈(영동)와    [ko쿠가쿠노 사토]  나노데  ga꼬~노 호~카고카tsu도~니 ko노 [사무루노리]오 가르치는 곳이 많아요.教えるところが多いです。오시에루 to코로가 오~이데스. 이번에 중학교 입학식에 참석해, 사물놀이 연주를  들었는데,この度中学校の入学式に参席し、サムルノリの演奏を聴いたのですが、ko노타비 츄~각꼬~노 뉴~가쿠시키니 산세키시, 사무루노리노 엔소~오 ki~타노데수가, 언제 들어도 정말 감동을 먹어요. いつ聴いても本当に感動します。이tsu ki~테모    혼또~니 kan도~시마스. 땅으로부터 오는 에너지? 라고 하면 될까..大地から来るエネルギー？といえばいいのかな…da이치카라 쿠루 에네루기~?     또 이에바  이~노까나.. 그 파워가 몸 전체를 흔들고 자기도 모르는 사이에 そのパワーが身体全体を揺さぶって自分の知らないうちに소노  파와~가   ka라다 zen따이오 유사붓떼 ji분노  시라나이    우치니 사물놀이 소리의 세계로 빠져들어가요.サムルノリの音の世界に入り込んで行きます。사무루노리노   오토노 세까이니 하이리콘데 이키마스. 그것이 한국 사람들이 가지고 있는 대단한 정신력과,それが韓国の人たちが持っているすごい精神力と、소레가 캉코쿠노 히토타치가 못테이루 수고이 세~신려쿠(se~sin ryoku '세~실려꾸'로 읽지 마세요) 또 파워인 것 같아요.パワーなのかもしれません。파와~   나노까모   시레마센. 중학생들 연주도 멋지지만, 전문가들 연주를 들으면中学生達の演奏も素敵ですが、プロの方々の演奏を聴くと츄~가쿠세~타치노 센소~모 수테키데수가,푸로노 ka타가타노 엔소~오 ki쿠또 또 다른 감동의 세계를 느낀답니다. 又違った感動の世界を感じるんですよ。 마타 chi갓따 kan도~노 세카이오 kan지룬데수요.     유튜브 영상입니다.　ユーチューブの動画です。유~츄~부노        do~가데스.   ☞  http://www.youtube.com/watch?v=gLY9zKqi_eg [EBS 스페이스 공감] 김덕수 씨를 중심한 사물놀이 연주입니다. [EBSスペース共感]キムドクスさんを中心としたサムルノリの演奏です。[이~비~에수 수뻬~수 쿄~깐] ki무두구수상오 츄~신또 시따 사무루노리노    엔소~데스.   ☞   http://www.youtube.com/watch?v=5MIlm0k3EQs  영상도 멋있지만, 사물놀이는 動画も素敵なんですが、サムルノリはdo~가모 수테키난데수가,       사무루노리와  역시 연주를  직접 보고 듣는 것이 최고죠! やっぱり演奏を直接見て聴くのが最高ですね！얍빠리      엔소~오 cho쿠세tsu 미테 ki쿠노가 사이코~데스네!   2010 우리가락 우리마당 공연일정회수일 시장 소주요 공연내용15. 7(금)19:30코 오 롱야외음악당모듬북 앙상블, 남도민요, 퓨전국악, 천황메기25. 14(금)19:30〃퓨전국악, 사물놀이, 무용35. 15(토)19:30〃국악관현악, 국악가요 45. 21(금)19:30〃국악실내악, 풍물, 무용, 경기민요55. 28(금)19:30〃국악관현악, 민요, 가야금병창66. 4(금)19:30〃인천주관단체교류공연(경기민요, 서도민요)76. 11(금)19:30솟대광장풍물, 무용, 사물놀이, 판소리86. 18(금)19:30코 오 롱야외음악당남도민요, 경기민요, 탈춤, 기악합주96. 25(금)19:30솟대광장경기도당굿, 삼도설장고, 민속무용107. 2(금)20:00코 오 롱야외음악당 해남국악예술단초청공연(판소리, 남도민요, 씻김굿)117. 7(수)20:00〃퓨전국악실내악, 국악합주, 국악가요127. 8(목)20:00〃북춤, 태평무, 대금산조, 난타 울림137. 9(금)20:00〃탈춤, 소고춤, 판소리, 공산농요 147. 14(수)20:00〃영남농악, 국악창작곡, 입춤, 살풀이157. 16(금)20:00〃여성국극 셩춘향젼167. 21(수)20:00〃충북주관단체 교류공연(실내악, 민요, 무용)177. 22(목)20:00〃전북주관단체 교류공연(난타, 사물놀이와 비보이)187. 23(금)20:00〃경북주관단체 교류공연(실내악, 가요, 무용)198. 27(금)20:00솟대광장대전주관단체 교류공연(도살풀이, 승무)208. 28(토)20:00〃창작 소리극 219. 3(금)19:30코 오 롱야외음악당달구벌입춤, 진도북춤, 창작국악가요229. 8(수)19:30〃강령탈춤, 가야금산조, 태평소산조 사물놀이판굿239. 9(목)19:30〃퓨전실내악, 경기민요, 판굿, 국악가요249. 10(금)19:30〃판소리, 남도민요, 경기민요, 가야금병창259. 17(금)19:30〃우수공연출연자 앵콜공연 5.7일~9.17일 매주 금요일 저녁, 두류공원 야외음악당서 국악한마당 공연대구시는 오는 5월 7일부터 9월 17일까지 매주 금요일 저녁 7시 30분부터 9시까지 두류공원 코오롱 야외음악당에서 총 25회에 걸쳐 “우리가락 우리마당 야외상설공연”을 개최한다. ○ 이 사업은 한국문화예술위원회와 대구시가 전통예술의 대중화와 지역주민의 문화향수권 확대 및 기량 있는 젊은 국악 예술가를 발굴 육성하기 위한 것으로, 사업비 1억 8천만원(국비 1억 3천만원, 시비 5천만원)을 들여 금년에 두류공원 코오롱 야외음악당에서 총 25회에 걸쳐 우리가락 우리마당 상설 공연을 개최한다. ○ (사)한국국악협회대구광역시지회(회장 이명희)에서 주관하는 이번 상설공연은 오는 5월 7일 오후 7시 30분 개막타고(打鼓)를 시작으로 9월 17일까지 매주 금요일 저녁 7시 30분부터 지역의 50여개 단체가 출연하여 무용, 타악, 실내악, 성악, 풍물, 판소리, 민요, 탈춤, 난타 등 매회 색다른 공연과 볼거리를 제공한다. ○ 또한 이번 공연 주요내용은 “전통을 배우다”란 주제로 시민이 직접 참여하고 체험할 수 있는 시민참여 체험마당으로 고정관객 확보, “명인에게 길을 묻다”를 주제로 대중성 있는 명인 명창 초청 영호남 교류 공연, “명인의 길을 가다”를 주제로 지역대학 추천자, 2009년 신진·신생단체 공연우수팀 재공연, 장애인예술단 초청공연 등 관객과 함께 호흡하는 공연으로 꾸며, 야외상설공연의 성공적인 정착으로 코오롱 야외음악당을 문화명소화 할 계획이다. ○ 한편 이날 개막공연에 참가한 이상헌 문화관광체육국장은 “한류문화의 중심으로 그 중요성과 문화예술적 가치를 인정받고 있는 국악을 더욱 전승 발전시키고 널리 알려 세계인이 부러워하는 문화유산으로 만들겠다”며, ○ “『2011 대구방문의 해』를 맞아 공연문화중심도시를 표방하는 대구시가 수준 높은 전통음악을 연중 상설 개최하는 등 “멜로디가 흐르는 음악도시 조성”으로 내·외국인에게 다양한 볼거리를 제공하여 꿈과 낭만이 있는 다시 찾고 싶은 문화관광도시 대구를 만드는데 최선을 다하겠다“는 의지를 표명하였다. ○ 이의 일환으로 대구시는 지난 4월 30일 대중교통전용도로인 중앙로에서 “명품거리 중앙로 콘서트”를 시작으로 시내 곳곳에서 연중 9개 사업 300여회 공연으로 시민들이 일상생활속에 공연을 쉽게 접하는 환경을 조성함으로써 시민들의 적극적인 관심과 호응이 기대된다. ※ 공연관련 문의 : (사)한국국악협회 대구광역시지회(☎256-7957) * 자료제공 : 문화예술과 803-3743      경기도 거주 다문화가정을 위한 소규모 축제 개최.한복입기, 전통놀이 등 다문화 가족을 위한 체험 부스 운영.발광엔터테인먼트, 용인전통연희원 등 전문예술단체 초청 공연.​전통문화기획사 케이아트팩토리가 오는 11월 1일 용인 동백호수공원 야외공연장에서 ‘우리가족 사물놀이패’의 발표회를 연다고 알려왔다. ​당일 오후 1시부터 시작되는 본 행사에는 한복입기와 전통놀이를 체험할 수 있는 부스가 마련되며, 다문화가족을 대상으로 가족사진도 촬영해준다고 한다. 또 3시부터 열리는 야외무대에서는 전문예술단체 발광엔터테인먼트와 용인전통연희원의 특별공연이 마련되었고, 이어 행사의 하이라이트인 ‘우리가족 사물놀이패’의 발표가 이어진다. ​케이아트팩토리는 사회적기업가 육성사업팀으로 그동안 문화소외지역, 소외계층, 다문화가정을 위한 다양한 프로젝트를 기획 · 운영해온 청년 스타트업이다. 지난 7월부터는 여성가족부에서 실시한 <2020년도 ‘가족 소통·참여 사업’>에 선정되면서 다문화가족에게 사물놀이와 전통놀이 등 다양한 전통 프로그램을 무료로 교육해왔다.​케이아트팩토리 이선민 공장장은 “대한민국은 이미 다문화 사회로 접어든지 오래다. 그러나 아직까지도 그들에 대한 차별과 편견은 사라지지 않고 있다. 다름을 인정하고 이해하는 사회가 되었으면 하는 바람이다”고 전했다. 또 이번 발표를 통해 “다문화가정의 사회참여가 확대되고 역량이 강화되기를 희망한다”고 밝혔다. ​실제로 행정안전부는 2018년 기준 우리나라 다문화 가구원은 100만명을 돌파했으며, 법무부는 누적 귀화자가 20만명을 넘어섰다고 밝혔다. 이제 학교와 거리 등에서 어렵지 않게 다문화가정의 자녀, 외국인 노동자, 결혼이민자, 귀화자, 유학생들을 볼 수 있다. 그들도 보통의 우리 이웃인 것이다. ​‘우리가족 사물놀이패’에 아이들과 함께 참여한 스리랑카 출신의 안잘리카는 “아이들이 사물놀이를 너무 좋아해서 놀랐다. 집에서도 연습한다. 무엇보다 이런 좋은 기회로 한국의 문화를 알려줄 수 있게 되어 기쁘다. 다음에도 꼭 참여하고 싶다”고 말했다.​오는 11월 1일 동백호수공원에서 열리는 <우리가족 사물놀이패 발표회>는 케이아트팩토리가 주최 · 주관하며, 여성가족부가 후원, 발광엔터테인먼트와 용인전통연희원이 협력한다. 다문화가족의 많은 참여를 바라며 문의는 카카오 플러스 친구 ‘K-ART 팩토리’와 ‘070-4106-0808’로 할 수 있다.   ▶ 아산중, 아산시 음악경연대회  합창․사물놀이부분 금상 휩쓸어 -자료제공일: 2010.6.12(토) -자료문의 :복지홍보부장 전여숙 ☎ 010-7154-7044, 041-548-7509 -첨 부 : 사진화일 2매  아산중학교(교장 이은규)는 6월 11일(금) 국민생활관에서 개최된 아산시 중,고등학생 음악경연대회에서  합창(남성)부분과 사물놀이에서 금상을 수상하고,  피아노 독주 부분 에 동상(2학년 김종수)을 차지하는 등 참가한 모든 부분에서 상을 거머쥐는 쾌거를 이루었다.  유년시절 KBS 어린이 합창단 단원이기도 했던 합창반 지도교사(안상묵)는 아이들의 순수하고 맑은 소리가 좋아서 합창반을 올해 4월 초에 새내기 남성합창단을 만들었다고 한다. 매일 점심시간과 방과후학교 프로그램을 이용하여 땀을 흘린 최재훈외 42명의 학생들의 참가곡은 미사곡인 Kyrie (John Leavitt)와 밝고 경쾌한 곡인 닐리리맘보(나화랑) 이었다. 합창을 감상한 한 관객은 ‘남성만이 가진 아름다운 목소리를 하나의 소리로 모아 연주하는 모습이 너무 아름답고 경이로움이 느껴진다’고 소감을 밝혔다.    충청남도에는 많은 중학교가 있지만 남학생으로 구성된 남성 합창단이 존재하지 않는다. 다른 음악경연대회에서도 남학생의 변성기 시기여서 좀처럼 남학생의 합창을 들어볼 수 없다는 점에서 이번 학생 음악경연대회에서 아산중학교가 이루어낸 성과는 시사하는 바가 매우 크다고 할 수 있다.   그 외에도 사물놀이 부분(지도교사 정현주)에서 윤호준외 12명의 학생이 방과후학교 수업을 통하여 평소 연마하고 닦은 실력을 유감없이 발휘한 결과 금상(1위)를 수상하였고, 피아노 독주 부분에 참가한 2학년 김종수 군도 남성의 강한 터치감을 살려 연주한 결과 동상(3위)을 수상하였다. 아산중학교는 지난번 충남 수학경시대회에서 금은동을 모두 휩쓸어 명문사학으로의 실력을 밝휘하는 이외도 예능 분야인 이번 음악경연대회에서도 그 실력을 인정받아 교과뿐만이 아닌 지덕체가 겸비된 학생을 육성하고 있음을 보여주었다. 교내에 울려퍼지는 아름다운 합창의 메아리와 신명나게 펼쳐지는 사물놀이의 웅장함이 학생들의 정서를 아름답게 살찌우기를 고대해 본다. ▶ 논산시장 당선자 및 낙선자 모두 함께 축구대표팀 응원 민주당 황명선당선자 및 한나라당 송영철, 민주당 백성현 낙선자 한자리에 모여 -제공일: 2010.6.12(토) 보도일: 2010.6.14(월) -제공처: 논산시 공보전산담당관실 ☎ 041-730-3221 지난 12일 논산공설운동장에서 개최된 대한민국 대 그리스 월드컵축구 응원전에 임성규 논산시장과 6.2지방선거 시장당선자인 민주당 황명선후보, 낙선자인 한나라당 송영철후보 및 자유선진당 백성현후보가 한자리에 모여 열띤 응원을 펼쳐 화제다. 이 자리는 임성규논산시장이 시민이 모두 하나가 되어 응원을 펼치는 행사장에서 시장선거 당선자 및 낙선자 모두가 함께모여 시민께 인사를 드리고 함께 응원을 펼친다면 시민화합에 좋은 계기가 될 것으로 보고 당선자측과 낙선자측에게 함께 응원할 것을 제의하였고 모두가 흔쾌히 수락하여 마련된 것으로 전해졌다. 이날 오후 7시 10분경 임성규시장 및 당선자, 낙선자 4인은 논산시축구협회 사무실에서 20여분간 티타임을 갖고 담소를 나누었으며 7시반부터 시작된 노래․사물놀이 공연, 밸리댄스․태권도․전통무예 시범등 사전공연을 함께 관람하다가 8시 10분경 무대에 올라가 차례로 마이크를 잡고 시민들께 인사를 드렸다. 이 자리에서 임성규 시장은 “이 자리를 통해 논산시민의 화합과 축구대표팀의 선전을”, 황명선 당선자는 “지난 10년간 임성규시장님의 좋은 정책은 계승발전시키고 논산시민들과 함께 좋은 정책을 만들어나갈 것”, 낙선자인 한나라당 송영철 후보와 자유선진당 백성현 후보는 지난 선거에서의 성원을 잊지않고 보답해나가겠으며 논산시민의 아들 염기훈선수의 활약과 축구대표팀의 승리를 시민들께 각각 전했다. 응원전에 참여한 한 시민(취암동, 44세)은 “이렇게 현시장님과 다음 시장님, 낙선하신 후보님들이 함께 한목소리로 대표팀 응원과 논산발전을 말씀하시니 너무 보기가 좋으며 논산미래가 매우 밝아보인다.”고 소감을 밝혔다.  논산시와 논산시체육회가 주최하고 논산시축구협회가 주관하여 치러진 이날 2010남아공월드컵 논산시민 화합응원전은 흐리고 비가오는 날씨임에도 불구하고 시민 만여명이 참석하여 열띤 응원전을 펼쳤으며 오는 17일 아르헨티나전도 논산공설운동장에서 논산시민 화합응원전이 개최된다. (사진 : 함께 응원하는 모습) ※문의처 : 논산시 공보전산담당관실 공보담당(☏041-730-3221)  ▶ 태안군 농어촌 체험, 학생 교육과 연계 -농어촌 체험현장 탐방 팸투어- 태안군의 농어촌 체험활동과 학교 교육간 접목 가능성에 청신호가 켜졌다. 태안군에 따르면 군 농업기술센터는 태안교육청과 연계해 지난 10일 군내 교감과 교사 등 40여명을 모아 농어촌 체험현장 탐방 팸투어를 실시했다. 이날 팸투어는 태안의 대표 체험마을인 이원면 볏가리마을을 찾아 염전, 갯벌 등 다양한 체험을 한 후 산들바농장, 다솜농원 등 교육농장을 현장 탐방하는 순서로 진행됐다. 특히 다솜농원에서는 ‘난의 한살이’ 교육활동과 난 화분 만들기 체험에 교사들이 직접 참여하는 현장감 넘치는 교육 활동으로 진행돼 호응을 얻었다. 또 ‘체험교육활동의 중요성과 발전방향’ 주제의 특강도 실시돼 농촌의 교육 가치와 현장교육 체험활동의 중요성에 대해 재고하는 시간도 가졌다. 이번에 참가한 시목초교 강희대 교감은 “태안의 체험마을과 교육농장에서 진행되는 다양한 체험 교육활동을 알 수 있는 소중한 시간이었다”며 “앞으로 학생들에게 현장체험을 통해 직접 보고 느끼는 기회를 마련할 것”이라고 말했다. 한편, 현장탐방 팸투어는 오는 16일 태안과 서산지역 어린이집 관계자가 참여한 가운데 한 차례 더 진행될 계획이다.  <사진설명> 태안군 농업기술센터는 태안교육청과 연계해 지난 10일 군내 교감과 교사 등 40여명을 모아 농어촌 체험현장 탐방 팸투어를 실시했다.      저번에 다 소개하지 못한 국제문화교류단의 창의 문화 예술 체험관을 소개할까 해요~^^  이곳은 국제문화교류단의 시설중 가장 큰 곳이라 할 수 있겠죠!!!ㅋ이곳은 우리가 발대식을 하던 곳이여서 조금 친근감(?)이 있었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 상모도 있고(사실 해보고 싶었어요~ㅋㅋㅋㅋ 아놔~ 하고 싶은게 너무 많아~ㅋㅋㅋㅋ)꽹과리~도 있구요~ 제가 사물놀이를 배운다면 꽹과리를 배우고 싶어서 더욱 관심이 가네요~ㅋㅋ이런저런 파티용품과 많은 다양한 악기들도 있어요~ㅋ그!리!고! 이렇게 장구와~북도 있답니다~^^ 이 북은 난타할때 쓰는 북인것 같았어요~ㅋㅋ사실 저곳은 뭐하는 곳인가 했는데활딱!!! 열어보니!!! 사물놀이의 장구와 북이 있네욤!!!가까이서 보니 관리도 잘되어 있고 아주 쌔거 같았어요~^^북도 깔끔깔끔!!!제가 하고 싶은 꽹과리도~^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 많은 사물과 국악에도 참여하는 국제문화교류단입니당~4^^그리고 이곳은 사무실!!! 열심히 일하시는 우리 홍보부 한송아쌤~^^ 제가 아침부터 온다고 했는데도 흔쾌히 허락해 주셔서 감사했어요~^^그리고! 청소년관리담당 쌤~^^ 제가 오자마자 처음 뵌 분인데 친절히 맞아주셨어요~^^ 감사합니당~^^이렇게 월별도 많은 활동이 빽빽히 쌓여있는 국제문화교류단입니다~ㅎㅎㅎ여러분!!! 기회를 놓치지 마세요!!! 마감되면 하고 싶어도 못해용~^^ 위 로고를 누르면 국제문화교류단 홈페이지로 이동~ 뿅뿅~ 제 명함을 누르면 국제문화교류단 카페로 이동~ 뿅뿅~ ※저희 센터는 코로나 19로 인하여 현재 외부강사를 받고 있지 않습니다.지난 1월, 사물놀이를 진행했는데요! 우리 어르신들 매주 2-3회씩 노래교실 프로그램을 진행하다 보니 어느새 리듬감각이 훨씬 좋아지셨습니다~~ㅎㅎ사물놀이는 "꽹과리, 징, 장구, 북"  네 가지의 농악기로 연주하는 음악입니다.​이 사물놀이의 장점으로는박자에 맞춰 악기를 연주하면서 박자감을 연습할 수 있습니다.또, 음악에 맞춰 연주하는 것이기 때문에 어르신들께서 흥이 난다며 즐거워 하십니다^^신체활동을 꺼려하시는 어르신들께서도 사물놀이는 적극적으로 참여하시고 재밌어 하신답니다~ㅎㅎ사물놀이 선생님께서 어르신들에게 내용을 설명해주시고 계시네요!선생님께서는 장구를, 어르신들께서는 소고를 가지고 사물놀이 장단에 맞추어 연주를 해봅니다. 기본적인 장단으로는덩 덩 쿵 따쿵 쿵따 쿵따 쿵따 쿵이 멜로디를 반복적으로 학습하여 어르신들께서 정확한 박자와 속도로 연주하실 수 있도록 연습합니다.행동이 느리신 어르신들도 빠른 박자에 맞춰 이 장단을 연습하시다 보면소고를 빠르고 정확하게 잘 두드리게 되신답니다!  사물놀이 시간이 재밌는 울 어르신~~ㅎㅎ 우리 어르신께서는 흥이 넘치신지 일어나셔서 소고를 두드리고 계시네요^^ㅎㅎㅎ소고와 장구를 함께 두드리고 연주하다 보면 어느새 흥이 절로 난답니다!​ 2층 어르신들은 무대에 나와 춤을 열심히 추시네요~~><즐거워 보입니다!1층 어르신들은 ​소고만 치면 섭섭하니 노래도 한곡씩 불러주시고요~~ㅎㅎ 얼쑤~! 성산 장기려기념사업회 블루크로스 의료봉사단은 작년 인형극 봉사단에 이어  ‘다름의 가치를 존중하는 세상’을 위한 프로젝트 2탄으로 장애인 학생들과 함께 만드는 사물놀이 봉사단을 말합니다. 장애인 학생들과 비장애인 학생들이 뭉쳐서 세상의 편견을 깨고  좀 더 나은 길로 인도해 주는 활동입니다.   장애인과 비장애인이 같이 멘토링을 하거나 교육봉사 프로그램은 어디에서나 접할 수 있지만 '사물놀이 봉사단?' 몸을 쓰는 신체적 활동을 장애인 학생들과 같이 한다는 것은 생소하기도 했습니다. 생소하다고 생각이 들었을 만큼 장애인 학생들이 세상에 나와서 어떠한 활동을 하는 데 있어서  제한적인 것이 많다고 생각합니다. 운동, 체육대회 학교에서 하는 동아리 활동 등 이론적 활동이 아닌 신체적 활동을 학교에서 과연 비장애인들과 어울려서 열심히 참여해보았을까?, 비장애인 학생들은 열심히 도와주었을까? 아니면 그냥 무시하고 넌 하지 말라고 상처를 줬을까? 제 생각에는 후자가 더 많다고 생각이 들었습니다.  이번 사물놀이 봉사를 통해서 멘티가 이 활동에 즐거워하는 모습을 보고 싶고, 성취감을 이루는 모습을 보고 싶고, 이룰 수 있고 할 수 있다는 것을 세상에 널리 알리고 싶어 블루크로스 의료봉사 사물놀이봉사단에 지원하게 되었습니다. 1차지원서 합격!2차 면접도 합격! ♥#7월17일 금요일 발대식​ 앞으로의 활동에 있어서 선서를 하는 사진 프로그램 일정표발대식을 하고나니 더 책임감과 기대감이 생긴것 같다. 멘토분들도 너무 따뜻하고 교수님들,간사님들 모두 너무 좋으신분들 이다. 이번주 금요일부터 밀알학교에서 본격적인 활동이 시작될 예정인데 너무 설레고 앞으로의 활동이 정말 기대된다 . 블루크로스 의료봉사단 인 만큼 열심히 재미있게 활동하겠습니다~!☆☆☆ 단체사진★★​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  설문대센터, 김덕수 사물놀이 한마당 개최 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com     제주도 설문대여성문화센터(소장 김영윤)는 개관 2주년 기념 및 세계7대자연경관선정 축하 특별공연 "김덕수와 함께여는 행복한 사물놀이 한마당"을 성황리에 마쳤다.센터는 지난 28일 오후 4시, 7시 2회에 걸쳐 설문대여성문화센터 공연장에서 '길놀이' 및 '비나리' '삼도설장고' '삼도농악가락' '태평소' 등 신명나는 정통 사물놀이의 흥판으로 관객들의 어깨를 들썩이게 했다.이날 공연에는 아이들과 함께하는 가족단위 관람객은 물론, 장애인 가족 등 1,200여명이 함께 참여 했으며, 쌀쌀한 겨울 날씨에도 불구하고 공연시작 2시간 전부터 몰려들기 시작한 도민들로 북새통을 이뤘다.   2020 하반기 사물놀이, 난타 신규반 강좌를 개설했습니다.사물놀이 난타 배우기를 기다렸던 분들에게 이제야 강좌를 개설하게 되서 죄송한 마음이 드네요.​ ​과거 신규강좌에 문의가 많아 최근 정보로 수정합니다2020년 하반기 기초반 신규강좌를 알려드립니다​난타반매주 목요일 3시 40분 ~ 5시 10분매주 수요일 7시 ~ 8시 30분​사물놀이반매주 목요일 2시 ~ 3시 30분​​모든 강좌의 월 수강료는 7만원입니다.​신규기초반 시작은신청해주시는 일정인원이모이면 시작하겠습니다 정기강좌 – 사물놀이난타교육원new class 초급반 신규강좌 카카오톡으로 신청하기 최소 인원이 수강신청하면 신규반이 개설됩니다. 카카오톡으로 신청해주세요  * 사물놀이 매주 수요일 3시 40분 ~ 5시 10분 매주 수요일 7시 ~ 8시 30분  * 난타 매주 수요일 2시  ~ 3시 30분 사물놀이 강좌 중급반 : 설장구중급가락 및 사물놀이(장구, 꽹과리) 매주 화요일 오후 7:00 ~ 8:30 난타강좌 중급반 :  음악을 이용한 리듬난타와 모듬북 기초 매주 월요일 오후 7:00 ~ 8:30 고급반 :  음악을 활용한 리듬난타와 모듬북연주 매주 수요일 오후 8...dancemusic.kr ​카카오톡으로 수강신청해주세요 ​​ ​더군다나 코로나19 때문에 개설을 많이 망설였는데, 문의 오시는 분들이 지속적으로 계셔서 강좌를 개설하기로 했습니다. 손소독과 연습실 및 악기소독은 물론 학습자 전원이 마스크를 착용하고 일정한 거리를 유지하고 수업을 진행하기로 했습니다. 손소독마스크 착용학습자간 거리 유지마스크 착용은 기본이고 연습실에 들어오시면서 손을 소독하시고 학습자간의 거리를 최대로 유지하면서 수업을 진행하도록 하겠습니다. 당연히 외국에서의 입국자는 당분간 수업 참여를 자제해주시길 부탁드리겠습니다.물론 약간의 미열이 있는 경우에도 당연히 참석하시면 안되시겠지요? 이제는 모두들 코로나 예방수칙을 알고 계시리라 생각하고 수업을 진행하는 것이니 다른 분들에게 불쾌감을 주는 일이 없도록 신경써주시기 바랍니다. ​기존에 진행되고 있던 강좌는 진도가 나가고 있는 상태여서 새롭게 참여하기가 부담드러웠던 분들에게 처음부터 함께 시작할 수 있는 강좌를 안내해드리겠습니다. 사물놀이난타강좌안내이번에 개설되는 신규반은 2개월 과정으로 기초과정을 교육내용으로 하고 있습니다.주 1회 수업으로 90분간 교육을 진행합니다. 사물놀이강좌는 매주 화요일 오전 11시부터 12시 30분까지 90분간 진행합니다.수업시작은 4월 7일 부터 진행합니다.오전반을 기다리시던 분들에게 이제야 강좌를 개설하게 되서 죄송하다는 사과의 말씀도 함께 드립니다. 사물놀이 신규반6월 11일 개강매주 목요일 7시부터 시작합니다dancemusic.kr/class 난타 강좌는 오전반과 오후반 두개의 강좌를 개설하였습니다.오전반은 매주 수요일 오전 11시부터 12시 30분까지 90분간 진행합니다.수업시작은 4월 8일 부터 진행합니다.역시 오전 수업에 문의 주셨던 분들에게 많이 기다리게 해드려서 죄송한 말씀드립니다. 난타 오전 신규반6월 11일 개강매주 목요일 7시부터 시작합니다dancemusic.kr/class오후반은 매주 목요일 오후 7시부터 8시 30분까지 90분간 진행합니다.수업시작은 4월 9일 부터 진행합니다. 난타 오후 신규반6월 11일 개강매주 목요일 7시부터 시작합니다​  사물놀이 오후 수업은 수요일에 진행하고 있는 강좌에 처음오시는 분들도 참여가능한 교육내용으로 진행하고 있기때문에 오후반 개설을 하지 않았습니다. 수요일에 한번 수업 참관하시고 결정하셔도 괜찮습니다. 부담없이 오셔서 참관해보세요 이번 신규 강좌는 코로나 때문에 아무래도 신청 인원이 적을 수 밖에 없을 것이라 생각이 되지만 기다려 주신 분들을 위해 가능한 최소한의 인원으로라도 진행하려합니다.​ 악기는 모두 준비되어 있습니다.희망하시는 분들만악기채를 구입하시면 됩니다네이버 톡톡이나 카카오톡으로 문의 신청해주시면 됩니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 기타 문의 사항이 있으신 분들도 전화로 문의해주세요감사합니다. 문의 전화하기​ 안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임 입니다^^​지난 주에는 대회 참여 하느라 한 주 연습을 쉬었죠 그래서 오늘은 좀 더 알차고 빡세게(?) 연습하는 시간을 가졌습니다 ㅎㅎ​장구기초, 웃다리 사물놀이, 상모기초, 영남 사물놀이 이렇게 4가지 커리큘럼으로 같이 하는 시간을 가졌는데 아쉽게도 장구기초랑 웃다리 사물놀이 연습 하는 모습을 깜빡하고 촬영을 못했습니다 ㅠㅠ​그래서 어쩔 수 없이 포스팅 시작부터 간식 타임 사진 올라갑니다 ㅋㅋㅋㅋ^^;​   1부 커리큘럼(장구기초, 웃다리  사물놀이)이 끝나고 잠시 휴식 시간을 가졌습니다 ㅎㅎ회원님이 빼빼로 데이에 맞춰서 과자 한 가득 사오셨는데 덕분에 감사히 잘먹었습니다 :)​긴 리치를 이용해 과자를 get 하는 여인.ㅋㅋ​   동그랗게 둘러 앉아서 수건 돌리기 하던 시절이 생각나게 하는 사진이군요 ㅋㅋㅋㅋ모두 과자 먹는데 집중하고 있는 사이에 한 켠에서 가락보 정리중이신 행님이 보입니다대단한 열정입니다  멋져요'-'!!ㅋㅋㅋ​   ​2부 커리큘럼에 들어서 큰 방에서는 영남 사물놀이를 연습중이고 작은방에선 상모 기초를 연습중입니다 ㅎㅎ​   작은방에 상모 인원이 다 들어가기엔 공간이 좁아서 큰 방에 일부 인원이 들어가서 거울보며 연습중입니다 ㅋㅋ상모 인원이 늘어서 거울이 있는 큰 방을 차지(?)할 수 있기를 바랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   상모 쓰는 방법부터 오금질의 원리와 상모의 반동을 느끼는 방법을 알려주고 계십니다 ㅎㅎ꽃천이 없으니 좀 밋밋하네요 ㅋㅋㅋㅋ;;만들어 쓰는 꽃천이 이쁜데 연습시간에 착용하기엔 시간 관계상 패스.​   그렇지! 거길 봐야지!!​   삿대질 하는거 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ오해 없으시길 바래요 ~​   상모 하면 허벅지가 뭉치고 후덜거리지만 하체 운동에 꽤 도움 되는듯 합니다 ㅎㅎㅎ​어랏...?​   누난 강남스타일.jpg​   모든 커리큘럼이 끝나고 마치기 전에 다같이 영남 한 판 쳐봤어요 ㅎㅎㅎ마무리는 합주죠 ^^ㅎㅎ​  초반 짧은 영상 올려용~​오늘 하루도 모두 수고 많으셨습니다다음주에 뵈어요 :)​  ​ 안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임입니다^^​오늘도 저희 블로그를 통해서 신입 한 분이 오셨는데최근 들어 거의 매주 신입 분들의 발길이 끊이질 않고 있습니다​부산한뫼 핫해하태  ​오늘은 새로 오신 신입분, 간만에 연습실 오신 분, 타지방 한뫼 회원분이 저희 연습실에 오신 덕분에업로드 사진이 꽤 많습니다 ㅎㅎ​스압주의 하시고 재미있게 봐주세용레츠기릿 :)​   오후 2시쯤부터 장구 기초반으로 시작한 하루였습니다 ㅎㅎ저번시간까지 설장구 1악장, 2악장까지 마치고 오늘은 3악장을 같이 하는 시간을 가졌지요장구를 처음 접하시는 분들이 계신 관계로 시작 전에 채 잡는 법과 장구 연주 자세 등에 대해 간략히 설명중인듯 합니다 ㅎㅎ​   최근 들어서 인원이 부쩍 늘어 아주 굳입니다요 :)모두 잘 따라와주셔서 감사합니다 ^^ㅎㅎ​    연습하다말고 뭘 얘기하고 있는 걸까요 ? '-'..​   빨리 알려주세요현기능 난단 말이에요 ㅠㅠ...​  오늘 같이 했던 삼도 설장구 휘모리 3악장 짧은 영상 올려 봅니다~​   장구 기초반이 끝난 후 영남 사물놀이를 연습중입니다 ㅎㅎ다음주에 저희가 대회 일정이 있는데 다같이 참여할 수 있는 영남 사물놀이 연주곡으로 경연에 출전합니다 ㅎㅎ​촬영하는자, 연주하는 자, 지휘하는 자.jpg​   간만에 연습실 오신 반가운 얼굴도 보이구요 ^^함께 해야 즐겁쥬 암 ㅎㅎ​   영남 사물놀이는 북이 생명인데 북 연주자가 많이 없군요 ㅠㅠ​   워매 장구 엄청 많군요 '-'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일명 떼장구 ㅋㅋ​   대회 진열로 맞춰서도 해봐야죠 ㅎㅎ거울 덕분에 사람 더 많아 보이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   대회는 시간제한이 있으니 시간체크도 해야죱 '-'ㅎㅎ​   아니 너른 자리 냅두고 불편하게 왜 구석에 그렇게 앉아 계시나요??​   아하 ㅋㅋㅋㅋ기대면 편하긴 하겠네요 ㅋㅋㅋ이래보니 엄청 편해보임 ㅋㅋ​   꼭꼭 숨어라 머리카락 보일라.​  영남 사물놀이 초반부에 나오는 반길군악 짧은 영상입니다~​   마무리는 삼도죠 ㅎㅎㅎ마치기 전에 삼도 한 판 쳐봤어요 ㅎㅎ​   삼도 합주 영상은 없는데 사진으로 만족해야죠 뭥 ^_^ㅎㅎ​울산대회 다녀와서 뵙겠습니다오늘 연습은 여기서 마무리 하겠습니당~  ​ [시사우리신문] '바람의 소리 풍류' 공연 1시간 40분이라는 시간이 코로나19 확산으로 인해 문화예술 공연에 목이 말랐던 창원 시민들에게 시원하게 갈증을 풀어주면서 출연진과 스텝진들에게 뜨거운 박수 갈채로 화답했다.   2020 사)솟대패사물놀이예술단 정기공연인 바람의 소리 풍류가 지난 8일 오후 7시 40분경 창원성산아트홀 대극장에서 성료됐다고 11일 밝혔다. '바람의 소리 풍류' 사물놀이 첫 공연은 항상 문굿과 비나리로 시작한다.문굿은 객석을 통해 무대로 입장하는 일종의 통과의례로 공연장에 온 사람들과 비로소 같은 공간의 기를 공유하게 됨을 의미한다.하지만 이번 공연은 코로나 19 확산 방지를 위해 전면 취소 했다.  축원을 올린 상임고문이 인사말을 하고 있다.비나리는 사물의 가락 위에 축원과 고사덕담의 내용을 담은 노래를 얹어 부르는 것인데 그 사설은 제의성이 매우 강하다. 비나리는 사물놀이의 공연에서 항상 맨 앞에 놓여지고 관객들의 평안과 안녕을 기원하는공연이다.​이날 축원을 올린 이상연 상임고문은 우리나라 전통음악을 전승과 보급을 위해 쉬지 않고 달려온 솟대패사물놀이예술단과 출연진들에게 공연을 축하하며 내빈들을 소개했다.이어 "코로나로 힘든시기 다함께 힘을 내어 창원 경제를 살리자"고 말했다.​축원이 끝나면서 솟대패사물놀이예술단 단원들이 본격적인 문굿과 비나리로 공연으로 막을 올렸다.​ 솟대패사물놀이예술단 '문굿과 비나리'공연첫 무대가 관람객들을 압도하며 많은 박수 갈채가 이어지면서 두번째 무대는 솟대패사무놀이예술단의 삼도설장고가락이 연주됐다.풍물놀이 큰 판이 끝나고 마지막에 각 악기들중 가장 으뜸인 기량을 가진 이들이 개인놀이를 펼치는데 그중에서 장구잽이 개인놀이를 '설장구 놀이'라고 한다. 솟대패사무놀이예술단 '삼도설장고가락'공연삼도설장구가락은 경기,충청지방과 호남 그리고 영남의 각 지방의 풍물판에서 이름을 날린 장구 명인들의 가락을 정리해서 4명이나 그 이상의 연주자들이 장구만으로 연주하는 공연이다. 이날 공연에는 11명의 장구 명인들이 무대 관객들을 우리가락으로 압도했다. 솟대패사물놀이예술단은 우리 전통음악을 전승 연행에 머물지 않고, 전통 연희의 새로운 창작뿐만 아니라 재즈, 관현악 등 전 세계 음악과의 협연을 통한 한국적인 세계적 음악과 소리 국악을 만들어 내며 장르의 경계를 넘어 확장시키고 있다. 사당청산유수와 퓨적국악 이어랑 'BTS 커버곡인 IDOL 음악'공연이날 방탄소년단 BTS 커버곡인 IDOL 음악을 사당청산유수와 퓨적국악 이어랑이 함께해 사물놀이와 국악기의 선율을 조호롭게 콜라보레이션으로 선보이며 관객들로 부터 큰 호응을 받았다.  민요의 향연은 퓨전국악 이어랑(가야금-류연주,해금-황혜진,대금-조은송,피리-김휘대,피아노-장호영,드럼-이경수)과 이자영,심유정,최은해 민요가 함께 작곡가 임교민의 대표곡이며 우리나라 대표적인 민요인 '밀양 아리랑'.'진도 아리랑','상주 아리랑','본조 아리랑' 등을 엮음 형식으로 만들어진 현대적인 형식으로 재해석 하여 만들어진 곡을 선보였다.  퓨전국악 이어랑(가야금-류연주,해금-황혜진,대금-조은송,피리-김휘대,피아노-장호영,드럼-이경수)과 이자영,심유정,최은해 '민요의 향연'공연삼도풍물가락은 영남과 호남,그리고 경기와 충청의 중부 지역을 일컫는 말로 이 지역에서 발달한 풍물가락을 사물놀이가 긴장과 이완 풀고 맺음을 체계적으로 정리하여 무대공연화 재구성한 것이다.​꽹가리,징,장고,북이 어우러지는 삼도풍물가락은 우리민족의 흥과 조화로움을 가장 잘 표현 사물놀이의 대표적인 연주 곡이다. 삼도풍물가락길군악-굿거리-덩덕구이-별달거리-짝쇠로 이어지는 곡의 구성은 내고,달고,맺고,푸는 장단의 원리를 4대의 사물악기가 박진감 있게 표현하여 솟구치는 힘과 장구의 세련된 멋,그리고 이 모든것을 아우르는 징의 은은한 흥이 함께 어우러지는 조화 속에 특유해 역동성을 표출한 공연이다.  한량무는 사당청산유수 단원들이 양반들의 외출복 차림을 한 무용수가 갓을 쓰고 도포자락을 휘날리며 부채를 들고 추기도 하고 맨손으로 춤을 추기도 하는 춤으로 옛 한량들의 걸음새를 연상시키고 양반의 자태가 그대로 묘사되는 무용으로 바람의 소리 풍류에 어울리는 우리의 춤을 선보였다.  사당청산유수 '한량무'공연모든북 합주 '박치' 연주는 솟대패사물놀이예술단과 사당청산유수 단원들이 함께한 공연으로 여러대의 큰 북으로 이루어진 모든 북으로 연주하는 박치 공연이다. 솟대패사물놀이예술단과 사당청산유수  모든북 합주 '박치' 공연박치는 웃다리풍물에서 연주되는 칠새가락을 모티브로 전반부는 3박과 2박의 결합으로 다양한 리듬을 만들어 낸다.우주의 삼라만상이 음과 양의 원리로 생로병사 과정을 거쳐 역사를 이어가듯이 3박과 2박은 한국의 장단뿐 아이라 전세계에서 보여지는 각각의 리듬 구성 단위의 원리가 된다.  경기민요는 양슬기와 성슬기 민요가가 함께해 관객들과 호홉을 같이했다.경기민요는 서울과 경기도 지방에서 부르는 경기 잡가와 경기민요를 통틀어 부르는 명칭으로 서도나 전라도 민요에 비해 창법이 대체로 경쾌하고 깨끗하면서 분명하게 가사 전달이 되는 것이 특징이다.  경기민요  양슬기와 성슬기마지막 공연인 '판굿'은  솟대패사물놀이예술단과 사당청산유수 단원들이 함께한 공연이다.판굿은 사물놀이의 참다운 기운을 잘 느낄 수있는 때는 바로 사물놀이의 연주중 가장 마지막에 연주되는 공연이다.  ​풍물놀이에 연원을 둔 판굿은 단체놀이와 개인놀이가 있으며 전 출연자가 자신의 최고 기량을 선보이며 화려한 동작과 진법울 구사하며 다양한 기예를 보여줌으로써 관광객들을 풍류에 빠져들게 한다.   솟대패사물놀이예술단과 사당청산유수 '판굿'공연판굿이 마무리 되면서 전 출연진이 차례로 무대에서  관객들에게 큰 인사를 올리며 바람의 소리 풍류 공연을 마무리 한다.  출연진들이 인사를 하고 있다.공연을 마친 오민재 솟대패사물놀이예술단 단장은 "코로나 19로 힘든시기에 공연을 관람한 관객들에게 진심으로 감사하다"며"출연진들과 스텝진들께 진심으로 감사하다.코로나19 다함께 극복하자"고 감사 인사를 했다.​이날 코로나19 확산을 우려해 모든 기념촬영을 취소 했다.  공연을 마친 오민재 단장이 인사를 하고 있다.공연을 본 한 시민은 "코로나19 여파로 모든 공연이 비대면 온텍트로 진행되면서 현장의 실감을 느끼지 못했다"며"코로나로 많은 관객들이 입장을 하지 못했지만 공연을 관람하게 되어 정말 힐링 문화를 체험 했다"고 말했다. 또 다른 시민은 "작년에 이어 올해 공연을 볼 수 있어 감사하다"며"코로나가 하루 빨리 종식 되어 다함께 풍류를 즐길 수 있도록 함께 노력하자"고 말했다.    이번 정기공연인 '바람의소리 풍류'는 우리 전통음악을 계승시키기 위해 그들의 집념과 노력이 한데 관객들과 어우러진 공연으로 평가됐으며, 경상남도,창원시,경남메세나협회가 지원하는 공연으로 (사)솟대패사물놀이예술단이 주관하고 (주)경한코리아,경남지역발전협의회가 후원했다.  한편,(사) 솟대패사물놀이예술단 출연진은 김영철,김홍열,전성호,전병문,서인환,배경철,한석현,이준희,임지수,백승희,김영웅,최수빈,류병훈 단원들이 신명나고 흥겨운 문 굿과 비나리,삼도설장고가락,모든북 합주'박치',국악관연학 사물놀이 협주곡'신모듬',판굿 프로그램에 출연해 사물놀이 진수를 선보였다.   '바람의 소리 풍류' 공연에 함께 참가하는 (사)사당청산유수 대표 전선유,오정연,오윤석,정선미,정솔,구유진 단원들이 출연해 BTS커버곡 IDOL,한량무,모든북 합주'박치'판굿 프로그램에 참여했으며,스텝진은 무대감독 기윤종,무대진행 정회인,조명감독 정문기,음향감독 민병욱,악기소품 김종관,무대장치 김성기,안내 유화송이 함께 했다.  화성시 양감면에 위치한 초록산 산림욕장에서 열 세번째 초록축제가 열렸습니다.뽐내는 마당에서 화성시 문화재단의 참여로 광개통사물놀이가 있었습니다.그 동영상입니다. 비보이 합작으로 옛것과 현대의 멋진 어울림입니다.국립국어원 홈페이지의 한국어교수학습샘터에서 한국어 교원 대상 온라인 연수를 진행 중이다. 연수 온라인 강의를 필기하면서 듣고, 해당 내용을 정리하는 중이다. ​​한국어 교원이 외국인 학생들에게 문화 교육을 위해 필요로 하는 다양한 자료들(PPT, PDF)을 무료로 제공하고 있으니 많은 한국어 교원 여러분들이 수강하시고 수업에 활용하시길 권하는 바이다.​이번 차시에서는 한국의 풍물놀이, 사물놀이, 난타에 대해서 공부하였다. 당연히 알고 있으리라고 생각한 것은 그저 뭉뚱그려 알고 있는 이미지에 불과했다. 이번 강의를 통해 나도 풍물놀이와 사물놀이가 어떻게 다른지, 난타는 무엇인지 조금 더 자세하게 알 수 있었다.​신기한 점이 있다. 우리나라의 말과 우리나라의 문화 그리고 역사에 대해 선생님 입장에서 하나씩 공부할수록 정말 모르는 것이 많다는 것을 알게 되어간다. 그리고 우리나라에 조금씩 더 정이 쌓여가는 것 같다.   1. 도입하기​[한국 음악에 대한 학습자의 배경지식 활성화를 유도]- 한국의 음악에 대해 얼마나 알고 있는지 질문한다.- 한국의 전통 음악 중 알고 있는 음악 장르에 대해 이야기해보도록 유도한다.​(1) 질문: 여러분은 한국의 음악에 대해 얼마나 알고 계신가요?(2) 질문: 한국의 전통 음악 중 알고 있는 음악 장르가 있나요?(3) 질문: 다음에서 그림에 맞는 악기 이름을 골라 써 보시오.- 한국의 전통악기인 꽹과리, 징, 장구, 북 사진을 보여주고 각 악기 이름을 알아보는 활동을 한다.​(4) 질문: 네 개의 악기 소리를 듣고 사진에서 어떤 악기인지 맞춰 보십시오.- 각 악기의 소리만 들려주고 어떤 악기인지 맞춰보게 한다.- 학습자들은 한국의 악기에 대해서 잘 몰라도 악기의 소재를 통해 그 소리를 추측할 수 있다.​(5) 사물놀이 공연을 감상해보고 느낌을 이야기해 보시오.- 학생들이 4가지 악기가 어우러져 만드는 음악을 감상하게 한다.- 음악 감상 후 느낌과 정서를 서로 이야기하도록 한다.- 사물놀이 공연은 타악기만으로 이루어져 있기 때문에 시끄럽다, 이상하다, 귀가 아프다 등 다양한 반응을 보일 수 있지만 그대로 인정해 주면서 자유롭게 자신의 감정을 표현할 수 있게 해준다.- 한국의 문화를 일방적으로 강요하지 않도록 한다.​​2. 문화 알아보기 – 오늘 배울 문화 주제에 대해 이야기해준다. : 사물놀이​(1) ‘사물놀이’의 특징- 역동적인 음악이다.- 음량이 크고 박자가 강해 듣는 사람으로 하여금 신명이 나게 한다.- 긴 이야기를 노래와 말로 풀어내는 한국 민속 음악이다.​(2) ‘사물놀이’의 유래1) 사물놀이는 어떤 음악일까?① 사물놀이는 ‘사물’이라는 말과 ‘놀이’라는 말의 합성어임을 알려준다.② ‘사물’은 원래 불교 음악용어로 불교의 사물 ‘목어, 운판, 법고, 범종’을 가르키는 말이다.- 목어: 나무로 만든 잉어모양의 악기이다. - 운판: 청동을 얇게 펴서 구름모양으로 만든 악기이다.- 법고: 아침 저녁 불교의식에 사용되는 북이다.- 범종: 절에서 사람을 모이게 하거나 시각을 알리기 위하여 치는 큰 종③ 불교의 ‘사물’이 지금의 사물놀이에서는 ‘꽹과리, 징, 장구, 북’으로 대신한다.​2) ‘꽹과리, 징, 장구, 북’의 상징성① ‘꽹과리와 징’은 금속성 악기로 하늘을 상징한다.② ‘북과 장구’는 무겁고 깊은 소리를 낸다. 가죽 악기로 땅을 상징한다.③ 사물놀이는 하늘과 땅을 상징하는 네 악기를 인간이 조화롭게 다루어 예술로 승화한 것이다.​3) O, X 퀴즈를 통해 사물놀이를 알게 해준다.① 사물놀이는 한국의 전통 음악이다. (X) -> ‘사물놀이’는 한국의 고유음악인 풍물놀이에서 비롯되었다. ② ‘풍물놀이’는 춤, 음악, 연극의 형태가 섞인 한국 민속종합예술임을 알려준다.​ (3) 풍물놀이 이해하기1) 풍물놀이 영상 감상하기① 풍물놀이 관련 영상을 보여주고 현장감을 느껴보도록 한다.② 질문: 풍물놀이는 언제 했을까요? (학습자들의 참여를 유도한다.)  ㄱ. 농사일을 하며 흥을 돋을 때  ㄴ. 마을의 발전을 기원할 때  ㄷ. 추석이나 설과 같은 명절 때 민속놀이​2) 풍물놀이 변천 ① 일제 강점기 때 농업과 관련된 농민들만의 음악으로 그 의미가 축소되었다.② 그때 ‘농악’이라는 명칭도 사용되기 시작되었다.③ 풍물놀이는 시대와 생활의 변화에 따라 점차 사라지게 되었다.④ 사라져가던 풍물놀이는 1978년에 ‘사물놀이’로 재탄생하게 되었다.⑤ 풍물놀이는 야외에서 하던 것이었으나, 사물놀이는 실내의 무대에 앉아서 연주한다.⑥ 전통의 변형을 통해 새로운 모습으로 재탄생하게 되었다.⑦ 이후 사물놀이 연주가 활성화되었다. 사물놀이를 연주하는 악단을 놀이패라고 한다.⑧ 현재는 무용 반주, 국악 관현악과 협연, 오케스트라와 협연 등 다양한 형태로 연주되고 있다.⑨ 동영상을 통해 다양한 형태의 사물놀이를 학습자들이 경험해보게 한다. (4) 난타 이해하기① 사물놀이와 현대 공연양식이 결합된 작품② 마구 두드린다는 의미를 가지고 있다. (권투: 난타전)③ 사물놀이 리듬을 소재로한 공연이며 한국 최초 비언어적 공연이다.④ 1997년 처음 공연된 이후 현재까지 국내외에서 공연되고 있다.⑤ ‘난타’를 소개하는 동영상을 보여주어 난타에 대해 흥미를 느끼도록 유도한다.​(5) 풍물놀이, 사물놀이, 그리고 난타- 풍물놀이는 전통 음악이며 민속종합예술이다.- 사물놀이는 전통 음악인 풍물놀이를 발전 계승하였다.- 풍물놀이에서 시작된 사물놀이가 난타로 발전되며 세계무대에서 공연되고 있다.   3. 이야기해보기​(1) 질문: 풍물놀이, 사물놀이, 난타 공연을 감상해 보고 그 느낌을 이야기해 보시오.① 어떤 것이 가장 인상에 남는가?② 직접 볼 기회가 있다면 어떤 공연을 보고 싶은가?- 풍물놀이, 사물놀이, 난타 공연에 대한 자신의 느낌을 자유롭게 이야기하도록 한다.​(2) 질문: 여러분 나라에는 시대적으로 변화되어 계승된 전통 음악이나 무용이 있다면 소개해 보세요.- 학습자 나라에도 시대적으로 변화되어 계승된 전통 음악과 무용이 있는지 이야기해보게 한다.- 교사는 학습자 나라의 전통 예술의 현대적 계승을 보여주는 예를 미리 찾아 두었다가 시청각 자료로 제시하면 좋다.​​#한국문화활용교수법 #풍물놀이 #사물놀이 #난타 BSP 대표 오상혁, 문광면 “신바람 사물놀이패”에 악기기증괴산군 문광면 주민자치위원회 활성화를 위한 시작충남 서산 소재 BSP(건설기계제작회사, 대표 오상혁)는 지난 3. 30.(수) 오후 6시 충북 괴산군 문광면사무소에서 문광면 사물놀이패에 140만원 상당의 악기를 기증했다.이날 기증식에는  김태섭 문광면장, 조병기 문광면주민자치위원장, 사물놀이 회장 곽정호씨를 비롯한 사물놀이 참여회원 등 10여명이 참석하였다.오상혁 대표는 금년부터 문광면 주민자치 프로그램의 일환으로 발족한 ‘문광면 사물놀이패’의 활성화를 위해 왕성한 활동을 기원하는 마음에서 이 자리를 갖게 되었다고 전했다.이날 자리에 함께한 김태섭 문광면장은 금년부터 시작하는 ‘문광면 사물놀이’활성화를 위해 기탁해 주신 오상혁 대표님께 진심으로 감사드리며, 앞으로 지속적으로 본 프로그램이 발전할 수 있도록 참여회원들의 참여와 관심을 당부했다.(자료제공 : 괴산군 문광면사무소 총무팀 830-2513)​ 上海韩国学校전라북도 상하이아리랑팀, 상해한국학교에서공연-전통문화수업 펼쳐 지난 9월 17일(월) 상해한국학교(교장신현명)에 전라북도 전통예술공연 단체인 ‘상하이 아리랑팀’이 방문하여 5학년 학생 대상으로 전통예술 수업을 했다. 또한 초등 5학년과 6학년, 12학년 학생들에게 <함께하는 신명나는 국악한마당> 공연을 펼쳤다.17일 오후 1시 10분부터 1시간가량 이루어진 예술 수업은 4개영역으로 이루어졌다. 농악중심의 사물놀이수업, 사랑가를 통한 판소리수업, 퓨전음악으로 변화를 준 국악가요수업, 마지막으로 가야금수업까지 진행되었다. 학생들이 평소에는 접하기 쉽지 않은 우리문화에 대한 갈망을 풀어준 시간이었다. 오후 2시 반부터 펼쳐진 국악공연은 인간문화재와 국악전수자가꾸미는 수준 높은 공연이 이루어졌다. 첫번째 마당은 거칠면서도 한을 담아내는 듯한 판소리로 시작되었다. 중학생의실력이라고는 믿겨지지 않는 장인의 소리였다. 다음 무대는 남원 국악고 3학년 학생이 보여준 퓨전 국악가요무대가 이어졌다. 전통과 현대라는 재료를 가지고 맛있는 남도의 맛깔난 비빔밥을 만들듯 조화로운 국악가요의무대를 보여주었다.모 방송국의 대표 시그널로 사용되며 더욱 친숙한 악기인 가야금병창 무대는 판소리와 민요의 맛을 모두 느끼게해준 아름다운 무대였다.  판소리 보존회 회원인 정소영 명창과 5학년 학생들이 함께 꾸민판소리 사랑가는 학생들에게 우리만의 전통예술DNA가 있음을 보여준 무대였다. 마지막 무대는 고창농악보존회의 농악공연이었다. 아름다운 고깔을쓴 공연자들의 모습은 다른 지역 공연자들 의상과 다른 고창의 특징을 보여주었다. 상해한국학교 교사 관계자는 “특히 타악기의 어울림으로 부드러우면서도신명나는 농악을 감상하며 하나가 될 수 있다는 사실에 놀라움을 금치 못하는 무대였다. 열광의 대동 한마당을보았다”면서 “공연을 관람한 많은 학생들과 기념사진 촬영을하면서 막을 내린 이번 공연은 학생들과 교직원들에게 한국 전통예술의 유전자를 확인하는 값진 시간이 되었다”고밝혔다.ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻 Shanghai Korean News 중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다. Tel: +86-186-1632-0917 +86-21-6082-6757 ...blog.naver.com어드밴텍 Advantech IoT Co-Creation Summit2018. 11.1~2, 중국 쑤저우(China Suzhou)장소: 중국 쑤저우 인터내셔널 엑스포센터전세계 IoT 기반 스마트공장, 스마트시티 솔루션이 한자리에!  입장권: 250USD(컨퍼런스, 섹티포럼, 부스쇼케이스, 비즈니스매치메이킹, 중식 포함)참여신청 http://iotsummit.advantech.com/ko-kr/행사문의: +82-2-3660-9425 / ASK@advantech.co.krwww.advantech.co.kr CJ대한통운, 해외이사 국내이사 사무실이전 ONE-STOP SERVICE40여년 전통의 축적된 노하우와 경험으로 모시겠습니다포장에서 최종 목적지까지 안전하게 운송중국 국내, 한국, 미국, 동남아, 유럽 해외이주 화물Tel: +86-21-3420-5606 / 400-820-2424 / +86-152-2145-2624 상해 SEA상해입시학원 상해유학아카데미중국 명문대 입시 전문학원/상해지역 전문 유학컨설팅고3 입시특강반/ HSK단기속성반/로컬학교 방과후 스쿨/기초중국어 속성반상하이 구베이 롱화둥도118호506(농업은행 5층)Tel. 021-6219-8520/ Mobile. 187-0187-0080연락처: 070-7077-6046  ﻿   ﻿지난 7월 8일과 14일, 이태원에 있는 '용산 아트홀' 에 가서 하이브리드 퍼포먼스 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2'  를 보고 왔어요! 비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝, 사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통악단 등 다양한 공연들을 한 눈에 볼 수 있어서 좋았어요.   7월 8일에는 7월 17일에 생일인 진영이랑 같이 갔고, 7월 14일에는 '퀘스타' 경민이랑 같이 갔답니다. 진영이는 5개월 만에, 경민이는 2개월 반 만에 만났다는 ㅋㅋ 어느새 여름방학이 시작된 지도 1달이 다 되어 가는데, 자발적으로 학교에 가서 공부를 하느라 다른 학교 친구들을 자주 만나지도, 다른 지역에 자주 나가지도 못했어요. 그러던 참에 이렇게 공연 초대를 받아서 그리운 친구들도 만나고, 처음으로 이태원도 가보고 해서 완전 즐거웠답니다    참고로 지금 이 포스트는 오늘 2번째로 올리는 포스트이고, 바로 전에 '(낡은 사진첩) 비슷한' 이라는 포스트를 올렸으니까 꼭 봐주셔용! 바로 오늘, 7월 17일에 생일인 진영이랑 관련된 내용이거든요 ㅋㅋ          비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2  ·취지 : 소문자 be + 대문자 VIM(활기, 활력)의 조합으로서,각각의 알파벳을 전통의 오방색으로 표현해서전통의 음양오행 사상을 음(소무자), 양(대문자), 오행(오방색)을 통해'활력이 넘치게 하라!' 즉 '만물을 生하게 하라!' 는 의미를 담고 있다.이는 전통문화와 힙합문화 전반을 잘 비벼내어 서울의 다양한 이미지들을 무대화한 세트에서내외국인, 남녀노소 누구나가 신며안게 한 판 놀아보는 과정을 공연화한다는 취지를 갖고 있다.단순히 동서 문화의 결합을 통한 '하이브리드 퍼포먼스' 표방이 아니라,국내 공연 사상 최초로 첨단 3D 플젝션 맵핑 기술을 적용해서서울의 아름다운 명소 및 이미지들을 3D 영상화해 공연에 활용함으로써공연 내용과 테크니컬 비주얼 다방면으로 진정한 의미의 '하이브리드 퍼포먼스' 를 구현하게 된다. ·날짜 : 2011년 7월 5일 ~ 7월 20일 ·시간 : 화, 수, 목, 금 - 오후 8시 / 토, 일 - 오후 2시, 6시 (월 휴무) ·장소 : 용산아트홀 대극장 미르   '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 전체 공연 기간이 상당히 짧죠? 그만큼 오늘에서야 리뷰 포스트를 올리는 것이 너무 안타깝네요  7월 8일 공연 관람 도중에 하드렌즈 관련 문제가 생겨서 제대로 관람하지 못했는데, 공연 관계자 분이 또 보러 오라고 배려해주셔서 7월 14일에 한 번 더 관람하게 된 거였거든요. 공연 관람 도중에 20만원짜리 하드렌즈를 양쪽 모두 잃어버려서 지옥 끝까지 갔다가 나중에 극적으로 다시 찾아서 천국 끝까지도 갔다온, 눈물나게 파란만장한 이야기는 나중에 들려드릴게요 ㅋㅋ 17일인 오늘 오후 6시, 19일인 화요일, 그리고 20일인 수요일, 이렇게 총 3일 밖에 안 남았으니까 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 를 관람하고 싶으신 분들은 서두르셔용!           ﻿공연 30분 전 쯤, 복도에서 비보이 오빠들이 깜짝 공연을 하셨어요! 급한 마음에 따로 모드를 맞추지 않고 Av모드로 찍었더니 잔뜩 흔들렸네요 ㅋㅋ 비보이 오빠들은 몸을 푸실 수 있고, 관객들은 공연에 대한 기대감을 증폭시킬 수 있고, 일석이조 효과의 훈훈한 팬서비스였던 것 같아요  실제로 이때 몇 분의 얼굴을 익혔는데, 본 공연이 시작되고나서 그 분들이 나오셨을 때 괜히 반갑기까지 했답니다 ㅋㅋ   우선, 원래 공연 사진을 올리면 안 되지만, 저는 공연 관계자 분께 양해를 구했음을 밝혀요! 뮤지컬처럼 특정 주제에 대한 줄거리가 탄탄하게 짜여져 있는 것이 아니라, 공연 목표와 관련된 공연들이 차례대로 이어지는 형식이기 때문에 뮤지컬처럼 커튼콜 사진만 가지고 리뷰를 쓰는 것은 불가능할 것 같더라구요. 사실 거의 커튼콜 없이 공연이 끝나기도 했구요. 그래서 사진 몇 장만 올리고 싶다며 양해를 구했답니다. 그렇다고 해서 비보이 오빠들이 비보잉을 하거나, 한국무용을 하는 언니들이 부채춤을 추시는 것과 같이 구체적인 사진은 아니고, 전체적인 무대 모습만 담겨 있는, 단순한 사진이에요. 여러분 입장에서는 아쉬우시겠지만, 그래도 이해해주셔용!          '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 전통 문화(사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통 악단)와 서양 문화(비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝)라는 비빔 재료들이 서울이라는 양푼 안에서 맛깔나게 비벼진 하이브리드 퍼포먼스예요. (이름 참 잘 지었죠?) 처음에는 서로 충돌하던 동·서양 문화가 한데 비벼지며 결국 화합에 이른다는 간단한 줄거리 아래, 눈과 귀를 즐겁게 하는 퍼포먼스들이 이어진답니다.    흥인지문 근처에는 힙합이라는 서양 음악을 들으며 새로운 춤 문화를 만들어가는 비보이들이 있고, 숭례문 근처에는 사물놀이 가락에 탈춤을 추며 노는 사물놀이패들이 있는데, 이들 패 중 각각 1명이 한국무용을 하는 예쁜 아가씨에게 반하면서 신경전을 벌이게 돼요.  이를 본 소리꾼이 판소리를 하며 놀이판을 벌여서 화해를 유도하는데, 비보이들과 사물놀이패들, 비트박스와 소리꾼, DJ와 전통 음악 등이 붙어서 서로의 장기를 자랑하게 돼요. 그러다가 시간이 지나면서 휘모리 장단에 비보이들이 비보잉을 하고, 힙합 음악에 사물놀이 패들이 탈춤을 추고, 힙합 및 비트박스에 소리꾼이 판소리를 하는 등,  얼핏 봐서는 전혀 어울릴 것 같지 않은 동·서양 문화들이 맛깔나게 비벼지면서 화합에 이르고, 출연진 모두 '쾌지나 칭칭나네' 를 부르면서 막을 내린답니다.          이 사진만 보셔도 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 라는 공연에 대해서 감을 잡으실 거예요. DJ가 양반 차림을 하고 있다니, 신기하죠?         ﻿'비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 관객과의 소통이 많아서 좋았어요. 소리꾼이 관객에게 끊임 없이 말을 거는데, "오늘 여기 오신 분들~" 이라고 할 때 관객들이 가만히 있으니까 "오늘 아무도 안 오셨나요?" 라고 하고, 비보이와 사물놀이패들이 싸우고 있으니까 "지금 싸우는거예요?" 라고 했다가 관객들이 신나게 대답하니까 "그렇다고 너무 이르신다" 라고 하는 식이어서 즐거웠어요.   또한 위 사진은 출연진들이 관람석으로 내려와 관객 2명을 데리고 가서 저것(이름을 모르겠음)을 체험시켜주는 장면인데, 첫번째 분 말고 두번째 분에서는 모두들 깜짝 놀랄 일이 발생해요. 궁금하시죠? 하지만 공연을 보러 가시는 분들을 위해서 입 닫고 있을게요 ㅋㅋ   이밖에도 비보이들과 사물놀이패들의 충돌 속에서 다친, 예쁜 아가씨를 치료하기 위해서 관람객 한 분을 의사로 정해서는 "이러이렇게 말하시면 돼요" 라며 어떤 대사를 할지 알려주고, 관객들을 모두 일어나게 해서 콘서트에 온 것처럼 방방 뛰게 하고, 마지막에 모든 출연진들이 '쾌지나 칭칭나네' 를 부를 때 관객에게 후렴구를 부를게 하는 등, 관객들과 소통하는 부분이 많아서 즐거웠답니다           ﻿그런데 그 어여쁜 아가씨는 쌩뚱맞게 DJ와 사랑에 빠진다는, 다소 충격적인 결말! 비보이들과 사물놀이패들은 잠시 좌절하지만, 모두가 관객들과 하나 되어 '쾌지나 칭칭나네' 를 부르면서 훈훈하게 막을 내려요. 하지만 커튼콜처럼 공연이 끝나고나서 출연진들을 소개하는 것이 있을 줄 알았는데, 그냥 커튼이 닫히면서 끝나는 것이 유일하게 아쉽긴 했어요.   '비빔 인 서울 : beVIM ivn Seoul' 은 지난 2월, 국립중앙박물관에서 1개월 간 1차 공연을 했을 때, 관광객, 주한미군, 언어민 교사, 유학생 등 다양한 외국인 관객들로부터 커다란 호응을 이끌어내고, 다양한 전통 문화를 새로운 감각으로 재해석하며 기존 공연 향유층 뿐만 아니라 50대 이상의 어르신 관객들을 공연장으로 불러 모으는 기현상을 보였다고 해요. 옛것을 선호하시는 어른 들과, 요즘것을 선호하는 젊은이들 및 어린이들은 물론이고 한국문화에 관심이 많은 외국인들까지, 다양한 사람들이 좋아할 공연인 것 같아요! 앞으로 해외 공연 계획도 있다고 하니, 점차 세계적인 공연으로 발전할 것 같네요           ﻿이 사진은 공연 관계자 분이 제 카메라를 빌려가셔서 득템한 사진이에요! 메일로 보내드린 사진 잘 사용하실 거라고 생각하니까 뿌듯하네요 ㅋㅋ         ﻿출연진들과 기념 사진 찰칵! 센스있게 비보잉 포즈도 취해주셔서 감사했어요           '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 가 끝나니까 밤 9시 40분 정도였는데, '퀘스타' 경민이랑 같이 맥도날드에 가서 수다를 떨다가 헤어졌어요. 7월 8일에 진영이랑 같이 갔을 때는 이태원거리랑 골목을 돌아다니면서 답사도 했었는데, 7월 14일에는 배탈 때문에 컨디션이 안 좋아서 공연 시간에 딱 맞춰서 만나느라 이태원 답사를 못해서 아쉽네요. 어차피 다음주 수요일에 경민이랑 경민이 친구들을 만나니까 그때 신나게 수다를 떨어야겠어요.   ﻿오랜만에 공연 초대도 받고, 그리운 친구들도 만나고, 처음으로 이태원도 가보고, 완전 즐거운 시간이었답니다! 비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝, 사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통악단 등의 다양한 볼거리들과 관객들의 적극적인 참여를 유도하는 방식이 매력적인, 하이브리드 퍼포먼스 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' ! 2번이나 보고 온 사람으로서 강력하게 공연 추천해드려요! 전체 공연 기간이 상당히 짧은 것이 너무 아쉬워서 연장 공연 추천까지 하고 싶다는! 친구나 남자친구는 물론이고, 나이 드신 가족들이나 외국인 친구들이랑 같이 가셔서 공연도 보시고, 이태원 소풍도 하시는 건 어때요?    경상북도 구미시는 오는 7. 26~28까지 3일간 (사)한국국악협회 구미지부(회장 류제신) 주최로 제16회 한여름밤의 국악공연 산책을 금오산 전망대 검성지 봉곡테마공원 등에서 개최을 한다.   올해로 16회째를 맞는 이번 행사는 구미국악협회 각 분과별 회원들이 참여하는 지역의 대표 국악행사로, 사물놀이, 시조창, 전통무용, 민요, 가야금, 연희마당 등 다채로운 프로그램이 준비돼 있다.   매년 7월의 마지막주 3일간 개최되는 구미 국악공연 행사로, 올해에는 금오산 형곡전망대, 봉곡테마공원, 검성지생태공원을 차례로 찾아, 무더운 여름밤 시민들에게 우리가락의 흥과 멋을 선사할 예정이다.   국악공연 첫날인 26일에는 저녁8시부터 금오산 형곡전망대에서 사물놀이, 흥보가, 해금, 민요 공연이 열리며, 27일 토요일에는 봉곡테마공원, 마지막 날인 28일 일요일에는 황상동 검성지생태공원에서 진도북춤, 연희판굿 등 풍성한 전통예술공연이 펼쳐질 예정이다.   류제신 구미국악협회 지부장은 ‘올해는 보다 많은 시민들과 함께하고자 3일간 다양한 장소에서 공연을 준비했다’며, ‘지역 국악인들이 한마음으로 준비한 이번 공연이 전통 춤사위와 우리 가락이 어우러져 온 가족이 신명나게 즐길 수 있는 한 여름밤의 축제가 되기를  바란다’고 말했다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NO. 012018.09.30 30년만에 처음 가본 국회의사당  30년만에 처음으로 국회의사당 안까지 들어가봤다. 아무래도 나와는 '이질감'을 느꼈었던 것 같은 국회의사당에서 바라본 여의도.스트릿 댄스사물놀이한국 무용스트릿 댄스ㅇ '예술 감독'의 위엄과 매력을 느낀 날. 더불어 내가 왜 '예술'을 사랑하는지 다시 한 번 느끼게 된 날. 깊게 몰입할 수 있기에 여운이 더 남았던 공연. (공연의 '행위'만 보는 것이 아닌, 공연의 스토리 및 플롯을 느끼면서 보니까 내가 '참여'하는 느낌이 들었다.) 재미있었던 것은 '비보잉'과 '사물놀이'의 배틀 형식의 디스전이었다. 비보잉의 대표가 나와서 상모를 쓰고 흉내를 내면서 (그런데 꽤나 잘했다;) 도발하고 비보잉 + 상모돌리기를 하니 굉장히 멋있었다. 그리고 비보잉의 순서가 끝나자마자 사물놀이의 대표가 나와서 '진짜' 상모돌리기를 보여주며 마찬가지로 비보잉을 우스꽝스럽게 시도하는 것을 보여줬다 (역시 꽤나 잘했다;) 이것을 보면서 내 마음 속 깊은 곳에 사물놀이에 대한 경시가 있었는데(사물놀이는 재미도 없고 예술적인 매력을 느끼기 힘들다는 근거 없는 경시) 그러한 것들이 완전히 깨져버렸다. 어느 장르던지 '프로' 혹은 '장인'의 경지에 올라서면 정말 반할만큼 멋있다는 것을 너무x100 느꼈다. 상모돌리기의 아름다움이 비보잉의 춤사위에 전혀 꿀리지 않았고 마치 용과 호랑이의 싸움을 보는 듯 하였다. (보는 내내 침을 흘렸던 것은 함정)오늘 공연은 다양한 장르의 콜라보가 있었는데 힙합(가리온) + 스트릿 댄스 + 무용 + 비보잉 + 사물놀이 + 판소리 + 오페라 등 각자의 영역에서 치열하게 연습했던 흔적과 이번 공연에서 하모니를 위해 노력한 흔적들이 보여서 더욱 가슴에 와닿았다. 나는 내가 결정하는 모든 것의 가장 큰 비중을 차지할 정도로 '미적감각'을 엄청나게 중요하게 생각하는데 오늘 각 분야의 예술가들을 보면서 참 아름답다고 느꼈던 것 같다. 그들의 행위 하나하나 보면서 아름다움에 심취했었고 깊은 환각상태에서 엄청난 카타르시스를 얻었다.예술을 사랑하고 예술가들을 위한 공간을 준비하고 있는 1인으로서 앞으로 더욱 다양한 예술가들과 소통하고 싶기에 이런 기회를 좀 더 자주 가져야겠다.    - 일시 : 2020년 6월 20일 토요일 오전 9:00 ~ 13:00 - 장소: 서울 중구 사무국​지난 9일 2020 사물놀이봉사단원 면접이 있었습니다. 코로나 19로 인하여 사무국에서 면접을 진행하였습니다. 면접자들은 면접을 보기 전에 발열체크 및 자가진단 그리고 손소독제로 소독을 하였습니다. 이 과정을 거친 후 면접대기장소로 이동합니다. 주말인데도 면접에 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 2016 부산문화회관 예능아카데미 3기수강생을 모집하고 있어요. 이달 말일(6/30)까지...모집분야는 가야금, 사물놀이, 클라리넷, 클래식기타해금은 이미 정원을 초과해 버렸네요.^^최고의 강사진들로 구성되어 있는 부산문화회관 예능아카데미...많은 관심과 참여 부탁드려요.인터넷 접수도 가능하고 전화접수도 가능하답니다.051) 607-3155, 010-5051-3885안녕하세요~~!!!!!이놈의 코로나때문에 야외활동도 못하고 ㅜㅜ답답하시죠? 빨리 이 힘든시기가 지나갔스면 좋겠습니다!​요즘 장안의 화재 ! 바로 사물놀이 인데요?사물놀이 하면 또 백희예술단이 빠질수가 없지요!!!​오늘은 창작연희그룹 백희의 사물놀이 공연에 대해서 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다! 큼큼!​​대한민국 최고의 꾼들이 모였다!!!!창작연희그룹 백희!!! 두둥!​  ​ 창작연희그룹 백희 사물 판굿(상모) .사물판굿~! 자알생겼다아~!..​ 크~~ 잘돈다!!! 소고놀이중 자반뒤집기이이이이~!!! 크~!! .자반뒤집기~! 잘돈다~!!! 얼씨구~!!!!! ... 사자탈춤 (관객참여) ..뭐니뭐니해도 공연은 관객과 함께해야 재밌죠?ㅎㅎ..​여기서 끝이 아니다~!.. 버나놀이 ​ 버나재담 ..관객들의 배꼽을 빠트리는어마어마한 입담의 버나재담까지~!!!!!!!!....와......사물놀이공연에 사자춤에 버나까지??이모든게 가능하다구여?..​망설이지 마세요 바로 창작연희그룹 백희가 달려갑니다!사물놀이+ 사자춤, 버나놀이(재담)1+2 ​​​​전화문의 . 031-500-7888                        . +82-01-3003-6992카카오톡 채널 문의 . <백희> 검색네이버 창작연희그룹 백희를 검색! 안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임입니다 ^^​   그래요우린 고기 무쟈게 좋아한답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분도 고기 좋아하시쥬?ㅎㅎ​   날씨야니가 아무리 더워봐라내가 옷사입나고기 사묵지 ㅋ​   단체샷 한 장 남겨보아용~그러고 보니 어찌 라인이 남녀라인이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   다음날인 월요일이 샤우트님의 생일인데 저희가 미리 축하해드렸어요^^ㅎㅎ생일축하드려요 ~​   소원을 빌며 호~불어 보아요케익 귀엽네요 ㅎㅎㅎ ​   2차에서 간단히(?) 한 잔 중입니다 ㅎㅎ오른쪽 여성회원분이 최근에 오신 신입분이신데 현재 미국에서 거주중이라 이번달에 다시 미국으로 돌아간다구 하시네요 ㅠㅠ​오늘이 미국으로 가기 전 마지막 연습 참여였어요​저희 연습실 처음 방문하셨을 때 저희가 공연 및 대회 일정이 있었던 터라 많은 도움을 드리지 못한것 같아서 넘 죄송해요 ㅠ흑흑​짧은 시간이었지만 그래도 이걸로 우리 인연이 끝이 아니기에!!내년에도 이맘 때 쯤에 다시 한국에 오신다구 하는데 그 때도 거침없이 과감히 자연스럽게 저희 연습실 찾아주실거죠??^^ㅎㅎ​건강하게 잘 지내시구 우리 다음에 또 뵈어요   ​  ​​안녕하세요.온누리국악예술인협동조합입니다.이제 슬슬 날씨가 여름으로 접어들고 있는데요2020년 7월 1일저희 온누리국악예술단 전수관에서 평생교육프로그램인 '청춘예술학교' 가 문을 열었습니다.​저희 청춘예술학교는 청도군의 2020년 평생교육 지원 프로그램의 일환으로 운영된다는 점! 그래서 모든 수강료가 무료라는 점!알아두시면 좋을 거 같아요^^​하지만 수강료가 무료라고 해서 수업의 질이 떨어진다고 생각하시면 절대 안돼욧!!!저희 강사님들은 모두 20년 이상의 국악 경력을 가지고 계신 전문 국악인이자 문화예술강사 분들이랍니다.​  ​ 수강생 분들에게 인사와 간략한 수업 소개를 해주고 계시는 온누리국악예술인협동조합 구승희 대표님 ​각자의 사정으로 인해 모든 수강생분들 참석하시진 못하였지만, 그래도 많은 분들이 참석해 주셨는데요.참석해주신 수강생 분들께 다시 한번 감사드립니다.​​  ​​​​ 사물놀이를 구성하는 악기들로 국악의 기본 장단을 익히고 있는 수강생들의 역동적인 모습 ​​첫 수업이지만 모두들 누구보다 열정적으로 수업에 임하는 모습입니다.코로나19로 인해 청도문화원과 여성회관에서 시행하는 문화강좌들이 문을 열지 않아 많은 지역민분들이 문화예술교육에 목말라 계셨는데요. 저희 청춘예술학교에 참여하신 분들 모두 그 한과 스트레스를 맘껏 풀고 가셨으면 좋겠습니다.​​​​​​ Previous imageNext image신명나는 국악 장단에 이끌려 방문해주신 탤런트 '김정균'씨와 함께하는 청춘예술학교 ​그리고 이날은 탤런트 '김정균'씨가 출연하는 한국농업방송의 '자전거기행'에서 우리 수강생분들의 모습을 담아갔는데요, 수강생분들의 뜨거운 학구열에 엄지를 척! 하고 돌아가셨답니다^^​  ​​​​ 7월1일부터 매주 수요일마다 열리는 #청춘예술학교 #사물놀이 #전통민요 #전래놀이 #인지활동 ​​​ 코로나 예방을 위해 사전 체온검사를 마친 후 모두 마스크를 착용하고 있는 모습 ​청춘예술학교는 이미 모든 수강생 모집이 마감됐지만국악에 관심이 있고 배우기를 희망하시는 분들은 그 외에도 다양한 교육프로그램이 존재하고 있으니 저희 온누리국악예술인협동조합을 방문해주시면 친절히 설명해드리겠습니다^^​저희 온누리와 우리나라 국악을 많이 사랑해 주세요~♥​  온누리국악예술단경상북도 청도군 화양읍 연지로 152 온누리국악예술단  ​ 블하~ 안녕하세요 제이리에요추석 지나고 오랜만에 포스팅하는 것 같네요^^요즘 날씨 너~~무 좋죠??  그래서 저희 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단도야외에서 안성, 외부 시민분들과 함께 참여하는 야외 공연을 시작했어요^^ ​  ​​​​​​​​​​​​​ 안성맞춤랜드 저희 풍물단은 실내 공연장도 있지만야외 수변공연장 도 있어요~요긴 공연장 가는 길~​​​​​​​​​​​​​​​ 공연 준비하는 단원~제 친구예요 올려도 상관없다고 했지?ㅋㅋㅋㅋㅋ딴소리 없기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 안성 남사당일주일 동안 야외에서 공연을 하다 보니, 나눠서 공연을 하죠^^저는 한글날......공연.......빨간날.......^^;;;그래도 날씨 좋은 날 야외에서 공연한다니까 완전 신나요^^ (집에서 할 것도 없고)​​​​​​​​​​​​​​ 안성 남사당힘들다니까 도와주는 척.... 카메라 의식하는 저 음흉한 눈빛!! 난 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​​​​​ 안성남사당 이것도 올려도 상관없다고 했지? 누가 공연장에  하마 한 마리 풀어놨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 줄타기오늘 공연은 줄타기랑 버나놀이에요줄 설치 중~​​​​​​​​​​​​​ 줄타기공연 전에 항상 줄 상태를 체크합니다.대단하죠??ㅋㅋㅋ 얘는 초등학교 2학년 때부터 줄을 탔어요저는 15년을 봐서 그런지 하나도 안 신기해요.......  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 줄타기그래.... 너 멋있어..... 알아도주먹이 운다......  ​​​​​​​​​​​​​​​ 안성남사당 사물놀이공연 시작!!!첫 번째 공연은 사물놀이!!쿵치쿵치~ 꽹과리를 치고 있는 친구가 아까 그 하마 친구^^ ​​​​​​​​​​​​​​ 버나놀이이제 버나놀이를 시작하네요~완전 신나신나~ ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 버나놀이-안녕하세요~~ 반가워요^^-야 ㅋㅋ 너 인사하는 거 어색하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(두 분은 친구예요~)​음성지원 괜찮았나요??  ​​​​​​​​​​​​ 버나놀이 -그만 웃어야겠다​​​​​​​​​​​​​​ 버나놀이버나놀이버나 기술 중 던질 사위!!!위로 던져서 던질사위 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 버나놀이다음 기술은 때릴사위!!!이것도 때려서 때릴사위 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​ 버나놀이 -형!! 이거 합칠 수 있을까??-아 몰라 그냥 해봐~             -어 ~~???                      -어?????                                          -우와아아아아~~~성공!! ​​​​​​​​​​​​​ 버나놀이다음은 유기그릇을 돌리네요~못 돌리는 게 없어요 ㅋㅋㅋ 제정신도 좀 돌려놔주세요....^^;;;  ​​​​​​​​​​​​ 버나놀이하다 하다 밥상도 돌리네요 ㅋㅋㅋㅋ표정~ 너무 리얼한데요?​​​​​​​​​​​ 버나놀이역시 광대는 크기지!!!!​​​​​​​​​​​​​​ 버나놀이가즈아~~!!!!!!어라? 버나가 기울었는데? 불안한데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형!!!!!!!!!​​​​​​​​​​​​ 버나놀이결국 떨어졌네요 ㅋㅋㅋ형 너무 쉰 거 아니에요?관객 보기가 민망했나 봐요^^   ​​​​​​​​​​​​ 버나놀이다음은 버나로 저글링을!! 사람은 5명~버나는 7개~이거 엄청 어려워요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 버나놀이이제 버나 공연 피날레!!시간 진짜 빨리 갔네요~ ​​​​​​​​​​​​ 버나놀이나보다 10 살 많은 형들한테 절 받으려니까...........기분 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​관객분들이 너무 잘 봤다고 기립박수를 쳐주시니까, 감사하다고 절까지 해주시네요.  ​​​​​​​​​​​ 안성남사당 이제 공연을 마치고 다시 돌아가네요~요즘 코로나 때문에 공연을 거의 못했죠​​​모든 게 제약이 걸렸지만, 저희가 자발적으로 주말과 평일에 나와서 이렇게 공연하는 이유는​​​코로나로 인해서 전체적으로 우울해진 사회 분위기에 조금이나마 힘이 될 수 있었으면 하는 취지입니다~  ​​​​오늘은 10월 9일 한글날이네요 저는 이제 공연하러 가봐야겠어요~^^공연시간 1시간 남았네요 ㅋㅋㅋ​잘하고 올게요^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임입니다^^​  지난 11월 3일 울산에서 개최된 쇠부리 풍물경연대회에 저희가 다녀왔습니다 ㅎㅎ포스팅이 조금 늦었는데 이제서야 정리 해서 업로드하는군요^^;​시작해볼까요렛츠 기릿~​   집결해서 옷갈아 입는 모습부터 사진에 담겼군요 ㅎㅎㅎ경연장 주변에 식당이 없어서 김밥으로 간단히 해결했답니다 .​   삼색띠 메는 것도 서로 도와 가면서~ㅎㅎ맨날 평상복 입은 모습만 보다가 다같이 치복으로 갈아입으니 뭔가 또 색다르군요 '-'ㅋㅋ​   나님 하우스 집들이 하는 날.전날에 여행다녀오셨는데 가져 가셨던 텐트를 챙겨오셨어요 ㅎㅎ쉼터, 남성 회원들 옷갈아 입는 장소로 유용하게 잘썼습니다 감사합니다 ㅋㅋㅋ​   엄빠 영향으로 악기랑 채가 장난감처럼 생활화 된 친구 ㅋㅋㅋ장난감 많아서 좋겠넹~♡​   경연 순번 대기하면서 찍은 도촬같은 사진 ㅋㅋㅋㅋ시설이 깔끔한게 좋더라구요 ㅎㅎ​   박지님과 쮸미님 ㅋㅋ쮸미님 의상 입은 모습 처음보는데 잘 어울리네요 ~ㅋㅋ​   간만에 같이 참여한 어까이님ㅎㅎ손이 흔들리지만 않았으면 앙증맞았을텐데 .. :) ㅋㅋㅋ​   우리 막내~ 자이언트 베이비라는 표현이 딱 맞아 떨어지는듯 ㅋㅋ​   드디어 한뫼 차례가 되었군요!!무대 위 경연 사진이 요 한 장 밖에 없다는게 아쉽군요 ㅠㅠㅎㅎ​연습 때 보다 더 잘맞고 좋았던 것 같아요 모두 수고하셨습니다^^ㅎㅎ​   모든 경연이 끝나고 시상식을 기다리는 중에 한 컷 찍어봅니당~뒤에서 뻘쭘해 하는 울 막내^^; ㅎㅎ​   누나 무서운 사람 아니야~어색하잖니 '-'ㅋㅋ​   우와앙~시상식 명단에 저희팀도 올랐어요>.<​   ~하였기에 이 상장을 드립니다.감사합니다 ^^​   기념 사진을 빼먹을 순 없죠 ㅎㅎㅎ같이 수상하신 분들도 축하드립니다!!​   장려상을 수상했습니다 ㅎㅎㅎ최근에 오신 분들과 다같이 참여하는데 의의를 뒀던 대회라 상 등급을 떠나서 좋은 추억거리 하나 더 만들었고신입회원분들께 좋은 동기부여가 되었다면 그걸로 만족합니다^^​   모든 시상식이 끝나고 ㅎㅎ경연자 전원 단체 사진 하나 찍고 가실게요~​   옷 갈아입기 전에 우리도 사진 하나 남겨야죠 ㅎ ㅎ사진찍기 마땅한 자리가 없던 터라 걍 대충 찍었는데 다들 햇빛 때문에 힘들어하는군요 ㅋㅋㅋ​경연 당일 다들 멀리서 오셨는데  모두 수고많으셨습니다 ㅎㅎ​거리는 좀 먼 곳이었지만 그래도 같이 했기에 즐거웠고 의미 있는 대회였다고 생각합니다​우리 다음에도 또 나갑시닷!!ㅎㅎ경연 영상 업로드 하면서 마무리 하겠습니다​수고하셨어용^^​ ​​ ​마이타운에서 열리는  한국식품페스티벌에 초대되어 아들이 속한  사물놀이패가 공연을 하고 왔어요​​​   ​​정작 학원 수업때문에8.15 광복절 기념 공연에는 아쉽게도 참여를 못했네요. 제가 미리 알았더라면 학원수업을 빠지고서라도 참석하라 했을텐데..TT​자전거처럼 몸에 밴 리듬으로 연습 몇번 한 후 이렇게 공연을 치루다니 대견하네요 ^.^ ​​ 김덕수 누구 국악인 사물놀이 창시자 집사부일체 옹성우 일일제자​국악인 김덕수 누구인가. 나 어릴때부터 유명하고 이미 탑이셨던 분이 여전히 건재하다는 점이 멋지다.마당놀이였던 '풍물놀이'를 시대에 맞춰 공연예술로 업그레이드시킨 사물놀이 창시자인 김덕수.1952년생 올해 69세이시네. 지난 1957년 5세의 나이에 남사당패로 데뷔해 1959년 '장구신동'으로 대통령상을 수상했다고 한다.5세 나이에 풍물놀이에 데뷔라니 신동 맞네. 이후 1978년 사물놀이를 창시해서 지금까지 UN 창립50주년 협연을 비롯한 100여개국의600회 넘는 사물놀이 공연을 해오셨다고 한다. 현재 원광디지털대학교 석좌교수를 하고 계신다.​서태지 '하여가'의 태평소 피처링으로 잘 알려졌고 그 외 재즈, 인디록 등과의 퓨전 공연등을 꾸준히 해오며 공연계 장르퓨전의 한 획을 그으며예술에 장르의 경계가 없음을 보여준, 쿨한 국악인이다. ​​   내년이면 70세이신데 아직도 이렇게 정정하게 공연을 하실 수 잇다는게 너무 신기하고 존경스럽고 감탄이 절로 나온다.5세부터 끊임없이 해온 국악 사물놀이에 대한 열정이 대박이신 김덕수.그 열정은 집사부일체 멤버들에게도 고스란히 전달이 되어 다들 감동받고 난리가 났네.  집사부일체 일일제자로 들어온 게스트 옹성우 역시 감동이라며 ㅠㅠ김덕수는 데뷔 63년이 됐다며 모두를 놀라게했고 옹성우는 자기 7살때는 피아노학원 가는 것도 도망다녔다고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 집사부일체 일일제자 옹성우는 김덕수 앞에서 남다른 오금질과 12방 상모 돌리기를 성공해 엄청난 칭찬을 받았고양세형은 경쟁심리를 느낀듯 무아지경으로 상모를 돌렸다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 워너원일때 옹성우를 리얼리티 관찰프로그램에서 본바로는 똥손이고 이미지와는 달리 운동신경도 꽝인데 ㅋㅋ사물놀이 쪽에는 재능이 있는건지 잘 해서 신기했다. 지금 집사부일체 자리가 공석인데 이번에 잘 하면 고정을 꿰찰지도 모를 일이고아까 런닝맨에도 나오고 집사부일체에도 나오고 신곡 나왔다고 열일하는 옹성우다. ​​  한국의 사물놀이를 전세계에 공연할 글로벌 프로젝트를 위해 이 방송이 만들어지게 됐는데 특급 외국인게스트들이 참여했다고 해서 더 화제다. 가면 밑의 얼굴이 누구일지 궁금한데 1명은 샘 오취리일 것 같고 다른 분은 누구?​​   K팝 그 전에 K뮤직 공연으로 세계에 우리나라 예술을 알린 국악인 김덕수이번에도 신명나는 공연 프로젝트로 감동이 있는 무대를 보여주실 것 같다.  안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임입니다^^​간만에 행사 소식 전합니다원래 몇 주 전에 부산시민공원에서 공연할 수 있는 기회가 있었는데 태풍 때문에 공연이 취소되버렸었죠 ㅠㅠ​그래도 다행히 이번 공연 당일에는 날씨가 너무 좋았네요 ㅎㅎ금정문화재단에서 주최하는 부산금정거리예술축제에 한뫼팀이 참가하였습니다 !!​   때는 바야흐로 10월 6일 햇살이 따사로운 날.​   부산대역 1번 출구 근처에 버스킹 하기 좋은 야외무대에서 행사를 했습니다 ㅎㅎ참가자 대기실도 보이고 바로 앞에 저희 팀원분들 모습도 보이네용~​   공연 시작하기 1시간 전에 공연장에 미리 도착해서 돗자리 깔고 자리 잡았네요 ㅎㅎ응원차 간만에 자리 함께 해주신 분도 계시구용 :)​   공연장 모습입니다 ㅎㅎ한뫼팀만 공연하는게 아니라 다른 예술 단체들도 같이 참여해서 공연하는 행사였습니다 ㅎㅎ마술하시는 분이 리허설 하고 계시더군요엄청 잘하시던데 '-'!!​   마술팀 공연이 끝나고 저희팀 차례가 되었습니다이번 공연에는 영남 사물놀이, 삼도 사물놀이  이렇게 2가지 연주곡을 가지고 무대에 올랐는데참가팀들이 많기에 시간이 그리 여유롭지 못해서 짧게 구성을 했답니다.​한뫼팀에 할애된 시간이 약 15분 정도^^;   오 집중하는 모습이 너무 멋져요!!이번 공연 드레스 코드는 검정티, 검정 바지, 미투리 입니다 ㅎㅎ상의는 단체주문으로 맞췄어요 ㅎㅎ특별한 분이니 청바지 입으셔도 좋아요 >.<​   생각보다 날이 더웠죠??^^;눈뜨기 힘들더라구요 ㅎㅎ​   휘승군 장구가 반짝반짝 거리는군요 ㅎㅎ​   간만에 함께 자리 해주신 울산 새댁님 ㅎㅎ징술 보이시나요??새댁님이 직접 만드신겁니다 '-'ㅎㅎ​   흑과 백.jpg​   데뷔 무대 축하드려요^^ㅎㅎㅎ다음 공연에는 장구로 무대 오르시길 ~​   나님 저 때 뭔가 오싹한 기운이 들지 않으시던가요 '-'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   태국행님두 데뷔 무대 축하드려욥!!앞으로 공연 기회 얼마든지 있으니 시간 괜찮으실 때 함께 하시죠 :)​   쮸미님두 데뷔무대 축하해요 ^^몇 번만에 영남 마스터 해버린 엘리트 '-'ㅎㅎ​   행사때면 늘 자리 함께 해주는 쓰나미행님 ㅎㅎ돗자리, 식음료거리 찬조해줘서 감사합니다 ㅎㅎ언제 기회 되면 공연도 같이 하시죠! :)​   삼도 사물놀이 연주자들 모습입니다.날도 덥고 햇빛 때문인지 장구잽이들 표정이 좀 안쓰럽더군요 ㅋㅋㅋㅋ​   가족 단위로 나들이 나온분들이 많아서인지 어린 친구들이 많이 보이더라구요 ㅎㅎ​   저희 공연에 관심 가지고 사진 or 영상 찍는 친구들도 몇 보이던데 고마워요^^ㅎㅎ​   남자1​   남자2​   남자3​   남자4, 남자5​   삼도팀 유일한 홍일점​   몰랐는데 생각보다 많은 분들이 관람하고 계셨군요 ㅎㅎ처음 시작 때보다 중간 후반쯤에 저희 공연 소리 듣고 구경하러 와주신듯해요 ㅎㅎ자리 지켜주신 분들 감사합니다 ^^​오늘 공연은 홍보하기 딱 좋은 케이스라고 보여집니다 ㅎㅎ많은 분들의 연락과 발걸음이 쏟아지길 바래요~​지금 이 글을 보고 저희와 함께 하고 싶으신 분들은블로그 메인에 기재된 연락처로 주저말고 연락주세요 ^^​함께 해주신 분들 수고많으셨습니다!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.주간보호센터에서 서비스를 제공하고 있는으네입니다.12일 금요일 오전에는 우리 다인 어르신들오랜만에 페트병 볼링을 하셨어요. ^^손으로 굴리기도 하시고, 발로 차시기도 하셨답니다. 사진으로만 보면 다들 명중률이 100% 일거 같지만,생각보다 잘 되지 않아요. ^^ 공이 가운데로 굴러가는게 어렵다 보니처음에는 헤매셨지만 몇 번 하시다 보니 그새 늘으셨답니다. ^^우리 다인 어르신들 다들 승부사가 있으셔서 신체 활동 프로그램 때 너무 집중도도 좋으시고 즐겁게 참여해주셔서 저희도 항상 재밌게 참여한답니다.덕분에 볼링도 즐겁게 마무리 하였습니다.12일 오후에는, 사물놀이 악기를 색칠해 보는 시간을 가졌어요.같은 장구라도 우리 어르신들 창의력이 좋으셔서다 다른 장구처럼 보이네요. ^^ 장구 뿐만 아니라 북도 있고 꽹과리도 보이네요.  ^^우리 어르신들 무슨 악기인지도 척척 잘아시고, 먼저 이야기 해주시니저희도 즐거웠답니다. ^^이렇게 금요일 잘 마무리 하였습니다.063-254-7800 전주노인주간보호센터 사물놀이 공연에 맞추어 장단맞췄어요!   여러분 안녕하세요!전주노인주간보호센터 더기쁨데이케어 입니다여러분들은 스트레스 해소 어떻게 푸시나요?긍적적인 스트래소 해소 방법으로신나는 음악에 맞추어 갖고 있는 부정적인에너지를 떨쳐내는 것이 있는데요 ​얼마전 더기쁨데이케어에서도 즐거운음악에 맞추어 스트레스 해소하는 시간을가져보았습니다. 어떤 현장인지 같이 보실까요?​    ​사물놀이 선생님들이 더기쁨데이케어에방문해주었는데요 ^^ ​사물놀이는 우리나라 전통악기인북, 장구, 징, 꽹과리를 이용한 즐거운악기 놀이를 말하는데요​큰 소음을 유발하여 어르신들 귀 건강에좋지 않은 꽹과리와 징은 작게 쳤답니다!​    ​여성분, 남성분 빠지지 않고 모든 어르신들이즐겁게 참여하였는데요~같이 사물놀이 단원이 된것처럼형형 색색 리본을 달고 사물놀이 음악에 맞추어장단맞추기 시간을 가져보았습니다 !​    ​음악이 점 점 고조 되면서 장단도더 흥겨워졌는데요 자연스럽게어르신들도 흥이 넘쳐 장단에 맞추고웃으면서 박수도 치시고 신나신 어르신 분은일어나서 춤을 추시기도 했어요 ㅎㅎㅎ​    ​모두가 즐거워하셨던 사물놀이 시간!혼자 계신다면 우울하고 안좋은 생각만하게 되시는데요 전주노인주간보호센터 더기쁨데이케어에서는 어른들이 소외받지않도록 항상 다양하고 즐거운 프로그램으로어르신들을 모시고 있습니다!더 좋은 프로그램으로 찾아 뵙겠습니다감사합니다    ​ 2011년 개천절에 천지를 흔들어 하늘을 여는 대공연이 고양시 덕양구 어울림누리 대운동장에서 열렸습니다. 전국에서 모인 이천열한명이 함께 모여 사물놀이 공연을 펼쳤습니다. 이름하여 "천지진동 사물놀이" 저도 이천열한명의 하나로 천지진동 사물놀이에 참석했습니다. 올해초 사물놀이를 처음 배우기 시작해서 이제 아홉달 배운 초보가 참가한 첫 공연이 아주 큰 공연, 매우 뜻 깊은 공연이어서 영광이고 아주 즐거운 하루였습니다.  사물놀이를 사랑하는 사람들이 전국 각지에서 모여 이천명이 넘는 사람들이 한데 모여 함께 공연을 하는 것은 쉬운 일이 아니겠지요.  그 준비과정도 아주 치밀하게 이어졌습니다. 공연을 위한 프로그램이 정해진 뒤, 각 팀에 악보와 동영상이 전해졌고팀별로 열심히 준비한 뒤 지역별로 모여 연습을 함께 했습니다. 제가 속한 강남과 성남팀들도 지난 9월 24일 토요일 오후에 분당 야탑역 부근 탄천 고가도로 밑에 모여 함께 연습을 했습니다.   50여명이 모여 함께 연주를 하는데도 북소리 장구소리 쇠소리가 쩌렁저렁 울립니다. 탄천변을 산책하던 시민들이 와서 구경을 하고 연주가 끝나면 박수를 칩니다. 50명의 연주소리가 이 정도인데, 2천명이 모이면 그 소리가 어떨지 짐작이 갑니다. 말 그대로 "천지진동"이겠다 싶어집니다.  드디어 공연날, 개천절 아침 일찍부터 리허설이 있습니다. 공연이 열리는 고양시 어울림누리 운동장에 연주자들이 속속 모입니다. 저희 팀도 아침 여덟시 성남시 모란역에서 관광버스를 타고 출발해서 8시 40분쯤 공연장에 도착했습니다.  하늘은 잡티 하나 없이 파랗고 날씨도 아주 좋습니다.    버스에서 내려 악기를 챙깁니다. 오전 연습을 준비해야 합니다. 전체가 함께 모여 하게 될 연습이 궁금하고 기다려집니다. 서로서로 제각각이 아니고, 하나로 맞추어질 수 있을지 궁금합니다.  오전 9시 45분쯤 대극장 앞 마당에 모여 길놀이 준비를 합니다. 사방을 둘러보니 온통 다 사물놀이패들입니다. 쇠(꽹과리)와 징, 장구, 북을 든 사람들이 사방에 가득하네요. 강한 동질감, 연대감을 느끼는 순간입니다.  우리 옆줄에는 아주 귀여운 어린이들이 있네요. 어디서 왔는지를 물으니 여수에서 왔답니다. 새벽 3시에 모여 버스를 타고 왔다고 대답하는 아이들이 기특하고 예쁩니다. 장구치는 모습을 보니 선배님의 포스가 느껴집니다.  우리 싸부 강승호쌤입니다. 제게 사물놀이를 가르쳐주신 분, 저의 스승이십니다. 장구 뿐만 아니라, 우리의 전통문화와 멋에 대해서도 많이 배웁니다.  세상을 깜짝 놀라게 할 천지진동 공연을 기획하고 총 감독하는 일을 김덕수선생께서 맡았습니다. 리허설 준비하는데, 바쁘게 오고가며 지휘를 합니다. 궁금합니다. 그가 이천열한명을 하나로 만들어낼 수 있을지.  드디어 정렬이 끝나고 길놀이 연습을 시작합니다. 어울림누리 대극장에서 별누리운동장까지 걸어가며 연주를 합니다.  "덩 덩 덩덩다다더구덩 더구덩 덩덩 다다덩 기다따 구궁따구 궁따덩 기다따 구궁따구 궁따" 동살풀이 가락을 반복하며 길놀이를 시작하는데, 땅이 울리고 하늘이 울리는 것 같습니다. 주변 아파트 주민들 중에는 오늘 소음(?)으로 고생하신 분들도 계시겠네요. 흥겨운 연주로 들어주신 분들도 계실테고.   광장을 나서서 찻길로 들어섭니다. 차도를 걸을 때, 또 달릴 때 저는 아주 신이 납니다. 차한테 내준 우리 도시공간을 다시 찾은 것 같은 반가움과 즐거움 때문이겠지요. 차없는 날 행사를 하던 날, 종로와 세종로를 인라인스케이트로 달릴 때도 그랬고, 오늘 이렇게 길놀이를 할 때도 마찬가지 느낌입니다. 사람이 도시의 주인임을 온 몸으로 느끼는 순간입니다.  길놀이를 하며 지나가는데, 길가에 이번 천지진동 공연을 알리는 현수막이 보입니다.  십분여 길놀이를 하고 오니, 드디어 공연장인 별누리경기장에 들어섭니다. 각 지역별로 트랙을 돌아와서 운동장으로 입장을 합니다. 동살풀이 가락이 운동장 전체를 울립니다.  입장을 모두 마치고, 하나하나 연습을 시작합니다. 이천열한명이 처음 한 곳에 모여 해보는 연습입니다. 김덕수선생께서 직접 지휘를 하시고, 하나하나를 정해줍니다.  선채로 동살풀이에 이어 자진가락, 휘모리까지를 연주한 뒤, 월산가를 시작합니다.   "오늘은 가다가 여기서 놀고, 내일은 가다가 저기서 놀고, 얼싸 절싸.놀러나 가세 놀러나 가요.월산리 땅으로 놀러나 가세. 얼싸 절싸." 월산가를 마친 뒤에는 모두 자리에 앉습니다. 앉은 반 연주로 영남사물놀이를 시작합니다.  영남 사물놀이에 이어 경기, 충청지방의 웃다리 사물놀이를 연주합니다. 그렇게 앉은반 연주가 끝난 뒤, 판굿 연주가 시작됩니다.  가을 햇볕이 따갑네요. 하늘엔 구름 한점 없고. 천지진동 공연을 알리는 현수막이 애드벌룬과 함께 하늘에서 춤을 춥니다.  12시반이 다 되어 오전 연습이 끝이 납니다. 이제 점심식사를 하고, 다시 오후 연습을 시작하게 됩니다. 오후 연습은 복장을 다 갖추고 하게 됩니다.  오전 연습을 마치고 버스로 돌아오는 무리들을 바라봅니다. 저분들도 나처럼 사물놀이를 배우고 사랑하는 사람들이겠구나 생각하니, 다들 친구 같습니다.   점심식사를 마치고, 옷을 갈아 입었습니다. 하얀 바지 저고리에 조끼를 입고, 그 위에 삼색띠를 걸칩니다. 처음 입어보는 연주복이 잘 어울릴지 궁금합니다.   함께 사물놀이를 배우는 성남문화원의 미녀 줌마들, 다들 까마득한 선배님들입니다.  오후 리허설을 모두 마치고, 네시 반, 드디어 공연이 시작됩니다. 다시 한번 옷 매무새를 다듬고, 악기도 다시 한번 살핍니다.   오전 오후 두번 연습을 한 그대로길놀이부터 시작해서 드디어 "천지진동" 사물놀이 공연이 시작됩니다. 장구를 치기도 전에 가슴속에서 북소리가 울려옵니다.  "둥 둥 둥""그래 한번 신나게 놀아보자" 동살풀이가 시작됩니다. "덩 덩 덩덩다다더구덩 더구덩 덩덩다다..." 공연장에 들어서니, 앞 뒤 객석에 사람들이 가득합니다. 해는 서쪽하늘로 많이 내려갔지만 여전히 따가운 햇살입니다.  본 공연 시작을 앞두고, 10분 휴식시간을 줍니다. 잠시 자리에 앉아 마음을 가다듬습니다. 뒤쪽 객석에서는 우리 아이들이 손을 흔듭니다. 도운이와 채운이가 아빠의 첫공연을 응원하러 엄마와 함께 왔네요.  앉은반 공연을 마치고, 판굿이 이어집니다. 장구를 매고 훨훨 날아다니는 선반 공연은 늘 부러운 경지입니다.  장구를 치는 것만도 바쁘고 정신 없는데, 상모를 휙휙 놀리고 훨훨 날아다니는 고수들을 경지를 넋을 잃고 바라봅니다.  쇠놀이, 장구놀이가 이어지고 열두발 상모 돌리기까지 멋진 공연이 계속됩니다.  이번 공연에 참가한 이천열한명 가운데, 아마도 제일 어린 어린이로 보이는 꼬마 사물놀이 연주자입니다. [사진출처 : 경향신문] [사진출처 : 매일경제] 보통 넷이서 하는 사물놀이를 이천명이 한데 모여 함께 하는 걸 보고 또 참여하면서 많은 생각을 합니다.  솜씨좋은 네명의 연주가 훨씬 보기좋겠지요. 저같은 쌩초보를 포함한 이천명의 연주를 준비하는 것은 훨씬 복잡하고 골치아프고, 실제 연주도 헛점이 많을 겁니다.  그래도 이천명의 연주만이 갖는 특별함이 있습니다. 직접 민주주의의 맛이라고나 할까.  김덕수 선생이 오늘 이천명을 하나로 만드는 걸 보며 새로 뽑히는 서울시장이 천만시민을 하나로 모으는 꿈을 꿉니다.  시장을 잘 뽑는 것도 중요하지만, 시민이 나서야 합니다. 시민이 적극 참여하고 주인노릇을 해야 합니다.  좋은 도시는 오직 좋은 시민만이 누릴 수 있습니다.  2011. 10. 4. 정석 대구문화예술회관, 2020 제1기 예술아카데미 수강생 모집 ▸ 7월 6일 ~ 9월 25일까지, 3개월간 총 12주 과정으로 진행▸  한국무용, 가야금, 사물놀이, 해금, 기타, 오카리나 등 다양한 시간대의 강좌 구성▸ 가림막 설치, 거리두기 수업 등 코로나19 확산 방지 대책 마련  대구문화예술회관은 시민들에게 창의성 개발과 문화예술 체험 기회 제공을 위한 예술교육 사업인 ‘2020 제1기 예술아카데미’ 수강생을 모집 중에 있다.​7월 6일부터 9월 25일까지, 3개월간 총 12주 과정으로 진행되는 이번 아카데미는 바리톤 이인철의 오페라&가곡, 드럼으로 배우는 리듬읽기, 한국무용, 가야금, 사물놀이, 해금, 기타, 오카리나 등 다양한 강좌로 구성됐다.  특히, 해금, 오카리나, 드럼 등 수업의 수준별 분반을 통해 맞춤형 교육을 제공하고 일부 강좌는 악기를 무료로 대여해 수강생의 편의를 돕는다. ​실용 강좌로 구분되는 기타와 오카리나는 직장인도 들을 수 있도록 저녁 시간대 수업을 운영한다. 또한 외국인 사물놀이를 지속적으로 운영해 전통예술 체험기회를 제공할 예정이다.  교육은 대구문화예술회관 예련관 일원에서 이뤄지며, 강의실별 비말 감염예방 가림막 설치 등 코로나19 감염 예방을 위한 대책을 마련해 수업을 진행할 계획이다.​6월 1일부터 개강전까지 선착순 모집 중에 있으며 참여를 원하는 사람은 방문 또는 전화, 대구시 통합예약시스템을 통해 신청하면 된다.​모집과 신청 등 자세한 내용은 대구문화예술회관 홈페이지에서 확인할 수 있으며 궁금한 사항은 대구시립예술단 교육운영팀(606-6345)으로 문의하면 된다.​ 2019. 12. 30(월)​오전 여가 프로그램 시간에 어르신들과 사물놀이  연습을 했는데 처음에는 어색해 하시다가 시간이 지날 수록 자연스럽게 리듬이 맞아들어 갔습니다.어르신들께서 젊은 시절 많이 들어 본 장단이라서 빠른 시간에 숙달되시는듯 합니다.​오후 인지활동 시간에는 속담익히기를 했는데 속담을 몸짓언어로 표현하거나 속담의 속 뜻을 익혀보았는데 어르신들께서 많은 속담을 이해하셨답니다. 속담은 경험과 삶에서 묻어 나는 진리라서 어르신들께서 매우 흥미롭게 참여 하셨답니다.​더 나은 프로그램을 발굴해서 어르신들께서 더 행복한 시간이 되실 수 있게 하겠습니다.​사회적 효를 실천하는 효림주간보호센터010-2276-5151                         #효림 #노인주간보호센터 #분평동 #분평동노인복지센터 #종이접기 #청주노인주간보호시설 #청주 #산남동 수곡동 분평동 용암동 새로운 사물놀이 난타 신규강좌가 개설되었습니다.아래 링크로 이동해서 참고해 주세요​ 2020 상반기 사물놀이난타신규반 강좌안내2020 상반기 사물놀이, 난타 신규반 강좌를 개설했습니다.사물놀이 난타 배우기를 기다렸던 분들에게 이제...blog.naver.com  ​​안녕하세요사물놀이난타교육원입니다7월부터 시작하는 신규반 안내드립니다평일 오전에 수업을 요청하신 분들이 계셨는데요. 이제야 강좌를 개설하게 되었네요. 각자의 시간들이 맞지 않아서 요일과 시간을 정하는데 약간 어려움이 있었습니다. 최대한 많은 분들이 함께 할 수 있는 시간으로 하려고 노력은 했는데, 연습실 일정도 그렇고 강사 일정도 맞춰야 하니 어려움이 있었습니다.​​ 사물놀이와 난타 신규반 안내​사물놀이 기초반 2개월과정7월 2일 화요일 개강 수업시간 오전 11시~12시 30분월회비 5만원​난타 기초반 2개월과정7월 3일 수요일 개강 수업시간 오전 11시~12시 30분월회비 5만원  본 신규강좌는 기초강좌로2개월의 기초과정을 마치신 후상위과정 수업으로연장 수강하실 수 있습니다  신규강좌 수강생 특전​이번 기초반 2개월과정 신규반에서는 사물놀이나 난타 중 하나의 수업만 신청하셔도 두 개의 수업 모두 참여하실 수 있도록 혜택을 제공해 드리기로 했습니다. 물론 관심있으신 분야 하나만 들으셔도 되시구요. 두 개의 강좌에 모두 관심이 있으신 분들은 모두 참여하셔도 좋을 듯 싶습니다 신규반 강좌 특전​사물놀이, 난타 수업 중 하나만 신청하셔도 두개의 수업 모두 참여하실 수 있습니다.​단, 희망 인원이 많으셔서  공간에  따른 불편함으로 수업에 지장이 있을 경우에는 조정을 하도록 하겠습니다. 양해 부탁드립니다.전화나 톡으로 문의나 수강신청 해주세요010-5227-5223 사물놀이-난타카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 사물놀이 신규반 강좌 난타 신규반 강좌 ​사물놀이난타교육원에서는팀별수업과 개인수업을함께 진행하고 있습니다​개인적으로 참여하실 수 있는강좌안내입니다. 사물놀이난타상설강좌안내 – 사물놀이난타교육원누구나 개인적으로 참여 가능하신 수업입니다. < 사물놀이 강좌 > 초급반 화요일 오전 11시~12시 30분 초급반 수요일 오후 7시~8시 30분 중급반 화요일 오후 7시~8시 30분 < 난타 강좌 > 초급반 수요일 오전11시~12시 30분 초/중급반 월요일 오후 7시~8시 30분 samulnori.co.kr ​​ 사물놀이난타교육원서울특별시 동작구 사당로20나길 2 지하  오시는 방법 추천 오시는 길 – 사물놀이난타교육원지하철 7호선의 경우 낙성대역 1번출구로 나오셔서 아름다운다운가게에서 골목으로 들어오세요 지하철 4호선이나 7호선의 경우 이수역 9번출구로 나오셔서 아름다운가게에서 골목으로 들어오세요 지하철 2호선의 경우 낙성대역 5번출구에서 골목으로 들어오셔서 동작 6번 버스를 타시고 사당시장에서 내리셔서 아름다운가게 골목으로 들오세요(사당역에서 오시면 정류장도 멀고 차가 많이 막힙니다) samulnori.co.kr ​ 2013년 5월 2일 행사 예정 연       주 : 웃다리 사물놀이참여 인원 : 쇠, 징 1, 장구 2, 북 3 -총 7명               월, 수요일 열공 중...급조된 가락보         사채-잦은가락-쩍쩍이 1-쩍쩍이 2-육채-덩덕궁이-맺이-연결채-별달거리-짝드름 ﻿﻿지난 5일에 하동투어를 했을때 최참판댁 에서 민속놀이체험도하고때마침 사물놀이 공연을 하더라고요우리나라뿐아니라 해외공연을 더 많이 참여하는유명한 풍물패라고 하더라고요초등부부터 성인부까지 다양한연령들이 있는데일주일에 7일을 연습을한다고해요초등부 성인 할껏없이 진짜 잘하더라고요국악과 사물놀이를 접할기회가 많이없다고 생각했는데사회보시는 단장님말씀이사물놀이 공연을 다녀보면 우리나라보다 해외에서더 인기많고 오래 공연끝까지 보시는 분들이 많대요우리나라는 조금 보다가 절반이상이 자리에서 일어나서 가버린다고 ....접할기회가 없는게 아니라 안찾아본다고...해외에서 유명한 우리나라 사물놀이 사랑해달라고하시는데 짠한 마음이 생기더라고요저또한 잘 찾아보진않고 우연히 보게되면열심히 호응해준답니다나는 재밌던데 흥도 나고 어른들은 재미없다고 가셔서 끝까지 못보고온게 아쉽네요초등학생 중학생들 공연보세요~다들 진짜 잘해요~우리나라 사물놀이 멋져요~  ​  ﻿'2015 피스로드, 한국종주 3일째 8월 23일, 긴장된 남북관계 속에서도 남북통일을 향한 열정의 패달이 서울로 서울로 달려가고 있다.(사진 : 한국종주에 참여한 러시아 한국유학생 크리스티나 양)대구경북 통일대장정 행사전경 ﻿이날 아침 종주단은 대구 달성보에서 대구경북 통일대장정 행사참여를 위해 200여 지역 자전거 동호회원들의 우정종주와 함께 행사장인 강정고령보에 도착했다. 국민의례 ﻿이미 행사장은 손병호 실행위원장, 류성걸/이종진 국회의원, 대구경북 시민 등 500여명이 입추의 여지없이 가득차 있다. 이날 긴박한 남북대화 분위기 속에서도 오히려 통일의 열정이 뜨겁게만 느껴진다. 피스로드 사인에 나선 류성걸/이종진 국회의원환영인사, 러시아 종주단환영인사, 일본 종주단 ﻿이날 역시 세계 121개국 종주단을 대표한 러시아, 일본 종주단 대표들이 꽃다발을 받는 등 열렬한 환영을 받았다. 손병호 실행위원장 인사 ﻿ 그동안 세계 121개국 피스로드 운동을 실질적으로 진두지휘했던 손병호 한국실행위원장은 "121개국 릴레이 행진 자체가 기적이었다. 때문에 우리는 작금의 긴박한 남북관계 속에서도 그 길을 계속 가고 있다. 남북통일의 기적은 곧 일어날 것이다"고 힘주어 말했다.  류성걸 국회의원 축사이종진 국회의원 축사 ﻿대구지역 류성걸/이종진 국회의원, 또한 조재구/여홍철/이천옥 대구시의원 등도 피스로드의 의미와 역사를 축사로 전하면서, 행사 마지막까지 최선을 다하는 모습이다.  만세 삼창 ﻿대한민국 만세! 대구경북 만세! 남북통일 만세! 만세삼창이 하늘을 찌른다. 이로써 대구 통일대장정 행사를 마쳤다.대구행사후 또다시 출발 ﻿이제 또다시 행진이다. 러시아종주단 차량과 수백명의 자전거 종주단이 하나되어 서울로 서울로 달려간다.  34도의 무더위 ﻿하지만 34도의 무더위 등 곳곳에 암초는 즐비하다. 종주단은 그래도 즐겁기만 하다. 어느샌가 오색인종이 하나된 식구가 되어 서로를 밀어주고 끌어주고 있기 때문이다. 세대를 초월하여상주보 도착 ﻿지난 7.21 부산을 출발했던 세계종주팀은 이날 달성보 강정보 고령보 구미보 상주보까지 총 130키로를 완주했다.(제공 : 세계종주팀 조현석 팀장)   금강종주팀, 공주보에서 출발준비 ﻿또한 지난 22일 군산을 출발한 금강종주팀은 이날 공주보에서 출발에 나섰다.  금강 위치확인, 인도차량금강팀 대청댐 도착합장공원에서 위험한 도로를 피해 자전거 들고 거친 길을막바지 힘을 다해 헉헉, 다 왔다.드디어 금강팀 무심천교 도착 ﻿금강팀도 이날 공주보 합장공원 대청댐을 지나 목적지인 무심천교까지 105키로를 완주했다. 특히 김상수 원주 UPF지부장을 비롯한 평화대사들이 평소 단련된 체력을 자랑하고 파이팅하고 있다고 한다.(제공 :금강팀 정성훈 팀장)  지역동호회 한강 퍼포먼스 '피스로드' ﻿또한 지역 동호회의 피스로드 동참이 이어졌다. 서울동부 MTB(광장동) 동호회와 남양주자전거연합회 등이 피스로드를 축하해 주었다. 특히 서울동부 MTB(광장동) 동호회가 한강에서 인간이 만들어낸 '피스로드'글자 퍼포먼스가 이채를 띄었다.​인천공항에 도착한 러시아 사할인 피스로드 대표단 ﻿피스로드 행사에 반가운 손님이 왔다. 지난 7월 21일 러시아 사할린 피스로드 행사에서 식전공연을 펼쳤던 사할린 청소년 사물놀이패 '하늘'이 한국 피스로드 통일대장정을 축하해주기 위해 이날 내한했다. 한국에서 아름다운 추억이 되길 기원한다. ​ 피스로드 한국종주가 향후 24일 대전충남, 25일 충북, 26일 인천/광주전남, 마지막 27일 광화문/국회까지 계속되고 있는 가운데, 지금의 피스로드 종주단의 행진은 늦더위를 식히고, 냉각된 남북관계를 녹일 태세다.​'2015 피스로드의 성공을 위하여!​​2015년 8월 23일​통일과 평화뉴스 (사)민족음악원, 여름 사물놀이 캠프 열려 [예산군]일본, 벨기에, 독일 등에서도 참여 예산군 오가면에 소재한 (사)민족음악원(원장 이광수)에서는 여름방학을 맞아 사물놀이의 올바른 교육과 체계적인 학습을 위해 지난 6일부터 17일까지 2주간‘2012년 여름 사물놀이 캠프’를 개강했다.   한국전통음악의 미래를 짊어지고 나갈 동량들에게 사물놀이의 원형을 전수하기 위해 개설된 이번 캠프는 전국의 초중고등학생 및 일반인 100여 명이 참여한 가운데 사물놀이의 거장 이광수 원장으로부터 비나리, 꽹과리 등 우리의 전통악기에 대해 배우는 시간을 갖는다.   캠프 참여자 가운데는 일본, 벨기에, 독일 등 한국의 전통문화의 매력에 빠진 다양한 국적의 외국인도 참여해 눈길을 끌며, 더운 날씨에도 굵은 땀방울을 흘리면서도 신명나는 우리 가락에 젖어 즐거운 시간을 보냈다.   이광수 원장은 “무더운 날씨에도 불구하고 우리 전통을 사랑하는 많은 분들이 캠프에 참석해 감사하다”며, “이번 강좌는 전문인으로 활동하는 분들에게는 기량을 진일보시킬 기회가 되고, 새롭게 사물놀이를 시작하는 분들에게는 올바른 첫걸음을 제시하는 학습의 기회가 될 것“이라고 말했다.   (사)민족음악원에서는 여름/겨울 사물놀이 캠프와 매월 마지막 주말에 진행하는 월말캠프 등 다양한 프로그램을 진행하고 있으며, 자세한 문의는 041)333-3777 민족음악원 예산학습당으로 하면 된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​따뜻한 햇볕을 마음껏 즐겨도 좋은 봄날이 성큼 다가왔다. 4월의 국립민속박물관은 정성스럽게 준비한  '우리 민속 한마당'의   프로그램으로 벌써 부터 설레임반 기대반으로 가득하다.  주말 양일간 다양한 민속공연들을 '무료'로 만나 볼 수 있는데. 특히 토요상설공연과 더불어 일요일 오후 2시, 국립민속박물관 앞마당펼쳐지는 관람객 참여 프로그램이 단연 인기다.  ​지난 4월 6일(일) 일요일 2시, '대구 비산농악 날뫼북춤과 사물놀이' 공연을 시작으로 봄과 가을에만 진행되는 '우리민속한마당 야외공연'의 포문을 열었다. '대구 비산농악 날뫼북춤과 사물놀이'는 대구 비산동 일대에서 전승되어 오는 대구광역시 무형문화재 제2호 비산농악 날뫼북춤과 가장 대중적인 사물놀이와 함께 엮은 공연이다 . 우리 무형문화재의 우수성을 알리고, 국내외 관람객들과의 소통으로 하나된  신명나는 민속한마당 속 으로 안내한다. ​​ㅣ대구 비산농악 날뫼북춤​  500년이 넘는 유구한 뿌리를 갖고 있는 '비산농악'은 대구(달성군 달서면 날뫼마을)를 대표하는 전통무형문화재 2호다.  산 모양의 구름이 날아오다 어느 여인의 비명소리에 놀라 땅에 떨어져서 동산이 되었다는 전설이 전해지며, 그 전설을 토대로 날아온 산이라 하여 '날뫼(飛山)'라 부르게 되었다. 옛날부터 날뫼마을 주민들이 농사를 지을 때 실음을 달래기 위해 풍물을 올리곤 했는데 각 가정마다 액을 몰아내고 운기를 더해주는 의미로 발전 되었다. ​​한편, '날뫼북춤은' 16세기 이후부터 대구광역시 비산동 '날뫼'를 중심으로 파생된 까닭에 그 내용과 과정이 비산농악의 경우와 흡사하다. 날뫼북춤은 비산농악에서 발달된 북춤이 한 장르가 되어 발전 되었는데 다른 지역의 북춤에서는 볼 수 없는 매우 다양한 판들이 펼쳐진다. 대략 열두 마당으로 구성하여 연행되는데, 북과 함께 혼연일체를 이루며 북춤의 최정점을 찍는다.  본래 춘추제향때 축원의식에서 출발하였으나 그 후 민중들에게 공감을 주는 '춤'의 형태로 다듬어져 왔다. 민속적인 형태의 춤으로써 한 민족의 보편적인 미의식이 가장 잘 집결되어 있는 북춤이라 할 수 있다. 또한 옛날 지방관리가 순직했을때 백성들이 이를 추모하기 위해 봄.가을에 북을 치며 춤을 추어 제사를 지내기도 했으며,  흰 바지저고리에 감색 전투복을 입고 머리에 흰 띠를 두르는게 특징이다. ​경상도 특유의 덧배기(굿거리 장단) 가락과 남성적 기개가 넘치는 칼군무와 춤사위가 특징이다. ​​    ㅣ사﻿물놀이 한마당​원래 사물(四物)이란 불교의식에 사용되던 악기인 법고(法鼓)·운판(雲板)·목어(木魚)·범종(梵鐘)을 가리키던 말이었으나, 뒤에 범패(梵唄)의 바깥채비 소리에 쓰이는 태평소·징·북·목탁을 가리키는 말로 전용되었다. 그리고 다시 절 걸립패의 꽹과리·징·장구·북을 가리키는 말로 전용되어 전승되었으며 오늘날로 따지면 네가지 타악기의 합주단이라 할 수 있다. ​​ ​​서양악기 드럼이 있다면 우리나라는 사물놀이가 있다.  눈을 감고 귀기울여 들어보면 마치 심장의 박동소리와도 같은 떨림과 리듬을 느낄 수 있다.  네 명의 호흡이 매우 중요한데, 굳이 말하지 않아도 서로 눈빛으로 통하는 모습이 인상 깊었다.  꽹과리 파트에서는 장구를 줄여주고, 네 가지 악기의 합주가 시작 될 때는 맡은 악기에 충실한 모습. 앞서거니 뒤서거니, 끌어주고 밀어주는  하나된 사물놀이를 보고 있자니 관객 또한 그 흥이 고스란히 전달 되었다.     ​​신명나는 우리가락은 동서고금을 초월해 흥을 이끌어 낸다. 엉덩이를 붙이고 앉아 있기가 어려울 정도로 흥과 멋이 어울어지는 무대였다. ​​​ㅣ남녀노소 국적불문 신명나는 대동놀이 ​가장 대중적이며 친근한 사물놀이는 신명나고 흥겨운 볼거리를 제공​한다. 공연의 마지막은 관객과 공연자가 다함께 어우러져, 한판 신나게 노는 화합의 '대동놀이'로 마무리 되었다. ​​​​음악은 국적과 나이를 초월해  소통할 수 있는 비언어적 수단으로 손색없다. 특히 외국인들의 표정에서 본 공연의 만족도를 가늠 할 수 있었다. ​ "남녀노소 국적불분 ! 얼~쑤~ 지화자 좋~다! 다함께 놀아보세! " ​​ㅣ우리민속 한마당 4월 공연안내  ※문의전화: 02)3704-3110 / 02) 3704-3122  ※홈페이지: ​http://www.nfm.go.kr/Inform/ninfor_view.nfm?seq=26089&nowPage=1&searchColumn=&searchWord=​​​'우리민속 한마당'은 잊혀져 가는 우리의 무형문화제를 관객에게 선보이며 좀 더 대중과 친숙한 우리문화를 만들고자 기획되었다. 또한 오직 한길만을 걸어온 무형문화재 계승자와 예술인들에게 설 수 있는 '무대'를 제공하기도 한다는 점에서 고무적이다. 그동안 토요일에만 진행되었던 '우리민속 한마당' 공연이 4월부터는 국립민속한마당 앞마당에서 좀더 많은 관객과의 유희를 즐기고자 한다. 무료한 주말을 벗어나 특별한 주말은 원한다면 국립민속박물관의 '우리민속 한마당'공연과 함께하는 것은 어떨까?   ​+참고문헌-사물놀이[四物─] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)​-비산농악 사이트 :http://www.bisannongak.com/index/index.html / 비산농악. 날뫼북축 인용​     ​한국 문화예술의 우수성을 알리고 한류의 세계화를 증진시키는데 있어 최고의공연이라고 자부할 수 있습니다.사물놀이와 비보이의 만남안녕하세요 윌유 엔터테인먼트입니다.​오늘 소개해드릴 포스팅은 여러분들이너무나 잘 알고 계시는 비보이팀 더구니스와대한민국 사람이라면 절대 모를 수 없는 우리나라의 전통 사물놀이​사물놀이와 비보이의 만남은 언제나 그렇듯한 팀인 것처럼 정말 화려하고 멋진 공연을펼쳐지는데요 우리 멋있고 자랑스러운비보이팀 더구니스가 사물놀이와 협업을 해​2019년에 많은 공연을 진행을 해 멋진사진들과 영상들을 보여드리려고 이렇게포스팅을 준비해왔습니다오늘도 많은 관심과 사랑으로 재밌게 봐주세요!​    ​오잉 여긴 어디!? 바로 프랑스 파리에 위치한 한인회에서 김치 페스티벌이 개최가 되어 대한민국 김치의 매력뿐 아니라사물놀이와 비보이의 매력도 보여드리기 위해 프랑스까지 다녀왔다고 합니다!!! 그리고 참고로 프랑스 한인회에서매년 김치 페스티벌이 열리고 있으시니 혹시나프랑스에 여행 계획이 있으시다면 한번 참여해서 페스티벌을 즐겨보시는 건 어떠할까요?  ​   ​비보이팀 더구니스 크루와 사물놀이팀과의 정말 멋진 공연으로 프랑스 관객들의 마음을 홀라당 반해버리게 만들었다는..이런 어마 무시한.. 분들이 다 있나.. 하핳!​밑에 사진을 보시면 안 반할 수가 없을 거 같군요진짜 대박 비보이팀 더구니스의 만의 필살기 중 하나는 상모놀이 중열두발을 정말 활용하면서 비보이 기술과 접목하여공연을 진행한다는 것이죠 그래서 관객분들이 엄청 많은 분들이 놀래기도 한답니다.​ 이날 프랑스에서 인기 짱짱 맨틀이 되어서 대한민국의 사물놀이와 비보이는 인기는 어디 나라에서든 많다는 걸 또다시 느끼고 왔다고 합니다.  비보이팀 더구니스 사물놀이 한인회 공연 에펠탑 앞에서의 버스킹 공연이라니..정말 대박... 우리나라의 전통 사물놀이와비보이가  먼 나라에서 우리나라의 예술을펼치고 있는 모습이 너무 아름답고존경스럽습니다!!! 영상 꼭 시청해보세요!  비보이팀 더구니스와 사물놀이팀의 버스킹 공연 밑에 사진도 비보이팀 더구니스가천안 시청에서 사물놀이팀과 천안조이플루트와의 콜라보공연을 펼치고 있는 모습을 보실 수 있겠습니다.​이날도 공연 끝나고 인기 폭발이어서 관객분들이..케이크를 사다 주었다고 하는데 이건 제가 못 봤으니믿거나 말거나 입니다 하핳!!!!   ​밑에 사진도 사물놀이와 멋진 공연을 펼치고 있는 중의 모습인데요 사물놀이팀에서의 멋진 열두발 공연 보여주자 우리 비보이팀 더구니스도열두발로 치고 나오면서 비보이의 기술들과 열두발의 기술들도 함께 접목하여 보여드렸는데요 사물놀이 팀들도 놀라고.. 관객분들도 놀라고저는 사진 찍고...? 하핳!!!! 이날도 정말 멋진 공연이었습니다.   ​사물놀이와 비보이의 만남은 한국 문화예술의 우수성을 널리알릴 수 있는 공연 포메이션이 아니지않을까 싶습니다 정말 최고의 공연을항상 보여드리고자 열심히 하는비보이팀 더구니스와 항상 함께해주시는전통 사물놀이 팀들 분들에게 감사하다는인사드리겠습니다!!!! 감사합니다​하지만 여기서 이대로 포스팅이 끝나면아쉬우니까 마지막으로 공연 피날레 모습16초짜리 영상을 하나 보여드리도록하겠습니다 재밌게 시청해주세요!!!  ​  ​​피날레의 모습은 다시 봐도 너무 화려하고 아름답다고 표현할 수 있겠습니다정말 다시 봐도 봐도 사물놀이와 비보이의 콜라보 공연은 최고입니다!​   ​이렇게 해서 오늘 준비해온 포스팅은 끝이 났습니다.​해외 공연, 국내 공연에 사물놀이와 비보이의 공연이 필요하시다면 문의주세요 감사합니다.​내일도 유익하고 재밌는 포스팅으로 찾아뵙도록 하겠습니다!​ 삼도설장구나 삼도사물놀이는'궁 구궁 구궁 구궁' 하는 고요하며 장중한 장단으로 시작하는 것을 볼 수 있습니다이 장단을 '다스름'이라 합니다다스름은 모든 장구타법의 기본이자 꽃이라 할 수 있을만큼중요하고 핵심적인 장단입니다​다스름의 기본 연주는 이렇게 진행됩니다  호흡은 삼분박으로 일정하게 유지하며왼손의 궁채는 속도의 기울기에 따라 변화하는 듯 보이지만,박을 유지하며 지나치게 감기거나 풀리지 않습니다​장단의 진행에 따라오른손의 열채가 가락을 하나씩 쌓아가며다양하게 변화하는 것을 볼 수 있습니다(영상의 뒷부분에서 거울에 비친열채의 운용을 볼 수 있습니다)​다스름은 호흡과 궁채의 타법, 열채의 자유로운 운용에 따라고요하면서도 장중하고, 화려한 연주가 가능합니다  풍물굿패 신바람에서는풍물굿인 필봉판굿 외에도웃다리 사물놀이, 삼도설장구, 선반설장구, 삼도사물, 꽹과리, 장단장구 등다양한 모임과 수업을 진행합니다​회원은 우리 음악을 사랑하시는 분이라면,누구나 언제나 환영하며소정의 회비(5만원입니다)를 내고 모든 모임에 참여할 수 있고,공간에서 자유로운 연습이 가능합니다​강습은 전문강사의 개인강습, 팀 강습 등으로 진행됩니다현재 강습은 선반설장구(전사섭류)와삼도사물놀이(꽹과리, 장구 파트, 민족음악원 가락보)장구기초반으로 진행하고 있으며, 기량에 따라 언제든 참여가 가능합니다우리음악에 관심 있으신 분은 언제나 환영합니다​ 월.1시장구기초(강습)7시30분삼도사물놀이(회원모임)수2시선반설장구 전사섭류(강습)목4시 30분삼도사물놀이(중, 고급강습)​7시 30분장구기초(제한없음)금1시장구기초(강습)7시 30분필봉판굿(회원모임) 풍물굿패 신바람의 공간 위치입니다 한성빌딩서울특별시 종로구 창경궁로 229  풍물굿패 신바람은 우리 음악을 사랑하는 모든 분들을 환영합니다회원가입이나 강습문의는 댓글로 달아주시거나010 8181 8909로 문자, 전화주세요희망타래 사물놀이단 어린이집 사물놀이 공연!!​오늘은 어린이집 친구들을 위한 희망타래 사물놀이단의 공연을 소개해 드릴께요!!​사물악기 소개첫번째 순서는 사물악기 소개입니다.4가지 사물악기의 이름 알아보기와  소리 감상하기를 통해 사물악기에 대한 호기심을 키웁니다.​"사물놀이는 꽹과리, 장구, 북, 징 4가지 악기로 연주되는 음악이에요.4가지 사물악기에는 천둥, 비, 구름, 바람소리가 닮겨 있답니다. 친구들!! 바람소리를 닮긴 악기를 찾아 볼까요?네 맞아요!! 징입니다.우리 친구들이 징~소리 울~려보세!!라고 외치면 바람소리가 들릴꺼에요!!!""징~소리 울~려보세!!!"  징~~~~!!   ​공연 감상하기두번째는 공연 감상하기 입니다. 공연을 감상하며 우리가락을 흥겨움을 느낍니다.'덩덩덩 둥둥둥' 기차장단을 시작으로'덩덩 쿵덕쿵' 휘모리장단'둥둥둥둥두두두두두두' 점고'덩더덩 덩더덩 덩더 덩더 덩더덩 덩덩 더덩 더덩' 칠채'덩덩 더덩더덩' 육채'덩더덩' 휘모리 마무리 장단까지 연주합니다.    사물악기 체험세번째 사물악기 체험입니다. 사물악기를 연주하며 합주의 즐거움 느낍니다.4가지 악기의 연주법을 알아보고연주해보 싶은 악기를 선택합니다.1:1 코칭으로 연주법을 익히고말장단에 맞추어 합주합니다.​    장구 소리 덩 덩 북소 리는 둥 둥 꽹과 리는 갱 갱 징소 리는 징 징 모두 ​ ​ ​ 모여 ​ ​ ​ 덩 둥 갱 징 덩 둥 갱 징  느낌 나누기마지막으로 4가지 사물악기중 가장 소리가 좋았던 악기한번 더 연주해 보고 싶은 악기악기를 합주했을때 기분을 이야기 나눕니다.​​   ​2월 18일 송파구 성심어린이집의 공연 모습 입니다.강당에 모인 4살반 부터 7살반 친구들 !! 모두모두 초롱초롱한 눈빛으로 공연을 감상했어요!!사물놀이단 친구들도 신이나서 즐겁게 연주했습니다.체험할때도 사물놀이단 언니 오빠들이 친절히 설명해주고 어린이집 동생들도 적극적으로 참여했답니다.​공연을 감상한 성심어린이집 친구들도 연주한 희망타래 사물놀이단 친구들도오랫동안 기억에 남을 즐겁고 행복한 시간 이었습니다.다음에 또 만나길 약속하며아쉬운 마무리 인사를 했습니다.​어린이집 친구들 다음에 또 만나요~^^  ​  사물놀이 미리내 수업은 이렇게 채상소고를 기본으로 기초체력과 깊이 있는 리듬타기를 통해 더욱 발전 해 나가고 있는 있습니다.#사물놀이채상소고수업받기#서울에서일반인사물놀이팀활동하기#매주금요일저녁사물놀이미리내수업받기일반인팀 사물놀이 미리내 참여를 원하시는 분은 010 6204 4852로 문의하세요 ★★  러시아 국제 군악제 2019 Спасская Башня 붉은 광장에 울려퍼진 사물놀이 장단!!!  190828      13:23               MAMIRUS 마미루스 TV https://youtu.be/MUlRLalQ8vk 2019. 8. 28.06: 10  사물놀이 시작 .2006년 모스크바의 날을 기념하여 참새언덕에서 개최한 군악대 페스티벌을 전신으로 하여,2009년부터는 "스파스까야 바쉬냐"라는 명칭으로 붉은 광장에서 매 해마다 열리는 러시아 국제 군악대 페스티벌~ 3시간여 공연 시간이 언제 지나가는지도 모르게 화려한 퍼포먼스와 훌륭한 프로그램들로 구성되어 있어서 완전 대만족~~이번에 함께 참여한 국가들.Azerbaijan, Belarus, Egypt, Italy, Kazakhstan, China,the DPR of Korea, Norway, the Korean Republic, Russia, Turkey, Japan, and two international groups붉은 광장 가득 울려퍼지던 우리나라의 사물 놀이 장단을 들을 때의 감동도 아직까지 잊혀지지 않습니다.역쉬 이런 대공연은 현장에서 직접 느껴야 함을 다시 한번더 새삼스레 깨닫게 되네요~그래도 다시 봐도 멋있는 공연들의 순간 순간을 동영상에 담아보았습니다.이 것 봤으면 댓글에 헛소리 하지 않았을텐데 ......200427     範珢  拔萃 [ 문제 ] 사물놀이에서 천둥소리를 상징하는 악기는 '북'이다?​ ​​[ 정답 ] X​ 사물놀이 네이버 지식백과/국립국악원사물놀이는 사물(四物), 꽹과리 · 장구 · 북 · 징의 네 가지 악기 놀이[연주]라는 의미이다. 사물놀이는 야외에서 이루어지는 대규모 구성의 풍물놀이를 1978년 무대예술로 각색한 것이다.​ 풍물놀이가 대규모의 놀이를 동반하여 야외 공연의 활동성을 강조하였다면 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동을 강조한 공연형태라 할 수 있다. 다양한 장단을 연주하며 긴장과 이완의 주기적인 흐름 속에서 기경결해(시작, 진행, 절정, 마무리)의 전개방식으로써 진행한다. 출처 ㅡ 국립국악원​사물놀이는 서서 연주하고 현란한 개인기를 보여주는 풍물과는 다르게 앉아서 연주하기 때문에 '앉은반'이라고도 한다 사물놀이에 편성된 악기마다 각각 뜻하는 의미가 있습니다.꽹과리 -  천둥장구 -  비북 -  구름징 - 바람​ ​사물놀이 동영상을 잘 감상해 보세요 .​ 일반상식퀴즈 186회차자세한 설명이 궁금하시면 아래 링크를 클릭하세요1.동양도덕의 밑바탕을 이루고 있는 삼강오륜에 속하지 않는 것은 무엇일까요?​정답 '교우이신'​​2. 러브게임'이란 어떤 경기에서 사용하는 용어일까요정답 '테니스'​3.특종기사를 의미하는 용어로 옳은 것은 무엇일까요?​정답은 '스쿠프(Scoop)​ [리브메이트 일반상식퀴즈 186회차] 2021년 3월 29일 (정답설명)​ 1.동양도덕의 밑바탕을 이루고 있는 삼강오륜에 속하지 않는 것은 무엇일까요?​정답 '교우이신&#x...m.blog.naver.com ​ 위의 퀴즈를 풀고 리브메이트앱에서 포인트를 모아보세요리브메이트 앱에 대해 알아볼까요?​​제 블로그에 들어오신다면 매일 10시에 리브메이트 오늘의 퀴즈가 공개됩니다.리브메이트앱을 모르신다면 궁금하실텐데요위의 퀴즈를 풀고 리브메이트앱에서 포인트를 적립해서 사용해 보세요​제가 리브메이트앱을 이용하는 이유를 몇가지 소개해 드려요.내가 참여만한다면 받을수 있는 가장 기본적인 혜택입니다.​얼마 안된다고 생각하신다면 ??? 오산입니다.​저는 포인트리를 현금전환 해 놓아서 통장으로 바로 자동 입금 되기 때문에 편리합니다.​​​어떻게 포인트를 적립하는지 살펴볼께요.​*오늘의 퀴즈는 하루한번 10~15P​*일반상식퀴즈는 일주일에 한번 30P​*데이터실험식은ㆍ기간에 따라 참여만 하면 10 Pㆍ정답을 맞추면제공포인트÷정답자명수 로 계산해서 추가 포인트를 받을수 있어요​*바로적립은 업로드되는 동영상이나 광고를 보기만해도 한건당 1P 받을수 있어요​*쿠폰도 다양합니다.​*제가 젤 좋아하는 코~너는 KB스타클럽 (스타드림)입니다.많이 알려지면 쪼매 불리해지는 코너인데요 ㅠㅠ​선착순이라 시간에 맞춰 들어가서 욜씨미 누르면 원하는것을 받을수 있는거라 경쟁자가 많으면 확률이 줄어들기 때문이죠 ㅋㅋ​먼저 국민은행 이용 등급에 따라 4가지로나눠집니다 .​매월 이용등급에 따라 4개의 카테고리에서 각각 1가지씩 이용가능합니다.매월 1일 ,11일 ,21일 10시에 새로 오픈합니다.​욜씨미 눌러서​선택되면 내꺼~~​이번달 내꺼된 쿠폰을 보여드립니다. 후훗​ ​ 리브메이트 앱에서 KB스타드림을 이용하시나요? 쿠폰이 와르르르~~~ 쿠폰이 변경 되고 다양해졌네요.​스타드림 스타링크는 매월 1일, 11일 ,21일 10시에 오픈 합니다.한달에 1번 카테고리 1,2,3,4 각 한개씩 ...m.blog.naver.com ​ 리브메이트 앱을 다운로드 받으면 내게 생길수 있는 일은?​제 블로그에 들어오신다면 매일 보이는 리브메이트가 궁금하실텐데요.한번 이용 하면 계속 이용하게 된다...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2017 충주전국동호인사물놀이경연대회가 수안보물탕공원에서 열렸습니다.올해 벌써 3번째 참가하고 있습니다.이제 가는길도 친근하고 대회라기보다는 함께 즐기는 그런 자리가 된것 같아요.얼쑤는 이번에는 장려상을 받았고그리고 대회에서 단 한사람이 받는 최우수연희자상을 우리 얼쑤의 유정인양이 받았습니다.신명나게 징을 쳤는데 심사위원분들께서 그 점을 크게 상에 반영을 한것 같습니다.덕분에 정인이네가 공연후 천안에 와서 한턱 거하게 저녁 삼겹살을 쐈답니다.​​​​점심도 먹고 휴식도 취하고 연습을 한번은 하고 올라가려고 뒤쪽으로 돌아돌아 땅바닥에 앉아서 연습을 한번 하고 있는 중입니다.그런데 정인양의 징이 날라가게 생겼네요어찌나 신나게 치는지 .....​​​흥터진 친구가 하나 더 있네요정인양에 이제는 영욱군까지워워~~~~​​​​경연도 모두 끝나고 심사위원들의 점수집계가 끝날때까지 참가자들 모두가 대동 길놀이를 시작했습니다.얼쑤는 이번에 처음으로 함께 참여했는데 함께 한다는 건 참 좋은거고 재미있네요얼쑤 친구들은 정말 신명이 대단합니다.​​​​신나게 즐기다 보니 장려상을 수상하기까지 하고​​그리고 우리 정인양의 이번 2017년 대회 최우수연희자상을 수상하는 영광까지​먼길까지 와주신 사부님과 이쁜 두 따님들께도 감사의 인사를~~정인이네가 쏜 맛있는 저녁까지 아~ 뿌듯하다     안녕하세요 ^_^오늘은 한국민속촌에서 체험할 수 있는 다양한 전통놀이들을 소개해드리려고 합니다. 민속촌에서는 매일 2회씩 마상무예, 사물놀이, 줄타기 공연이 진행되고 있어요.단, 월요일은 줄타기 공연이 휴연이라는거!  자세한 시간은 밑의 사진을 참고해 주세요 ^.^      세 가지 공연은 모두 공연장에서 진행된답니다. 각각의 장소는 약간씩 다르지만 공연장소가 따닥따닥 붙어있기 때문에 금방 이동하실 수 있어요!      그럼 첫번째 공연인 마상무예부터 살펴볼까요~?     마상무예는 예로부터 우리나라의 핵심적인 전투무예였습니다. 1800년대 이후에 화약이 발명되고 전투 전략의 개념이 변화하면서 기병의 영역이 쇠퇴하였지만 중국에선 우리나라 기병을 제압하는 전술이 나왔을 정도로 막강한 위력을 떨쳤다고 합니다. 사실 우리민족이 기마민족의 후예이긴 하지만.. 이 사실을 폭깊이 인지하고 있는 국민들은 얼마 되지 않는 듯 합니다.저 역시도 마상무예는 상당히 생소했는데 이렇게 공연형식으로 접하고 나니 생동감있게 다가오더라구요 ^^   처음에는 이렇게 공연장 한켠에만 사람들이 모여있었는데.. 공연이 끝날쯤엔 온공연장을 메워쌀 정도로 많은 인파가 몰렸더라구요!      아슬아슬한 묘기.. 혹시나 사고라도 날까봐 조마조마했답니다           마상무예 동영상 하나 첨부할게요~^^          공연이 끝나고는 이렇게 직접 승마체험을 할 수도 있답니다!무예가님께서 직접 말을 끌어주셔서 안전하게 탑승할 수 있어요 ^_^       공연 후에 말을 씻기는 모습ㅋㅋ    공연장에서 열심히 달리느라 고생한 말들 ㅎㅎ 가까이서보니 꽤 크더라구요잠시동안 공연장에 말을 묶어놓기 때문에 원하시는 분은 기념촬영도 가능하답니다          두 번째로 소개해드릴 전통 놀이는 사물놀이! 사물놀이는 북, 장구, 꽹과리, 징 이렇게 네 개의 타악기로 연주되는 음악, 또는 그 음악에 의한 놀이를 뜻합니다.비교적 다른 민속놀이들에 비해 자주 접할 수 있는 공연인데요, 사진 감상해보실게요~^^    사물놀이에 의상에 사용되는 빨강/파랑/노랑/흰색은 언제봐도 산뜻한 것 같아요!꼭 우리나라를 대표하는 색깔인것만 같은..     재치있는 입담과 다양한 공연으로 관객들을 즐겁게해주셨던 사물놀이팀 ^^   순간포착!!!!     이렇게 사물놀이 공연이 끝났습니다.   정말 많은 사람들이 모여주셨어요 ㅎㅎ 여기저기서 웃음소리도 빵빵 터지고~다같이 참여하는 느낌이 드는 공연이었다고 할까요?!      사물놀이도 동영상 하나 첨부할게요 ㅎㅎ           마지막으로 소개해드릴 공연은 줄타기입니다! 아슬아슬한 줄타기 솜씨로 관객들의 눈길을 사로잡았던 분!아마 무형문화재로 지정된 분이시겠죠? 조심조심 그러나 여유롭게 줄을 타시는 모습이 참 놀라웠습니다.   부채로 균형을 잡으며 사뿐사뿐~    초록빛 나무와 있어서 그런지 우리 한복이 더욱 고와보이네요 ^^    줄타기에는 여러가지 묘기가 있었는데 그 중 중간난이도(?)쯤 되는 묘기 동영상 첨부할게요 ^^        다양한 전통놀이를 눈앞에서 체험할 수 있는 한국민속촌!  비록 한여름이긴 하나 민속촌에 직접 방문하셔서 눈앞에서 생생하게 보여지는 다양한 전통 공연들을 관람하셨으면 합니다 ^^이상 한국민속촌 전통 놀이에 대한 포스팅이었습니다.      2010.4.10책놀이 연극마당책공연-우리악기,사물놀이이야기마포아트센터 갤러리 맥  지난주에 책놀이 연극마당에 다녀왔던 금림, 금서그때 책읽어주시던 선생님이 좋았는지 책놀이터에 들어서자 선생님부터 찾네요. 책공연들이 초등학교 이상이라고해서 입장 못하는줄 알았는데금림, 금서 또래 아이들도 엄마들과 함께 입장해서 보더라구요.이번달 책공연은 바람소리 물소리 자연을 닮은 우리 악기와 사물놀이 이야기두 책으로 공연을 해주셔서 금림, 금서에게 조금 어렵긴 했어요.초등이상 아이들이라면 공연 전에 책도 읽는다면 더 이해하는데 좋을 것 같았어요.다음달에는 강아지똥, 오소리네꽃밭등의 책들로 하시니까 더 쉬울 것 같더라구요.금림, 금서에게 이야기해주니까 다음 달에 또 보러오자고 하네요. 무엇보다 좋은 분이 두장 선물해주셔서 한장만 추가티켓팅을 하는데원래 공연가가 12000원이라서 현매와 단관 차이가 적다는게 좋더라구요.단관가와 현매가가 차이나면 부담되고 속상하기도한데..^^마포구민과 마포아트센터 회원분들은 1000원씩 할인된다고해요.  사물놀이를 좋아하는 엄마라서공연 보고나서 사물놀이 악기도 다뤄보고 손잡고 강강수월래 놀이도 한다고 해서 함께 입장했어요.^^ 공연 내용은두 권의 책의 내용을 한분의 배우와 한분의 악기연주가 님이 들려주시는 구성이예요.책 내용 주제가 조금 어려울 수도 있는데배우분이 아이들이 어려서 그런지 더 재밌게 가깝게 풀이해 들려주셔서 좋았구요.악기들은 보이는 악기들만 있고나머지는 그림이나 사진과 악기소리로 들으며 상상하고 익힐 수 있었어요. 가야금, 거문고, 해금, 아쟁 등의 재료와그 악기의 기원이 되는 이야기들에 대해 들려주세요.무대가 화려하거나 장비가 많은 것이 아니라상상하며 극을 보게됩니다. 전통악기에 대한 지식이 전무했던 엄마, 하나 둘 책공연보며 배웠습니다. 아이들에게 질문도 많이하시고 아이들 가까이에 다가오셔서 열연하시기에아이들이 마음 열고 잘봤던 것 같아요. 사물놀이 이야기도 책 내용을 공연으로 풀이해서 들려주세요.젯빛귀신을 물리치는 지혜로운 4남매의 이야기이 공연에서는 징,꽹과리,북,장구의 소리를입으로 직접 배우고 내어보며잿빛귀신을 함께 무찔러봅니다.둥그렇게 둘러서서 입으로 사물놀이를 하며 빙빙 돌기도 하구요. 저와 아이들은 두권의 책이 처음 접하는 것이라공연을 봐서 도움이 많이 되었어요. 금림, 준비실에 있는 가야금 보더니 만져보고 싶다고하네요.아이들에게 전통악기에 대한 호기심을 불러일으켜줄 수 있었던 것 같아 좋았구요.조만간 국악박물관 가서 악기들 만져보고 또 배워보자 마음 먹었네요. 이번달 책공연은 6세이상 아이들에게 괜찮을 것 같아요.금서는 잘몰라도 요즘 참 열심히 참여하는지라 대답도 꼭꼭 가락도 열심히 따라했어요.금림이가 집에오는 동안얼씨구 좋다~~ 절씨구 좋다~라는 가락도 되뇌이고, 사물놀이 악기 입으로 소리내는 것도 연습하는걸 보니어려워도 재미난 공연이었던 것 같아요.^^  공연장은 책놀이터 안쪽에 있구요.저번주에 놀았던 사다리 놀이터에서 또 열심히 놉니다.  사물놀이 친구들 그림도 붙어있네요.극단 민들레, 소박함과 아이들에 대한 진솔함이 묻어나서 전 좋은 것 같아요.  집에 가려고 나서는데서강대학교 가는 길에 목련나무길이 있네요.아주 긴 길은 아닌데, 전 또 이렇게 목련나무가 길가에 쭉 늘어서 있는 풍경을 처음 보는 지라4월의 목련길에서 아이들과 놀았어요.  엄마처럼 꽃 듬뿍 좋아하는 딸들이라떨어진 목련꽃잎들 줍기도 하고목련꽃눈싸고있던 껍질도 줍고고개들어 목련꽃도 보고바람 불어 목련꽃잎 떨어지기 기다리기도하고한참 꽃놀이했어요.  우리 작은 딸은 나무에 매달리는 원숭이 놀이에 푹 빠져서~~~우리 큰딸은 이쁜 목련꽃잎 찾아 주워담는 놀이에 푹 빠져서~~엄마는 흐린 하늘이 아쉬워 사진열심히 찍고~  집에와서 림이가 목련꽃잎으로 조물조물 무언가를 만들었어요. 목련꽃과 친구 목련꽃을 함께 만들었네요.빨강과 노랑이 섞여서 주황이 된다는..노랑과 파랑에 대한 그림책 이야기가 생각나네요~ 목련꽃 덕분에 더 즐거운 마포나들이가 되었어요~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 안녕하세요? 20일 화요일 소모임 인사드립니다!8월의 후반인 만큼 이른 아침에는 제법 선선한 바람이 부네요:)여러분의 마음도 시원한 하루를 보내시길 응원합니다!   꾸준한 취미 활동은 우리의 삶에 활기를 불어넣어 줍니다!1인 1취미가 필수인 요즘, 소모임에서 여러분의 취향을 발견해보세요:)소모임에서 여러분의 좋은 취미 친구를 만나 다양한 취미를 즐길 수 있습니다!   오늘은 대전, 세종에서 진행되고 있는 사물놀이 모임인 <사물놀이>를 소개해드리려고 합니다. <사물놀이>를 통해 국악과 더 친해지고 그 매력에 빠져보면 어떨까요?   현 국악원 단원이신 선생님의 월 1~2회 무료 수업이 포함되어 정기 모임을 갖고 있으며 다양한 국악 공연을 함께 관람하는 등의 번개 모임도 진행되고 있습니다.    국악을 사랑하고 함께 어울리며 공감하고 실력을 키워 같이 연주하고 그 희열과 감동을 다 같이 누렸으면 하는 소망으로 만들어진 <사물놀이>는 매주 토요일 저녁 7시에 월평로에 위치한 연습실에서 만나고 있습니다.    사물놀이란 꽹과리, 징, 장구, 북을 중심으로 연주하는 풍물에서 취한 가락을 토대로 발전시킨 계열의 국악으로 흔히 꽹과리는 천둥소리, 장구는 빗소리, 북은 구름 소리, 징은 바람소리에 빗대어 말하곤 합니다.    타악 위주의 무료 레슨도 진행되고 있으니 개인 악기를 소지하여 배우시고 나만의 취미와 소확행을 해보시면 좋은 평생 취미가 될 수 있습니다. 참고로 악기는 저렴한 가격에 공동구매 가능합니다.    신명나는 국악을 사물놀이로 배우고 경험하며 즐거운 취미 생활을 해보시면 어떨까요? 월회비 2만 원으로 전용 연습실 이용도 가능하니 오셔서 나만의 취미를 즐겨보세요!    <대전, 세종 사물놀이 모임>* 정모 일정: 매주 토요일 저녁 6시* 정모 장소: 월평로 27번 길 연습실* 회비: 2만 원/월​> 모임의 참여를 원하시는 분은 아래 링크 클릭 후 가입해보세요.* 모바일에서 확인 가능합니다. 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com 白日莫虛渡 靑春不再來(백일막허도 청춘부재래)세월을 헛되이 보내지 말라. 청춘은 다시 오지 않는다.- 안중근대전, 세종 사물놀이 모임대전문화예술교육원대전광역시 서구 월평로27번길 15http://somoim.friendscube.com/g/b9c961b4-866d-11e9-8de1-0a50bc3e67ec1대전, 세종에서 사물놀이 모임을 함께할 수 있습니다. 가입을 원하시는 분은 모바일기기에서 구글플레이나 애플스토어를 통해 "소모임" 어플을 설치받으신 뒤 가입해보세요!* 대전, 세종에서 사물놀이 모임을 함께하고 싶으신 분은 소모임 어플에서 "사물놀이"를 검색해보세요.​P.S: 가입하고 싶은 모임이나 원하시는 분야가 있으신 분은 댓글이나 쪽지로 문의주세요. 확인 후 연결해드리겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿﻿1. 목적: 전통예술을 아동에게 지도하여 우리 것에 관심을 갖게 한다.    목표: -  영남가락을 기초부터 배우고 파트를 나누어 연습하여 공연발표을 할  수 있게 한다.                -  ﻿수업의 참여도를 80%이상 달성하도록 한다.2. 세부프로그램 및 계획            - 프로그램 대상자:            - 프로그램진행일시                 1) 프로그램계획: 0000년0월0일부터 0000년0월0일까지 프로그램계획서 작성 및 수정                 2) 프로그램진행: 0000년0월 ~ 0월 (매주 0요일 1회 60분)3. 세부 프로그램 내용             1) 일년여간 교육한 내용을 총 복습하며 공연준비를 한다           2) 30분씩 소그룹2조를 나누어 개인밀착지도법으로 사물놀이프로그램을 진행한다.           3) 기초부터 시작하여 연주할 수 있는 능력과 실력을 갖추도록 체계적인 프로그램으로 진행한다.           4) 사물놀이프로그램에 참여하는 아동들이 프로그램진행하기 전과 후에 미리 사물놀이용품을 준비하기와 뒷정리를                스스로 챙기도록 한다.4. 평가방법          - 만족도 설문지           -  ﻿프로그램진행자 평가 및 담당자 평가         - 프로그램일지5. 기대효과       -  전통예술의 관심의 폭이 증대된다.김덕수 Electric Samulnori 콘서트 우리 민족의 가락이 온 세상을 흔들 수 있다는 김덕수의 믿음은 한결같았다.  일렉트릭 사물놀이로 그 믿음은 한결 힘이 실렸다.     김덕수는 불과 여섯 살에 조치원 난장을 통해 예인으로 데뷔한 이래 57년 째 현역의 연주자, 교육자로 활동하고 있다.  오랜 시간 우리나라 전통 음악의 다방면에서 쌓은 그의 경력을 설명하는 첫 머리에 사물놀이가 자리한다.   ﻿ 사물놀이는 1978년 건축가 김수근의 '공간' 사옥 내의 작은 극장에서, 남사당패의 후예이자 젊은 주역이었던 김덕수를 중심으로  故김용배, 이광수, 최종실 네 연주자들이 '웃다리 풍물'을 선보이며 시작됐다.   사물 장단의 현란과 활기에 사람들은 즉각적으로 환호했다.  대중가수 못지 않은 인기를 얻은 그들은 몇 해 지나지 않아 세계 전역을 돌며 'Samul-Nori'를 알렸다.  한국을 대표하는 국악계 스타가 된 김덕수는 국내외 장르를 불문한 수많은 음악가들과 작업하면서  한국 전통 음악의 외연을 넓히는 데 힘썼다.   "가장 한국적인 것이 가장 세계적이다"라는 구호가 이상하리만큼 유행했던 90년대였다.    △ 김덕수(장구) 故김용배(꽹과리) 이광수(북) 최종실(징)이 함께 했던 당시의 연주. 단연 사물놀이가 가장 생생했던 시절.    올해 상상마당이 처음으로 기획한 공연은, 김덕수의 새로운 프로젝트 '일렉트릭 사물놀이'의 신호탄이다.  일렉트릭 사물놀이의 시작은, 정준석이 작년 사물놀이 35주년 기념 공연에 기타 세션으로 참여하는 와중에 이뤄졌다.   그는 오래 전부터 존경해오던 김덕수에게 "홍대 앞에서  젊은이들과 소통하는 즐거운 만남을 가져보는 건 어떨까" 제의했고,   김덕수는 그 자리에서 ‘오케이’를 외쳤다.      동시대를 사는 연주자로서 세대 간의 단절을 안타깝게 생각 하던 그에게  정준석의 제안은 퍽 반가운 것이었다.     홍대 앞이라는 장소 역시 프로젝트를 긍정적으로 이끌었다.         인디 신의 탄생 이후 한국에서 가장 새로운 음악이 나오는 곳에서,     젊은 세대와의 적극적인 만남을 시도하는, 전에 없던 프로젝트를 시작한다는 의미 때문이다.      △ 김덕수 일렉트릭 사물놀이   일렉트릭 사물놀이는, 누트립과 재봉 브라더스 등의 밴드를 꾸려온 정준석이 음악감독으로 전반적인 작/편곡과 기타를 맡고 그의 밴드 동료들이 받치는 가운데, 김덕수 사물놀이패가 거센 소리를 더하는 역할로 진행된다.   제목의 ‘일렉트릭’은, (마이킹을 통한 확성을 제외하면) 전적으로 악기를 칠 때의 자연적인 소리로만 이루어진 사물놀이와  전기를 꽂아야 만 소리를 내는 록 밴드 사이의 충돌을 뜻한다.         조합이 아닌 충돌. 그간 김덕수가 해온 수많은 크로스오버 작업과 차별을 두는 지점이다.  "맨살로 부딪히고 깨져서 하나가 되고 싶은 거지, 서로 좋은 건 취하고 나쁜 건 버리고 싶지 않았어요."  김덕수와 정준석은 일렉트릭 사물놀이가 무엇보다 클럽에서 크게크게 울렸으면 한다.     △ 일렉트릭 사물놀이      (1열 왼쪽부터 기타 및 음악감독 정준석, 장구 및 마스터 김덕수, 2열 왼쪽부터 건반 이안나, 베이스 김재호, 꽹과리 문상준, 보컬 김나래, 북 이준형, 징 송동운)     아시아를 넘어 유럽까지 닿은 한류 신드롬을 보며,  우리나라 문화의 저력을 근거로 삼는 의견이 곳곳에서 나왔다.         그 멍청한 소리를 언론은 열심히 퍼트렸고, 관료는 국가 이미지를 강조하며 여기저기에서 되뇌었다.  김덕수는 기꺼이 그걸 사기라고 말한다.    하지만 국악의 가능성마저 부정하는 건 아니다.          "우리 가락을 일렉트릭 사운드화 하는 게 세계 메인스트림에 들어갈 수 있는 과제라고 알고 있어요." 메트로놈처럼 단순한 서양의 박자 체계와는 전혀 다른 우리 음악을 고스란히 살리는 게 무엇보다 중요하다는 걸 강조한다.         덕분에 음악감독 정준석은 김덕수의 1995년 앨범 < 사물놀이 결정판 >을 교재 삼아   우리나라의 전통 박자부터 다시 공부하면서 곡을 만들었다.   사물놀이 가락을 토대로 만든 음악은 메탈부터 블루스, 소울까지 온갖 장르의 모습을 하고 있지만,  결국엔 모두 한국의 것이라고 여길 만한 소리가 될 것이다.     "이 작업이 후배들에게 용기를 주고, 앞으로 계승되었으면 좋겠어요."  거장과 함께 새로운 역사를 쓰길 바라는 30대 초반 뮤지션의 포부는 꽤나 대담했다.      김덕수의 음악에 닿기 위한 몇 가지 통로 < Samul-Nori ‎– Drums And Voices Of Korea >   1983년 아시아 소사이어티의 초대로 이루어진 미국 투어 사이에 녹음된 음반.  세계 민속 음악 발굴에 부지런했던 레코드사 논서치에서 발매되었다.   사물놀이의 '완전체'라 할 만한 멤버 구성인 김덕수, 故김용배, 이광수, 최종실의 연주가 담긴  유일한 녹음이라는 점만으로도 국악의 대표적 음반으로 손꼽힌다.    세계 최고 수준의 엔지니어링으로 담긴 소리 역시 음반의 가치를 높인다.    '신들린 꽹과리'라 불렸던 故김용배는 이 앨범이 발매되고 얼마 되지 않아 패를 떠난다.       서태지와 아이들 '하여가'     메탈 사운드가 앞서는 댄스곡 '하여가'가 던진 파격은        서태지라는 음악가에게 한국 대중가요의 왕좌를 안겨주었다.   김덕수가 연주한 태평소 능게 가락은 당시 '하여가'의 별격을 좌우하는 또 하나의 축이었다.  시조 제목을 딴 곡명에 구색을 맞춘 활용 정도로 들리지만,  덕분에 국악이 가요에 도입된 대표적인 사례로 손꼽히고 있다.   라이브에서는 가수로 이름을 알리기 전 장사익이 태평소 연주를 맡았다고 한다.   김덕수 사물놀이 & 레드 선 < Then Comes The White Tiger >      김덕수패는 1994년부터 오스트리아의 색소포니스트 볼프강 푸시닉을 주축으로 한  재즈 그룹 레드 선과 앨범 3개를 함께 만들었다.          그들의 첫 번째 합작 앨범 < Then Comes The White Tiger >는 유명 레이블 ECM에서 발매돼,  해외 뮤지션과 함께 국악과 양악을 조합한 음악을 시도할 수 있었던 발판이 되기도 했다.     근년까지도 레드 선과는 공연을 같이 하며 연을 이어오고 있다.  (▷ 영상 보기) 김민기 '소금땀 흘리흘리 / '땀흘려  거둔 음식'     김민기가 노래극 < 개똥이 >을 위해 만든 곡.  1993년, 1971년 데뷔 앨범 이후 발표했던 곡을 망라해 발표한 앨범에 수록됐다.  가락과 가사가 농촌의 노동요를 닮았다.     "굴뚝에 빗대면 졸음이 올까 봐 / 온몸 흔들고 밤바람 쐬는데 / 오늘 하루 흘린 땀 쉴 만한가 /  큰 숨 들이쉬고 두 팔도 치켜들고"처럼 아름다운 말을 김민기와 김덕수가 주거니 받거니 노래한다.      연주는 물론 김덕수패가 맡았다.   (▷ 음악 듣기)    <출처: KT&G 상상마당  http://www.sangsangmadang.com/webzine/musicView.asp?seq=7769&page=1 >  ﻿안녕하세요 방이복지관 홍보위원 김건호입니다!오늘 소개시켜드릴 방이복지관 프로그램은 "덩덕쿵 사물놀이"입니다.문화,여가 프로그램 중에 가장 신명나고 에너지가 느껴지는 프로그램 중 하나인데요~우선 활동사진을 보여드리면서 소개해드리겠습니다!"덩덕쿵 사물놀이"에 쓰이는 악기는 장구, 북, 꽹과리, 징으로 총 4개인데요4개의 악기 만으로도 금방 흥이 올랐습니다!10월 20일에 진행하는 방이복지관 "제 8회 한마음한가족체육대회"에서 선보일월산가를 연습하는 시간을 가졌습니다~참여자분들 중 오랫동안 사물놀이 프로그램에 참여하신 분들도 계셔서 그런지 전문강사님보다 더 유연하게 활동을 이끌어 나가셨습니다ㅎㅎ잠시 간식시간도 가지고~​오늘 프로그램을 통해서 사물놀이의 매력과 ​마지막 순간까지 공연을 생각하시는 열정을 느낄 수 있었습니다,​그리고​참여자 분들 모두 밝은 표정으로 프로그램에 참여하시는모습을 보고 저 또한 기분좋은 에너지를 얻고 돌아갈 수 있었습니다!안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임입니다^^​   연말이라 그런지 평소보다 참여 인원이 좀 적었어요 ^^;그래서 기존에  하던 설장구 가락 진도 보다는 타법 연습을 하는 시간을 가져 보았습니다!​   장구 기초반이 끝나고 잠깐 휴식 타임을 가진 뒤 영남 사물을 배워보는 시간도 가져 보았지요 ㅎㅎ​   영남 사물반은 박지 회원님이 맡아 주었어요 '-'​   영남 사물반이 진행 될 동안 상모 연습도 같이 해보구요 ^^ㅎㅎ담에 기회 되면 상모 연습하는 모습도 영상으로 담아볼게용~​  길군악 연습하는 짧은 영상입니당~​  귀에 쏙쏙 박혀 들어오는 길군악 구음 ㅋㅋㅋㅋ밥 밥 한 숟갈만 주세요밥 밥 두 숟갈만 주세요 ​  입에 익으면 절대 안까먹겠는데요 요거 ㅎㅎㅎ​여러분도 한 번  따라해보세요^^ 안녕하세요! 은근슬공 입니닷!! 오늘은 저의 엄마가 다니시는  장구 사물놀이 단체를 소개합니다^0^​바로!! 안양시 만안구에 위치한 "안양두드림예술단"입니다!     ​여러분들은 무슨 취미생활을 가지고 싶으신가요??​엄마는 일이 끝나고 나서 부담없이 배울수 있고 스트레스도  풀수있는 취미를 찾고 계셨어요.항상 퇴근후에 답답함과 무료함을 느끼고 계셨거든요.​그러던 중 TV에 나온 장구공연을  보시고 '아 정말 멋지다' 라고 느끼신 엄마는 바로 배우고 싶다고 느끼셨데요!그렇게 여러곳을 찾아보시다가 "안양두드림예술단"을 알게 되었고, 지금은 벌써 두드림예술단 제 7기로 3년째 활동중이시랍니다 :)  가벼운마음으로 입단셨다가 그 매력에 푹 빠진 우리 엄마가 소속된 [풍물, 사물놀이, 설장구(장구), 난타  동호회 문화단체 안양두드림예술단]을 소개합니다!​ 안양두드림 예술단은 호남좌도 임실필봉을 기반으로한 아름다운 우리의 전통 문화예술을 보존,계승하고 지역사회에 봉사를 목적으로 2011년에 창단된 동호회 비영리민간예술단체입니다.참여할수 있는 종목은 풍물 / 사물놀이 / 설장구(장구) / 난타  반으로 나눠져있어요~​-풍물-     -난타-     -설장구-     -사물놀이-     ​ 안양두드림예술단의 가장 큰 장점은 장구를 전혀 못치는 초보도 기초부터 체계적으로 배울수 있다는거에요!내가 이 많은 사람들과 같이 장단을 맞출 수 있을까? 혹시 실수하는 건 아닐까? 걱정 되고 망설여 지실 수도 있어요..​ 하지만 처음 입단하는 분들은 기초반을 먼저 거치게 되어있어요!단장님은 임실필봉 농악 전수관에서 수료하신 베테랑으로서 아주 기초적인 부분부터 어렵지 않도록 체계적이고 전문적으로 가르쳐 주신답니다~그렇게 실력을 천천히 쌓아가다 보면 어느새 팀원들과 장단을 신나게 맞추게 될 꺼에요!​ 기초반 수업은 매년 2월에 새로운 동호회 단원을  모집하여 3월부터 시작되고 10월까지 장구에 대한 모든것을 배웁니다! 지원조건은 남녀노소 나이불문! 활발한 활동이 하고싶은 마음을 가진 열정적인 사람을 모집하고 있습니다 ;)이렇게 새로운 동호회 단원을 모집을 한지 어언 11년째가 되어 2020년에 참여하시는 분들은  안양두드림예술단 제10기로 활동하게 될 꺼에요~동호회 회비도 한달에 1만원밖에 안하니 정말 부담없이 배울 수 있겠죠?!​ 특히 장구나 사물놀이에 관심이 없으셨던 분들이라도 대외적인 활동을 원하시는 분들이라면 아주 재미있게 즐기실 수 있을꺼에요안양두드림예술단에서는 매년 크고 작은 행사공연도 진행하고, 복지원 삼덕원 등  연 10회 이상 재능기부와 봉사공연도 진행해요위에 찍은 사진들도 모두 공연 때 찍었던 사진들이에요! 저는 재작년에 엄마가 참여한 공연을 관람하러 갔었는데 너무 멋있고 대단하다고 느꼈어요!!  ​ 마침 현재 10기 단원을 모집중이에요! (2020년2월1일~)안양두드림예술단 단원이 되어 멋진 공연장에서 함께 장단을 맞추고 가족들에게 자랑하실 기회를 가져보세요!​  안양두드림예술단 모집공고  관심있으시다면 아래 안양두드림예술단 카페 링크로 들어가보세요~!(아래 cafe.daum.net ​을 눌러보세요)​카페링크 :  안양두드림예술단풍물, 사물, 난타, 설장구, 소고춤, 진도북, 민요등을 취미생활로 배우고 익혀 친목모임과 봉사활동을 하고있는단체입니다. 우리 함께 행복을 나누어요cafe.daum.net ​위치 안양시만안청소년수련관경기도 안양시 만안구 냉천로31번길 33 만안청소년수련관  ​ #안양장구배울만한곳 #산본군포장구배울만한곳 #평촌장구배울만한곳 #범계장구배울만한곳 #안양두드림예술단 #안양장구 #안양사물놀이 #산본장구 #군포장구 #범계장구 #사물놀이 #장구배울만한곳  ​안녕하세용~~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임입니다  >_< ㅎㅎ​저희가 조만간 울산에서 공연 일정이 있는데 사전에 소식을 전하고자 몇 글자 남깁니당 ~​   울산 민속예술인총연합에서 주관하는 행사구요6월 1일부터 2일까지 '울산 태화강대공원 느티나무 광장일대'에서 주말 양일간 진행됩니다저희는 6월 1일에 공연을 한답니다 '-'​   ​양일간 시간대별 일정표입니다사진 속 빨간색 표시된 부분 보이시죠??6월 1일(토) 오후 3시부터 4시 30분 사이 뽐내기 마당이라는 프로그램에서 국악, 댄스 등 다양한 팀들이 참여해서 멋진 무대를 선사할 예정인데 저희팀도 저 시간대에 공연을 하게 됩니다 ^^​이 글을 보고 계신 울산 거주자분들 또는 이 날 울산 태화강 근처에 놀러오시는 분들은 행사장에 놀러오셔서 좋은 추억도 만들고 멋진 공연들 구경 하러 놀러오세요~​행사장 주변에 조성도 잘되어 있구 볼거리 많다고 하던데 인생샷을 남길 수 있는 좋은 기회가 될 수도 있겠군요 '-'ㅎㅎ​좋은 주말들 보내시구 울산에서 만나요옹 :)​  ​ ◈2012 공주 세계사물놀이 겨루기 한마당◈    축제명 : 2012공주 스무번째 사물놀이겨루기한마당축제기간 :2012년 11월 9일(금) ~ 2012년 11월 10일(토) (2일 간) 본선 :2012년 11월 9일(금) ~ 10일(토) 결선 :2012년 11월 10일(토) 공고기간 :2012년 10월 15일(월) ~ 11월 2일(금)신청접수 :2012년 10월 15일(월) ~ 11월 2일(금) 오후 1시까지접수방법 :이메일, 팩스 및 우편접수(마감일 소인 유효)장소 :충남 공주시 공주문예회관, 국립공주박물관주최 :(사)사물놀이한울림, 공주시후원 :문화체육관광부, 행정안전부, 교육과학기술부, 국립공주박물관, 한국전통연희단체총연합회, 한국문화원연합회-1989년 시작되었으며, 2008년부터 <사물놀이 겨루기 한마당>을 <세계 사물놀이 대축제>로 격상하여 대통령상에 최고 1,000만 원의 상금을 지급-1994년 이래 최고상에 대통령상이 수여되는 전통공연예술 경연대회 중 최고의 권위를 자랑-매년 국내외에서 100여개 단체, 1,000여명이 참가하는 최대 규모의 경연대회-국내에서 유일하게 외국인과 재외동포가 내국인과 함께 경연에 참여하는 글로벌 축제-사물놀이 전문예인의 등용문이자, 새로운 창작연희작품의 발표의 장으로 한국전통공연예술의 저변 확대와 문화상품으로써의 가능성을 확인하는 축제-풍물놀이, 사물놀이, 전통연희에 이르는 각 분야 최고 전문가가 공정하게 심사하는 공정성과 권위의 대회2008년부터 실시한 직업 전문인과 일정 수준 이상의 단체가 참여하는 겨루기부문, 아마추어 동호인이 참여하는 뽐내기 부문으로의 이분화 유지 ① 겨루기부문(3개 부) - 대상 : 대통령상구분경연내용연주시간초등학생부사물놀이 앉은반 혹은 선반 연주지역성이 뚜렷한 전통풍물전통연희, 창작음악(사물악기가 포함되어 있어야 함)전 부문15분 이(풍물판제20분 이내)중ㆍ고등학생부대학ㆍ일반부 ② 뽐내기부문(2개 부) - 대상 : 행정안전부장관상구분경연내용연주시간학생부 (초ㆍ중ㆍ고등학생)순수 아마추어 동호인들의 경연대회개인 참가자도 출전 가능사물악기를 사용한 풍물, 사물, 연희, 창작전 부문15분 이내대학ㆍ일반부자세한 내용은 참가안내서 및 신청서를 다운로드 받아서 확인하시기 바랍니다. 상금총액 : 43,000,000원 외 부상상장, 상패, 트로피 및 상품이나 이에 준하는 부상 수여① 겨루기부문 : 초등학생부 / 중ㆍ고등학생부 / 대학ㆍ일반부구 분상 명내 용시상금대 상대 통 령 상부 구별 없이 1개 단체2,000만원최우수상국회의장상부 구별 없이 1개 단체500만원우수상교육과학기술부장관상초등학생부, 중ㆍ고등학생부 중 1개 단체300만원문화체육부장관상대학·일반부으뜸상대 회 장 상각 부별로 1팀씩 3개 단체100만원버금상각 부별로 1팀씩 3개 단체50만원딸림상각 부별로 1팀씩 3개 단체30만원특별상최우수 연희자상사물악기 각 분야별로 기량이 가장 뛰어난 개인연주자 4명부 상지도자상우수 지도자 1명부 상 ② 뽐내기부문 : 학생부(초ㆍ중ㆍ고등학생) / 대학ㆍ일반부구 분상 명내 용시상금우수상행정안전부장관부 구별 없이 1개 단체300만원으뜸상한국문화원연합회장상각 부별로 1팀씩 2개 단체100만원버금상각 부별로 1팀씩 2개 단체50만원딸림상각 부별로 1팀씩 2개 단체30만원특별상인기상구분 없음부 상장려상구분 없음부 상   공연명 : 판놀음공연일시 :2012년 11월 9일(금) 18:00 공연장소 :공주문예회관 대극장출연진 :한울림 연희단한울림 연희단은 젊은이들을 주축으로 하여 사물놀이를 확대 발족한 예술단이다. 김덕수 예술감독을 중심으로 '사물놀이'라는 한국 고유의 공연과 교육을 통해 세계 시장에 뿌리내리는 민간 예술단으로 활약했으며, 보다 포괄적인 의미에서의 한국 전통 연희를 서구적인 문화 풍토 안에서 우리 고유의 힘찬 몸짓과 호흡을 통해 민족의 문화를 부흥시키고 이를 대중화하여 새로이 한국 전통 문화를 계승하는 종합 예술단이라는 목표를 표방하며 활발한 활동을 펼치고 있다.판놀음은 광대들이 널찍한 마당을 놀이판으로 삼아 음악, 춤, 소리, 연극, 곡예 등을 펼치는 가장 대중적이며 한국적인 유희를 담고 있는 공연이다. 판은 열린 공간으로 관중이 '좋다', '얼씨구' 감탄사 따위의 추임새를 질러 흥을 돋아주고 그 흥을 받아 광대들이 더욱 신명을 발산하는 흥판을 만든다. 전통과 현대, 광대와 관중, 내국인과 외국인의 구별 없이 모두 함께 마음껏 즐길 수 있는 한국의 역동적인 연희를 선보인다.길놀이를 시작을 관중들에게 복을 가져다 주는 축원, 사물놀이의 대표곡 삼도농악가락, 고수의 장단에 맞추어 소리꾼이 이야기를 엮어가는 판소리, 광대들이 신명을 피우며 다양한 연희들이 한마당에서 어우러지는 판을 벌리는 판놀음으로 이어진다. 공주문예회관11월 9일(금) : 겨루기 예선, 개막 공연, 겨루기 예선11월 10일(토) : 겨루기 예선, 예선 집계 및 결선 진출팀 발표, 겨루기 결선,시상식 및 축하 공연 국립공주박물관11월 9일(금) : 뽐내기 경연대회11월 10일(토) : 뽐내기 경연대회   안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임 입니다 :)  ​6월 8일 토요일에 울산 동헌에서 실시되는 전국소리경연대회에 저희팀이 타악 일반부로 참여해서 다녀왔습니당~ㅎㅎ​경연 전날까지만 해도 비가 오고 흐렸으나 당일엔 맑아서 다행이었어요 ㅎㅎ​저희가 날씨운이 좋은가 봅니다 ^^;;ㅋㅋ​아침 일찍 경연장에 모였던터라 명당(?)을 저희가 자리 잡아서 대기하는 중에도 편하게 휴식을 취할 수 있었죠 캭캭 ​   일찍 모여서 손도 풀겸 살짝 맞춰보는 느낌으로 경연 전에 가볍게 한 판 쳐봅니다 ㅎㅎ(너무 땡볕이다 ㅠㅠㅠ;;;)​   부산한뫼 내 영남농악 프로젝트 팀 '여울림' 입니다 ㅎㅎ삼도농악 연주자들이 연습을 마친 후 영남 치배들이 맞춰보는 중이군요 '-'​    땡볕에서 고생이 많으십니다 -_ㅠㅋㅋㅋ​   영남 농악 프로젝트 팀 '여울림'을 소개합니다~먼저 여울림 징치배 잔잔한 파도님입니다징채 끝에 달린 술이 돋보이는군요 '-'ㅋㅋㅋ집중 집중!!​   이번 영남팀에 큰 힘이 되어주신 구땡님 ㅎㅎ앞으로도 많은 활약 부탁드립니다 ^^ㅋㅋㅋ​   저희팀 여성 상쇠 1호 희나리님입니다 ㅎㅎ영남을 아주 맛깔나게 연주하는 분이죠 후후​   영남 장구잽이 흑곰탱이님과 휘승군 ㅎㅎ상쇠님의 눈빛이 느껴집니다 ㅎㄷㄷ   ㅋㅋㅋㅋ​​   여기가 이번 대회 경연장소입니다 ㅎㅎ대회 시작전에 참가자분들이 동선도 맞춰볼겸 리허설 시간을 가지고 있군요무대가 상당히 좁은 편이지만 배경이 넘 이쁜 곳입니다 '-'ㅎㅎ​   관객석이에요저희가 아침 일찍 도착했을 땐 이른 시간이라 그런지 아직 아무것도 준비 안된 상태였는데시간이 지나면서 스탭분들이 의자랑 천막 등을 세팅해놓으셨더라구용 ㅎㅎ​   간단히 손을 맞춰 본 후 개인 휴식 시간을 가지는 중에구석 한 켠에서 손을 좀 더 풀어보는 봉마니님 ㅎㅎ저도 손 좀 풀려고 자리찾아 다녔지만 마땅한 자리가 없어서 포기해버렸다는 ㅠㅠㅋㅋㅋ​   연습영상 음원을 들으며 이미지 트레이닝 중인 어까이님ㅋㅋ​난 지금 미쳐가고 있다이 이어폰에 내 모든 몸과 영혼을 맡겼다​국악만이 나라에서 허락하는유일한 마약이니까​이게 바로 지금의 나다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   공연 의상으로 환복 후 대기하고 있는 사람들~'날 가지세요'​   오옹 치복이 잘 어울리시는군요이게 바로 물아일체!!ㅋㅋ​   잘 어울리는 커플의 한 컷 ㅎㅎ김스방님 늘 도움주셔서 감사합니다 ^^ㅎㅎ조만간 우리랑 같이 활동하면 더 환영입니당 ~ㅋㅋ​   자연인 컨셉인가요 ㅋㅋ휘승군도 치복이 제법 잘 어울리는군요 '-'ㅎㅎ​   아빠와 딸 '-'아빠품에 꼭 안겨있어요 ㅎㅎ너무너무 사랑스러워요 >.<​   경연이 시작되었고 여울림의 차례가 왔습니다 ㅎㅎ입장해서 자리잡고 앉는 모습인듯 한데 다들 긴장한 듯 하군요^^;파이팅!!​   오랜만에 무대에 오르신 구땡님역시 녹슬지 않으셨더군요 '-'ㅋㅋ​   한 동안 바쁘게 지내느라 간만에 무대에 오른 희나리님두 예전 실력이 어디 가진 않더라구요 ㅎㅎ~​(스티커로 지켜드릴게요^^;;)​   입술 앙 물고 집중하고 있는 수장구 흑곰탱이님 ㅎㅎ사진 잘나왔어요 '-' ​   대회 참여는 이번이 처음이었던 휘승군 ㅎㅎ그 어느 누구보다도 긴장했을텐데 수고많았구 잘했어요 ^^~​   연습할 때 보다 평온해진 잔파님 ㅎㅎ채발림 멋졌어요 :)​   여울림의 경연 무대가 끝나고 바로 이어서 부산한뫼팀의 경연이 시작되었습니다'-'따사로운 햇살 속에서도 미소 날려주시는 수북님과 그의 시선을 회피하는 상쇠님 ㅋㅋㅋ​   징잽이가 이번 대회 준비하면서 먼 거리 오가느라 힘들었을텐데 고생많았어요 ^^ㅎㅎ​   악기가 바뀐걸 보니 후반부군요 ㅎㅎ얼른 끝났으면 좋겠다 힘들어 죽겠닥!!! ㅠㅠㅋㅋㅋ마지막까지 최선을 다해보자구요 '-'!!ㅋㅋ​   경연이 마친후 타악 일반부에서 장려상을 수상한 여울림 입니다    여울림 수고하셨어요 ^^​   타악 일반부 은상을 수상한 부산한뫼입니다​   부산한뫼팀도 수고많으셨어요 ^^​   시상식을 모두 마친 후 모두 모여서 기념사진을 촬영했습니다 ^^9명의 전사들 모두 수고많으셨어용~~​   이번에는 응원하러 와주신 회원 가족분들과도 한 장 찍어보구용~우리는 함께 하면 즐거운 사람들입니다 :)​아침 이른 시간부터 오후 늦게까지 피곤하셨을텐데 모두 수고많으셨습니당​여울림의 창작 영남사물과 부산한뫼팀의 삼도사물 영상 링크 남기며 포스팅 마무리 할게용~​영상 즐감하시구 구독 및 좋아요 꾹 눌러주시면 감사하겠습니다 ^^​다음 시간에 또만나용 ~  ​ https://youtu.be/DBXzjkwCwfg https://youtu.be/gG23Man4gA0 ​ 한인 유동인구 많은 방콕 수쿰빗프라자서 광복절 기념행사 열려태국한인회(회장 채언기)가 오는 15일 오전 10시부터 오후 2시까지 방콕 수쿰빗프라자에서 제70주년 광복절 기념행사를 개최한다. 한인회는 “태국 내 거주하는 한인청소년에게 독립된 조국의 소중함을 일깨워주고자 광복절 기념행사를 개최한다”며 이같이 밝혔다.특히 한인회는 태국 내 재외동포들이 보다 많이 참여할 수 있도록 한인 유동인구가 많은 수쿰빗 한인타운에서 행사를 개최한다고 강조했다. 이번 행사에서는 광복절 퀴즈대회, 해군 군악대 및 사물놀이 공연 등도 진행된다.​​17년12월10일 창원 성산아트홀 솟대패 사물놀이에 훔뻑 빠져~해마다 12월쯤 열리는 솟대패 사물놀이 공연을 거르지 않고 몇 년째 흥겨움에 푹 빠져본다..30여년 이라는 긴 세월 동안  창원시민의 지적 즐거움을 안겨 주신 경한코리아 대표님의 지극 정성어린 후원과그 어느 사물놀이 보다 신명나게 굿판을 열어 주신 솟대패 대표님의 깊은 인연이 만난 솟대패 창원공연~~돼지머리 올려 고사 지내는 것으로 시작이 됩니다..함께 참여하여 절을 하고 창원시민의 안녕도 빌고~~ 뒷 배경은 12지를 상징하는 동물자(쥐) 축(소) 인(범) 묘(토끼) 진(용) 사(뱀) 오(말) 미(양) 신(원숭이) 유(닭) 술(개) 해(돼지)​​ ​  경한코리아 대표님과 솟대패 단장님의 인사말씀​ ​​솟대패 공연이 끝나고 시민과 함께하는 뒷 마무리 행진까지~~​​ ​ ​솟대패에는 상여놀이, 살풀이춤, 삼도설장고가락, 모듬북 합주, 한량무, 경기민요, 판굿까지~~꽹과리 소리와 깊은 북소리가 울려 퍼질때는 저~ 단전 아래까지 에너지가 전해지는 전율은~~말로 형언 할 수없는 환희였어요!솟대패에서 해마다 초대장을 보내주신답니다.올해도 벌써 솟대패 사물놀이가 기다려 지네요~창원 양덕동 메트로시티 1차, 2차 전문 부동산LBA 베스트 공인중개사최영숙010-3846-0472 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사물놀이 수업을 마무리하면서 1주일에 한 번씩 사물놀이를 시작한 지가 엊그제 같은데8주차를 끝으로 1기 수업 종강이라니 아쉬운 마음 이루 표현할 수가 없습니다.이론적인 개념도 모르고  시작된 사물놀이, 곧바로 실기 수업으로 들어갔었지요.이제 와서 돌이켜보면,  아하 !머리로는이런 것이 사물놀이라는 것을 알 것도 같으나 또다시 채를 잡으면 뽕짝으로 돌아가는 내 모습을 보면서 더욱이, 한 분야에서 최고가 된다는 것은수많은 시간과 공간 속에 노력의 결과물이라는 것을새삼 느끼게 되었습니다. ﻿ 내년 초에는    2기생 모집 계획이  있을 것 같다는 정보가 있어서 불행 중 다행이네요.다시 금 참여할 기회가 주어진다면 좀 더 열심히 배우겠다는 마음을 가져봅니다.장구란?﻿국악기 정보에 따르면장구는 허리 부분이 가늘다 하여 일명 "세요고"라 부르기도 하였는데, 후세에 와서 장구라고 불렸답니다.​ 장구는 오른손에 대쪽으로 만든 가는 채를 가지고 그 채편을 치며, 왼손으로는 맨손이나 궁글채를 들고 북편을 치는데, ​양편을 동시에 치는 것은 "쌍"이라 하고, ​채로 채편만 치는 것을 "편", 왼손으로 북편만 치는 것을 "고", ​그리고 채로 잠시 치고 굴리는 소리를 내는 것은 ​"요"라고 한다네요.또한 사물놀이 중 장구는 우사 雨梭라고 하며 비를 뜻한답니다.멜로디 라인을 잡아주고 살을 붙이는 격이라고도 한다네요.궁편은 음이요, 열편은 양을 의미하는데음양의 조화를 이루어 소리를 연출하는 것이랍니다.기타 악기류  ​북﻿﻿﻿북은 베이스를 잡아주는 역할로서 사물놀이 악기 중의 중심이라 할 수가 있습니다.​운사 雲梭라고 하여 구름을 상징한답니다.꽹과리꽹과리는 지휘자 역할을 하﻿는 것으로 알려져 있으며,사람의 신체로 말하면 눈과 코 그리고 입의 역할을 하는 것이라네요.뇌공 雷攻이라 하여 천둥번개 소리를 뜻한답니다.징﻿﻿​​징은 전체를 감싸주는 역할을 한다네요.사람으로 말하면 옷 역할을 하는 것으로도 이해를 하면 되겠습니다.풍백 風白이라 하여 바람 소리를 의미하기도 한답니다.​​나발 담당입니다​​﻿​지난주까지는 까치 소리인 엿가위 담당이었답니다.​그런데 ​남성중에서 나발 담당이 여의치 않아서 역할이 바뀐 것입니다.몇 번을 연습하니 그런대로 봐줄 만한 소리가 나오네요.한편으로는 자신감도 생기는 것 같았습니다.﻿﻿﻿﻿ 종합시연회﻿ 서종면 사무소의 면장님 이하 관계자와  수대울의 어르신들 앞에서그동안 배운 자연의 소품 소리와 7채와 6채 등을 시연하였습니다.긴장을 해서 그런지 몸 따로 마음 따로자연스럽다고 할까, 유연하게 하여야 하는데 맞은 것 같기도 하고 틀린 것 같기도 하면서순식간에 마친 것 같습니다.수업 후 정찬으로 긑맺음을...​사물놀이 ﻿교육이 남긴 아쉬움은 뒤로하고​헤어짐의 아쉬움에 건배도 하면서​정찬을 만끽하였습니다. 지역적으로 한마을에 거주하는 분들이라또다시 뵐 기회가 있겠지요.헤어짐은 다시 만날 일뿐 아니겠습니까?선생님 고생 많이하셨습니다.대단히 고맙습니다.잊지 않겠습니다.﻿﻿﻿﻿9월 5일 동대문노인종합복지관에서 열린 광개토사물놀이의 두번째 공연!!! 안녕하세요~ 9월의 시작을 알린 9월 5일 동대문노인종합복지관에서의 공연 소개합니다.ㅎㅎ '찾아가는 국악공연 흥겨운 국악한마당' 다섯번째 공연!'광개토사물놀이'팀이 동대문노인종합복지관을 찾아갔습니다!   '동대문노인종합복지관'에서 이번 공연을 위해 동대문구 경로당 등 어르신들을 초청하여 진행해주셨는데요~  복지관에서 따로 저희 배너도 만들어주셨더라구요ㅎㅎ 그리고! 담당자선생님들의 유쾌한 소개를 시작으로 광개토사물놀이의 '국악&힙합 융복합 퓨전콘서트 무브먼트코리아 시즌3' 공연이 시작되었습니다.!! 첫번째 아름다운 한복을 입은 소리 및 사회자분의 공연 소개와 열정적인 사물놀이, 비보이 공연을 선사해주셨습니다.​비보이팀 공연후 깜짝 프로그램! "나도 비보이다~!"복지관 어르신들의 적극적인 참여로 웃음이 끊이질 않았답니다~﻿﻿이어, 웅장한 울림으로 심장을 흔드는 모듬북 공연과입으로 여러 소리를 내는 비트박스와비트박스가 고수 역할을 하여 소리꾼과 합을 맞춰 부른 신춘향전!관객체험프로그램인 이몽룡역할을 해주시러 나와 주셨습니다.​​화기애애한 분위기속에 아쉽지만 마지막 공연으로전출연진들이 나와 놀음판을 펼쳤습니다.상모를 쓴 사물놀이 출연진의 개인놀음과 비보이, 비트박스가한 자리에 어우러져 공연을 선보였는데요!너무너무 재미있고 멋있었습니다!!​   ▼페이스북 ▼​​​https://facebook.com/291875817925217/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  일본, 스페인 등 해외에서도 발길, 국내 사물놀이 메카 예산군 오가면에 소재한 (사)민족음악원(원장 이광수)에서는 여름방학을 맞이하여 사물놀이의 올바른 교육과 체계적인 학습을 위하여 8월5일부터 16일까지 ‘2013년 여름 사물놀이 캠프’를 개강했다. 한국전통음악의 미래를 짊어지고 나갈 동량들에게 사물놀이의 원형을 전수하기 위해 개설된 이번 캠프는 전국의 초,중,고등학생 및 일반인180여명이 참여한 가운데 사물놀이의 거장 이광수 원장으로부터 2주간 체계적이고 다채로운 프로그램으로 우리의 전통악기에 대해 배우는 시간을 갖는다. 한편, 이번 캠프 참여자 중에는 일본, 스페인, 말레이시아 등 한국의 전통문화의 매력에 빠진 다양한 국적의 외국인도 참여해 눈길을 끌며, 지속되는 폭염에도 불구하고 굵은 땀방울을 흘리면서도 신명나는 우리 가락에 젖어 즐거운 시간을 보내고 있어 (사) 민족음악원이 우리나라 전국 사물놀이의 메카로 자리잡아 가고 있다. 이광수 원장은 “무더운 날씨에도 불구하고 우리 전통을 사랑하는 많은 분들이 캠프에 참석해 감사하다”며, “이번 강좌는 전문인으로 활동하는 분들에게는 기량을 진일보시킬 기회가 되고, 새롭게 사물놀이를 시작하는 분들에게는 올바른 첫걸음을 제시하는 학습의 기회가 될 것이다.”라고 말했다. (사)민족음악원에서는 여름/겨울 사물놀이 캠프와 매월 마지막 주말에 진행하는 월말캠프 등 다양한 프로그램을 진행하고 있으며, 자세한 문의는 041)333-3777 민족음악원 예산학습당으로 하면 된다. ​사물놀이란?​국악 정보에 따른  사물놀이의 뜻은 사물(四物) 즉, 꽹과리 · 장구 · 북 · 징의 네 가지 악기 놀이[연주]라는 의미를 지니고 있답니다. ​사물 놀이는 야외에서 이루어지는 대규모 구성의 풍물놀이를 ​1978년 처음 무대예술로 각색한 것으로 알려져 있습니다. ​​풍물 놀이가 대규모의 놀이를 동반하여 ﻿야외 공연의 활동성을 강조하였다면 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동을 강조한 공연 형태라 할 수 있답니다. ​다양한 장단을 연주하며 긴장과 이완의 주기적인 흐름 속에서 기경결해(시작, 진행, 절정, 마무리)의 전개 방식으로써 진행한다고 하네요.​ 마을풍물  되살리기얼마 전 인근을 지나가다 우연히 플래카드를 보았습니다.가슴속 한곁에서 자동차를 멈추라는 명령에 따라 정지를 하였습니다.참가 여부에 대하여 곧바로 전화를 걸었습니다.그러나 원칙적으로 마을 주민이 아니면 접수가 되지를 않는다고 하면서혹시 정원에 미달이 되면 인근 주민이니 검토를 하여 보겠다는 말씀에마을회관에 비치된 신청서를 접수하고 돌아왔습니다.며칠이 지나 담당자로부터 문자가 왔습니다."수대울 마을 풍물 되살리기" 워크숍에 참여가 확정되었다는  통보였답니다.문자를  받는 순간 꼭 시험에 응시하고 합격 통지서를 기다리다 연락을 받는 것처럼"앗싸, 합격이다"라는 쾌거를  속으로 질러댔지요.음악에 대하여 제대로 할 줄아는 것이 없는 차제에그래도 우리 민족의 정서에 맞는 것을...,자연에 부합하는 되는 것과 연결해 배우면  좋겠다고 생각을 해왔던 것이 이루어지려는 장이 열리는 것이니 얼마나 기분이 좋았겠습니까?   ​지도 선생님의 말씀 경청 연희 감독 "소경진" 지도 선생님의 인사에 이어 사물놀이에 대한 기본적인 이해를 돋구는 기회가 되겠지 하고  이야기를 듣기 시작하였습니다.인사에 이어 선생님의 프로필을 들으니  정통 국악을 전공하시고 김덕수 사물놀이 단원으로도 활동을 하셨더군요.관심이 커서 인지 수업시간 내내한마디 한마디가 가슴속 깊이 흥이 와닿는 내용들이었습니다.무슨 삶을 중요시하면서 시간을 보냈기에  자연 속에서 특히나 전원생활 속에서왜 이런 소리를 모르고 지나쳤을까...,왜 우리 것을 경시하였을까..., 하는 내 모습을 들여다보고 있자자 하니 부끄럽기가 짝이 없었습니다.속으로 "미안합니다. 죄송합니다"를 되네며"시작이 반"이라고 한번 열심히 배워보겠다는 다짐을 하여 봅니다.﻿자연의 소리를 듣다​ 주위에 산재한 / 간단한 소품을 가지고 소리,그것도 자연의 소리를 들어 보는 ﻿시간이었습니다. 지금까지 주위에서 그 어떤 무엇인가의 소리를 들었을 터인데 듣지를 못하였던 것입니다.​귀가 있어도 듣지를 못한 것이 아니고 마음이 소리를 듣지 못한 것이지요. ﻿ 귀는 마음을 얼마나 탓했을까 하니 귀에게 미안한 마음까지도 드네요.최근에는 이렇듯 "자연과 닮은 악기 시대"라는 표현도 하고 있답니다.= 채반 악기 =​﻿농촌 아니 가정에서 흔히 볼 수 있는 채반입니다.오션드럼이라고도 하는 것으로  각종 소리를 내주고 있답니다.채반에 콩알을 넣고 흔들고, 때리고, 떨어뜨리고, 치고 하는 속에서우리가 지금까지 들어왔던비 오는 소리 / 파도소리가 저절로 나오더군요.창의력 개발에도 도움을 준다고 이야기를 해주시는데동감 同感을 하지 않을 수 없었습니다.=  방망이 모양새 악기 =﻿수세미처럼 생긴 긴 모양의 별명이 레인 스틱 Rain Stick이라는 수입 나무로 만든 악기라네요.내부에 구슬 같은 것을 집어넣어 자연의 소리를 내다고 하네요. 주위의 소재를 가지고 인간의 감정을 무한대로 분출시켰던 것은 동서양을 막론하고 다를 바 없었던 것이지요. 인간의 생각은참으로 희한하고 요지경 속으로 들어갔다 나온 느낌도 들었습니다= 깡통 모양새 악기 =​﻿깡통 모양에 스프링 장치를 하여 소리를 내는데 이런 소리도 있구나 할 정도였습니다.울림의 소리가 말로 표현하기가 어려울 정도로독특하였답니다.= 놋그릇 모양새 악기 =﻿놋그릇 모양새라 할까...,일명 "정주"라는 악기랍니다.주로 씻김굿에 사용하였다고 하네요.작은 막대기로 한번 치고 난 다음 윗부분을 돌려주는 과정에서 나오는 소리가은은하면서도 여러 음을 내더군요.= 배관 호수 모양의 악기 =건설현장에서 흔히 볼 수 있는 울퉁불퉁한 배관 호수입니다.﻿다양한 방법으로, 다양한 방향으로 돌리는 데서 나오는 바람소리가 제각기 다르더군요.그런데 그 소리가 싫지 않더라고요.왜냐고요?이미 우리 인간은 자연 속에서 들어왔던 경험이 뇌 속에 잠재하고 있기 때문이 아닐는지요.​ 그 이외에도 전통적으로 전해져 내려왔던 소품,﻿우리가 생활하는 주위의 도구를 이용하여소리를 연출하였던 것에 대하여 좋은 이야기를 들려주셨습니다.다시 한번 우리 주위의 현상을 대상으로본인의 개성과 특성에 적합한 악기를 다룰 수 있다면 이것 또한 정신 건강의 힐링이 아닐까 합니다.감사합니다.즐거웠습니다.재미있는 시간이었습니다. ﻿ ○ 일시 : 2017년 5월29일(월) 18:30~21:30○ 장소 : 대전장애인문화예술협회 연습실(대전 중구 소재)○ 참석 : 사물놀이 단원 17명, 강사 5명○ 내용 : ‘제2회 푸른꿈 희망잇기 음악축제’ 참여 사물놀이단 2회차 연습 실시 ​​안녕하세요. 프리랜서 아나운서 이나은입니다.2019 도리 팀의 첫 쇼케이스는 아주 성공적으로 잘 끝났습니다 ^^11월 9일 바로 어제 포천 반월아트홀 소극장에서 열렸는데요~!!​     이나은아나운서/프리랜서아나운서/전문사회자/음악회사회자/국악공연MC ​전통행사 전문 사회자 이나은아나운서가 섭외되어 다녀왔어요.  ★ 이나은 아나운서 섭외 문의 ★ ☎ 010-9910-6292 카카오톡 : dlskdms77포천반월아트홀경기도 포천시 군내면 청성로 111        리허설 무대 현장입니다.저도 첫날이라 일찍부터 리허설에 참여했어요.         ​세 개의 사물이라는 주제로 1 시간 동안 진행되었는데요~!!10여 년 동안 안주하지 않고 부단히 노력하는 도리 팀입니다.    ​○ 도리 팀​다들 너무 예쁜 여성으로만 구성된 팀입니다.2009년에 결성되어 2013년에 본 구성원들로 창단이 되었고요.학교에서 만나서 대회에 나가보자! 해서 결성된 팀입니다. 그렇게 10년 동안 활발하게 활동을 이어오다가작년 첫 쇼케이스를 시작으로 보다 명품화 시켜 2019 이렇게 두 번째로 인사드리게 되었습니다.​도리 팀은 사물놀이는 고급스러운 음악이다! 사물놀이가 가진 우수한 원형을 찾아 계승 발전하기 위해끊임없이 정진하는 실력 있는 타악팀입니다.​우리 도리 팀을 더 자세히 알기 위해 중간에  토크 콘서트도 진행이 되었습니다.​      ​투어는 시작되었어요!저희는 다음 주 부평과 인천에서 인사드리겠습니다.함께해주신 여러분 고맙습니다. 도리 팀 많이 응원해주세요 ♥​  이나은 아나운서 섭외&문의 ​ 전화 : 010-9910-6292 카카오톡 : dlskdms77 행사 성격에 맞춰 관련 프로필, 영상 송부해드리겠습니다.[프로필] 정부/공식/기업행사아나운서                        이나은아나운서 / 전문MC 이나은 프로필​★ 이나은 아나운서 ★#정부행사#공식행사#기업행사#음악회#전통행사#문화행사#아나운서섭외#뷰티행사#연...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사단법인 솟대패사물놀이예술단 정기공연인 2019'가을풍류'가 오는 22일 오후 6시 창원시 성산아트홀 대극장에서 대단원의 막이 오른다.    2019'가을풍류' 정기공연 포스터 이번 공연은 영호남 예술들이 한자리에 모여 다양한 장르 공연을 선보이는 의미가 크다. 주최사인 (사) 솟대패사물놀이예술단에서는 김영철,김홍열,전성호,전병문,서인환,배경철,한석현,이준희,임지수,정의원,잊정원,김영웅,류병웅,백승희 단원들이 문 굿과 비나리,삼도설장고가락,모든북 합주'박치',국악관연학 사물놀이 협주곡'신모듬',판굿 프로그램에 출연해 사물놀이 진수를 펼칠 예정이다. 2019'가을풍류'에 함께 참가하는 (사)사당청산유수 대표 전선유,오정연,오윤석,정선미,정솔,구유진 단원들이 출연해 삼도설장고가락,IDOL,한량무,모든북 합주'박치'판굿 프로그램에 참여해 (사) 솟대패사물놀이예술단과 퓨전국악 이어랑 단원들이 참가해 호흡을 맞춘다.     솟대패사물놀이예술단,  2019'가을풍류' 책자 전남을 대표하는 전라남도국악단(단장 박병호 전남행정부지사,예술감독 유장영,부감독 김옥란,사무장 정종진,예술행정 정향옥,공연기획마케팅 박신애,박상연,기획홍보마케팅 이지은,기주영,김성용(악보계))은 기악부에서 수석 이상동(피리),부수석 이정아(아쟁),총무 송진영(신디)/가야금 이영아,정윤해,정선옥/거문고 김주란,문미라/아쟁 이정아,한명화,신정민/해금 김혜숙/대금 윤임현,강원집/피리 이상동,조자영,윤정아/타악 공병진,김동근,박상준,창동준/신디 송진영 단원이 출연한다. 창악부에서는 임서연,윤세린,유민희,전지혜 단원들이 출연하며 무용부에서는 박미옥,조애라,정주화,홍은주,이은진,정운선,문무진 단원들이 출연해 춤과 관현악'축연무',국악가요(너영나영,아리오,배띄워라),국악관연학 사물놀이협주곡'신모듬'프로그램에 참여해 전라남도 국악의 향연을 느낄 수가 있다. 퓨전국악 이어랑에서는 대금 구슬기,피리 주민영,태평소 김휘대,가야금 류연주,건반 장호영 단원들이 출연해 세계적인 한류스타 방탄소년단(BTS)대표곡 IDOL을 국악 곡으로 새롭게 커버한 곡으로 사물놀이 서당청산유수단원들과 호홉해 국악기의 선율을 전한다. 경기민요에는 양슬기,김소희가 출연해 경기지방에서 부르는 민요를 경쾌하고 부를 예정이다. 솟대패사물놀이예술단 오민재 단장은 인사말을 통해"꽃씨 한 톨이 비바람에 견디며 싹을 틔우는 것은 꺾일 수 없는 삶에 대한 절실한 의지가 있기 때문이라 생각한다"며"혼자가 아닌 다함께 음악을 한다는 것은 열정과 노력의 고통을 견디어 '有'를 만들어 내고자 하는 절실한 의지가 아닐까 하는 생각해 본다"고 포문을 열었다.​이어 그는 "시작만큼이나 중요한 것은 꾸준히 묵묵히 나가는 것이기에 저희 단체는 끊임없이 도전과 연마를 반복하여 심도 있는 작품을 고민고민 했다"면서"스스로 아픔의 쓴 잔을 마시는 사람은 없고 고통의 불속으로 들어가는 사람은 없다. 그러나 그 아픔과 고통을 이겨낸 자만이 우리가 흔히 말하는 성공의 문전에 다다르는 것이 아닐까"라고 단원들에게 깊은 위로의 말을 했다.​그러면서"정답이 없는 길을 걷는다는 것은 참으로 외로운 일이다"며"무엇을 보상해주지도 미래를 보장해주지도 않는 인고를 감내하며 도전과 끊임없는 연습을 통해 늘 새로운 무대 새로운 작품을 만들어 내고자 노력하며 더욱더 발전된 모습으로 여러분들의 기억 속에 영원히 함께하는 솟대패가 될 것이다"라고 감사 인사를 전했다. 솟대패사물놀이예술단 이상연 상임고문은 축사를 통해"넓은 들판에는 옥고백과가 무르익어 황금물결을 이루고 온 산에는 오색단풍이 붉게 물들어 가을이 깊어가고 있다"며"솟대패사물놀이예술단 정기공연을 진심으로 축하한다"고 말하면서"우리의 국악을 세계 속 경쟁력을 갖춘 문화자원으로 가꾸어가기 위한 솟대패의 끊임없는 노력에 뜨거운 격려와 박수를 보낸다"며"국익을 향한 변치 않는 열정을 다해주실 것"을 당부했다. 이어"솟대패 오민재 단장과 전남도립국악단 유장영 지휘자님의 음악적 교류를 통한 상호간 소통과 교류로 국악발전에 기여하고 다양한 국악을 접하는 기회를 넓혀줌으로써 국악을 더욱 사랑하는 마음을 갖게 하는 기회가 되길 바란다"며"이번 공연을 준비하느라 최선을 다해준 솟대패 예술단원 여러분과 전남도립국악단원,사당청산유수 단원,퓨전국악 이어랑 단원,경기민요를 신명나고 경쾌하게 불러주신 양슬기,김소희님 그리고 스텝 진들 모두에게 감사드리고 오늘 이자리리를 빛내주신 모든 관객 여러분께 깊은 감사를 드린다"고 축하했다. 한편, 이번 공연에는 무대감독 심규훈,조명감독 정문기,음향감독 민병욱,악기소품 김종관,무대장치 김성기,안내 유화송이 함께 한다.공연관련 문의는 (055)284-5960로 연락주시면 자세한 설명을 받을 수 있다.  O 일  시 : 2018년 6월 4일(월)    O 장  소 : 대전 선화동 일원 O 참석자 : 직원, 사물놀이단원(보호위원, 대상자) 등 20명 O 내  용 : 음악축제 참여를 위한 직원, 대상자, 보호위원 등이 함께 어울리는 사물놀이 연습<사물놀이 한뫼 부산모임 소개>사물놀이 한뫼는 ‘사람과 사람이 만나 마음과 마음이 하나되는 세상을 만들자!’라는 기치 아래 1999년에 온라인 동호회로 출발한 순수 아마추어 사물놀이 동호회입니다. 현재 8,800 여명의 온라인 회원을 보유 중이며, 서울, 부산 등 전국 각 지에서 지역별 오프라인 모임을 갖고 활동하고 있으며, 지역모임 간의 교류도 활발히 이루어지고 있습니다.  사물놀이 한뫼 부산모임은 2000년 첫 오프라인 모임을 가진 이후 회원수나 활동 면에서 서울모임 다음으로 큰 지역모임으로 발전했으며, 현재 동호회 소유 연습실을 운영 중이며, 매주 일요일 정기모임을 통해 다양한 연령층의 회원들이 하나가 되어 함께 즐거운 음악 활동을 하고 있습니다. 사물놀이 한뫼 부산모임은 동호회의 새로운 활력이 되어 줄 신입회원을 늘 열린 마음으로 기다리고 있으니 함께 활동하고 싶으신 분들은 주저 말고 연락 주세요.​<사물놀이 한뫼 부산모임 연혁>​1999       5월   온라인 카페 개설2000       4월   첫 오프라인 모임                         (부산 연산동 '하늘소리' 공간 대여)2001     10월   전국 한뫼 연합 공연2002       5월   부산대학교 앞 '소리결' 공간으로 이전2003       2월   제 1회 정기공연              12월   부산 송정 '초가마당' 초청 공연2006       9월   일본 삿포로 축제 초청 공연2007       7월   '소리결' 공간 인수2008       4월   국립민속박물관 상설공연 (부산/서울모임)              12월   제 2회 정기공연2009    11월   사물놀이 한뫼 창립 10주년 기념공연                         (전국모임)2011      6월   제 3회 정기공연 '흥분'2012   12월   서울모임 제 12회 정기공연 찬조공연2013      6월   제 4회 정기공연 '만취'2014      8월   부산시민공원 공연             10월  제 5회 충렬공 박제상 문화제                       전국풍물경연대회 금상 수상                       (부산/경주모임) 2015     8월   제 5회 정기공연 '초현위초현'2016     9월   부산시민공원 우리가락 우리마당 오프닝 공연             12월   제 6회 정기공연 '복귀전'2017   10월   제 55회 마산예술제                        제 27회 전국국악경연대회                        최우수상 수상2018     6월   2018 전국소리경연대회 타악 일반부                        은상 수상 (부산모임/휘 예술단)               9월   제 36회 신라전국국악대제전 타악 신인부                        우수상 수상             10월   2018 충주 전국 동호인 사물놀이 경연대회                        은상 수상             11월   이수현 벨리댄스 페스티벌 찬조공연2019      1월                  ~    연습실 리모델링 공사                3월                4월   2019 제 8회 판소리명가 장월중선 명창대회                         타악 신인부 최우수상                6월   울산 도깨비난장 '뽐내기마당' 참여​                         2019 전국소리경연대회 타악 일반인부                         장려상 수상 (영남농악 프로젝트팀 '여울림')​                         2019 전국소리경연대회 타악 일반인부                         은상 수상              10월   2019 부산금정거리예술축제 참여              11월   2019 쇠부리풍물경연대회 일반부 장려상 수상              12월   사물놀이 한뫼 창립 20주년 기념공연(부산/서울모임) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[사진]벼들의 사물놀이 … “우리 농업 신명나길” 충북 괴산군이 감물면 이담 저수지 인근 4만㎡(약 1만2,000평)의 논에 ‘사물놀이’를 주제로 그린 벼 예술 작품을 선보였다. 이 그림을 완성하기까지 1만2,000개의 표시봉과 30포대의 석회가 소요됐고 참여 농업인만 200여명이 넘었다. 농산물 수입 증대와 농자재 가격 상승 등으로 갈수록 농사짓기가 어렵지만 농악놀이 할 때처럼 신명나게 농사를 지어 풍년을 일구자는 취지다.색깔 있는 벼를 활용한 이 작품은 농촌의 경관자원을 개발해 국민의 여가문화와 농업인의 소득증대라는 효과를 얻기 위해 지난해 최병열 괴산군농업기술센터 농촌지도사의 아이디어로 전국에서 처음으로 만들어졌다. 괴산군농업기술센터 ☎043-830-3551. 괴산=김기홍 기자  출처: 농민신문네이버 블로그는 맞지만, 확인불가풍물굿패 신바람 수익사업의 일환으로 공연 제의를 받고 있습니다. 오프라인 중심으로 공연 및 행사 제의를 받다가 온라인에서도 제의가 많이 들어 와서 메뉴를 개설하였습니다^^* 공연 내용은 사물놀이.길놀이.고사굿.지신밟기. 회갑연 등이며 주일과 주말에 따라 가격이 다르며,참여 인원과 공연 시간,내용에 따라 기본적으로 정해집니다.  내용과 비용은 대표나 운영진에 제의가 들어오면운영진의 회의를 통해 결정됩니다.  대표 :   신대균  011-9115-6210총무:    이종연  010-8614-8105카페지기: 김두환 doohwanii@naver.com  011-9091-1962 공연 신청은 계속 받고 있으며,다양한 공연 행사를 진행중입니다! *방송 출연*각종 문화 행사 기획.*풍물 강슴*초청 공연(사물놀이,풍물굿 등..)  다음 카페 주소:  http://cafe.daum.net/pungmulbaram                                                                 용인중앙시장 사물놀이용인중앙시장에서 진행하는 문화센터를 운영하고 있지요^^여러 클래스 수업 중 매주 금요일날 진행하고 있는 수업은 사물놀이랍니다 향음 단장님께서 직접 진행하는 수업이라 수업 퀄리티가 남다르답니다!향음 단장님을 잠깐 소개해드리자면 대통령상까지 수상하신 분이랍니다 ㅎ​​​작년 12월 초에 오픈하여 벌써 1개월이 흘렀답니다^^수업을 참관하다보니 학창시절에 음악시간에 장구를 배웠던 추억이 생각나더라고요 덩기덕 쿵더러러러 ㅎㅎ​​우리나라 전통을 사랑하시는 문화센터 수강생분들이예요^^하루도 빠지지않고 열심히 나오셔서 열정적으로 수업을 들으신답니다​용인중앙시장 문화센터 사물놀이 수업을 진행하시는 단장님 모습이랍니다^^블랙폴라티와 청바지를 사랑하시는 단장님 패션을 보면 빌게이츠가 생각나더라고요 ㅎ​수업때 1:1로 개인지도도 해주시고 열정적인 강의 덕분에 수강생분들도 모두 즐겁게 수업에 참여하고 계신다는 후문이^^​​용인중앙시장에서는 문화수업으로 캔들, 드라이플라워 수업과 사물놀이 수업 등 다양한 커리큘럼을 진행하고 있답니다 참여하고 싶으신 분들은 031-321-0060로 자세한 문의를 주시면 됩니다 ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 어린이 문화유산 체험교육이 올라온걸 보고 전통적인걸 한 동안 접해보지 않아 선착순이라되어 있어 날짜, 시간 맞춰 기다렸다가 얼른 접수를 했어요 정말 순식간에 마감이 되어버리더군요 ㅎㅎ선착순 예약은 인터넷 속도와 손가락의 움직임이 중요하지요 ㅋㅋㅋ처음 방문해 보는 국가무형문화재전수교육관오후 1시부터 4시까지 잡혀 있는 어린이 문화유산 체험교육왜 이리 길까 궁금해하실텐데요 1시부터 2시간은 우리나라 사물놀이의 유래에 대해서 설명을 듣고 직접 만져보고 소리도 내보는 시간을 보낸 후  <덜미장수> 인형극까지 보는 스케줄로 되어 있어요 참여는 아이들만 하는거라 부모님은 밖에서 기다려야해요 ​​​​   ​​​아빠한테 구두 사달라고 졸랐던 찐공주 마트가서 고른 하늘색 구두 신고 룰루랄라 발걸음이 가볍게 국가무형문화재전수교육관에 도착했어요 여름방학을 맞이한 아이들을 위해 기획된 프로그램인 어린이와 함께하는 전통극장와서 보니 8월 한 달 주말마다 체험이 잡혀 있더군요 다행히 마지막 체험수업을 알게 되어 볼 수 있었어요 ​​​ 민속극장풍류서울특별시 강남구 봉은사로 406 서울중요무형문화재전수회관  ​​     ​​​국가문형문화재전수교육관은 선정릉역 3번 출구로 나오면 바로 옆이라 찾기 정말 쉬워요 ㅎㅎ찐공주 교육장에 들여보내 놓고 나니 간만에 3시간의 나만의 시간길건너 눈에 들오온 커피숖 바나프레소헉;; 뭐여 근데 왜 이리 싼거야? 별다방에 반값이라니 거기에 사이즈까지 와우!서울촌놈이라는 말이 딱 떠오르는게 ㅋㅋㅋ바나프레소 찾아보니 강남쪽에는 엄청 많은데 강북은 4군데 정도 밖에 없더군요 흠.... 왜 강북엔 안생기는지 아쉽네요...​체험과 공연이 끝나고 나면 찐공주 데리고 딸기쉐이크 사줘야겠다는 생각이 들더군요 ^^더위도 잊을 겸 카페라테 마시면서 쉬고 있다가 3시쯤 일어나 다시 국가무형문화재전수교육관으로 갔어요 ​​​   ​​​ 국가무형문화재전수교육관에서 "인형옷 따라 조선으로 떠나는 여행" 전시회가 있어 구경하려고 다시 공연보는 1시간 남겨놓고 커피숖을 나왔어요 ​안으로 들어가니 저 어릴 적 집에 하나씩은 있었던 종이 인형을 보니 옛날 생각이 나더군요 예쁘지만 유리관속에 있어서 만져보지 못하고 눈으로 보기만해서 아쉬웠었던 옛날 생각이 ㅎㅎ​​​   ​​알록달록 만든 한복들 이렇게 보니 색깔들이 정말 이뻐서 눈을 떼지 못하겠더라고요 하나 하나 손으로 만들었을 정서에 감탄이 나왔어요 ^^​​     ​​화가가 그린 그림을 그대로 표현해 놓은 인형들얼굴에 수염, 손동작, 얼굴방향, 발동작 등 모든 걸 똑같이 표현해 놓은 디테일에 깜짝 놀라지 않을 수 없었어요 ​​​         ​​전통인형옷 구경을 하고 나니 <덜미장수> 인형극이 끝나서 아이들이 교육장소로 이동하고 있더군요 ​어땠는지 물으니 정말 재미있었다고 ㅎㅎ시물놀이 장구 꽹과리, 북, 징 네가지 악기를 가지고 앉아서 가락을 연주해 보았다고 설명하는 동안 흥분을 가라앉지 않더군요 ​​​   ​​풍물은 우리의 조상님들께서 농사를 지으실 때 악기를 연주했었지요 사물놀이 악기 네가지는 자연의 의미가 담겨져 있어요 ​ 꽹과리 = 천둥번개장구 = 비북 = 구름징 = 바림​ 농업 중심 사회였기에 농사가 잘 되길 기원하는 마음에 악기마다 자연의 소리를 부여해 놓았어요 ​​​​   ​​​인형극 <덜미장수>는 아이들이 참여하는 공연이에요 신개념 가족 연희극인 "덜미장수"는 남사당패의 여섯 종목의 놀이 중 인형극인 '꼭두각시놀음(덜미)'에 게임 콘텐츠를 끌어들여 각색한 공연이에요꼭두각시 인형이 아닌 실제 연희자들인 농악의 판굿과 경기도 양주벌산대놀이, 황해도 봉산탈출, 경사아 하회별신굿탈놀이, 남사다놀이의 덜미장수 그리고 사장가 등장하지요 흥미진진한 스토리와 사자 사냥을 어떻게 했을지 보지 못해 좀 아쉬웠지만 찐공주가 만족해하니 저도 만족스럽네요 ㅎㅎ​꼭 공연해주신배우분들과 사진을 찍어야한다면서 긴 줄을 기다렸어요 사진 찍고 오더니  탈을 쓰신분들 땀이 줄줄 흐른다면서 걱정해주는 찐공주^^항상 감사한 마음 잊지 않았으면 좋겠구만.​​​​     ​​현대예술은 쉽게 만날 수 있으니 점점 전통예술을 접할 기회가 많지 않아 아쉬웠었는데요 민속극장풍류에서 전통악기과 노래도 배우고 전통극장 <덜미장수>도 보고 주말에 신나는 국악여행 즐겁웠어요 ​인형극 끝나고 선물도 주셨어요 ~~멋진 그림이 있는 커다란 에코백, 노트, 퍼즐, 다이어리까지 선물도 알차네요 ㅎㅎ전 에코백이 마음에들어서 자주 메고 다닐 것 같아요 ㅋㅋ​​​​   ​ 안녕하세요. 한빛장애인주간보호센터 김지은 사회복지사입니다.저희 센터는 성인 지적, 자폐성 장애인을 대상으로 자립생활지원 및 여가활동, 운동활동 등 다양한 프로그램을 통해 사회구성원으로서의 의미 있는 낮 시간을 보낼 수 있도록 지원하는 곳입니다.이와 관련하여 성인 발달장애인을 대상으로 사물놀이를 진행해주실 강사님을 모집하오니 많은 관심과 참여바랍니다.​ 신 규 음 악 강 사 위 촉 공 고 안 내 문 성인 발달장애인을 대상으로 음악활동(사물놀이)을 이끌어 나갈 역량 있는 강사를 위촉합니다. Ⅰ. 위촉분야1. 근 무 처 : 한빛장애인주간보호센터2. 위촉부문 : 음악활동(사물놀이) 강사3. 위촉인원 : 1명4. 지원자격 : 관련 전공자 또는 경력자5. 보수기준 : 1회기(90분) 50,000원6. 위촉시작 : 2019년 3월 초7. 위촉형태 : 촉탁직 (금 14:00 ~ 15:30, 시간은 변경될 수 있음.)8. 위촉내용 : 성인(20~40세) 발달 장애인 음악활동(사물놀이)지도 Ⅱ. 제출서류(자율양식)1. 이력서(사진포함) - 1부2. 자기소개서 – 1부3. 자격증 사본 – 각 1부4. 경력증명서 사본 (해당자에 한함)5. 수업계획서(50회기 수업 분량 1부) Ⅲ. 위촉공고1. 공고일시: 2019년 02월 07일(목) ~ 2019년 02월 21일(목) 15일간2. 서류제출방법: 방문, 우편, 이메일 접수 Ⅳ. 위촉방법1. 1차: 서류제출2. 2차: 면담 Ⅴ. 서류제출 및 문의주소: 서울시 양천구 신월로 11길 16전화: 02-2693-9411 이메일 : hanbitswc@hanmail.net담당자: 김지은 사회복지사 끝. 말레이시아 한국 대사관 사물놀이 한마당 축제​  ​지난주에 말레이시아 한국 대사관 사물놀이 한마당 축제가 있었어요.해외에 나오셔서 지내신분들은 잘 아시겠지만 아이들이 한국문화와 한국적이지 못한 느낌을 받아 걱정이 되실거에요.​​​​​​저도 말레이시아에 온지 8년이 되서인지 아이가 한국인으로서 생각이 점차 멀어지고 있는건 아닐까 생각이 들거든요.그래서 일주일에 한번씩 사물놀이 수업을 간답니다.11학년이라 시간이 많이 없었지만 수업을 듣고 나면 스트레스가 풀린다는 말에 열심히 배우고 있답니다.벌써 수업을 들은지 8개월이 지났어요.~~  ​말레이시아 잘란 암팡에 위치한 한국 대사관입니다.해외 생활에서 한국 서류가 필요하면 이곳을 방문을 한답니다.​ ​말레이시아 한국 대사관 입구에서 직원에게 여권을 보여주고 들어가면 보이는 건물이에요.서류나 문의를 할 일이 있으면 입구에서 들어가서 좌측에 있는 건물로 가시면 되구요,저는 사물놀이를 보러갔기 때문에 안쪽에 위치한 강당으로 갔어요.사실 입구에서 헤메기는 했어요. 안내 표지판도 없고 안내를 해주는 사람도 없어서요....​ ​저희 아이가 있는 그롭의 사물놀이 공연 입니다.아이들이 원하지 않는 사진이 나왔을까봐 예쁜 곰돌이 가면으로 처리를 했어요.말레이시아 한국 대사관에서 공연을 한 아이들이 모두 열정적으로 공연에 참여를 해서 보기 좋았어요.​ ​거의 마지막에는 가운데 보이는 선생님과 함께 장구로 신나게 한마당이 벌어졌네요.장구로도 이렇게 신나는 가락을 만들 수 있다니..그리고 어떻게 저 박자들을 외워서 멋진 공연을 할 수 있을까 아이들이 위대해 보였어요...  ​말레이시아 한국 대사관에서 사물놀이 한마당 축제를 벌인 아이들이 공연을 마치고 수료증을 받고 있어요.​ ​오늘 공연을 위해 많은 연습과 노력을 한 아이들에게 큰 박수를 쳐주었어요.​​​​ ​​마지막으로 말레이시아 한국 대사관에서 사물놀이 공연을 할때 아이들이 만들어온 플랜카드 이에요..귀여운 아이들이네요..^^​마지막으로는 1기 학생들이 아주~~ 멋진 공연을 보여줬습니다.초급반, 중급반 아이들과 학부모, 관객들이 모두 반한 공연이었다고 할까요?사실 사물놀이 공연을 본적이 없는 저도 멋진 한가락을 들어보니꽹가리, 징, 장구, 북만으로도 이렇게 멋진 공연이 될 수 있구나 하고 감탄을 했어요.~​      "6월6일 두두림팀 2018년 은상 이어 풍물경연 학생부 금상 수상"   【강원타임즈】김장회 기자 = 강원 정선고등학교 두드림 사물놀이 동아리(단장 이민영, 2학년)가 2019년 6월6일 강릉단오제 전수교육관에서 열린 제25회 강릉단오제 사물놀이 경연대회에서 중고등부 금상을 수상했다.(사)강릉단오보존회 주최로 열린 이번 사물놀이 경연대회는 초등부부터 일반부까지 단체 20개팀, 개인부 9명이 참가했다두드림 사물놀이 동아리는 유네스코 인류무형문화유산-국가무형문화재 제13호 강릉단오제에서 펼쳐진 강릉단오제 사물놀이 경연대회에서 삼도사물농악 공연으로 참가자 및 관람객들에게 큰 호응을 받으며 사물놀이 구성 및 연주능력, 의상, 태도 등 모든 부문에서 높은 점수를 받아 문화재청장상인 금상의 영예를 안았다또 풍물놀이 계승과 보급을 위해 열정을 가지고 매년 강릉단오제 사물놀이 경연대회에 참여해 좋은 성적을 거두고 있다두드림 사물놀이 동아리는 정선고등학교 1-2-3학년 학생 11명으로 구성, 김민진 음악교사의 지도로 매주 방과후학교 교육활동 시간을 활용해 사물놀이 연습을 실시하고 있으며 꽹과리, 장구, 북, 징 등의 악기로 열정을 가지고 우리나라 전통음악의 멋과 아름다움, 전통문화 계승을 위해 노력하고 있다이와함께 동아리는 대한민국 대표 5일장이 열리고 있는 정선5일장 장터공연을 비롯 정선아리랑제 공연, 동강할미꽃 축제공연, 정선군농업인의 날 공연, 학교 축제공연 등 다양한 분야에서 재능기부 공연을 실시하고 있다정선고등학교는 학생들이 꿈과 미래를 위해 방과후 학교 프로그램으로 진로전문가와 함께하는 꿈 더하기 프로젝트를 진행하고 있다전제성 정선고등학교장은 “두드림 사물놀이 동아리학생들이 그동안 열정을 가지고 열심히 연습한 결과 금상이라는 좋은 성과를 거두게 됐다”며, “앞으로도 꿈과 희망을 가지고 자신들의 미래를 위해 열심히 노력해 주기를 바란다고 전하고 정선고등학교가 꿈과 사랑이 가득한 창의적 인재육성이라는 교육을 실현하기 위해 학교 구성원 모두가 함께 노력하겠다”고 말했다.  http://www.kwtimes.co.kr     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    광화문 아트홀 행복 나눔 음악회에 여러분을 초대합니다~!!       김덕수 사물놀이 콘서트     춘하 추동 “ 내 마음의 신명을 두드리다”         이번 공연은 매월 마지막주 수요일 문화가 있는 날을 맞아 “무료” 공연으로 준비하였습니다.     ​공연일시 : 2016년 5월 25일 수요일 19시 30분공연장소 : 전통연희 상설극장 광화문아트홀(종로문화체육센터 내)관람시간 : 60분주최/주관 : (사)신명난생활문화진흥회/ (사)사물놀이 한울림후원 : 종로구/종로구시설관리공단 종로문화체육센터관람료 : 무료/ 누구나관람등급 : 5세이상출연 : 김덕수/한울림 예술단     문의 : 종로구청 관광체육과(2148-1893) 종로문화체육센터(2148-4066) ​​문화가 있는 날~ 종로에서 흥겨운 사물놀이 마당으로 다녀 가세요~~♬​  ​광화문아트홀은 대한민국 최초의 전통연희상설극장이다. 우수한 전통연희의 개발과 발굴 작업을 지속적으로 시행하여, 대중성과 흥행성을 겸비한 우리의 전통연희 공연을 국내는 물론 전 세계에 알리기 위해서 태어난 극장이다. 경쟁력 있는 우수연희공연의 개발을 통해 전통문화 관광 상품의 중추적 역할을 담당함과 동시에 대한민국의 대표적 국가브랜드가 될 것이다. 광화문아트홀은 340석 규모로서 관객들과 연희자들이 다 함께 보고 듣고 즐기는 한국적 공연 문화를 만들어가는 공간이다.​​※ 관내 주차장 협소로 인해 외부차량 주차가 어려우므로 대중교통을       이용하시기 바랍니다.(만차시 주차 불가하며 대기시간 약1~2시간이상 소요) ​​​---------------------------------------  프로그램 소개  ------------------------------------------​​광화문아트홀 춘하추동 콘서트내 마음의 신명을 두드리다. <김덕수 사물놀이 콘서트>   ■ 기획의도2008년 9월 개관하여 전통연희상설극장 광화문아트홀에서 시작된 김덕수의 전통연희 상설공연은 다양한 관람객 층이 찾아오며 끊임없는 관심과 찬사가 이어지고 있다. ​ 광화문아트홀에  문화나눔 "있다”라는 의미로 전통문화 사랑방으로 만들고자 프로그램을 제공할 것이며, 우리 민족의 옛부터 지금까지 “신명”이라는 공동체문화를 생활속에서 많이 보여주고 있다.“관혼상제”태어날때부터 죽을때까지 잔치를 벌여 울고 웃고 춤추며 신명나게 마무리 한다. 사계절 다른 우리만의 신명으로 “얼씨구! 좋다! 신난다! ”를 통해 종로구민들과 소통하며  나누고자 기획하였다.​​■ 프로그램​축    원  예전부터 한국의 신명을 담아 관중과 광대가 함께 어우러져 판을 벌릴 때는 항상 길놀이로 시작된다. 길놀이에 이어 광대들은 관중들에게 복을 가져다주는 축원에 의미를 담고 있는 한국 전통연희의 뿌리인 무속을 가(歌) · 무(舞) · 악(樂)이 함께 어우러지는 공연예술로 승화시킨다. ​​일고화락 ​한국은 ‘북의 나라’ 라고 할 수 있다. 참으로 다양한 기운과 모양새를 지닌 많은 장단들이 있으며, 여러 가지 가죽 악기들이 있다. 이러한 악기들의 가장 큰 공통점이자 특징은 악기의 면이 수직적으로 펼쳐 있다는 것이고, 여기서 지극히 한국적인 울림이 탄생된다. <일고화락>에서는 한국의 다양한 가죽 악기가 펼치는 가장 웅장하고도 극적인 판이 벌어진다.      ♪ 삼도농악가락 ​삼도농악가락은 판에서 이루어지는 대표적인 음악으로 하늘의 소리와 땅의 기운이 깃들어 자연의 소리를 연주한다. 꽹과리(번개), 징(바람), 장고(비), 북(구름)등 사물악기로 빚어내는 기운생동의 세계는 네 가지 악기를 통해 한국인의 신명과 조화 그리고 역동성을 표출하여 전 세계인들을 감동시킨 사물놀이의 대표곡이다.   ♪ 민요 민중들에 사상, 생활, 감정을 담고 있는 민요는 민중들 사이에 전해내려 왔으며, 민중의 생활을 담아낸 단순한 노래의 차원을 넘어서 노동과 불가분의 관계를 맺고 있는 생산적인 노래가 민요이다.      ♪ 판놀음  판놀음은 광대, 관중이 마당에서 함께 어우러져 신명을 피우는 놀이이다. 관중의 참여를 유도하고, 유도된 참여에 따른 즉흥성도 갖추고 있다. 그것은 엄청난 신명이 발생되며, 그로 인해 발생된 엄청난 신명은 축제적 성격으로 극대화되어 볼거리, 즐길 거리로 전혀 다른 세계가 연출된다. 일곱 마당으로 이루어진 판놀음은 소고놀이, 열두발 놀이, 버나, 진도북춤, 사물판굿 등 다양한 연희들이 한마당에서 어우러지며 큰 판이 벌어진다.      ​■ 김덕수 김덕수는 바로 사물놀이이다. 부친의 인도로 어려서부터 장고를 다루었던 그는 1959년 불과 일곱 살의 어린 나이로 '전국농악경연대회'에 참가하여 대통령상을 수상, 일찍부터 장고의 신동으로 알려지기 시작하였다. 여러 선생님들께 사사한 그는 전문 전통문화예술단체의 일원으로 활약하며 세계 곳곳을 순회하며 연주 활동을 하였고, 이는 '사물놀이'의 창단으로 이어지게 되었으며 이 사건은 한국 음악사를 새롭게 장식하는 전기가 되어 그 자신은 조선일보사가 선정한 "해방 이후 가장 영향력 있는 50인"에 선정되기도 하였다.      그는 단지연주자로서 뿐만 아니라 한울림 예술단의 예술감독으로, 세계 유수의 타악페스티벌의 예술감독으로, 또한 주요 국가 문화행사의 연출가로서 문화 예술계 전반에 걸쳐 완숙한 예술적 역량을 널리 펼쳐가고 있다. 현재 한울림 예술단의 예술감독이자 국립 한국예술종합학교의 교수로 재직 중이다.      ■ 한울림 예술단​​홍윤기,송동운,권설후,안병진,주영호,이준형,표한진,송동윤,김성근무용- 김수지,최예지,박민영 / 민요 - 박지혜  ​사물놀이 한울림 예술단은 김덕수패 사물놀이를 모태로 하여 1993년에 창단되었다.사물놀이가 남사당에 뿌리를 두고 있다면 사물놀이 한울림 예술단은 예술을 통해 신명과 기운을 전하던 전문 예인집단인 남사당의 현재의 모습이다. 사물놀이가 가장 한국적인 모습으로 세계적인 음악의 하나로 자리하는 과정에는 사물놀이와 한국의 예술혼을 배우기 위해 모여든 젊은 예인들이 있었으며, 이들은 다음 세대의 우리민족음악을 책임질 젊은 예술가들이었다. 이 젊은이들을 주축으로 하여 전통을 기본으로 하는 우리문화의 전승체로서 사물놀이를 확대 발족한 것이 바로사물놀이 한울림 예술단이다.​​      --------------------------------------------------------------------------------------------------     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농촌으로 내려와 취미생활로 양평군 지평면 무왕3리 산울림풍물단에서 배우고 닦은 실력으로양평군에서 주관한 "2016년 양평군 사물놀이 축제 및 겨루기 한마당"에﻿ 참여하여은상을 차지 했습니다.​​처음에는 창단한지 8개월밖에 안된 상태에서 경연대회를 나가려고 하니​ 실력으로 보나 경력으로 보나상을 탄다는 것은 상상도 못한 상태였지요.상은 고사하고 대회에 우선 참여하는데 의의를 두고, 틀려서 망신은 당하지 말고​ 대회를마치는 것이 단원들 최대의 목표였습니다.​그러나 단원들의 열정 만큼은 어느 단체에도 뒤지지 않았습니다.매일 저녁​ 영습에 연습을 게을리 하지 않은 결과는 성공으로 나타 났습니다.​​경연을 마치고 무대에서 내려오며 실수없이 성공리에 공연을 마쳐서 인지,그동안 연습하느라 힘들고 어려웠던 시간이 주마등처럼 흘러가서인지,모르겠지만 울음을 터트리는 단원들이 적잖았습니다.​정말로 멋있는 공연이었습니다.​​결과도 아주 좋게 은상을 수상하게 됬구요.​​​앞으로도 산울림풍물단 영원하리라 !!!​​덩덕쿵 사물놀이! 두드림 타악 페스티벌 우수상 수상!#종로장애인복지관 에서 주최하는 제1회 #두드림 타악 #페스티벌에 참여한 우리 #송파구방이복지관 의 덩덕쿵사물놀이 프로그램 이용자로 구성된 '여울'이 멋진 공연을 펼친 결과 ! 우수상을 수상하였습니다. ​2011년 2월 스포츠 · 여가사업 「덩덕쿵 국악한마당」 으로 시작하여, ...​현재까지 주 1회 진행하고 있는 프로그램으로  수상경력은 2014년 8월 #장애인문화예술경진대회 본선 입선하는 등의 성과가 있었습니다.​​​여울은 강이나 바닥의 바닥이 얕거나 폭이 좁아 물살이 세게 흐르는 곳이라는 뜻으로  세차게 흐르는 물처럼 시원하고 힘차게 소리를 내어 연주하는 팀이라는 뜻입니다. ​우리 소리를 사랑하며, 열정과 성실함으로 매 연습시간을 채워 가는 멋진 팀입니다 ^^수상을 다시한번 축하드립니다! 짝짝짝!!!#송파구 #종로구 #사회복지 #장애인복지 #후원 #자원봉사 #사물놀이 #자조모임 #여울#수상을축하드립니다 #짝짝짝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오스카 시상식에서 봉준호 감독이 언급한 가장 개인적인 것이 가장 창의적인 것(The most personal is the most creative)과 맥을 같이 하는 것이 ‘가장 한국적인 것이 가장 세계적인 것이다‘일 것이다.굳이 설명이 필요하지는 않다. 가장 관심을 끌어모은 무대는 장구를 주로 한 타악이었다.경쾌한 가락 혹은 팝을 배경음악으로 깔고장구로 장단을 맞추는 북장단 난타였다. 율동에 맞춘 두드림은연주자뿐만 아니라 구경하는 사람들 어깨도 가만 놔두지 않았다.뭔가 호기심에서 구경 나온 외국 관광객들이 모여들었다.그들에게 낯선 것, 한국적인 것이 그들의 흥미를 끔에는 분명한 것 같다.  호화로운 중앙 무대에서는 공연이 이어졌다.한국무용, 타악, 합창단의 무대가 이어졌고우리 영등포에서는 ‘나나니춤’을 올렸다. 원래 사물놀이는 마당놀이다.마당에 멍석을 깔고 구경꾼들과 함께 어울리는 공연이다.그런 공연을 구경꾼과 격리된 무대에서 펼치니흥이 없는 구경거리밖에 되지 않는다. 사물놀이나 국악 공연은 구경꾼들과 함께 어우러지는 무대다.​참여한 머리마빡 보존회의 공연과 같이공연자의 뒤를 따라다니며 흉내도 내고공연자와 얘기도 나누는 무대를구경꾼들과 벌려 놓으면 무슨 재미가 있겠는가.​지난해 9월 광화문광장에서 ‘2019 서울문화원 엑스포’가 열렸었다.          ​ ​꺅!!!!!!!!!!드.디.어 시작되었습니다!!'함께 광대 프로젝트' 2019 전통연희강좌두둥!많이 기다리셨죠?ㅎㅎㅎ작년 한 해 활발하게 진행되었던 전통연희강좌가올해 3월부터 다시 시작합니다!!많은 분들이 참여해주셨는데 당.연.히 올해도 계속 이어가야겠지요3월은 활기 넘치게 배정찬 단원의 사물놀이로 시작합니다.저~기 고급과정이라고 써있지만겁먹지 마세요!!참여하시는 분들에 맞춰 재밌고 쉽게 진행될 예정입니다:)3월 연희강좌 뿐만 아니라, 상반기 일정도 공유드려요~​일정 확인하고 미리 미리 체크해놓기많은 관심과 참여 부탁드립니다      T. 070-7695-9770  |  E. thegwangdae@hanmail.net​​ ​2015 칠곡 세계사물놀이 겨루기 한마당이 어제 1시부터 시작되었습니다. 이대회는 3일동안 걸쳐서 하는데 참가자팀이 무려100팀이나 된다고 하네요.. 다들..실력들이 쨍쨍해서 심사위원들도 점수주기가 쉽지는 않았을거 같습니다. 어제날씨가 폭염주의보가 내렸는데도 불구하고 이대회를 치루뤄고 땀이 비오는 듯 흘려내려도 다들 웃으면서 최선을 다해 주었습니다. 우리 대진한마당팀도 여기대회에 참여하였는데요.. 뽐내기부문에 참여했는데 생각보다 점수를 많이 못받아서 아쉽긴 했지만  좋은경험을 하고 온거 같아 뿌듯했습니다.​​      사물놀이겨루기한마당은 경상북도 칠곡군이 주최하고 사단법인 사물놀이한울림이 주관하여 오는 9일까지 경북 칠곡군 교육문화 일원에서 펼쳐진다. 국내 각 지역과 세계 20개국 사물놀이 단체가 사물놀이 부문, 창작 부문, 뽐내기 부문, 외국인·재외동포 및 주한외국인 부분으로 나누어 경연을 벌인다.4일 열린 개막식은 칠곡 군민들을 비롯해 전국 각지에서 찾아온 관람객들과 국내외 100여개팀, 2,000여명의 사물놀이 경연자가 참가하는 최대의 사물놀이 축제 규모로 풍성함과 재미를 더했다 ​​​​​​​​​​​​​​ 김덕수 집행위원장은 개회사를 통해 “사물놀이를 매개로 우리의 전통문화에 대한 관심을 갖는 세계 많은 나라의 사람들과 친구를 맺게 된 것을 기쁘게 생각한다”며 “2015 칠곡 세계사물놀이겨루기한마당을 위해 힘써 주신 경상북도, 13만 칠곡군민들과 백선기 군수에게 감사의 뜻을 전한다”고 밝혔다. 이날 개막식은 광복 70주년을 맞아 나라를 위해 목숨을 바친 순국선열과 호국영령의 희생정신을 기려 ‘신명의 뿌리, 신명의 나눔, 신명의 평화’를 기치로 내건 대회의 의미를 되새겼다​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​ ​​​​   ​​​​​​ ​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 다양한 공연 콘텐츠와 퍼포먼스를 보유하고 있는 SHOW ENERGY입니다.  the 66th ISO TC61 PLENARY MEETING에서 진행한사물놀이팀 사물풍연의 사물놀이 공연입니다.   이번 행사는 대전 DCC에서 진행한 사물놀이 공연인데요 추석을 앞두고 있는 요즘 너무 인기가 좋은 아이템 중 하나죠사물풍연의 사물놀이 공연은 길놀이에서부터 무대공연까지 이어지는데요 레퍼토리가 너무 재미있어서 저도 넋 놓고 본답니다^^관객을 무작위로 무대 위로 올려 함께 참여하는 레퍼토리로 우리나라의 전통놀이를 재미와 함께 알릴 수 있어 더욱 뜻깊습니다.   사물놀이는 꽹과리, 징, 북, 장구로 이루어진 전통공연으로 상모돌리기를 기반으로 공연이 진행되는데요사물풍연은 수준급의 공연 실력으로 버나놀이, 자반뒤집기, 열두 발 상모까지 눈을 뗄 수 없게 만든답니다.나머지 설명은 영상으로 보충하겠습니다. 모두 모두 좋은 추석 되세요^^  문의 및 섭외 요청 시 언제든 연락 주십시요정성껏 답변드리겠습니다.이상 포스팅을 마치겠습니다.CONTACT - 010 9762 0627  [일본 후쿠오카] JR 하카타 시티(Hakata City)로 다시 태어난 JR 하카타(博多)역에서 본"아시아 태평양 페스티벌 후쿠오카 2011"하카타 시내에 신명나는 사물놀이공연이 펼쳐지다!         올해초  후쿠오카 JR 하카타(博多)역이 무려 5년간의 대공사로 거대한 쇼핑센터이자 역인 "JR 하카타 시티(Hakata City)"로 다시 태어났다고 해요.거기에 올 2월 일본 후쿠오카 하카타 역과 가고시마 중앙역을 잇는 규슈 여객철도의 신칸센 노선인JR 큐슈의 신칸센(九州新幹線) 개통이후로 더욱 규모가 커져서 이젠 캐널시티보다 더 유명한 명소로 거듭나고 있었어요.      "JR 하카타 시티(Hakata City)"은 큐슈에 처음 선보이는 한큐백화점 "하카타 한큐"와  229개의 전문상점 "어뮤 플라자 하카타"를 핵심으로 상업면적 약 18만 평방미터의 일본내 최대 상업역으로 어뮤 플라자에 생활잡화 "도큐핸즈"도 자리하고 있어신칸센과 지하철이 모두 연결되는 복합공간으로 하카타에 오면 "하카타 시티"에서만도 모든게 해결되는 곳이였어요.마침 시내와도 가깝고 근처에 호텔들도 많아서 여행자에겐 더없이 편리한 장소였구요.저도 JR 하카타 시티(Hakata City) 바로 길 건너 컴포트 하카타 호텔(Comfort Hakada Hotel)에 묵었더니 더욱 편리하고 즐거운 여행이 되더라구요.      JR 하카타 시티(Hakata City)에 지난해 말 문을 연 상업시설인 하카타 데이토스(DEITOS)란 상가도 입점해있어 다양한 먹거리와 음식점들이 있었어요.후쿠오카에 머무는 5일동안 4일은 하카타 시티(Hakata City)에 최소 한번은 들렀던 것 같아요.후쿠오카 공항에서 하카타역으로~, 저녁 먹으러~, 쇼핑하러~, 유후인 가느라  유후인노모리(ゆふいんの林) 타러~교토에서 온 동생과 만나서 즐거운 시간 보내느라~ 마지막날 후쿠오카 공항가기전에 들러 이리 아시아 태평양 페스티벌까지 보게되었으니이번 저의 후쿠오카 여행에 있어 JR 하카타 시티(Hakata City)의 비중이 상당했어요. ㅎㅎ      후쿠오카의 가을엔 후쿠오카에서 가장 큰 축제인 '후쿠오카 아시아 문화상' '후쿠오카 영화제' '아시아 태평양 페스티벌'등다양한 문화행사들이 끈임없이 펼쳐진다고 하더니.. 후쿠오카 국제터미널이 있는 하카타 항, 하카타 포트 타워(博多ポートタワー)에 일몰 찍으러 갔다가 우연찮게  ‘아시아태평양 페스티벌’을 보게 되었는데.. 다음날 공항을 가기위해 하카타 시티에 갔더니 패스티벌 기간이라 그 곳에서도 다양한 행사들이 펼쳐지고 있지 뭐예요. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿반가운 마음에 둘러보았는데 그중에서도 단연 눈길을 사로잡고 뿌듯했던 행사가 바로 2012 여수 엑스포 홍보단들의 사물놀이 공연이였어요. ㅎㅎ      아시아 태평양 패스티벌 후쿠오카 2011  JR 하카타 시티(Hakata City) 광장 특별무대에서 우리나라 강령탈춤에서 봄직한 호랑이탈춤을 하고 있었어요.중국 소림영화에서 많이 봐서 친국했던 노란털이 뽀송뽀송했던 귀요미 호랑이~     ﻿﻿﻿아무래도 어르신들의 반응과 호응이 제일 좋았던 것 같아요! ㅎㅎ     귀엽죠!!﻿﻿﻿﻿   공연을 마친 호랑이가 무대 아래로 내려와서 사람들을 무는 시늉을 하더라구요.호랑이에게 물리면 건강해진다는 속설이 있다고 해요~꼬마의 건강을  기원하며 물었는데... 아이가 놀래서 울음보를 터트려 한바탕 웃었네요. ㅎㅎ 아이입장에선 겁이 났을수도 있겠더라구요~저도 어렸을때 저만한 곰인형을 사서 옆에 놔줬더니 무서워서 울고나서 한동안 그 곰인형을 가지고 놀지 않았다고 하더라구요. ㅋㅋ﻿﻿﻿   어른들은 호랑이 입안에 얼굴을 드리밀며 물렸어요~ 저도 믿거나 말거나지만 물려봤네요. ㅋㅋ            전날 하카타 포트 타워(博多ポートタワー)에 참가했던 아시아 태평양 페스티벌 공연팀들이 여기에서도 공연을 펼쳤는데요.어제 보지 못했던 한국 공연을 봤지 뭐예요!     2012년 여수 엑스포를 홍보하며 세계적으로 유명한 우리의 사물놀이를 선보였어요.후쿠오카 하카타에 우리 음악이 울려퍼지니까 남다른 감흥과 더불어 뿌듯한게 왠지 기분 좋더라구요~ ㅎㅎ             구성진 가락! 강한 비트의 흥겹고 역동적인 멜로디!악기를 연주하며 뛰는 것만도 힘겨운데.. 상모까지 돌리며 모습을 보며 어찌 놀랍고 흥겹지 않겠어요!그래선지 가장 환호와 박수를 많이 받아서 저도 흐뭇했답니다~ ㅎㅎ     할아버지 사진가의 열정이 보이시나요?우리나라의 아름다움을 담고자 맨앞에 나가서 공연 끝날때까지 열심히 사진을 담으시더라구요~      예쁜 언니들의 선녀같이 사뿐히 춤추는 모습에 일본인들의 시선을 확실히 잡기 모자람이 없었어요.2012년 여수 엑스포 대박나길 저도 기원합니다!! ㅎㅎ     어제 봤던 귀요미 복근을 선보였던 대만팀도 공연을 했어요.어제 공연장보다 가까이서 볼 수 있어 더 좋더라구요~ ㅎㅎ  후쿠오카에서 아시아의 문화를 만나다! ‘아시아태평양 페스티벌’ 후쿠오카 2011가 궁금하시다면, 아래 주소를 눌러주세요! http://silver7493.blog.me/140141405224       구마모토현을 소개하는 시간이였는데요.구마모토현의 유명한 자랑거리들과 명소들을 들을수 있었어요.물론 일본어가 안되서 그저 감으로 들을수 있었지만요. ㅋㅋ     구마모토에서 온 미녀 관광안내원사진을 찍겠다니 양손까지 가지런히 모으고 포즈를 취해주더라구요~ ㅎㅎ     기모노 차림의 환한 미소를 맞아주었던 분웃는 모습이 너무 예쁘더라구요~ ㅎㅎ      기모노 차려입은 분들을 종종 보았는데.. 제가 체험으로 입어봤을때의 느낌과는 다른게 제대로더라구요. ㅎㅎ             사가현 우레시노에서 나오신 분!!수줍게 사가현의 우레시노 녹차를 맛보라고 권하셔서 마셨는데..우레시노온천에서 맛봤던 그 녹차맛이 그리웠어요!!온천 즐기러 함 가줘야하는데.. 말이죠~ 바야흐로 찬바람 불고 온천욕 즐기기 좋은 때가 오고 있죠!! ㅋㅋ      어묵이며 카스테라며 다양한 먹거리도 시식하고 구입할 수 있었어요. 우리나라 장터나 행사가면 그 고장 특산물들 팔잖아요. 똑같더라구요~ ㅎㅎ              "おいしい"를 연발했네요~ 그도! 저도요!! ㅋㅋ            JR 하카타 시티(Hakata City)를 가서 여러번 가봤지만,하카타 시티 맨 꼭대기층에 옥상에 자리잡은 공중정원과 함께 신사거리를 만들어 놓은 걸 마지막날 알고 찾게 되었어요.옛날 거리처럼 하카타의 특산품들을 판매하고 있었구요.맨 안쪽엔 신사도 있어서 참배를 할 수도 있게 해놓았더라구요~     신사 옆 규슈 지도 모양에 사람들이 기차놀이 하듯 다함께 도는게 후쿠오카를 통해 규슈를 모두 돌아볼 수있다는 의미는 아닐까요?뭐... 저의 해석이였어요! ㅋㅋ     신사앞에 항상있는 손 씻는 곳!!우리나라 사찰엔 꼭 있는 약수터와 비슷해서 드시는 분 계신데요~ 여긴 손씻는 곳이예요. ㅎㅎ     일본답게 아기자기하고 귀여운 캐릭터들이 많았어요.녹차하나도 화려했네요.     우리나라 문방구에서 봄직한 알록달록한 먹거리들..마치 불량식품들처럼 말이죠~ ㅎㅎ   모아놓으니 더 앙증맞은 오뚝이들.. 바구니채 들고 오고 싶었네요. ㅎㅎ      복을 불러오는 에비스상(惠比壽)과 일본의 복고양이, 마네키네코지난번 여행때 이미 샀기에 이번엔 구경만하고 왔지요!!       당고를 팔고 있더라구요. 당연히 맛을 봐야겠죠? ㅎㅎ  달지 않고 쫄깃한게 맛있더라구요~ ㅎㅎ    ﻿﻿         도자기 타일로 꾸며진 벽을 사이에 두고 옥상의 공중정원을 한바퀴 돌며 둘러볼수 있는 곳과잠시 쉬며 담소를 나누기 좋은 공간들이 여유롭게 마련되어 있었어요.     아이들에겐 놀이공원만큼은 아니겠지만, 그래도 꼭 올라오고 싶은 곳일듯 했어요.칙칙폭폭 빨간 열차를 타고 한바퀴 돌수 있었거든요~~JR 하카타 시티(Hakata City) 복합 문화공간으로 너무 잘 만들어 놓은 것 같아요!!      하늘정원답게~ 하카타역 주변을 모두 조망할 수 있었어요.둥근 테이블에 커피 한잔 놓고 둘러보며 이런저런 얘기 나누기도 좋겠더라구요~노을무렵엔 최고급 호텔 스카이 라운지가 부럽지 않겠던데요!! ㅎㅎ     제가 묵었던 컴포트 하카타 호텔도 보이구요~저 멀리 하카타 포트 타워도 보이는데요! 유후~ ㅎㅎ   난간은 상당히 높은 유리로 막혀서 아이들도 위험하지 않았어요.함께온 가족 친구와 함께 여유롭게 주변을 돌아보며 즐거운 한때를 보내고 있었어요.날씨마저 좋아서 더욱 좋았네요~     아이에게 아빠가 어딜가를 설명하고 계시더라구요.저도 어릴때 아빠가 어디가면 이런저런 설명 많이해주고 알려주셨는데~ ㅎㅎ그때 추억이 떠올랐어요.아마도 혼자와서 그랬을꺼예요. 부모님 모시고도 종종 떠나야겠어요!               JR 하카타 시티(Hakata City)      길 건너에서 찍어도 광각이 아니고선 한 프레임에 다 안잡힐 정도로 큰 JR 하카타 시티(Hakata City)      규슈의 현관이자 교통의 요충지인 후쿠오카 JR 하카타(博多)역후쿠오카 JR 하카타(博多)역은 단순한 교통을 위한 역뿐만 아니라 쇼핑,문화등이용객들에게 다양한 정보와 혜택을 주는 복합문화공간으로후쿠오카 시민들은 물론 이 곳을 찾는 사람이라면 JR 하카타 시티(Hakata City)를 이용하지 않을수 없고,이용함에 만족스러운 곳으로 꼭! 둘러봐야할 곳으로 자리하고 있었어요. 여러분도 꼭 둘러보시고 저처럼 축제가 있다면 꼭 참여해서 즐겨보시길 바래요!여행중 축제를 만난다는건 축복인것 같거든요~ ㅎㅎ       후쿠오카의 더 많은 문화정보는 아래 Fu;a를 참고해주세요↓               수요일 저녁 장승포 문화예술회관 야외공연장에서거제 사물놀이 공연이 있었슴미다 소리울이라는 거제도 풍물굿패가 하는 것이었는데제가 속해있는 하울이라는 단체가 찬조해서저두 살짝 참여했어요. 사물놀이.. 3-40여년전 김덕수패가 빵~~터지면서이제 고유명사가 되어버린 사물놀이북,꽹과리,장구,징 네가지 악기로 연주하는 전통음악으로전세계에 잘 알려져 있지요. 이날은 삼도사물놀이를 연주했슴미다.삼도란 전라도, 경상도, 웃다리(경기충청) 농악의중요한 가락을 엮어 만든 사물놀이랍니다.^^십몇년만에 연주하는 거라 가락을 좀 놓지긴 했어요..ㅠㅠ엉엉;;;이날 사물놀이 뿐 아니라  설장구, 버나놀이도 함께 공연했슴미다.저녁 6시 공연에다 홍보도 많이 되지 않아서 관객은 많지 않았지만거제도에 이런 사물놀이팀이 있다는 걸 잘 알린것 같네요....^^ 버나놀이는 오래전 남사당패, 진주손대쟁이패 등이 선보인 연희로 구수한 입담과 재주로 유명한 전통 놀이입니다.접시돌리는 것 같아보이지요??   관객과 함께 호흡하며열시미 공연했어요...사진은 마눌님께서 촬영하셨슴미다. ^^http://vod.jtbc.joins.com/player/embed/VO10211797(대박⊙_⊙) 사물놀이를 탄생시킨 '김덕수 사물놀이패'차이나는 클라스 역사상 최초의 음악과 함께하는 강연! 춤추고 두드려라!사물놀이 대중화에 바친 40년! 더 이상의 설명이 필요 없는 신명 전도사 ...vod.jtbc.joins.com​​​시사투데이 김경희기자 ​​김덕수 사물놀이패 특별초청 공연 ‘국악축전’        사물놀이 창시 40주년 특별기획뉴욕한국문화원은 올해도 한국의 대표적인 음악 공연인‘사물놀이’를 문화원의 주요 테마로 잡고 뉴욕은 물론 뉴저지, 커네티컷, 필라델피아 등 미 동북부 주요 도시에서 연중 사물놀이 향연을 펼친다.​농악과 풍물놀이에 그 기원을 둔 사물놀이는1978년 서울 종로구 ‘공간사랑’ 소극장에서 첫 선을 보인 후40년간 전통에 기반한 시대적 재창조의 대표적인 예술이다. 여타 한국 전통 공연에 비하면 상대적으로 그리 길지 않은 역사를 가졌지만 사실상 1982년 해외 무대 데뷔 이후 꾸준히 해외에서 한국의 대표 공연으로 소개돼 온 주목받는 한국 음악이다.​뉴욕한국문화원은 한국 고유의 신명과 혼이 담긴사물놀이의 중요성과 사물놀이가 내포하고 있는 조화와 화합의 철학을 강조해 다양한 버전의 사물놀이 공연을 펼쳐 현지인들에게 선보인다.​뉴욕한국문화원의 대표 기획 공연 공모 프로그램인 <오픈 스테이지>를 통해 선정된 7개의 참여 단체와 공동 주최로 선보이는 총 11개의 기획 공연 중 하이라이트는 ‘김덕수 사물놀이’가 메인 아티스트로 참여하는 <국악축전>이다.​뉴욕, 필라델피아, 뉴저지 3개 주에서 펼쳐지는 <국악축전>은뉴욕한국문화원과 뉴욕취타대, 남부뉴저지통합한국학교,우리가락한국문화예술원이 공동으로 주최한다. 19~20일(뉴욕), 22일(필라델피아), 24일(뉴저지), 전문 공연장에서 개최된다. ​김덕수 명인은 1978년 당시 사물놀이를 탄생시킨 주역 중 한 명으로뉴욕타임즈로부터 ‘세계를 뒤흔든 혼의 소리’라는 찬사를 받은 바 있다. 그가 이끄는 사물놀이패는 동 공연에서 사물놀이 뿐 아니라 박범훈 작곡의 ‘사물놀이를 위한 협주곡 신모듬’을 협연해 진수를 선보일 계획이다. ​ ​​시사투데이 김경희기자 ​​김덕수 사물놀이패 특별초청 공연 ‘국악축전’     ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<디지로그 사물놀이: 죽은 나무 꽃피우기,2010>의 미디어 시사회, 오늘 있었다. 방송 3사를 비롯 주요 일간지 기자들은 4D 입체공연이라는 타이틀 때문인지, 최근 <아바타 Avatar,2009>를 위시로 한 3D 열풍 때문인지, 예상외로 많이들 모였다. 물론, 나도 기자로서 참여했지만, 취재라기 보다는 그래도 이런 기술을 개발한 디스트릭트의 고생을 알기에  응원차 온 목적이 더 컸다. 사실, 공연자체로 보자면 홀로그램과 사물놀이의 결합이라고 했기에 큰 기대는 하지 않았다. 아무래도 이건 재미를 추구하는 영화와는 달리 일단 첫 시도라는 점, 그래서 실험성이 강할 것이라는 생각이 있었기 때문이다. 나를 제외한 다른 기자들과 관객들은 어땠는지 모르겠지만, 일단은 관심을 끌기에는 성공한 듯 싶었다. 그런데, 2시에 시작할 공연이 문제가 생기면서 1시간 정도 가량 공연이 늦게 시작한 것이다. 이번 주에 관객들과 만나기에 앞서 최종 리허설이나 마찬가지인 미디어 시사회를 가진 것인데, 벌써부터 이런 문제가 발생하면 관계자들 마음은 아마 까맣게 타들어 갔었을 것이다.  어찌됐든 우여곡절끝 1시간이 지나서 시작된 <디지로그 사물놀이>. 사계절들을 담은 홀로그램과 김덕수, 안숙선, 국수호 등 우리나라 전통문화의 대가들이 함께한 이 공연은 정말 대단했다고 할 수 밖에 없었다. 홀로그램과 실제 라이브의 협연은 그 시너지 효과를 더했을 뿐더러 보는 내내 시선을 뗄 수 없게 만들정도였다. 무대가 협소하다는 것이 아쉽기는 했지만, 실험적일 것이라고 생각했던 쇼가 이렇게 재밌게 탄생할 줄은 전혀 예상을 못했기 때문에 개인적으로는 대만족했다. 진짜로 홀로그램, 제스쳐, 사운드 센싱 등의 적절한 효과와 대가들의 공연은 제목에서 말하는 것처럼 디지털과 아날로그가 제대로 만난, 디지로그를 대표하는 가장 적합한 예가 탄생하는 순간이기도 했다. 보는 내내 이 기술이 앞으로 뮤지컬이나 인기가수 콘서트에서 쓰인다면 이건 뭐 제대로 대박이 나지 않을까 할 정도로 신기하면서도 실감이 났을 정도니까 말이다. 첫 술에 배부르는 것이 힘들기는 하지만, 이 정도면 충분히 배불러도 될 것 같다. 기술에 대한 믿음은 가지고 있었지만, 과연 공연과 함께 맞물렸을 때 괜찮게 나올까라는 걱정이 있었기에 보고 난 후의 감상은 브라보를 외칠 정도였으니까...<아바타>가 생동감이 느껴진다면, <디지로그 사물놀이>는 생동감 자체가 있다는 것이 가장 큰 차이. 다음에는 어떤 모습의 공연에서 이런 기술이 적용되어 선보일지 자연스레 기대를 갖게 되었다.[서울] 디지로그 사물놀이 : 죽은 나무 꽃피우기카테고리 취미, 예매, 여행/예약예매/공연, 행사/국악, 전통예술광화문아트홀, 2010/01/27 ~ 2010/01/31평점 네팔 해외봉사 #3 사물놀이해외봉사는 약 세개의 파트로 나뉘어져있었는데요,한국문화 공연/k-pop댄스/교육 이 큰 세개의 파트였어요이는 즉 각 팀원당 한국문화 공연 하나, 댄스곡 하나, 교육팀 하나에는 반드시 참여해야 한다는 것을 뜻합니다!한국문화는 태권도와 사물놀이k-pop댄스는 싸이의 강남스타일, 씨스타의 shake it, 빅뱅의 뱅뱅뱅교육팀은 미술, 과학, 언어, 위생, 체육 이렇게 있었고 저는 사물놀이와 강남스타일, 미술팀에 속해있었습니다.오늘은 사물놀이에 대해 이야기할 건데요, 저희 팀은 꽹과리 2, 장구 4, 북 3, 징 1 이렇게 총 10명으로 구성되어 있었고 저는 북이었습니다!저희학교가 너무 좋은것이 이번 해봉팀부터 사물놀이 교육과 악기대여, 연습실대여를 지원해주셨어요. 예전에 다녀온 오빠 말을 들어보니 그당시에는 각팀마다 선생님께 수업료를 지불하고 악기를 배웠다고 하네요! 저는 운도 좋네요ㅋㅋ하지만... 그당시에는 정말 힘들었어요ㅋㅋ일주일동안 강의가 이루어졌는데 정말 월~금은 6시부터 8시, 토~일은 오전 10시부터 4시까지 강의를 하였기때문ㅜㅜ그래도 정말 좋았네요 지금 생각해보면... 저희팀은 장구가 넘치길래 북으로 넘어간건데.. 북도 재밌었지만 장구를 못해본 아쉬움이 조금 있어요ㅜㅜ 북은 혼자 치기엔 좀 머쓱한데 장구는 가락이 다양해서 독주해도 너무 멋있더라구요!아, 저는 1학년부터 2년간 대학교 중앙 밴드동아리에서 베이스를 쳤었는데요, 북을 치다보니 북과 베이스, 장구와 기타가 비슷하다고 느꼈어요! 북의 경우는 가락이 굉장히 단순하며 박자를 지켜준다는 느낌이 강해요. 박자를 탄다고 하는편이 맞을까요? ㅎㅎ 하지만 가락이 쉬운데 비해 그 사이사이 박자를 지키기 위한 박자감각이 있어야하고 만약 그렇게 못해 빨리치거나 늦게치게되면 전체적 박자에도 영향을 주죠. 게다가 처음 온전한 자세, 바른 자세를 잡는 데에도 많은 시간이 소요되고 어려워요ㅜㅜ 배우는 동안 자세 교정을 많이 받았었는데, 북 채가 온전히 가죽에 평행하게 닿지않고 둥근부분만 닿으면 소리가 많이 다르더라구요. 소리가 훨씬 작고 뭉툭해요. 베이스도 그랬어요. 전 이때.. 드럼을 배우려다가 베이스를 배웠었는데 베이스 핑거링 배우는데만 한달 걸렸습니다ㅜㅜ되게 쉬워보이고, 다 할 수는 있어요. 근데 소리가 얼마나 부드럽게 나고 줄 교환이 부드러워지느냐는 정말 연습하기 나름이더라구요. 게다가.. 베이스도 리듬악기에 더 가깝다고 생각된다는것!!!그에 비해 기타와 장구는 일단 독주가 가능하고 베이스는 모르겠는데 북의 몇배는 가락이 어려웠던것같아요ㅎㅎㅎ하지만, 결국 승리자는 좀 더 느낌있게, 찰지게 치는 것으로..!왜냐면 저희 사물놀이 팀장오빠가, 그리고 사물놀이 조교님이 북, 장구 시범보여주는데 멋있는것을 떠나서 소리의 때깔이 다르더라구요.진짜 놀랬어요ㅜㅜㅜ암튼..한국에서는 해봉팀배 사물놀이 경연대회, 그리고 네팔에서는 환영회, 환송회 이렇게 세 번의 공연을 하였는데 아쉽게 저는 환영회때 물갈이 하느라 참여를 못했습니당...ㅜㅜ이건 해봉팀 8팀인가9팀이 사물놀이 경연대회한거!저희 우수상 탔었습니당ㅋㅋ그리고... 현지에서의 공연!원래 예정에 없었다고...ㅜㅜ물갈이때문에 참여 못했어서 아쉬운..그리고 이렇게 학교옥상에서 방과후에 연습하기도 했구요~ㅎㅎ본공연!!!저옷 너무 이뻤는데 제대로 찍힌게 옆모습뿐이라 슬픕니다ㅜㅜ마지막으로 여러 연습가락!!처음에 일채~휘모리~인사굿~풍류~반풍류~양산도~자진모리 5가락~자진모리 본가락~매도지~별달거리~휘모리~인사굿 이순으로 했는데요,하다보니 외워지더라구요ㅋㅋ 제 머리에 치얼스!!!아무튼 정말 멋진 공연이었고 감동적이었어요이것도 제 생의 잊지못할 기억!!또한..밴드도 그렇고 이런 사물놀이도 그렇고 결국 답은 악기의 조화였어요 또한 연습!!다들 합주때 삑사리안나게, 꽹과리 신호 안놓치게 호흡을 다같이, 그것도 열명이 한번에 호흡을 맞췄단 것이 지금 생각해도 감덩입니다♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 포스팅은 올해 초 사물놀이 합숙 포스팅입니다.거의 1년 전 사진을 지금에야 포스팅하다니 저의 게으름에 다시 한 번 놀랄 따름입니다.ㅜㅜ이 포스팅을 시작으로 2015년을 돌아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.2015 사물놀이 미르 동계 상모 장구 캠프가 2015.1.13~1.18까지 원주매지농악 전수관에서 진행되었고 많은 인원이 캠프에 참여하여 장구와 상모 돌리기에 정진하고 또 정진하였습니다.몇 장의 사진으로 그 날의 기억을 되새겨볼까 합니다. ^^ 미르 대표이시자 저의 선생님이신 송귀철 선생님이십니다.아무리해도 선생님 모습의 반도 못따라가는 걸 보니 연습이 많이 부족한가 봅니다...더 열심히 연습하고 닦아야겠습니다...ㅡㅡ^  앉은반 장구 연습 장면 입니다. 다들 열심히 선생님을 따라 연습 중입니다.줄 맞춰 상모를 돌리고 있습니다. 모두 같은 호흡으로 상모와 소고치는 모습이 똑같습니다...  채상 설장구 연습 중입니다. 장단과 순서를 자주 잊어버리는 것이 나이를 실감하게 합니다.ㅡㅜ연풍대 입니다. 하고 나면 세상이 도는건지 내가 도는건지 분간할 수가 없지요  미르의 소고잽이이자 캠프 조교인 나현철샘의 자반 뒤집기...그래 뒤집으려면 저렇게 뒤집어야 돼...ㅡㅡ^  마지막 발표회 준비에 여념이 없습니다.발표회 후 단체사진 한 컷...^^모두들 수고 많으셨습니다...^^뒷풀이는 빡세고 재미나게...^^ 항상 캠프 후에는 아쉬움이 남더군요. 연습과 사람 관계에 대한 아쉬움들... 곧 있을 2016년 캠프에는 아쉬움을 최소로 하는 것을 목표로 다녀오려고 합니다.올 겨울에도 다들 함께 불태울 수 있기를 기대해 보겠습니다...^^저는 다른 포스팅으로 찾아 뵙겠습니다.  안녕하세요 광주벽화 조형연구소입니다날씨가 연일 폭염입니다.이런 와중에도 장마를 피해 벽화를 진행하다보니 작업하는 작가들이 더위로 쓰러지지는 않을까.. 노심초사 ㅠㅠ그럼에도 불구하고 잡힌 일정을 성실히 수행하고 있답니다.^^이번에는 곡성에 짚풀공예명장님이신 임채지어르신댁 외벽면에 풍속화 그림을 그리고 왔습니다.당연히 군에서 진행해주시는 벽화인줄 알았는데... 어르신께서 직접 사비로 제작하시는 거라 신경이 더 많이 쓰였어요. ​이전에 있던 벽화가 5년도 안되어 이렇게 없어졌다며 안타까워 하셔서 유지 보수에 철저하게 진행 해드렸습니다.이전에 벽화하시면서 두꼅게 페인트와 섞어 올린 석재프라이머 제거부터가 일이었어요.. 그라인더작업만 2시간 ㅠㅠ 더운날 그라인더 가루 날리며 고생 많네요..벽면 상태가 너무 좋지 않아 세척후 퍼티 작업도 난황이 예상됩니다.다음은 고압세척!! 돌기와는 서비스로 해드리기로 한건데... 이끼를 벗겨내니  원래의 색깔을 되찾았어요.ㅎㅎ색 변화가 한눈에 보이시죠? 하지만 검정으로 해달라시어 방수프라이머 듬뿍 발라줍니다.  금 간곳이 너무 많아 중간에 현타오신 실장님 ㅠㅠ퍼티 잡아주니 깔끔해 졌어요^^​ 능소화가 예쁘게 피었네요^^그림자가 예뻐서...ㅎㅎ밑칠 쓱싹쓱싹 2번 발라주니 정말 감쪽같죠?? 밑칠만 끝났는데.. 새집이 되었네요^^​드디어 벽화 시작!!오른쪽 벽면은  짚풀공예 하시는 어르신의 모습을 그려넣었어요.^^ 인터넷에 있는 사진을 바탕으로 재구성 했는데~ 동네 어르신들이 예전모습을 똑 닮았다고 해주셔서 엄청 좋아 하시더라구요~^^그 사이 기와는 검정색으로 반짝반짝~ 기와 부분까지 꼼꼼히 UV차단 코딩제를 발라줍니다^^ 왼쪽 긴 벽면은 #농악놀이 를 그려넣었습니다.어르신이 사물패들이 집안으로 들어오는 느낌으로 구성해달라고 하셔서 구도를 다시 잡았어요. 깃발에는 무형문화재 라고 써달라고 하셔서^^ 임채지어르신댁으로 향하는 #사물놀이패 입니다. 완성 되가는 모습이 신기하셨는지 더운데도 나와 계시는 어르신...귀여워요^^너무 덥다보니... 일이 늘어져서 해가 뉘엇뉘엇 지고 있네요.ㅠ 너무 고생을 많이 한 현장이었어요.하지만 어르신도 너무 만족하시고^^ 동네분들도 덩달아 좋아해주셔서 기분좋게 마무리 했습니다.마지막 코팅제 바를때는 이제 그만 가라고 하실 정도로 ㅋㅋ 꼼꼼하게 마무리 봐드렸어요^^ 집에가기 전 찍은 사진에는 어둠이...오랜만에 석양빛 감상하며 퇴근하네요.그래도 뿌듯한 마음 안고 떠납니다.^^마지막에는 너무 고생했다며 봉투에 저녁값까지 주셨어요. 개인돈으로 벽화 하시는 것도 큰 돈 쓰신 것일텐데... 황송하네요^^ 그만큼 마음에 드셨단거 겠죠?? 오랜만에 풍속화그림 그려봤는데 역시 재밌는 작업이였어요^^​​* 벽화문의 :010-8616-8806​저희는 10년이상 벽화 사업을 해 온 벽화전문업체로서 지역 작가들과 협력하여 작업을 진행하고 있습니다. ​#광주벽화 # 곡성벽화 #전남벽화 #사물놀이 #농악놀이 #풍물놀이 #풍속화 #민화 #한국화 #도시재생 #전북벽화 #학교벽화 #벽화체험 #벽화수업 #참여벽화 #인테리어벽화 #마을벽화 #주민참여벽화 #벽화업체 #술집벽화 #카페벽화 #포인트벽화 #포토존벽화​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 천안돌봄사회서비스센터의 주주총회가 열렸습니다.​2009년 독립법인을 설립해 근로자 50명이 직접 주주로 참여하는 주식회사 형태로​취약계층에 서비스를 제공하고 일자리도 제공하는 등 역할을 연계해 운영하고자 ​사회적기업으로 독립했습니다.​천안돌봄사회서비스센터의 종합서비스 대상자는 노인, 장애인, 환자, 산모로​돌봄이 필요한 영역에 '종합서비스'를 제공하고 있습니다.​​주주총회 어떻게 진행되었는지 살펴볼까요?​    열심히 준비한 만큼 많은 분들이 참석해 주셨습니다.​천안돌봄사회서비스센터 대표님의 인사말로 시작되었답니다.​주주총회에 오신 분들께 '얼쑤'의 사물놀이 공연을 소개합니다.​ ​​​​​'얼쑤'의 공연을 보신 주주총회에 오신 분들이 귀를 쫑긋 세우고 계시네요.​귀와 눈과 오감을 자극하는 '얼쑤' 의 무대​'얼쑤'는 장애청소년으로 이뤄진 사물놀이 동아리입니다.​동아리의 사물놀이로 시작된 공연​감상할 시간 드릴께요  ​얼~쑤     사물놀이를 할때만큼은 장애라는 편견이 들지 않는 멋진 공연이었습니다.​개개인의 특기에 맞춰 좋아하는 사물놀이 악기를 정해 ​친구들과 함께 공연하는 아이들의 모습은 ​보는 내내 흐뭇하기까지 했으니까요.​     리듬에 맞춰 신명나게 악기를 두드리며 흥겨움을 느끼는 열정적인 공연에 ​어깨가 저절로 들썩여지네요. 사물놀이 공연을 하는 시간을 소중하게 간직하고자 하는 아이들의 천진난만한 모습​이보다 더 사랑스러울 수 있을까요?        경북 칠곡군이 4일부터 9일까지 6일간 칠곡 교육문화회관에서 ‘2015 칠곡 세계사물놀이 겨루기 한마당’을 개최한다고 밝혔다.경북도와 칠곡군이 주최하고 사단법인 사물놀이한울림이 주관하는 이번 대회는 ‘신명의 뿌리! 나눔! 평화!’라는 주제로 펼쳐진다.사물놀이를 통해 우리 민족의 삶과 애환을 흥과 신명으로 승화시키고, 역동적인 에너지로 세계인의 마음을 두드려 상생의 정신을 담아낼 계획이라고 한다.올해는 국내외 100여 팀, 총 5천여 명이 참여해 사물, 창작, 뽐내기(아마추어 동호인, 농어촌 농악), 외국인 및 재외동포 부문 등 4개 분야로 나눠 경연(겨루기)을 진행한다.입상 팀에는 대통령상을 비롯해 국회의장, 교육부, 행정자치부, 문화체육관광부, 농림축산식품부 장관상 등이 주어진다.개·폐막식에는 영국, 루마니아 등 15개 국가의 연주자들이 펼치는 ‘월드 비트 사물놀이’를 비롯해 인간문화재 안숙선 명창, 국악인 남상일, 가수 박기영, 손승연의 축하공연이 열린다.또 올해 처음으로 지역주민과 관람객이 함께 어우러지는 프린지 공연(생활예술)을 선보이는 등 다양한 볼거리와 체험행사도 마련됐다고 전했다.이승식 기자  yung2656@nate.com<저작권자 © HKBC환경방송, 무단 전재 및 재배포 금지>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 2월 25일 // 겨울이다. 겨울 ! 맑음사물놀이 연습​마드리드시의 배려로 사물놀이 학생들이 꾸준히 연습을 할 수 있게 되었다.다만, 내가 한글학교에서 일하는 바람에 사물놀이 연습시간이랑 겹쳐서한번도 연습을 참여할 수 없었다.한글학교도 끝났겠다. 이제 조금있으면 한국으로 가기때문에이번에는 꼭 연습을 참여했다.장소는 협소하지만 악기보관이 가능하면서우리만의 공간이 있다는 것이 어디냐 !!!진짜 쵝오당< 연습 중 >딱히 내가 지도해줄것은 없지만기본적인 박자나 자세정도는 고쳐줬다.워낙, 이제는 내가 없어도 알아서들 잘 하기때문에 걱정이없다.내가 없는 4개월동안도 열시미 힘내주기를.화이팅  국립대구박물관 김덕수패 사물놀이  포스터펼침면 사이즈 540mm * 820mm단면 8도 프로그램_indesign, illustrator, photoshop 작업참여_aleyna JH_M 100% 안녕하세요.이번에는경기도 NTTP 직무연수 교과연수원에서 풍물놀이 부문에 초빙강사로 다녀왔습니다.​참여하시는 수강생분들은모두 학교선생님으로 이루어져 있답니다.​다들 잘 못한다고 말씀하시지만소싯적 동아리활동으로 악기를 다뤄보신 분들이 대부분이였답니다 :-)​사물놀이와 다르게 풍물놀이는악기를 메고 다양한 동선을 그리며 연주하는 것이 특징입니다.​    마무리 한 컷! 찰칵!​문의 010-4321-3133 안녕하세요.2호선 신대방역에 위치한 전통타악공간 입니다.전통타악공간에는장구/사물놀이/북춤/모듬북/태평소/죽방울/젬베수업 등등여러가지 수업이 준비 되어있는데요.그중에 오늘은 장구수업을 소개 하겠습니다.사물놀이 악기는꽹과리, 장구, 북, 징 이 있죠!그중에장구는 사물놀이를 연주하는데에 있어서 제일 기본이라 할수 있습니다.장구의 기본장단을 알아야 꽹과리나 북의 연주를 더욱 잘할수 있답니다.또한 4가지 악기중유일하게 혼자서 연주를 할수 있어 더욱 매력이 있지요.요즘은 전공생 뿐만 아니라취미로 오시는 분들, 스트레스 풀러 오시는 분들, 리듬감을 배우러 오시는 분들장구의 장단을 알아야 하는 무용전공의 학생, 국악전공 학생들도 많이 배우러 오고 있어요.​[속성레슨]​[속성레슨]       [소그룹레슨] ​[개인레슨]   [소그룹레슨]수업에 대해서 설명드릴게요.대상은유아/초중고/입시/성인/취미 누구나 참여 가능합니다.직장인들도 퇴근후나 주말수업 문의가 많이 들어 오고 있어요!단체 수업은 정원 10명 / 소그룹 수업은 5명이하로 진행됩니다.단체수업은 사람이 많기 때문에 진도가 느리며, 개개인을 집중적으로 봐드리기가 어렵습니다.소그룹수업은 사람이 적기때문에 집중적으로 수업을 진행할수 있으며,지인&가족등과 원하는 사람들과 배울수 있습니다.또한 선생님과 상의후 수업시간 변동이 가능합니다.(ex.스케쥴이 있을경우)1:1레슨은 스스로 습득해 나갈수 있도록 체계적이고 꼼꼼하게 진행됩니다.17년 경력의 예술고, 국악대학, 군악대, 국악단체 출신의 전문적인 강사진과 기초부터, 고급까지 맞춤교육/책임지도가 있는 전통타악공간 많은 관심 부탁드립니다. 정동진역 - 코레일과 함께 하는 신나는 사물놀이 굿판'당신은 평소에 얼마나 자주 문화생활 즐기며 살아가고 계신가요?' 하고 질문 받으면, 우리는 어떤 '문화생활' 에 기준을 두며 답변할 지 잠시 머뭇거릴 것 같습니다. 이렇게 하나로 정의하기엔 그 종류와 매력이 너무나 다채로운 생활양식이 바로 문화이지만,누림의 기회는 평등하지 않음이 모순으로 남기도 합니다. 정동진역에서는 '신나는 예술여행' 로써 지난 주말 문화가 직접 우리를 찾아왔습니다. 신명나는 사물놀이 장단으로 푸른 동해바다 들썩이던 현장 속으로 함께 떠나볼까요?   정동진역5월 1일 근로자의 날부터 14일까지 '5월 관광주간' 은 우리에게 여행을 부추깁니다. 황금연휴를 맞아 산과 바다로 떠나는 설렘의 행렬이 한데 모인 지난 주말, 영동선 달리는 4시간의 낭만 여정 끝에 에메랄드보다 더욱 빛나는 시원스러움이 가득한 정동진역에 도착하였습니다.우리나라에서 제일 가는 일출명소 타이틀에 새벽기차여행의 대명사로 꼽히는 정동진과의 만남, 하지만 이번 여행은 특별한 공연이 발걸음을 이끌었습니다. 한국문화예술위원회에서 복권기금 지원으로 운영하는 '신나는 예술여행' 의 현장이 펼쳐졌기 때문입니다.    원주 ~ 강릉간 철도공사로 강릉역이 폐쇄됨에 따라 아담한 주황지붕의 정동진역은 강원도 철도교통에 빠질 수 없는 존재감이 되었습니다. 하지만 강릉시 강동면 정동진리란 주소처럼 문화시설 접하기 어려운 시골마을이 바로 이곳입니다. 오후 2시부터 시작된 '신나는 예술여행' 사물놀이 공연행사는 이른 여름을 맞아 시원한 동해바다 만나러 온 피서객들과 어울려 풍성함을 더했습니다. 사물놀이패가 정동진역 주변을 신명나는 장단 울리며 순회함으로 '신나는 예술여행' 이 열립니다. 여행자들로 가득찼던 시골마을에는 웅장한 소리가 자리합니다. 꾕과리 , 징 , 장구 , 북으로 구성된 악기들 각각 내는 소리에 어깨가 들썩입니다. 흥겨운 장단과 함께 무대를 둥글게 돌며 분위기 고조시키는 사물놀이 공연에 역 광장이 들썩입니다. 문화생활 향유를 위해선 컨텐츠가 있는 곳으로 향할 수 있는 교통 시스템이 우선입니다. 하지만 정동진과 같은 시골마을에선 문화시설의 절대부족은 물론 도시로 향하는 여건도 녹록치 않습니다. 때문에 기차역의 공간은 단순히 교통시설로써의 의미와 함께 문화체험의 장으로 활용될 수 있습니다.   다른 곳으로 향하는 여정의 기회조차 귀중한 시골마을에 예술이 직접 찾아오니, 기차역 앞 광장은 자연스럽게 공연장으로 꾸며져 예술 혼 발휘하는 아티스트들의 끼를 자극합니다. 한국문화예술위원회의 소외계층 문화순회사업으로 매년 운영되는 '신나는 예술여행' 프로그램은 사회복지시설 , 농산어촌 , 임대주택 , 교정시설 , 군부대로 대표되는 문화취약계층을 직접 찾아가 전통예술 , 연극 등 다채롭게 구성된 컨텐츠를 나눔으로 문화예술 기회의 평등을 추구합니다.    굿거리 , 자진모리 장단 등 사물놀이 하면 떠오르는 익숙한 멜로디가 흥겨운 두들김으로 다가옵니다. 무엇보다 흥겨움을 만들어내는 연주자들의 표정에서 진심 가득한 즐거움이 묻어나 아주 인상적입니다. 누군가의 즐거운 추억과 만남을 이끌어냄에 있어 아티스트의 진심은 너무나 중요한 요소입니다. 내가 먼저 흥겨움으로 이 현장을 만끽하지 못하면 관객의 감성과 공감할 수 없기 때문입니다.     1부 공연으로 분위기가 한껏 고조될 무렵 훈훈한 인상의 정동진역 여객팀장님께서 환영인사를 전하시고, 환상의 콤보 역무원 두분께서 구성진 노래를 한곡씩 뽑아주시며 적극적으로 참여하셨습니다. 단순히 '신나는 예술여행' 에 참여하는 아티스트 뿐만 아닌 누구나 무대에 설수 있습니다. 문화에 있어 어울림의 가치란 본질을 더욱 빛내고 새로움을 덧붙이는 마법을 부립니다.    상모돌리기와 함께 신명나는 우리 가락 연주는 분위기를 더욱 뜨겁게 달구며 관객들과 소통하고, 휘양찬란한 동작에 눈과 귀가 제대로 사로잡힌 관객들은 우리 소리의 매력에 듬뿍 빠져들게 됩니다. 무엇보다 기차역에서 펼쳐지는 공연은 우리 집 앞 역(驛)에 대한 애정을 더하게 딥니다. 앞으로 정동진 주민들은 물론 강릉시민들의 기차여행에 큰 보탬이 되는 정동진역이 되길 바랍니다.   정동진역 앞 무대에서 1시간 동안 정말 풍성하게 진행된 '신나는 예술여행' 의 마무리는 난타공연으로 꾸며집니다. 연주자들의 양손에 쥐어진 북채의 힘찬 울림의 멜로디가 현장 분위기를 주도합니다. 무엇보다 한 사람의 튀는 잡음 없이 '어울림' 의 아름다움이 만들어낸 화음에 귀가 행복합니다. 어울림을 존중하지 않는 문화는 결코 문화라는 고귀한 이름으로 불릴 수 없습니다. 문화는 한 사회의 주요한 행동 양식으로 분명히 정의되고 있기 때문입니다.  무궁무진하게 다양한 문화예술의 세계는 언제나 누구에게나 활짝 열려있어야 할 이유가 있습니다. 만약 찾아가기 어렵다하여 거리를 둔다면 문화는 우리에게 가장 가까이 다가올 것 입니다. 소외계층 문화순회사업 '신나는 예술여행' 은 접함의 기회를 소중히 생각하는 프로젝트입니다.국민행복 코레일은 앞으로 직접 다가오는 문화를 가장 반갑게 맞이하는데 노력할 것 입니다. 설렘 가득 낭만 기차여행이 시작되는 기차역 앞에서 문화예술과 만나 어울리세요.   대구국립박물관 김덕수패 사물놀이  리플렛펼침면 사이즈 297mm * 420mm양면 8도후가공 1단접지 오시 프로그램_indesign, illustrator, photoshop 작업참여_aleyna JH_M 100%  성저초록별어린이집이   10/16   2008 어린이 전통놀이 한마당행사에 참여해서개막공연에서  사물놀이와 큰북이 어우러진  멋진 공연을 모며  우리 전통문화의 멋을  느껴보았구요.    사물놀이를 직접  연주해보았지는데  정말  신이 나더라구요,     김철민등  초록반 6세 친구들 사물 체험 동영상.    함께올린 두번째와 세번째동영상은  이준석등 초록반 5세친구들  사물연주체험 동영상입니다.  성저초록별어린이집이   10/16   2008 어린이 전통놀이 한마당행사에 참여해서개막공연에서  사물놀이와 큰북이 어우러진  멋진 공연을 모며  우리 전통문화의 멋을  느껴보았구요.    사물놀이를 직접  연주해보았지는데  정말  신이 나더라구요,    초록반 친구들 사물 체험 동영상.  성저초록별어린이집이   10/16   2008 어린이 전통놀이 한마당행사에 참여해서개막공연에서  사물놀이와 큰북이 어우러진  멋진 공연을 모며  우리 전통문화의 멋을  느껴보았구요.    사물놀이를 직접  연주해보았지는데  정말  신이 나더라구요,     초록반 친구들 사물 체험 동영상.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *9월 수업 안내* 수업은  개인레슨으로 진행됩니다. 개인레슨이기 때문에 수업 시간은 일요일을 제외하고 상담을 통해 조율해서 결정합니다. 매주 같은 시간으로 고정을 하셔도 되시고 매회마다조율해서 결정을 하셔도 됩니다. . (02-3280-4342/010-8464-4342)​--------------------------------------------------------------음악 임용 국악가창(서울,전남), 민요장구 -*국악가창(서울), 민요장구*​음악교과서내 민요 50여곡과 판소리, 시조, 가사, 잡가 곡 20여곡을 수업해드립니다. 판소리(쑥대머리, 사철가,돈과 쌀 대목, 화초장등)시조, 가곡(동창이, 벽사창이등)그외 (호남가, 꽃이 피었네, 가시버시사랑등)민요장구는 동부민요로 발성을 완성하며, 남도민요로 꺾은목등 발성과경기, 서도, 제주도 민요 가락을 심화합니다. 음악임용 국악가창, 민요장구, 단소, 소금, 서양가창에서  수년간 다수의 전지역 합격자 수업의 노하우가 있는 김은연 선생님이 수업합니다. (2019년 대비 1차 이론 합격쌤 전원 최종합격)(2020년 대비 1차 이론 합격쌤  90 % 최종 합격)장구반주는 민요와 국악가창 수업시 함께 병행하여 진행됩니다.2015개정 46종 음악교과서를 정리한 책교재와 예복습이 가능하도록 김은연 선생님이 발매한 '음악교과서내 민요모음곡' 음반을 교재로 하여 수업을 진행합니다.시험을 보실 수 있는 개인별 발성을 완성하면서 시험곡으로 각각의 곡가락을 꼼꼼히 완성헙나다.​수강료민요장구 12회 완성, 국악가창 14회 완성게인레슨 1회 1시간 수업, 4회 18만원​(12월, 2021대비  2차실기 대비 서울지역 국악가창수업은 민요장구 개인5회 이상의 레슨경험이 있으신 분만 수업이 가능합니다)-----------------------------------------------------------------음악 임용 단소, 소금, 자유 국악기 피리경기 (단소 시김새 포함 초견곡 . 개인 6회 완성)대전 (단소 교과서내 민요를 시김새 넣어서 초견)강원 (단소, 소금, 피리등 자유악기 5분 연주)충남 (단소,소금,피리등 자유악기, 20점)대구 (소금 민요 초견)전남,전북, 충북(단소 연주곡)피리 (자유 국악기 지역, 강원, 충남등)​수강료 개인 1시간 4회 16만원---------------------------------------------------------------* (국악 가창, 민요장구 50분+ 단소 20분) 개인레슨 1시간 10분  수강료 1시간 수업 4회 20만원 ------------------------------------------------------------국악 예술 강사, 국악 교과 강사 - 11월에 실시되는 국악예술강사 시험 대비- 초, 중, 고등 국악교과수업, 국악방과후 수업을 하고 싶으신분국악예술 강사 시험과목인  민요및 장구, 단소, 사물놀이를 수업해드립니다.학교내 국악수업을 하실 수 있도록 초, 중, 고등내의 국악교과 수업을 해드리며 강사 지원시 차시계획안과 수업 운영계획안을 제시해드립니다. 12회 완성/ 1시간 수업/ 4회 18만원  (국악 예술강사)16회 완성/1시간 수업/  4회 14만원 (초, 중, 교 국악 교과 강사) -----------------------------------------------------------------------------------------------------​피리, 태평소민요, 판소리 장구, 사물놀이단소, 소금------------------------------------------------------피리, 태평소(무형 문화재 46호 피리정악및 대취타 전수조교 곽태규 스승님 사사.) ​음악임용 자유악기나 자유국악기  준비하시는 분들 (정악곡을 준비하며 3개월정도에 준비하실 수 있도록 피리서를 조정해  해드립니다. 강원, 충남, 부산)​​학교에서 대취타나 국악관현악 피리지도를 하셔야하는 분들'프론티어', '신뱃놀이', '방황'등의 국악관현악 피리를 지도하실 수 있게 레슨해드리며 무령지곡 레슨을 해드립니다.  국악관현악이나 대취타동아리를 운영하실 수 있게 도움을 드립니다. ​군악대를 피리와 태평소로  입대하길 원하시는 분들 (대학입시에 준하는 산조곡및 초견을 준비해드립니다. )연극영화과나 연극연희에서 피리와 태평소 연주가 필요하실 분들​(연희무대나 연극에서 국악적인 요소가 필요하거나 동선이나 움직임에 효과음악으로 피리나 태평소 연주하실 수 있도록 해드립니다)​​동아리 활동이나 일상의 즐거움으로 피리와 태평소를 연주하길 원하시는 분(다양한 민요와 가요, 좋아하시는 곡이나 동아리 연주에 필요한 곡, 개인발표를 하고싶은 곡 위주로 레슨을 해드립니다. 찬송연주로 피리 특송을 원하시는 분들교회에서 찬송반주나 특송으로 연주하실 수 있게 해드립니다. ​​불교의식에서 태평소연주가 필요하신 분들천수바라, 나비춤등에 필요한 취타염불등의 가락을 레슨해드립니다. ​무속피리반주 노랫가락, 성주풀이등의 민요와 대풍류가락을 기본으로 하며 음역에 맞춰 피리반주를 하실 수 있게 레슨해드립니다. ​​​피리 레슨곡  국악 기본곡등( 민요, 가요등) 정악(유초신지곡, 수연장, 취타등)산조(정재국 류 산조,박범훈류 산조. 서용석류 산조)국악 창작곡 (프론티어, 들춤, 방황, 축제등)---------------------------------------------------------태평소 레슨곡 기본 연습곡및 민요, 가요등  대취타- 민요 대취타, 청천행진곡, 무령지곡등  범패- 천수바라, 취타염불, 반염불 풍류 - 능계 굿거리, 자진모리, 휘모리 , 시나위 -----------------------------------------------------------단소, 소금 ​수행평가 대비기본 민요, 가요 연주곡 청성곡, 타령, 세영산, 상영산 연주-----------------------------------------------민요, 판소리 * 민요, 판소리*남도 민요(진도 아리랑, 농부가, 자진 농부가, 새타령, 강강술래등)동부 민요(강원도 아리랑, 한오백년, 상주모심기, 뱃노래등)경기 민요 (아리랑, 도라지 타령, 닐리리야, 풍년가, 박연폭포, 한강수 양산도, 경복궁 타령, 자진아리등)서도 민요(몸금포 타령, 해주아리랑, 자진 배따라기. 니리구 얼싸 등)제주 민요( 오돌또기, 너영나영등)회심곡등 * 판소리 눈대목*진도 아리랑, 농부가, 뱃노래 등으로 기본 발성 완성 사랑가, 화초장 타령, 어사출두 대목 등 한곡 부르기. 단가 사철가, 쑥대머리 완성  태평가, 회심곡, 쑥대머리, 천자 뒷풀이등의 눈대목 국악 축가곡 가시버시 사랑, 산도깨비, 아름다운 나라 칠갑산, 희망가등 국악가요 국악뮤지컬 서편제, '살다보면', '원망'등 .  *굿 가락*성주풀이, 노랫가락. 회삼곡등 --------------------------------------------------------장구, 사물놀이​​장구 (공주대학교 음악교육과 장구실기 대비)웃다리, 영남가락​-------------------------------------------------------개인 레슨-(일반 취미)1회 40분 수업/22500(한달 4회 9만원)1회  1시간 수업/3만원(한달 4회 12만원)(오디션, 공연, 직업적으로 레슨이 필요한 경우)1회 1시간 수업/35000(한달 4회 14만원)​개인 레슨으로 한달 4회 단위로 레슨을 받으셔도 되시고  레슨이 필요하실 때 1회씩만 레슨받으셔도 됩니다.------------------------------------------------------수업을 받으시면서  개인별로 원하시는 방향으로 국악 활동(기념 음반 발표, 대회 참가, 창작관현악단 입문 개인 공연, 발표회, 국악교육) 을 하실 수 있도록 상담과 다양한 지원을 해드립니다. 3개월 기본 과정을 끝내신 뒤에 4개월 이상 수강하신 분들은  한달 1회씩 정가,  민요, 장구, 사물등의 무료특강및 합주를 하는 모임에 무료로  참여하실 수 있숩니다. -----------------------------------------------------------​방문 수업​유치원, 복지관, 청소년 교육기관, 음악학원, 극단등의 국악 방문 수업이 가능합니다.​-  유아 발표회 준비,  음악학원 국악특강,  청소년 교육기관에서의 국악수업, 극단의 국악 창작- 장구, 사물, 국악이론,  단소, 소금, 전래동요. 판소리. 가야금, 피리등으로 수업을 진해하실 수 있으며  수업받는 대상에 받게 필요하신 내용으로   구성하여  수업을 진행합니다. ​수업료 1시간(15명 이내)  5만원 (서울)/ 6만원(경기,인천)​/10만원(충청권)/15만원(그외 지역)​​----------------------------------------------------------------------------온라인 국악 수업 zoom프로그램을 이용한 온라인 국악 수업을 진행중입니다. 코로나로 인해 온라인 수업을 원하시는 분이나 지방에서 국악 수업을 받으시는 분들을 위한 수업입니다. ​zoom프로그램을 이용하는 방법은 간단합니다.  pc난 핸드폴에 zoo 다운 받으시고 보내드린 회의창 ID와 비밀번호만 입력하셔서 영상통화 느낌으로 수업을 진행하시면 됩니다. 수업신청시에 자세히 설명을 하면서 수업하도록 합니다.​​온라인 수업이 가능한 과목은 민요, 판소리, 피리, 태평소입니다. 온라인 수업의 수강료는 대면 수업과 동일합니다. ------------------------------------------------------------------------------------------상담및 문의  연국악 (02-3280-4342/010-8464-4342)레슨실- 동작구 사당역 도보 5분 거리 -------------------------------------------------------------------대표 강사 프로필 김은연  국립 국악고등학교 졸업, 이화여자대학교 국악과및 동국대학교 영어영문학과 중퇴​  -음반- 중, 고 음악교과서 내 민요모음곡 50곡 초판 (2004) 개정판(2012) (국악창, 장구연주, 제작)국악 크로스 오버 미니 앨범 '그렇게 집을 짓고 꽃을 피우다' (피리, 국악창, 작곡, 작사 연주, 제작) (벅스 '앙상블 연'https://music.bugs.co.kr/search/integrated?q=%EC%95%99%EC%83%81%EB%B8%94%20%EC%97%B0)-----------------------------------------------------------출간 하날다래 단소교본, 하날이와 다래의 단소 모험 공연 활동중증 장애인 극단 판 뮤지컬 영화 '사랑은 뮤지컬을 타고' (배우, 오디션 심사위원 역, 보컬 지도)영어 뮤지컬 브래멘 음악대 (배우, 당나귀 통키역)극단 꿈풀이,억척어멈과 그 자식들, (피리연주및 국악창 수업)국악극 '도적에게 어찌 용서를 구하랴' (피리및 국악창 )음악극 1교시 음악수업 (제작, 연출, 각본, 피리, 국악창, 장구 연주, kpu아트 센터)피리, 태평소 지도 제주 중앙여자 고등학교 국악관현악 피리, 태평소 지도 (2018~2019)https://www.facebook.com/kookwan1993/videos/318282212155278/(프론티어)https://www.facebook.com/kookwan1993/videos/1995404390535708/ (축제남한산 초등학교 국악동아리 피리 지도 (2018~ 현재)----------------------------------------------------------------타악 총신대 홀, 총신대 ob합창단 정기 연주회 장구 협연청각 장애인 극단 '소리디' 풍물극 '치고 받고 놀래'(풍물장면 구성, 풍물지도, 음악감독, 대학로 해오름 극장)의정부시 발달 장애인 종합 복지관 난타 강사 현 하안북 중학교 국아관현악 타악강사 ----------------------------------------------------------입시 지도 공주대학교 음악교육과 입시중 장구실기 과목 지도 (2020년, 2019년, 2017년 합격자)연극영화과 실기중 국악판소리 특기 지도 (2018년 명지대 수시합격 '어사 출두 대목' / 그외 '쑥대머리' 정가를 활용한 노래, '심봉사 눈뜨는 대목'등으로 서울권 대학 5명 합격2020년 서울대 국악과 수시 대금 전공, 대금 초견지도 1차 합격, -----------------------------------------------------------------       ​​​​아이들의 인권을 보호하기위해서 출동한 스마일들..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​하다보니 혼자 빵터졋다는..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 왜 이렇게 귀여운건지..ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​어제 저희 아이들 초등학교에 사물놀이 공개수업이 있었어요~아이들이 연습한모습을 부모님들께 보여주는 날이었답니다~​​​​​  직장맘인 저는 가지 못했어요..ㅠㅠ 너무 아쉬운마음 달랠길도 없고 미안하기도 하고 그랬는데 ​​​​​​​같은반 엄마가 사진을 찍어서 보내주셨더라구요~ㅠㅠ ​​​​​​​​                공개수업이라고 해도 다른 예술고등학교에서 공연보여주러 오는건가?        그렇게 생각하고 아이들도 구경하러 가는건줄로만 알고있었는데 다름아닌 우리 아이들이었어요~      학교에서 선생님과 틈틈히 연습한걸 보여주는 날이었답니다~ㅎㅎㅎ        사물놀이라고 해봤자 장구밖에 없었지만..ㅎㅎ 그래도 기특하게 배워서 치는 모습이 너무 좋았다고 하더라구요~                일하기 전에는 학부모 공개수업이며~어린이집 엄마랑 같이하는 산행이며~어디며~진짜 안가본곳이 없을정도로        적극적인 엄마였는데...이제서야 직장맘들의 마음을 조금은 알것같더라구요~       많이 늦게끝나고 바쁜건 아니라서 아이들 어린이집 가있는동안에야 일할수있는데..      막상  학부모 모임이나..아이들 공개수업에 참석할수 없다는게 너무 아쉽더라구요~ㅠㅠ 우리엄마만 안왔다고 말하는        딸아이에게 너무 미안했답니다..ㅠㅠ                  그래도 어제 사물놀이 끝나고 아이들 간식 넣어주었어요!! ㅎㅎㅎㅎ        저희반 대표 엄마가 생각해내신건데 보통은 돈을 걷어서 대표 엄마가 아이들 간식을 나누어 주곤 하는데      저희반은 특별하게 하고싶어하는 엄마가 자진해서 아이들 간식을 넣어주곤해요~      그렇게 되면 우리 엄마가 넣어주었다는 자부심도 생기고 아이들이 더 좋아하더라구요~        여러 경험을 통해서 말하신게 아이들도 좋고 간식 넣어준 저도 뿌듯하고~ㅎㅎ 은근히 좋더라구요~      이제 1학년도 얼마 남지 않았는데~1학년때 친구들 그대로 오랫동안 친하게 계속 유지하고 만났으면 좋겠어요~ㅎㅎㅎ       학부모 공개수업에 참여하진 못했지만..ㅠㅠ 그래도 아이들 사물놀이하는 동영상도 찍어서 올려주시고~사진도 보내주셔서       너무 감사했답니다~ㅎㅎㅎ             사물놀이 열심히 하는 우리 아이들~ㅎㅎㅎ 게중에는 진짜 장구를 배워서 너무 잘치는 아이도 있었다고 하더라구요~ㅎㅎ        저는 초등학교 다녔을때 한복입고 부채춤 연습하던 기억이 나네요~ㅎㅎㅎㅎ      무지했던 엄마를 용서해다오~ㅎㅎㅎㅎ             ​​​​​​​힘차게 사물놀이 하는 우리 아이들 너무 귀엽지 않나요~ㅎㅎㅎㅎ        고사리 같은 손으로 장구치는 모습을 직접 보지는 못했지만 그래도 아이들이 즐거워 보여서 저까지 기분좋네요~^^        학부모 공개수업에 참여는 못했지만 아쉬움을 달래주는 사진이었답니다~      모든 직장맘들 힘내자구요~이것또한 우리 아이들을 위한 일이니까요^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여수에서 특별한 경험 나눠요-‘국제청소년 교류캠프’ 20일 스타트,23일 개막-  39개국 340여명 진남체육공원 캠프촌 입촌  여수시는 23일 개막하는 여수국제청소년축제 일환으로 국제청소년 교류캠프를 20일부터 25일까지 여수 진남체육공원 캠프촌에서 운영하고 있다고 밝혔다. 21일 여수시에 따르면, 국제청소년 교류캠프에는 39개국 340명의 국내외 청소년이 참가할 예정이다.  20일 현재 39개국 166명의 청소년 이미 합류했으며, 6일 동안 숙식과 프로그램을 함께 하며 인종과 국적을 뛰어 넘어 다양한 프로그램을 통해 우정을 쌓고 다양한 문화를 교류할 예정이다. 이번 캠프에 참가한 외국 청소년들은 지난 19일 입국하여 서울 북악스카이웨이, 창덕궁 등 서울투어를 마치고, 20일 국내 청소년 170여명과 함께 캠프촌에 입촌했다. 캠프 참가자는 부스로 만들어진 글로벌 빌리지에서 자국의 문화를 소개하고 전통공연, 글로벌 퀴즈대회 등에 참가한다.   이들은 또 여수의 수려한 해양환경을 둘러보는 해상투어와 환영만찬, 한국음식체험, 여수갯벌체험, 축제개막공연 연습, 한복패션쇼, 사물놀이, 탈춤배우기 등에 참여하면서 한국문화를 배우고, 2012여수세계박람회 개최도시 여수에서 특별한 경험을 쌓을 계획이다.  또한 시원한 바다 바람과 함께 즐기는 소호요트경기장의 해양레포츠, 청소년 올림픽, 청소년어울마당은 캠프 참가 청소년들에게 잊을 수 없는 추억을 선사해 줄 것이다. 특히, 외국인 눈높이로 말해주는 한국문화 ‘한국 바라보기’ 프로그램은 외국청소년들에게는 한(韓)스타일을 보다 빠르고 폭넓게 이해하는 데 도움을 주고 국내 청소년들에게는 우리의 소중한 문화를 재조명해 보는 계기가 될 것으로 기대된다. 여수시 관계자는 “이번 캠프를 통하여 참가 청소년들이 끈끈한 우정으로 글로벌 네트워크를 구축하여 축제가 끝난 후에도 지속적으로 교류와 우정을 이어가기를 바란다“고 말했다.  관광과 차미정 690-2042   박람회 지원시설'나르샤관광호텔'23일 준공  -인․허가 기간 단축으로 11개월만에 준공  -지상 10층 규모 객실 44실․레스토랑․소회의실 갖춰    여수시가 지난해 3월 관광숙박시설 투자유치 협약을 체결한 나르샤관광호텔(대표 최무경)이 오는 23일 준공식을 갖는다.  준공식에는 김충석 여수시장, 여수시의회 김영규 의장, 부원찬 여수지방해양항만청장, 강평길 해양경찰서장, 음두호 여수소방서장 등 관계자 100여명이 참석할 예정이다.  나르샤관광호텔은 여수시 학동 선소 해변 앞 용기공원 인근에 위치해 있어 주변 경관이 뛰어나다.  지하2층, 지상10층 규모에 객실 44실과 레스토랑, 소회의실 등 부대시설을 갖췄다.  약 60억원의 사업비가 투자됐다.  나르샤관광호텔 건립 사업은 박람회 개최에 따른 숙박 시설 부족을 해소하기 위하여 여수시가 투자협약을 체결하고, 올해 초 국토해양부에 박람회 지원시설 구역지정을 신청하여 지난 6월 10인 박람회지원시설로 지정 고시된 사업이다.  나르샤관광호텔 최무경 대표는 “객실은 여타 특급호텔에 견주어도 뒤지지 않는 인테리어의 도입으로 여수 최고의 호텔이 될 준비가 되어있다”며 “세계박람회 지원시설로 역할을 다 할 수 있도록 국․내외 관광객들에게 최고의 서비스를 펼치겠다”고 말했다.  여수시 관계자는 “시에서 인․허가 등 적극적인 행정지원으로 지난해 9월  공사에 착공하여 11개월 만에 준공하게 됐다”면서 “최단 시일에 관광 숙박분야 투자를 실현시킨 첫번째 사례로 앞으로 관광숙박시설 투자 사업에 대해서도 행정 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.  경제투자유치담당관실  투자전략담당 이영철 690-8188, 8189    '2010년도 민원제도 및 서비스 개선 경진대회'고흥군 우수! - 원 스톱 민원처리 등 질 높은 민원서비스 제공 최선   고흥군(고흥군수 박병종)은 급변하는 행정수요에 대응하고 민원처리 제도개선을 위해 민원 One-Stop 처리방안을 다양하게 강구하고 있다. 특히 2010년도 민원인에 대한 친절봉사와 대민서비스 향상을 도모하고자 실시한「전남도 시‧군 민원제도 및 서비스 개선 사례발표 경진대회」에서 고흥군이 3위에 입상하는 영예를 차지했다. 고흥군은 월 1만 2천건 이상의 민원을 접수받아 고객감동 행정 실현을 위해 신속하게 처리하고 있으며, 민원의 종류를 보면 여권접수, 토지대장, 건축물 관리대장, 각종 제증명 발급, 취․등록세, 차량이전, 토지이용 계획원 등 수많은 민원업무를 처리하고 있는 것으로 나타났다. 고흥군 관계자는 “지난 6월까지 민원처리실적이 총 73,203건의 민원을 접수하여 처리했다”고 밝히고 “1일 평균 약 580건의 민원을 신속하게 처리하는데 최선을 다하고 있다”고 말했다. 고흥군은 많은 민원 업무에도 불구하고 민원인의 시간과 비용 절감을 위해 민원처리 법정기한 50% 단축을 목표로「복합민원 8272(빨리처리)팀 운영」으로 지난 2009년도에는 민원 지연처리 건수가 한 건도 없었으며, 최근 3년간 6일 이상 유기한 민원 단축률을 보면 2007년 45.93%, 2008년 48.22%, 2009년 53.33%로서 매년 단축률이 상승하고 있다. 또한 금년 1월부터 여권사무대행기관으로 지정되어 지난해 6월말까지 824건에서 금년 1,398건으로 59%가 증가하였으며, 처리기간 또한 10일에서 대행기관 지정 이후 3일만에 처리됨으로써 민원처리기간 단축 등 고객이 만족하는 질 높은 민원서비스 제공에 만전을 기하고 있다.  ∙제공자 : 고흥군청 열린민원과 민원서비스계 김은숙(☎830-5246)   고흥군다문화가족지원센터'가족융합의 음악,사물놀이로 한마음 되다'   고흥군다문화가족지원센터(센터장 류형식)에서는 20일 센터내 프로그램실에 다문화가정 부부 30명을 대상으로 패밀리데이 행사를 가졌다. 이번 행사는“가족융합의 음악-사물놀이”로 고흥문화회관 예술단(사물놀이) 한승철 단장님의 지도로 “덩덩 덩덩 더더덩덩 덩.....” 어깨춤을 들썩이게 하는 연주로 다문화가정 부부가 함께 하는 사물놀이 한마당을 연출했다. 지도교사와 이주여성 부부는 한마음이 되어 사물놀이의 장단의 구조를 익혔는데 모두 한마음이 되어 우리가락에 동화 되어갔다. 이번 교육에 참여한 영남면에 사는 응원티데(베트남)는 “가정생활과 직장생활 하느라 여유를 찾지 못하였는데 사물놀이 장단에 맞추어 장구를 연주하다보니 우리가락도 알게 되었고, 마음이 훨씬 가벼워진 것 같다”고 말했다. 고흥군 다문화가족지원센터에서 진행하는 패밀리데이는 맞벌이 가족의 증가, 장시간의 근로시간으로 인해 가족관계가 단절되고 있고, 가족친화적 사회분위기 조성 및 가치관 변화를 위해 적극적인 실천의 일환으로 실시하고 있다.   여수농업의 산실‘농업인교육관’개관 -168석의 입체식 강당․세미나실 갖춰…전문 농업인 양성의 산실   여수시는 20일 농업기술센터에서 김충석 여수시장을 비롯한 도․시의원, 농업인 학습단체 회원 등 200여명이 참석한 가운데 농업인교육관 개관식을 가졌다.  여수시농업기술센터는 기술농업과 친환경농업 실천을 위한 농업인교육관을 완공하고, 20일 김충석 여수시장을 비롯한 도․시의원, 농업인 학습단체 회원 등 200여명이 참석한 가운데 개관식을 가졌다.   이번에 개관하는 농업인교육관은 최상의 교육환경과 수준 높고 다양한 농업기술 교육으로 전문농업인을 양성할 수 있도록 농업기술센터 내에 위치하며, 지난해 9억원의 사업비를 들여 지상 1층에 연면적 544㎡ 규모로 신축했다.       주요시설로는 168석의 입체식 강당과 세미나실, 강사대기실 등이 있으며 부대시설로 주차공간과 교육생들의 편의시설로 파고라 등 쉼터도 만들었다.   개관 당일은 권오희 특허청 식품생물자원심사과장이 강사로 나서 ‘농업에서의 지식재산권 전략’이라는 주제의 강연을 펼쳤다.   농업기술센터 관계자는 “이번 교육관 개관은 그동안 열악했던 농업 교육환경을 크게 개선시키는 계기가 됐다”면서 “앞으로 다양하고 전문적인 교육프로그램을 개발하여 교육수요에 부응할 계획”이라고 말했다.   한편, 농업기술센터는 농업인대학, 품목별농업인연구회, 도시소비자 교육, 각종 연찬교육 등 연간 7,000여명의 농업인과 도시소비자를 대상으로 교육하고 있다.   농촌지원과 이병주 690 ~ 2711  안녕하세요^^수컴퍼니입니다.​오늘 포스팅은 2019강감찬축제 귀주대첩 마당극 연습 후기입니다.​  2019강감찬축제 귀주대첩 마당극은 구국 3대 영웅인 강감찬 장군의 일화를 토대로 구성한 어린이 공연이며,전문 배우와 관내 어린이들이 함께 만들어가는 마당놀이 형식의 공연으로 기획 되었습니다.​이번 귀주대첩 마당극은 매주 토요일마다 연습하여돌아오는 10월 19일(토) 강감찬축제에서 공연을 올릴 계획입니다:)​​             ​  이번 주는 공연 팀이 처음 만나 서로 인사를 나누고연극과 뮤지컬의 특성에 알려주며전체적인 공연 진행 계획도 공유했습니다.​대본 리딩 후 각자 파트와 역할도 정하고 나니 아이들의 의욕도 한껏 샘솟네요^^대본을 들고 각자 맡은 역할의 대사를 읽으며 흥미를 가지는 모습이 너무나 사랑스러웠습니다.  ​아이들의 흥미도 제고를 위해연기의 기초 및 발성에 대한 지도는 다양한 놀이를 활용하여 교육하였습니다. 앞으로도 다양한 연극 놀이를 통해아이들의 자발적인 참여를 유도하고자신감 향상과 발표력 증진에 도움이 되도록 진행할 예정입니다^^             ​  아이들의 밝은 미소와 진심으로 연습을 즐기는 모습을 보니 좋은 공연이 나올 것 같아 벌써부터 기대가 되네요^^​다음은 사물놀이를 이용한 연습 포스팅으로 찾아오겠습니다.​2019강감찬축제 귀주대첩 마당극 공연팀 화이팅!^^​​​​   ​ 전 세계 한류 팬들과 케이팝 스타가 참여하는 ‘한류 동호회와 함께하는 한국문화 함께 잇기(케이-커뮤니티 챌린지)’ 행사가 온라인에서 열립니다.​ ​문화체육관광부 해외문화홍보원이 한국국제문화교류진흥원과 함께 추진하는 '케이-커뮤니티 챌린지'는, 해외 한류 동호회가 한국문화를 알리는 주역으로 성장할 수 있도록 한류 동호회원들이 한국 전통문화 강습 영상을 보고 배운 후 완성된 작품 영상을 공유하는 방식으로 진행됩니다. ​참가자는 강습 영상을 보고 90초 내외의 도전 영상을 제작해 자신의 누리소통망에 올리고, 해당 인터넷 주소를 ‘케이-커뮤니티 페스티벌’ 신청서에 기재해 7월 5일(월)부터 9월 13일(월)까지 접수하면 됩니다. ​올해는 ▲ 서예(한글 멋글씨), ▲ 소고춤, ▲ 한량무, ▲ 민요 등 4개 부문을 진행하며, 국내외를 불문하고 현재 활동하고 있는 외국인 한류 동호회라면 누구나 참여할 수 있습니다.​특히, 한류 팬들이 더욱 관심을 갖고 참여할 수 있도록 몬스타엑스, 위키미키, 이달의 소녀, 위아이 등 인기 케이팝 가수들과 분야별 전문가들이 강습 영상에 함께합니다. 아울러, 한국문화의 매력을 더욱 깊이 알 수 있도록 경희궁, 독립문 등 한국을 대표하는 장소와 더불어 우리 전통문화의 역사와 의미도 함께 담아냈습니다.​우수 팀 선정 결과는 11월 6일(토)에 열리는 본행사에서 발표하게 되는데요, 입상 팀에게는 향후 공연 활동을 지속할 수 있도록 전통의상과 관련 소품 등 푸짐한 상품을 전달할 계획입니다. 본행사에서는 이번 도전에 함께한 케이팝 가수들도 참여해 양방향 콘서트로 한류 팬들과 소통하고 한국 전통 공연을 직접 소개하며 따라 하는 시간도 마련합니다.​   '케이-커뮤니티 챌린지'는 대중문화에 한정되었던 한류 팬들의 관심을 한국 전통문화와 한국문화 전반으로 확대하는 역할을 톡톡히 하고 있습니다.  지난해에는 프랑스의 8세 어린이부터 폴란드의 77세 할머니까지 전 세계 38개국 313명의 한류 동호회원들이 강강술래, 태권무, 민요, 탈춤, 사물놀이 분야에 참가한 바 있습니다.​전 세계 한류 팬의 숫자가 1억 명을 넘은 지금, 이번 행사가 대중문화에 쏠린 관심을 한국 전통문화의 매력으로 확장할 수 있는 좋은 계기가 되기를 바랍니다.​▼ 공식 누리집 바로가기 2021 | KCF/K-커뮤니티 페스티벌2021 K-COMMUNITY CHALLENGE COMING SOON B-216, DMC High-tech Industry Center, 330, Seongam-ro, Mapo-gu, Seoul, 03920 Rep. of KOREA ​ kcf@kofice.or.kr http://www.kofice.or.kr Copyright© 2016 Korean Foundation for International Cultural Exchange (KOFICE), All rights reserved.www.kcommunityfestival.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~부산 사물놀이 동호회 사물놀이 한뫼 부산모임입니다^^​지난 10월에 저희가 부산대역 1번출구 근처에서 금정거리예술축제에 참여했었는데사진은 포스팅 했는데 영상 자료가 없었지요 ㅎㅎ​영상 업로드 이제서야 올리는데 늦어서 죄송합니다 ㅠㅠ  ​영남 사물놀이와 삼도 사물놀이를 연주했었는데촬영 장비의 배터리 문제로 영남 사물놀이만 기록이 남았습니다^^;​즐감 해주시구유튜브 영상 구독, 좋아요, 댓글 팍팍 부탁드립니다 :)​ ​ 대보름날 사물놀이 지신밟기 주민센터 기원제​ 풍악을 울리다​​​​​늘 평안 기원제를​올리는 면 행사에​맹가네 참여하여​면밀들의 액운을​빌어주는 기원제    모든사람들 다나와​일년의 액운과 잡귀룰​모두 모아 저 태평에​가운데풍덩 빠트리고​올핸 모두 행복하고​복된일만 가득하기를    사물놀이 풍물패​한바탕 소란을​여기저기 박수치고​덩실덩실 춤추며​쉰 나던 하루    대보름날 사물놀이 지신밟기 주민센터 기원제. 풍악을 울리다​​포천포도 맹가네 오늘도 보람된 하루알찬한루 보내니​​​다리는 말이 아니네용ㅎㅎ​​포천시내촌면 기업체 모두​건강하시고 올한해  대박나세용~~~   대보름날 사물놀이 지신밟기 주민센터​ 기원제풍악 울리다​오늘도 잇님들​​​​행복한 하루되세용​내일 또 뵙겠습니당~~~   포천포도맹가네010-9599-2980명품포도즙010-4714-2980택배 가능함해솔촌맹가네농장경기도 포천시 내촌면 진목리 264                     ​​​  수미의 일상 이야기:디자인수미입니다:D요즘은 사물놀이나 국악패공연을 보기가 힘들어지고 있습니다.좋은 기회에 무료로 재미와 감동이 공존하는 사물놀이 퍼포먼스를 보게 되었답니다.여러분과도 우리 전통이 아직 살아 숨 쉬는 현장을 공유하고 싶네요.​​​​​​​   ﻿               사물놀이 퍼포먼스사물놀이 퍼포먼스란?꽹과리. 징. 장구. 북 등 네 가지 농악기로 연주하도록 편성한 음악, 또는 합주와 연극적 요소의 퍼포먼스의  합동 공연                         ​​정겨운 소리의 하모니현악기, 관악기의 하모니도 웅장하고 듣기에 좋지만우리 국악기들의 하모니는 더욱 크고 듣기에 거부감이 없습니다.흥을 돋우기에도 제격인 장점을 가지고 있어, 사물놀이를 관람하는 사람들도저절로 어깨를 들썩이며 손뼉을 치게 된답니다                           남.녀.노.소 모두 함께아이부터 어른까지 재미있는 퍼포먼스와 참여를 유도하기까지 하는잘 기획된 퍼포먼스였습니다.갑작스러운 등장으로 깜짝 이벤트와 같은 재미도 있는가 하면,관객들을 쥐락펴락하는  무대매너까지!                           10점 만점에 10점중간중간에 관객들을 무대 위로 끌어들여 퍼포먼스를 하는주인공들과 함께 할 수 있는 짜임도 마음에 들더라고요!아이들은 꺄르르하며 좋아하고 외국인들은 동영상을 찍으며 환호하고,어르신들은 옛 추억을 생각하며 흐뭇하게 박수를 보내셨습니다.                             헐리우드 액션사물놀이 퍼포먼스에도 할리우드 액션은 필수인가 봅니다.과장된 행동이 어색하지 않고 극적인 표현으로 와 닿는 순간이었네요.국악기에 맞추어 리듬을 타기도 하고 이리저리 왔다 갔다 하는 연기가 일품이랍니다.​​​​​​​​​​​-2014 디자인수미-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이들과 사물놀이 체험하고 왔어요~* 일시 : 2014.2.28  * 장소 : 동작구 사당로23길 136-1   온새미로 연습실  저녁 5시.. 아이들과 함께~~ 사당역으로 향했습니다.   이시간.. 왠지 운치있었어요.. 좋은 예감!! 도착한 곳은..  사당동 온새미로 연습실....  남대문 안경 지하랍니다.  왼편 계단을 통해 내려 가시면 되요..아.. 사물놀이 연습장은 이렇게 생겼군요~~~  사방은 방음벽이고,,  장구들이..정렬해 있네요..  어려서 부터 장구는 꼭 배워보고 싶었는데..  얼마전 무료교육이 있다고 해서.. 신나는 마음에 달려왔습니다. 페이스 북에서 아래와 같은 문구를 보고.. 와~~ 가족들이랑 꼭 가봐야지! 생각했어요~~ "사물놀이 어렵게 배우실 필요없습니다.  처음부터 재밌게 즐기면서 시작합니다.관심있으나 기회가 없었던 분들 무료 교육에 참여하세요."          사물놀이 교육을 진행하시는  친절한 이재화 대표님..   아이들이 온다니까.. 댁까지 가셔서  태림이 장난감을 가져오셨어요..   그리고 직접 놀아주기까지..  태림이는 참 좋겠어요.. 아빠가 이렇게 자상하시니..  미소천사 태림양~~   예슬이, 예준이가... 태림이 언니 보고싶다고 했는데.. 그날 못봐서 아쉬웠어요~  담에 기회되면.. 예슬이 예준이 에게 악기 치는거 가르쳐줘요~~~   태림이 블로그   http://blog.naver.com/lisamusic         신랑이랑, 큰딸 예슬이, 작은딸 예준이.. 저.. 이렇게 우리 가족. 4명이 단체로 왔어요..아이들은 장난감을 보자.. 빠져들기 시작합니다.   드디어 시작이네요~~  설레고 기대되요.. 얼마나 배워보고 싶었던건데요~ 근데 어디서 배울수 있는지 몰랐어요.. 이렇게 사물놀이를  대중에게 널리 알리고자 무료교육을 해주시는 분이 계셔서 감사할 따름입니다. 사물놀이 모임은.. 풍물과 사물놀이에 관심있는 분들을 위한 모임이라고 합니다. 배움에 관해 논의가 필요하신분들에게 도움을 드리고, 오프모임을 통해 무료 교육도 하고 있어요. 오늘 배워보니 기업이나 단체에서 홍보할때 참 좋을것같아요..또, 지역 주민들을 위해  주변 공원에서 수시로 사물놀이 교육을 하면.. 호응 참 좋을것같아요!! 페이스북 "사물놀이" 가기 ▶  https://www.facebook.com/groups/samulnori/ 소셜가드너 유영진 대표님, 앱그룹 강진영 대표님... 그리고.. 깨알같이 작게 보이는 저 장과장입니다. 찍어주는 사람이 없어서 언제나 제 사진은 저렇게 건져야 하는..ㅜ.ㅜ 송다감 1인창조기업 이사장님.. 새색시도 오셨네요~~~  반가워요..배우 겸 성우이신,, 서사무엘님, 박건아님.. 반갑습니다.. 재밌게 놀아봐요~~어깨가 절로 덩실덩실 거리는 것이  스트레스가 확 풀리는것 같아요..담주엔 울엄마도 모시고 가야겠어요.. 엄마도 장구 배우고 싶어하셨거든요!!      덩덩 쿵따쿵~ 덩덩 쿵따쿵~~  하하  진짜 재밌어요~~~  강진영 대표님은 어느새 고수시더라구요.. 송다감 이사장님 결혼식때 해봐서.. 몸이 리듬을 기억한다는..  센스가 넘치시더니...  감각도 있으신가봐요~~  4살 둘째 아이도.. 퉁퉁 치는것이 재밌나봐요.. 좋은 현상이예요~~  전 아이들에게 영어 수학 보다.. 악기를 더 먼저 배우게 하고 싶거든요~~        조금 늦게오신 설영미 대표님~~ 오늘 왜이렇게 이쁘실까요?!?  좋은데 다녀오셨나봐요~  신봉식님 맞으시죠?!?  늦게 오셔서 인사는 못드렸는데.. 우리 이미 페이스북 친구더라구요~~ 아.. 오늘 연습한 악보입니다.. 사물놀이에서도 악보라고 하는거 맞나요? ㅎㅎ다음주에 또 갈래요~~ 오늘 진짜 재밌었어요~~~함께 해주신 분들 반가웠습니다.  아이들이 잘시간이라.. 먼저 나왔는데.. 뒷풀이때 즐거운 이야기 많이 나누셨죠?~담주엔 뒷풀이도 꼭 참석합니당~~ ㅎㅎ   사물놀이 체험이 끝나고 집에가는길.. 어스름한 저녁이 되었습니다. 기분 좋게 놀다 집에가는길.. 제가 너무나 좋아하는 한강변 나들이까지...  오늘 참 행복했습니다.    좋은 기회 만들어주신 사물놀이 이재화 대표님.. 감사해요~~ 덕분에 온가족 즐거웠어요~~~~      소셜웹전문가그룹(Vcorea.kr) - 성북소셜힐링까페 https://www.fb.com/groups/sugicore     사물놀이한울림남도교육원 (영암군 학산면 은곡리 112) (사)사물놀이한울림(김덕수사물놀이)의 교육장으로 2003년 설립하여 남도문화의 전통성을 꾸준히 이어가기 위하여 보다 폭넓은 연구, 교육, 공연 작업을 하고 있다.이러한 작업을 통하여 우리생활과 문화 현실 속에 존재하고 있는 다양한 전통예술이 문화유산이 아닌 현대에 살아 숨쉬는 생활문화로써의 정착할수 있도록 노력하고 있다.1. 전통가무악 : 사물놀이(호남 좌/우도), 판소리, 한국무용, 진도북춤, 가야금, 가야금병창 ▶ 전통예술분야의 인재육성, 전문적/체계적 교육정립․2. 남도민속문화 : 다도/예절교육, 전통 연제작/날리기, 전통무예, 탈춤 ▶ 전통문화에 대한 참여와 흥미를 유발하여 공감대 형성․3. 남도풍물기행 : 월출산, 왕인박사유적지, 도갑사, 도기문화센터(구림도기체험교실) ▶ 남도문화의 체험과 홍보▲ 여름/겨울학교초보자부터 전문인까지 수준에 맞게 각 과정을 일주일(5박6일) 단위로 나누어 합숙연수함.▲ 초/중등 교원 특수 분야 직무 연수 교육부로부터 전국단위 특수분야 연수기관으로 지정받아 전국단위 초/중등 교사들을 대상으로 전통연희직무연수를 실시하고 있음.  ▲ 한울림 남도교육원 전통문화체험교육 프로그램 (1일/1박2일 / 2박3일)사물놀이와 남도문화를 접목한 현장체험학습 교육프로그램. ․심신수련(전통무예체조, 예법, 다도 등) ․예능교육(사물놀이, 탈춤, 민속놀이 등)▲ 초/중/고 특기적성활동연계 프로그램학교 특기적성활동과 연계하여 사물놀이를 비롯한 전통연희교육실시.▲ 전문예인양성프로그램전문예인지망생이나 전통예술분야로 진학을 희망하는 학생들에게 맞춤형 전문교육 실시 사물놀이 페이스북 그룹 무료교육이벤트 "토요사물놀이" 사물놀이 어렵게 배우실 필요없습니다처음부터 재밌게 즐기면서 시작합니다관심있으나 기회가 없었던 분들 무료 교육에 참여하세요준비물 : 모든 악기는 준비되어 있고 열정만 가져오시면 됩니다.출석시트 : http://j.mp/samulnori장소 : 서울특별시 동작구 사당로23길 136-1URL - http://j.mp/1fbFiFp이수역 10번출구, 사당역 12번출구 - 마을버스 동작16번버스 사당역 12번출구 - 마을버스 동작 7번버스대림아파트 후문에서 하차 남대문안경점 지하진행자 : 이재화 010-5227-5223 이번주 모임에는 특별히 후쿠오카에서 오신분이 계셔서 간단한 연주를 선보이기도 했는데요흥에 겨워 설장구, 삼도사물놀이 맘껏 약속도 없이 연습도 없이 그냥 난장으로 놀아보았습니다역시 이번에도 서사물놀이님께서 짝쇠부분에서 활약을 해주셨다는...마치 사물놀이가 운명으로 여겨집니다~~  대전 한빛광장에서 열린 사물놀이 선반공연입니다..^^관객참여와 함께 한국의 전통을 느낄 수 있게 하는 공연입니다.공연문의 010-2467-3651  - 안성시 원곡면 주민자치센터 ‘신명나는 사물놀이교실’ 개강  원곡면 주민자치위원회(위원장 정병식)는 7월 2일 오후 7시 수강생 30여명과 주민자치위원들이 참석한 가운데 ‘신명나는 사물놀이교실’ 프로그램 개강식을 열었다.  이날 개강식은 내빈소개, 위원장 인사, 주민자치센터 추진사항 보고, 강사소개 순으로 진행됐으며, 주민자치위원들과 사물놀이교실 수강생들이 서로 만나 더 나은 주민자치센터 프로그램 운영방안을 논의하는 뜻 깊은 자리가 됐다.  2013년 주민자치 운영 계획에 따라 개강한 ‘신명나는 사물놀이교실’에는 정덕근 잔다리예술단 단장이 강사로 초빙돼 지역 주민들에게 다양한 취미활동의 기회제공과 주민건강증진 및 여가활동을 펼친다.  정병식 주민자치위원장은 “요즘 바쁘신 농사철에도 많은 관심과 열정으로 프로그램에 참여한 수강생 여러분께 감사인사를 드린다.”며, “신명나는 사물놀이 교실을 통해 지역주민의 화합은 물론, 건강증진을 통해 삶의 질 향상과 면민 화합에 최선을 다하겠다.”고 말했다.  신명나는 사물놀이 교실은 매주 화, 금요일 오후 7시부터 9시까지 원곡면 복지회관 2층 주민자치센터에서 열리고 있으며, 주민자치위원회는 많은 면민들이 참여할 수 있도록 홍보활동을 펼치고 있다.  (문의/ 원곡면사무소 김현정 678-3852, 부면장 정연호 678-3851)  ﻿﻿ 스무번째 세계사물놀이 겨루기 한마당 클라로 가족여러분 안녕하세요~어느덧 11월이 되었습니다.11월이 되면서 날씨가 많이 쌀쌀해졌습니다.우리 클라로 가족 여러분 감기 조심하세요~ 오늘은 클라로가 스무번째 세계사물놀이 겨루기 한마당을 소개할려고합니다.사물놀이는 우리의 과거생활을 알수도 있으면, 전통을 다시한번 기억할 수 있는 기회가 될 것 같습니다. 본격적을 스무번째 세계사물놀이 겨루기 한마당에 대해서 알아봅시다.    ◈◈ 스무번째 세계사물놀이 겨루기 한마당  ▶ 축제 개요 _ 축제명 : 2012 공주 스무번째 사물놀이겨루기한마당_ 축제기간 : 2012년 11월 09일(금) ~ 2012년 11월 10일(토) (2일간)_____ 본선 : 2012년 11월 09일(금) ~ 10일(토)_____ 결선 : 2012년 11월 10일(토)_ 공고기간 : 2012년 10월 15일 (월) ~ 11월 02일(금)_ 신청접수 : 2012년 10월 15일 (월) ~ 11월 02일(금) 오후 1시까지_ 접수방법 : 이메일, 팩스 및 우편접수(마감일 소인 유효)_ 장소 : 충남 공주시 공주문예회관, 국립공주박물관_ 주최 : (사)사물놀이한울림, 공주시_ 후원 : 문화체육관광부, 행정안전부, 교육과학기술부, 국립공주박물관, 한국전통연희단체총연합회,               한국문화원연합회   ▶ 축제 소개 - 1989년 시작되었으며, 2008년부터 <사물놀이 겨루기 한마당>을 <세계 사물놀이대축제>로 격상하여대통령상에 최고 1,000만 원의 상금을 지급- 1994년 이래 최고상에 대통령상이 수여되는 전통공연예술 경연대회 중 최고의 권위를 자랑- 매년 국내외에서 100여개 단체, 1,000여명이 참가하는 최대 규모의 경연대회- 국내에서 유일하게 외국인과 재외동포가 내국인과 함께 경영에 참여하는 글로벌 축제- 사물놀이 전문예인의 등용문이자, 새로운 창작연희작품의 발표의 장으로 한국전통공연예술의   저변 확대와 문화상품으로써 가능성을 확인하는 축제- 풍물놀이, 사물놀이, 전통연희에 이르는 각 분야 최고 전문가가 공정하게 심사하는 공정성과 권위의 대회  ▶ 2012년 축제 슬로건  1989년 첫 번째 사물놀이 겨루기 한마당을 시작하여 올해로 21주년을 맞이하였다.사물놀이는 전통에 기반하는 대동의 음악과 메시지를 지속적으로 전해왔다.현대사회에서 벌어지고 있는 많은 문제들 속에서 이민족간의 화해, 인간과 자연과의 조화 등을 사물놀이를 통해 상생으로 찾고자 한다. 또한,  우리 전통의 신명으로써 작금의 어려운 현실을 깨치고 일어나는 자랑스러운 대한민국과 한국전통공예예술의 가치를 표현하며 이를 축제로 재구성하여 지역민이 적극적으로 참여하는 모습을 표현하고자 한다.  ▶ 찾아오시는 길_ 위치안내 * 공주문예회관 11월 9일(금) : 겨루기 예선, 개막 공연, 겨루기 예선11월 10일(토) : 겨루기 예선, 예선 집계 및 결선 진출팀 발표, 겨루기 결선,                      시상식 및 축하 공연* 국립공주박물관 11월 9일(금) : 뽐내기 경연대회11월 10일(토) : 뽐내기 경연대회   ▶ 찾아오시는 방법  클라로가 소개하는 "스무번째 세계사물놀이 겨루기 한마당"을 즐겨보세요!2012년이 두달남았습니다.2012년의 11월의 축제를 즐겨보세요^^ 스무번째 세계사물놀이 겨루기 한마당  홈페이지 참조 : http://www.samulfestival.co.kr/ 수무번째를 맞이한 사물놀이 축제입니다  <2012공주 스무번째 사물놀이 겨루기 한마당> 이번주 금요일인 9일부터 10일 토요일까지 2틀간 열리는 축제입니다 ^^ 1989년에 시작된 축제는 2008년부터 세계 사물놀이 축제로 격상하였답니다국내 뿐만 아니라 해외에서도 참여하는 최대 규모의 경연대회입니다세계적인 축제로 우리나라 전통문화의 발전과 세계화를 확인하는 축제랍니다 ~  11월 9일 공주문예회관 대극장에서 한울림 연희단의 개막 축하공연을 시작으로 축제가 시작됩니다 ^^한울림 연희단은 김덕수 예술감독을 중심으로 우리나라 전통문화 '사물놀이'를 세계 시장에 뿌리내리게 활약한 민간 예술단 입니다 ! 전통과 현대, 내외국인의 구별없이 모두 함꼐 즐길 수 있습니다 ~  이번 사물놀이 겨루기 한마당에서는 아마추어 동호인이 참여하는 '뽐내기 부문'과 일정 수준 이상의 단체가 참여하는 '겨루기부문'으로 나누어 경연이 이루어 집니다겨루기 부문에서 초등학생부/중고등학생부/대학일반부로 나누며 뽐내기 부문에서 학생부/대학일반부로 나누며 특별상부터 대상가지 상패와 상품, 부상이 수여되는 축제랍니다 ~ ^^ 2020.09.02(수)​제9호 태풍 마이삭이 한반도를 향해 접근중입니다.마이삭은 캄보디아에서 제출한 이름으로 티크나무를 부르는 말이라고 합니다. 전국이 태풍의 영향권에 들어 매우 강한 바람과 비가 내린다고 하니 시설물 관리와 안전사고에 각별히 유의바랍니다.​오전 신체활동 프로그램은 탁구공 옮기기를 하였습니다.진행자가 시작이라고 말하자 호흡을 맞추며 차근차근 탁구공을 전달하고 모든 탁구공이 도착하자 손을 번쩍 들고 만세를 외치며 즐겁게 프로그램에 참여하였습니다.​오후 인지활동 프로그램은 노래가사익히기를 하였습니다.노래가사를 확인하고 제목을 맞추셨으며 노래반주가 나오자 미소를 지으시며 큰 소리로 노래를 부르셨습니다.​웃음 가득한 센터, 효림노인주간보호센터상담전화:043-297-5557분평동 주간보호센터 #노인주간보호센터 #분평동 #청주 노인주간보호 #종이접기 #청주 #산남동 #수곡동 #분평동 #용암동 #주간보호 #노인 #어르신 #프로그램 #노인장기요양기관 #노인복지 #어르신 돌봄  ​호국보훈의 달 6월 세 번째 주 토요일!​윤봉길 의사 탄신 112주년 기념행사인 '윤봉길 평화를 노래하다' 콘서트가 예산 충의사 주차장에서 개최됩니다.​ '윤봉길 평화를 노래하다' 음악회는 2020년 생생문화재의 첫 번째 프로그램입니다.  『2020년 생생문화재는 문화재청 주최 사업입니다. 문화재에 대한 접근성을 높여 문화재 향유 방식을 오감 자극 체험 중심으로 바꾸자는 취지입니다. 2020년 예산 생생문화재는 올해로 4년째 윤봉길 의사 사당인 충의사 기반으로 가족형 프로그램을 운영하고 있습니다』​​  ​​올해에도 어김없이 찾아온 '윤봉길, 평화를 노래하다'는 '윤봉길 다시 태어나 만나다'라는 테마 기획으로 윤봉길 의사 탄신일을 축하하며 평화의 메시지를 전하는 콘서트입니다.게다가 누구나 참여 가능한 무료 야외 콘서트입니다. ​​ 2019년 윤봉길 평화를 노래하다 공연 현장_난타, 윈드오케스트라  아이들과 함께 우리의 역사와 윤봉길 의사의 업적을 이야기해 볼 수 있는 기회이며, 다양한 프로그램으로 구성된 콘서트입니다.30여 분간의 화려한 <독립군 아리랑 퍼포먼스 박정욱> 식전 공연부터 시작해서 축하 시루떡 나누기, 윤봉길 시음악극, 사물놀이, 록그룹 공연, 윤봉길 풍물단 공연 등 총 1~3부 공연과 더불어 화려한 밤하늘을 수놓을 불꽃놀이까지 준비되어 있습니다.​​ 독립군아리랑퍼포먼스박정욱 명창 ​① 주목하자, 식전 공연!▼다양한 전통악기 연주와 퍼포먼스가 돋보이는독립군 아리랑 퍼포먼스 박정욱 명창 ​​② 이 시간을 즐기자, 1부~2부 공연!▼월진회 합창단 공연탄신 축하 시루떡 커팅 및 나누기윤봉길 시음악극 공연 <조국>사물놀이 공연록 그룹 마하트마 공연​③  화려한 이 순간, 3부 공연!▼장구춤풍물단 쾌지나칭칭나네불꽃놀이 ​   뿐만 아니라 소소한 행사장 이벤트도 진행 예정이니 꼭 참여해보세요.행사장 이벤트 ① "6월 21일! 윤봉길 의사와 생일이 같은 분을 찾습니다!"​윤봉길 의사와 생일이 같은 분들은 현장에서 소정의 선물 지급됩니다. (→ 6월 21일 생일자, 생일임을 입증할 수 있는 신분증 지참 필수)​행사장 이벤트 ②"윤봉길 의사와 친근한 사진 찍기 이벤트"​콘서트 현장에 설치된 윤봉길 의사 포토존에서 인증 사진을 찍은 후 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 올려주세요.(→ 필수 해시태그 : #윤봉길의사탄신112주년사진 / 6월 25일 밤 12시 마감)행사 종료 후 우수작을 선정해 개별 DM 연락 후 소정의 선물을 드립니다.​  ​이 외에도, 덕산 세계인형 박물관의 '힘내라 우리 가족' 인형 전시회도 진행됩니다. 아이들 동반 가족분들은 귀여운 인형 전시회도 꼭 보고 가세요.​  ​'윤봉길 평화를 노래하다'라는 남녀노소 누구나 쉽게 접근할 수 있는 다양한 장르의 프로그램 구성된 콘서트입니다.​외출이 힘든 시기이긴 하나, 탁 트인 야외에서 진행되니 잠시나마 예산 주말 나들이와 더불어 '윤봉길 평화를 노래하다' 콘서트 관람해보시면 어떨까요?​  ​평화의 메시지가 있는 콘서트윤봉길 평화를 노래하다​▶ 일시 : 2020년 6월 20일(토), 18시 ▶ 대상 : 누구나 참여 가능▶ 입장료 : 무료 ▶ 장소 : 매헌 윤봉길 의사 기념관 주차장 - 충남 예산군 덕산온천로 182-10▶ 행사 문의 - 사)매헌윤봉길월진회 사무국- ☎ 041-338-9514 충의사주차장충청남도 예산군 덕산면 시량리   『2020 생생문화재는 문화재청 주최 사업입니다.문화재에 대한 접근성을 높여 문화재 향유 방식을 오감 자극 체험 중심으로 바꾸자는 취지입니다.』  남녀노소 우리의 문화재를 쉽게 이해하고 즐길 수 있는2020 예산 생생문화재 일정​⑴ 평화 메시지가 있는 콘서트 '윤봉길 평화를 노래하다' ▶ 6월 20일 토, 18시 / 충의사 주차장   ⑵ ' 룰루랄라♪ 충의사에서 놀아보자'​① 1박2일 문화재 무료 역사 캠프 프로그램 'GO! GO! 윤봉길 탐험대' ▶ 8월 1일~2일▶ 9월 5일~6일▶ 9월 19일~20일 ▶ 토~일, 1박 2일 / 총 3회 예정​② 놀이 역사 체험 프로그램 '윤봉'길'따라'▶ 9월 12일  / 10월 17일▶ 10월 24일 / 10월 31일▶ 토, 10:30~14:30 / 총 4회 예정 ​  ​  나의 소질은 어떤 걸까요? 동아리에서 끼와 재능을 마음껏 펼쳐보세요. 청소년기에 누릴 수 있는 흥미진진한 활동을 지원합니다. 자신감을 얻게 되는 청소년 활동의 꽃이랍니다.다양한 청소년의 바람을 이뤄드립니다.같이 춤추고 싶어요, 요리도 해보고 싶어요, 사물놀이도 궁금해요! 알고 싶고 해보고 싶은 많은 것들을 겪을 수 있는 기회랍니다.청소년동아리 지원사업 한국청소년동아리연맹 ☎ 02-387-0771전국 16개 시·도별 초·중·고·대학교를 청소년동아리 협력업체로 지정하여 청소년동아리 활동의 활성화와 지방별, 분야별로 특성화된 동아리활동을 장려하여 청소년동아리 문화를 창출하는 청소년동아리 지원사업에 대한 정보를 알려드립니다.지원대상초등학교 소속 청소년동아리(110개 동아리)중학교 소속 청소년동아리(170개 동아리)고등학교 소속 청소년동아리(230개 동아리)대학교 소속 청소년동아리(30개 동아리)연합동아리 및 청소년지도자 동아리(30개 동아리)청소년동아리활성화 중심학교 소속 청소년동아리(16개 동아리)지원내용청소년동아리지원금 지원(1개 동아리 당 100만원 지원)청소년동아리활성화 중심학교 지원금(16개 학교 각 300만원 지원)우수활동 동아리 지도자 표창청소년동아리 우수활동사례집 발간을 통한 동아리활동 지도 자료로 활용청소년동아리 사이버정보망을 통한 우수활동사례 소개 및 전파지도교사 동아리전문연수 및 우수활동 지도자 해외연수 기회 부여대한민국청소년동아리경진대회 등 각종 대회참가 기회부여청소년동아리 지원 신청 안내활동계획서 접수기간 : 매년 2월~3월신청방법 : 지원신청서 청소년동아리 사이버정보망 홈페이지(youthclub.or.kr)에서 접수학교장(지도교수)추천서 : 지원신청서 인터넷 접수 후, 연맹 FAX(02-383-6698)로 송부신청서 접수시 필수 포함 사항동아리활동내역(동아리소개) 및 수상경력동아리 지원을 위한 세부운영 방안(월별 활동계획)지원을 통한 동아리와 주변의 기대효과지원금 집행계획신청절차 : 신청공고 → 신청서 제출 → 대상 동아리 선정 → 합동설명회 개최 → 동아리활동 결과보고서 및 정산서 제출 → 활동결과 보고대회 개최 → 청소년동아리 우수활동 사례집 발간관련 서비스한국청소년동아리연맹 자세히보기청소년동아리 사이버정보망 Youth Club 자세히보기청소년동아리 경진대회 한국청소년동아리연맹 ☎ 02-387-0771세계 청소년동아리 문화교류의 기반을 조성하고 청소년동아리 활성화를 위한 청소년문화 교류의 장을 제공하는 청소년동아리 문화축제 및 청소년동아리 경진대회에 대한 정보를 알려드립니다.경진대회 기대효과전국 청소년동아리들에게 그들의 끼와 열정을 마음껏 펼칠 수 있는 발표의 장을 제공함으로 건전한 청소년 여가문화 활동 활성화에 기여동아리활동을 통한 자율·능동·창의적인 청소년문화 조성에 기여전국 최대 규모의 청소년문화 축제로 전국의 많은 청소년들에게 정보교류 및 문화교류의 장을 만들어 줌으로써 다양한 청소년문화 수준향상에 기여청소년동아리활성화를 통한 국가 CT(문화) 산업 저변 인프라 형성에 기여활기차고 즐거운 청소년문화 환경조성을 통하여 청소년의 삶의 질 향상에 기여청소년들의 소질과 재능을 발견하고 전문직업인으로 육성을 통하여 국가인적자원개발 및 국가경쟁력 향상에 기여문화적으로 소외된 지역의 청소년들의 참여를 통하여 지역간 청소년문화 격차 해소청소년과 현장의 지도자들이 행사의 기획·진행·평가에 이르기까지 직접 참여하는 청소년문화 활동의 새로운 모델제시입학사정관제에 따른 동아리활동 영역 기준 제시경진대회 추진방향동북아 관광중심 도시 인천의 글로벌 홍보 마케팅 축제로 진행장기적인 축제로 추진함으로써 세계 청소년동아리들의 전반적인 질적 수준 향상에 기여다양한 분야의 세계 청소년동아리가 참여할 수 있도록 행사 구성관람객들에게 다양한 문화 컨텐츠를 접할 수 있도록 여러 행사장에서 동시 진행다양한 청소년동아리 참가 기회 확대행사내용세계 청소년동아리 문화축제대한민국 청소년동아리 경진대회나눔장터(벼룩시장)코스프레 동아리를 활용한 다양한 축제 홍보신청방법 및 절차청소년동아리사이버정보망 홈페이지(www.youthclub.or.kr)에서 신청하거나 팩스(02-383-6698), 이메일(kyca04@hanmail.net) 신청신청절차 : 회원가입 → 클럽생성→ [클럽관리]메뉴에서 → [대회참가신청서작성]※ 영상부문과 특별부문은 자유형식이며, 영상제작 및 서류작성 후 우편으로 제출관련 서비스한국청소년동아리연맹 자세히보기청소년동아리 사이버정보망 Youth Club 자세히보기<자료출처:대한민국정부 생활플러스/청소년> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요😃 예종지기입니다 :)오늘은 "전통예술나눔학교 17기 소식"을 전달해드리러 왔습니다!   전통예술나눔학교는 전통예술원(원장 임준희)가 주관한 한국 전통예술 실기교육을 제공하는 프로그램입니다. 지난 6월 26일에 16기가 마무리되었고, 오는 8월부터 17기 강좌가 시작된다고 해요. 전통예술나눔학교 17기는 8월 21일부터 11월 13일까지 12주간 매주 토요일마다 석관동 캠퍼스 전통예술원에서 무료로 진행될 예정이랍니다!  ​수업 분야는 국악기(단소/가야금/해금), 전통성악(민요/정가/판소리), 전통무용(소고춤/춘앵전/살풀이춤/진도북춤), 전통연희(설장구/사물놀이) 등의 예술실기 강좌로 제공됩니다.  6세부터 성인까지 연령별 맞춤 수업을 받을 수 있고, 수준별 소수 정예 밀착 교육도 받을 수 있습니다.  ©한예종 공식 홈페이지 정규 수업 외에도 수강생이 직접 무대에서 공연하는 수료발표회까지 준비되어 있어요. 코로나19로 사회적 거리 두기가 강화되는 경우에는 비대면 수업으로 전환할 예정이라고 해요. 방역 수칙을 지키며 진행될 예정이니 걱정하지 말고 지원하셔도 좋을 것 같아요!​​임준희 전통예술원장은 이번 전통예술나눔학교 17기 모집과 관련하여 이렇게 의미를 밝히기도 했습니다. 코로나19로 인해 고립감과 우울감을 겪는 분들이 늘면서 문화예술계에서는 코로나 블루 극복을 위해 다방면으로 프로젝트를 기획하고 다양한 형태의 콘텐츠들을 생산하고 있다. 전통예술원에서는 이미 오래전부터 예술의 사회적 가치에 주목하였고 한국 전통예술의 아름다운 미학을 함께 나누기 위해 전통예술 나눔 학교를 운영해왔다. 전통예술나눔학교는 우수한 강사진의 지도를 바탕으로 한 전통예술 체험을 통해 사회구성원들의 유대감을 증진하고 삶의 질을 향상하는 데에 기여해왔다. 많은 분들이 전통예술나눔학교에서 다양한 예술체험을 통해 심리적‧정서적 안정을 되찾고 긍정적으로 삶을 영위할 수 있는 힘을 얻어 가길 바란다.​  사진 출처: https://www.voakorea.com/korea/korea-life/3290274​지원 기간은 1차 7월 5일(월)부터 16일(금)까지, 2차 7월 27일(화)~30일(금)까지입니다. 문화예술 소외계층(국민 기초 생활 보장수급가구․법정 차상위계층), 다문화가정, 새터민, 재한외국인, 조손․한 부모․다자녀(세 자녀 이상) 가정을 우선 선발하지만, 이외에도 전통예술에 관심을 가진 사람이라면 누구나 지원하실 수 있답니다😉 ​선발 기준에 대한 자세한 내용은 포스터와 공식 홈페이지에 나와있으니 확인해 주세요! 그리고 혹시 궁금한 점이 생기신다면  02-746-9763로 문의하시면 됩니다😄​↓↓↓​https://www.karts.ac.kr/cop/bbs/selectBoardList.do?siteId=SITE_000000000000001&bbsId=BBSMSTR_000000000201 전통예술나눔학교 | 전통예술나눔학교 | 공연/전시/교육 | 한국예술종합학교Korea National University of Arts 공연/전시/교육 홈 전통예술나눔학교 전통예술나눔학교 공지사항 전통예술나눔학교는 다문화가정, 문화예술소외계층, 일반시민 등에게 다양한 전통예술 실기강좌를 전액 무료로 제공하는 교육프로그램입니다. 전통예술원에서는 국민의 문화향유권 확대에 기여하고자 전통예술나눔학교를 운영하고 있습니다. 다문화가정 및 문화예술소외계층 등은 물론, 한국전통예술에 관심을 가진 분들의 많은 참여를 기다립니다.www.karts.ac.kr 전통예술나눔학교 17기에 참여하셔서 한국 전통문화 예술과 가까워지는 시간 보내시길 바라며, 많은 지원과 관심 부탁드려요! 예종지기는 다음에 새로운 소식으로 찾아오겠습니다😊​​​​예종지기글 김보경 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 충남가을축제 공주세계사물놀이대축제, 금강자연미술비엔날레 등 열려 낙엽이 우수수 떨어지고, 단풍이 최고조에 이르고 있는 요즈음입니다. 옆구리가 시리기도 하고, 갈비뼈가 구석구석 차갑기도 하네요. 그 와중에도 충남에서는 막바지 가을축제와 행사들이 곳곳에 열리고 있네요. 공주세계사물놀이 대축제, 금강자연미술비엔날레, 태안 가을 꽃 전시회가 그 주인공인데요. 행사기간중 어떤 내용의 프로그램이 열릴지 살펴 보았습니다.  1. 2012 공주 세계사물놀이 대축제 : http://www.samulfestival.co.kr/   올해로 20회를 맞이한 공주세계사물놀이대축제에서는 사물놀이의 역사와 세계적 위상을 확인하는 세계사물놀이겨루기 한마당이 펼쳐집니다.  초등학생부, 중고등학생부, 대학,일반부로 나뉘어 사물놀이 앉은반 혹은 선부연주, 사물악기를 활용한 연주 경연대회가 펼쳐지고, 순수 아마추어 동호인들의 경연대회도 함께 치러질 예정이라고 합니다. 우리 사물놀이의 멋과 흥을 제대로 느낄 수 있는 축제가 될 것 같습니다.(행사기간 : 2012. 11.9~11.10) 2. 2012 금강자연미술비엔날레 : http://natureartbiennale.org/금강자연미술비엔날레는 지구촌의 모든 사람들에게 자연과 인간의 화해를 지향하는 메시지를 전하고자 마련된 행사인데요. 약 3주동안의 작품기간 중에는 세계 각국에서 참가한 작가들이 숙식을 함께하며 작품을 제작하게 된다고 합니다. 세계 각국에서 진행되는 자연미술프로젝트 소개, 국제자연미술학술세미나 등의 연구 프로그램이 행사중에 함께 개최됩니다. 더불어 일반시민들이 참여할 수 있는 '자연과 평화의 조각보 만들기'프로그램이 진행되고, 작가들의 작품은 연미산 자연미술공원과 금강둔치 생태공원에 상설 전시된다고 하네요. (행사기간 : 2012. 9.25~11.30)  3. 태안 가을꽃 전시회 : [링크]  천리포수목원에서 가을을 대표하는 꽃, 국화를 주제로 다양한 작품들이(다륜대작 3작품, 현애대작 5작품, 미니현애 100작품, 입국 200작품, 분재작 50작품, 석부작 70작품) 전시된다고 합니다. 이 밖에 사생대회 및 전시, 7080음악회, 버튼 만들기 체험행사, 목공예체험항사 등 다양한 부대행사가 마련되어 있다고 하네요.(행사기간 : 2012. 11.1~11.11)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  #인천시 #부평구청#부디와 부니#사물놀이#굴포천#걷기 좋은 마을#효가 살아 있는 곳#내가 사는 곳#생각디자이너 #잘살아봅시다 #소통#지역성장 참여+나눔 따뜻한 부평~~   강북문화예술회관, 광개토 사물놀이와 함께하는 ‘꿈다락’ 전통놀이 토요문화학교 열려    강북구(구청장 박겸수)와 강북문화예술회관(강북도시시설관리공단 이사장 강영조)은 서울시 지정 전문예술단체 광개토 사물놀이(단장:권준성)와 함께 하는 꿈다락 토요문화학교 문화예술 감상교육 프로그램을 오는 7월 9일부터 강북문화예술회관 대극장에서 진행한다고 5일 전통기획사 용문은 밝혔다.    강북지역을 중심으로 초/중/고 청소년들을 대상으로 전통문화 체험과 향유의 기회제공와 문화수혜가 상대적으로 적은 강북지역의 청소년들의 문화예술 향유능력 향상 및 토요일의 지역학생들 시간을 효과적으로 활용할 수 있도록 프로그램 제공하기 위해 한국문화예술회관 연합회의 후원을 받아 진행하는 사업이다.    이번 프로그램에서 진행되는 국악힙합 융복합 퓨전콘서트-무트먼트 코리아는 다양한 국악연희의 원형과 변형을 넘나들며 관객과 함께 역동적인 신명의 에너지를 나누며 우리 문화의 과거와 현재, 미래의 역동적인 신명의 에너지를 종합적으로 구성하여 본 프로그램에 참여하는 학생들로 하여금 우리 문화의 자긍심과 희망차고 활기찬 삶의 에너지를 느끼게 할 수 있는 프로그램으로 세계 여러나라에서 다양한 축제에서 많은 초청과 사랑을 받고 있는 작품이다.    또한 공연장에서 공연이 올려지기까지의 모습을 체험할 수 있는 다양한 무대 및 조명기술 체험과정, 사물놀이, 판소리등의 전통 문화와 비보이, 비트박스등의 힙합 문화 체험학습 과정, 공연감상 및 배우 및 연출자와의 대화과정등 다양한 프로그램이 마련되어 있으며 서울시 관내 초중고교 학생이면 무료로 신청접수가 가능하며 참가자 모집은 광개토 사물놀이(담당 강빛나070-8282-7119)에서 수시로 모집한다.     광개토 사물놀이는 전라도 평야 일대를 중심으로 발달한 우도농악(전북 무형문화재 제7-3호)을 발전·계승해온 이들이 모여 만든 서울시 지정 전문예술단체로 강북문화예술회관의 상주 단체활동과 더불어 매년 300회 이상의 국내 및 해외에 다양한 공연 및 교육활동과 활발히 펼치고 있으며 지난 6월 25일 반기문 UN사무총장의 고향 음성군 반기문 평화랜드에서 국악의 세계화를 위한 전통문화 공연도 펼친 바 있다.    강북문화예술회관이 주최하고 광개토 사물놀이가 공동주관하여 한국문화예술회관 연합회와 전통기획사 용문에서 후원하는 본 행사는 무료로 참가할 수 있으며 참가 문의는 광개토 사물놀이(담당 강빛나 070-8282-7119)로 하면 된다.​-서울드럼페스티벌에 참가하게 된 계기는?작년 드럼페스티벌에 아트마켓에 참여했는데, 쇼케이스 공연에서 시민들에게 인기가 가장 많았던 팀에게 세종문화회관 M 씨어터에서 공연할 수 있게 지원해주신다고 했어요. 그런데 저희가 1등을 한 거죠. 그래서 올해 참여하게 되었고, 저희들도 서울드럼페스티벌을 통해 보여드릴 부분이 많기에 기쁘게 참여하게 되었습니다. -작년에 참가를 하셨었잖아요. 작년에 참가할 때는 어떤 기분이었나요?처음 참가했을 때는 들뜬 기분으로 이렇게 보여질 수 있는 공연에 감사하면서 정말 열심히 했었던 것 같아요. 물론 지금도 그렇지만요~   -서울드럼페스티벌에서 보여줄 공연을 소개해주신다면? 리허설에서 보니까 비보잉이 있더라고요. 어떻게 사물놀이와 비보잉이 결합되었는지 설명 부탁드릴게요.저희가 우리나라 전통타악으로만 공연을 하다보니 아무래도 지루한 느낌을 받으시는 분들이 많으시더라고요. 그래서 새로운 것을 창작해볼까 하다가 우연한 계기로 미국에서 비보이와 함께 공연을 하게 되었는데 반응이 좋았어요. 그 때 이후로 공연의 구성을 퓨전형식으로 하게 되었지요. 그리고 9월 4일 프린지 드럼 콘서트에서 보여드릴 공연과 9월 14일에 선보일 공연은 분명한 차이가 있습니다. 9월 14일 세종문화회관 M씨어터 기획공연에서는 모든 초점을 광개토 사물놀이에 맞춰서 전통을 강조한 공연이 될 것입니다. 공연구성은 퓨전에 가깝지만 가락은 우리나라 전통에 맞춰질 거예요.  -추구하는 음악적 색깔이 있으신가요?전통과 현대를 어우르는 음악을 하려고 노력하고 있습니다. 어느 한 쪽으로 치우치지 않고 서로가 조화를 이루며 시너지 효과를 내게 하려는 거죠. 쉽게 말씀드리면, 저희가 추구하는 것은 현대를 살아가는 사람들이 우리 전통가락을 가깝게 느끼고, 편하게 즐기고, 신나게 놀 수 있는 공연을 하는 것입니다. * 편집자 주: 9월 14일(수) 세종문화회관 M 씨어터에서 광개토 사물놀이의 기획공연이 있습니다. 많은 관심 부탁드립니다. 티켓 예매는 인터파크로~ ** VOLUNTEER 기자단 김경민, 권은정, 이진주  3년간 한화예술더하기를 마무리 하며..'11년 10월 최종 페스티벌이 서울여성회관에서 열렸다.  국악을 3년간 함께 한 아이들과 함께 사물놀이 연주에 참여를 한다.가장 뒤쪽에서 모듬북을 치고 있는 우리들...  ﻿  ​매주 토요일, 대학로에 있는 공간 마루채에서 사물놀이 상설공연이 펼쳐집니다.사단법인 신명나눔에서 준비하는 이 공연은 많은 분들의 땀과 열정, 나눔의 결정체랍니다!           공연은 크게 다섯마당으로 나누어 볼 수 있는데요, 1. 비나리2.안대미맞춤3.사물놀이4.사물판굿5.뒤풀이로 이루어져요. 하나의 공연이 시작될 때마다 사회자분이 자세하게 공연내용과 감상법을 설명해주신답니다. 공연보러오신분들과 연희자들의 평안과 안녕을 기원하는 오래된 우리 소리, 비나리를 들으면 마음이 편안해지고 감사한 마음이 들어요. 이어지는 안대미 맞춤 ,마치 봄비가 호독호독내리는 듯하면서 촉촉이 감성을 적시는 연주랍니다. 장구4대가 호흡을 맞추어 같은 가락을 연주하는 모습을 보면 눈을 뗄 수가 없어요. 다음 순서인 사물놀이로 들어가면 본격적인 기운의 정화가 일어납니다. 저는 그렇더라구요. 그냥 눈물이 그렁그렁..ㅎㅎ 제가 좀 감성적이라..매우 역동적인 작품이고 사물악기가 빚어내는 기운생동의 소리가 신명나게 한답니다.사물판굿은 악기를 연주하며 춤을 함께 추는 전세계적으로도 희귀한 우리의 전통연희랍니다. 발로는 땅을 구르고 손으로는 악기를 연주하며 머리로는 상모를 돌리는 예술성높은 마당이예요~마지막으로 우리전통연희에서 빠질 수 없는 뒤풀이 되겠습니다. 공연내내 들썩였던 몸과 마음을 연희자들과 함께 어울려 놀며 풀어내는 시간! 마음껏 즐기시면 됩니다!! 입구에서 들어 오실때 5,000원의 관람료를 내시고 티켓을 받게 되시는데요, 사)신명나눔의 후원나눔사업에 쓰인답니다. 남아공 보틀러리 공동체, 불가리아 벨린그라드 집시촌, 케냐 엘토토 쓰레기마을에 직접 지원을 하고 있어요. 신명나는 공연도 보고 따뜻한 나눔에도 참여하시는 이런 공연, 정말 귀하지 않나요?^^더 많은 분들과 함께 하고 싶습니다~~~~ ​ 마지막으로 오시는 길 안내해 드릴께요.지하철 4호선 혜화역 4번출구로 나오셔서  쭉 이어진 길을 따라 오시면 CGV건물이 오른쪽에 보이시고요, 거기서 더 오시다가 왼쪽에 88떡볶이 간판이 보이셔요. 그 사잇길로 20m정도 들어오시면서 왼쪽을 보시면 공간 마루채 간판이 보이실꺼예요. 좀 복잡한 느낌이네요?^^ 다음 포스팅은 사진과 함께 오시는 길 자세히 안내해드리는 걸로 할께요~~문의 _사)신명나눔 02-742-7959www.sinmyungnanum.com오늘도 감사합니다. 사랑합니다!  ​서울주택도시공사의 54번째 사외보 SH사랑방 12월호 발간되었습니다. 2019년의 피날레를 장식한 주민참여공연과 주거복지사업 성과 공유회,  찾아가는 임대주택 일자리상담 워크숍 등 주민들과 함께한 현장들을 담았습니다.  특히 서울 공공주택 30만호 달성을 기념하는 ‘주민참여공연’ 은 2019년의 마지막은 감동과 열정으로 가득 채웠답니다.  어린아이부터 어르신까지 순수한 열정과 즐거운 에너지가 넘쳤던 주민참여공연 : 예술로 만나는 마을 사람들을 소개합니다.​제 5회 ‘주민참여공연 : 예술로 만나는 마을사람들’은 12월 14일 부터 15일 이틀간 서울주택도시공사 2층 대강당에서 개최되었습니다.  총 20개의 공연팀이 하루에 10팀 씩 선보였습니다. 특히 올해는 스트릿 재즈부터 댄스, 사물놀이, 합창, 뮤지컬, 악기연주, 국악 연극 난타에 이르기까지 공연장르가 다채롭고,  참가자들의 연령층도 다양해 주민 모두가 함께 만들어가는 축제의 장이 되었습니다.  ​주거복지 가치를 공유하고 예술로 삶의 즐거움을  함께 만들어 나가는 주민참여공연 어땠을까요?​   ​공연장을 가득 더 뜨겁게 열정적으로​미취학 아동부터 칠순이 넘은 어르신까지 다양한 연령대가 참여한 만큼 다양한 사연과 이유들로 공연에 참여한 주민들이 있었습니다. 지난 4년 동안 독학하며 배운 우쿠렐레를 배운 실력을 제대로 점검하고 싶어 무대에 선다는 김선아씨,  노원마을학교에서 인연을 맺어 지금은 국악 전도사로 제 몫을 톡톡히 하고 있다는  ‘열두줄과 두줄’의 나지훈 강사가 이끄는 어린이 국악 팀, 지난해에 이어 올해도 최고령 참가자로 구성된 청춘 타타타 등 20개의 팀이 참여를 했습니다. ​   ​개성 넘치고 흥겨운 스무 가지 빛깔 무대​첫날에는 서초구, 양천구, 내곡동 어린이들의 댄스와 합창, 뮤지컬 무대가 있었고 가양 4단지 일대의 40~80대로 이루어진 주민들의 라인댄스 무대도 펼쳐졌습니다.  그리고 양천구 신정이펜하우스 입주민들의 오카리나 앙상블이 이어졌고 가양 도시개발 9단지의 사물놀이로 첫째 날의 막이 내려졌습니다.​둘째날에는 신내데시앙 아파트 입주민 어린이들이 모여 아름다운 하모니를 선사하고 은평뉴타운 학부모로 이루어진 은빛 울림의 공연이 있었습니다.  이후 은평구입주민들과 다른 지역주민들로 구성된 주민연합뮤지컬팀의 무대와 중랑구 어린이와 직장인들은 댄스를 선보였습니다.  최고령 참가로 구성된 성북 주민문화 공연 팀  청춘타타타의 무대로 첫날의 열기를 이어갔습니다. ​이틀에 걸쳐 선보인 주민들의 공연은 사물놀이부터 뮤지컬, 댄스, 합창, 연극에 이르기까지 장르가 다양해지고 공연의 질 또한 아마추어를 넘어 전문가를 넘볼 정도로 높아졌습니다. 20개 팀들은 저마다의 개성과 열정을 무대에 쏟으며 스무 가지 빛깔을 만들어냈습니다.​   ​무대도 관객도 행복 바이러스​이번 공연의 우승은 경쾌하고 발랄한 댄스로 꿈과 소망을 전하는 서초구 초등학생들의  ‘ 사파리’와 밝은 마음으로 변화의 기적을 일으키는 중랑구 입주민 아이들의 ‘미라클’이 최우수상의 영예를 안았습니다.  무대위의 아이들의 밝은 에너지와 즐거움이 공연장에 퍼지며 행복바이러스로 가득 차올랐던 주민참여공연,  올해 6회를 맞이하는 주민참여공연도 무척 기대가 됩니다.  앞으로 40만개, 50만개 공공주택이 늘어나 주민참여공연의 무대도 커졌으면 좋겠습니다. ​서울주택도시공사 사외보 SH사랑방 12월 호 자세히 보기  첨부파일2019년 12월 SH사랑방 Vol.54.pdf파일 다운로드 ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       KOREA'S ISLAND DOKDOUniversity of Minnesota Twin CitiesApril 25th 2014 K.I.D'S LAST EVENTKONCERT!KOREAN TRADITIONAL PERCUSSION   K.I.D 2014 봄학기 마지막 이벤트,사물놀이 콘서트입니다.미네아폴리스 지역 사물놀이팀"신파람"을 초청하여사물놀이 공연을 준비하였습니다.^^         ​마케팅 부장 이규민양이 만든 플라이어 입니다^^학교 곳곳에 플라이어를 붙이고SNS를 통해 이벤트 홍보를 하였습니다.이벤트가 일주일 전인 16일에원래 예정이 되어있었는데,세월호 사건으로 인해, 고인들의 넋을 기리고자,일주일 늦추어 이벤트를 진행하였습니다.삼가고인의 명복을 빕니다.이벤트 홍보 동영상 입니다^^​이벤트 준비하는 중인데요,가장 중요한 태극기를 입구에 거는 모습이네요^^​사물놀이 팀이 도착하여 준비하는 동안, 각종 게임과독도관련 비디오 시청 및 프레젠테이션을 준비하였습니다​여러 학교행사가 열리는 날이기 때문에, 많은 사람들이 올까 걱정했지만,생각보다 많은 친구들이 이벤트에 참여해주었습니다.북적북적 붐비는 모습인데요?^^ ​사물놀이 전에, 이벤트부원 송영빈군과 장보미, 우유정양이태권도 격파와 품세시범을 보이는 중입니다.정말 멋졌는데요.우렁찬 ​기합소리에 지나가던 외국인 친구들도가던길을 멈추고 구경하다 갔답니다^^​메인이벤트 신파람.!!팀의 공연입니다!!​참 인상깊은 공연이었는데요.박사과정을 위해 미네소타주립대에 오신김상호님을 중심으로 만들어진 사물놀이 팀입니다.​연주하실 곡설명을 해주시는 중입니다.​​공연 영상입니다^^한국 전통가락에 맞추어 어깨를 들썩거리는 미국인 친구들을 보며 보람을 느꼈답니다.키드의 2014년 봄학기 마지막 이벤트가 성황리에잘 마무리되어보람차고 기쁜 한 주였습니다.​​K.I.D 다음학기에는 더 유익하고 더 유쾌한이벤트를 준비하여독도가 대한민국의 영토라는 사실을미네소타에서널리널리 알리겠습니다^^​많은 관심 가져주시고응원해주세요.^^독도는 사랑입니다. 미네소타 주립대 학생동아리 Korea's Island Dokdo 가 하는 일이 더 궁금하다면 블로그 구독 및http://facebook.com/umnkid에 오셔서 친구추가 해주세요! 감사합니다 :)    지난 금요일 아들과 함께 김덕수 사물놀이 판!을 보러 광화문 아트홀에 다녀왔습니다.그동안 다양한 공연을 조금씩 맛 본 아들전통 문화도 조금씩은 간간이 보아왔지만 이렇게 집합된 전통 공연은 보여주지 못했었지요.우리의 전통 사물놀이에 대한 생각은 어떨지 궁금했습니다. 물론 요즘 최신가요에 젖어있는 세대들이지만 우리의 전통 문화를 보여주는것은 꼭 필요하다고 생각했습니다.  멀어서 가기 싫다는 아들을 데리고 찾아간곳은 광화문아트홀전철역에서 내려 다시 마을 버스를 타고 들어가는 불편함은 있었습니다. 종로시민회관앞에 내려서도 광화문아트홀이 어디인지 몰랐는데 그 시민회관내에 있더군요.   광화문 아트홀에서 열린 전통연희상설공연 ‘판’은 예술 감독 김덕수씨가 관객들과 벌이는 널찍한 놀이마당을 뜻한다고 합니다. 외국에서는 그나라의 전통적인 문화를 관광객들에게 언제든지 선보이는 모습을 보면서 우리나라는  외국인들앞에 내 놓을 수 있는 공연이  없었음을 안타까워하고 있었는데 김덕수의 사물놀이 판!을 시작하면서 얼마나 반가웠는지 모릅니다.     우리의 것인데도 매체에서는 맛볼 수 있는 기회가 그만큼 줄어든것이지요.   축원, 일고화락, 판소리, 삼도농악가락, 희노애락, 판놀음 등 다섯 마당으로 나뉘어  광대 및 소리꾼들이 우리의 생에 녹아있었던 삶을 끄집어 내어 외국 관광객들에게 호평을 받았습니다.특히 일본 관광객이 많더군요.  제일 기억에 남는 장면은 타악 중심의 한국 음악의 특징을 살려 만든 ‘일고화락’ 터질  듯한 웅장한 북소리에 숨을 죽이며 귀를 기울였답니다.  판소리와 삼도농악가락에 좋다~~~잘한다~~~이쁘다~~등추임새를 넣어가며 관객과 무대와 함께 하는 모습에서 우리의 삶의 애환과 즐거움을 잠깐이었지만  느끼는 순간이었습니다. 판놀음에서는 전통 쟁반돌기기를 이용 관객과 함께하기도 했습니다.  공연이 끝나고 나오는 출구에서는 판놀이 꾼 배우들과 신명나게 한판 놀았습니다. 외국인이 징,꾕과리 장단에 맞추어 춤을 추시는 모습이 인상적이었습니다.우리의 문화는 파란눈의 서양인들과도 어울린다는 것을 새삼 알았습니다. 아들도 쟁반돌리기도 한 번 해주고 사진도 찍었지만 올리기를 거부하네요...사춘기라~~~^^저와는 다르게 별 감동도 못받은 모양입니다.  얼마전에 진도군 초청의 팸투어단으로 참여하면서 진도 아리랑과 강강술래 전과정을 보고 들었을때도 감동이었는데 김덕수의 사물놀이 판을 보고  우리의 것에 대한 자부심이 불끈 솟아나는 하루였습니다.  단지 아쉬움이 있다면 주인공 김덕수씨를 못봤다는 것입니다.        김덧수 사물놀이 판광화문아트홀 가는길 ,위치3호선  독립문역에서  하자 ,마을버스 5번을 타고종로 시민체육센터 앞 하차 하시면 됩니다.종로시민체육센터안에 광화문아트홀이 있습니다.올때는 마을버스 기다리지 않고 경복궁역쪽으로 걸어서 내려왔어요.한 15분 걸린것 같아요.               2007 사물놀이 겨울학교를 개설합니다. 사단법인 사물놀이 한울림은 전세계를 무대로 펼치는 공연활동과 연구교육사업을 계속하고 있습니다. 특히 한울림 교육원은 매년 여름학교와 겨울학교를 개설하여 각급 학교 선생님과 학생을 비롯한 일반인과 전문 예인 지망생, 외국인 등에게 전통음악교육을 실시하여 많은 호응과 높은 성과를 올려왔습니다. 이번 2007 겨울학교에도 참석하시어 즐겁고 보람있는 시간을 함께 하시기 바랍니다.사단법인사물놀이한울림   예술감독   김 덕 수                                       교육원장   임 병 고   < 2007 한울림 겨울학교 안내 >  사단법인 사물놀이 한울림은 2007년 겨울방학 기간에도 아래와 같은 일정으로 겨울학교를 개설하오니, 단기간에 사물놀이를 중심으로 하는 한국전통음악의 진수를 올바르게 배우는 기회를 함께 하시기 바랍니다.■ 교육일정 : 각 과정 6일 / 1일 8시간 실기수업, 4시간 개별연습 및 특강차수기간과정 (반) 대상1차1.1 ~ 1.6장고기초반 설장고기초반웃다리사물반직업,연령,성별,국적에관계없이 누구나 2차1.8 ~ 1.13영남사물반설장고중급반삼도사물반3차1.15 ~ 1.20웃다리사물반 설장고기초반상모반4차1.22 ~ 1.27 교원연수(전국)영남사물반선반설장고반삼도사물반유,초,중등교원 50명일반성인 50명5차1.29 ~ 2.3 장고기초반사물판굿반설장고상급반직업,연령,성별,국적에관계없이 누구나 6차2.5 ~ 2.10지도자연수(전국)사물놀이강사 양성을 목적으로 하는 3급 지도자 시험준비반(국악이론 및 실기-영남, 웃다리, 설장고, 판굿)사물놀이,풍물,전통연희 경력 5년 이상자,국악전공자 등 총 50명 ※ 15인 이상 단체는 원하는 교육과정을 수시로 신청, 수강할 수 있음※ 백제문화유적답사, 탁본교실, 도예교실 참여기회 제공※ 입교당일 교육원 도착 시간은 오후 4시까지■ 접수방법 : FAX, 전화, 우편, 이메일로 수강 신청한 후 온라인 입금■ 준비물 : 상모반,판굿반 - 상모, 장고끈 / 사물놀이반 - 꽹과리 / 설장고기초,중급,상급반 - 장고끈 / 전원-세면도구 ■ 참 가 비 : 1주일간 수강료, 숙식비, 교재비, 답사경비 포함--- 일                    반   성인 25만원 / 학생 22만원--- 회원, 단체(15인이상)   성인22만원/학생20만원--- 교     원     연     수   25만원--- 지     도     자     반   30만원※ 송금 예금주 - 사물놀이 한울림 / 농협 463131-51-018108  한울림 교육원 수강신청서 (사) 정확하게 기록 이  름NAME 성별SEX남(M) 사진여(F) 주민등록번호(연령)ID(AGE) 국적NATIONALITY 직업OCCUPATION 직장명(학교명)COMPANY(SCHOOL) 사물놀이 단체명SAMULNORI GROUP 주소ADDRESS자택HOME우(     -     )전화번호PHONE휴대전화CELL PHONE  직장OFFICE우(     -     )전화번호PHONEE-MAIL 주소  (물) 해당란에 ○표, ( )안에 기록               (놀) 해당란에 ○표, ( )에 기록 기   간과   정  (반)1차1.1~1.6 (                   )2차1.8~1.13 (                   )3차1.15~1.20 (                   )4차1.22~1.27 (                   )5차1.29~2.3 (                   )6차2.5~2.10 (                   )   사물놀이  경력없음있음 (           년)교육원입교횟수(    ) 회 또는 (    ) 일회원 가입 여부(        )년도 가입비가입교   육    비농협송금(     )직불(     )비          고 (이) 참고사항         주소 : (우)323-872  충남 부여군 옥산면 홍연리 329번지 한울림 교육원         전화 : (041) 832-0190 / 834-9735         팩스 : (041) 833-6339         홈페이지 : http://www.samulnorischool.com (한글주소 : 사물놀이한울림)         한울림교육원 사랑방 : http://cafe.daum.net/SamulNori         E-mail : samulnorischool@yahoo.co.kr -2003년 KBS 인물 현대사<김덕수>-​2002년 한일 월드컵~ 한국을 상징하고 한국인을 하나 되게 했던 소리~대~~~~한~~민국!!!!이 응원 소리는 오랜 세월 우리의 삶속에 녹아있던 전통 가락 이였습니다. 전통 풍물가락에서 다섯 박자 박수 장단을 만들어 낸 사람 그는 사물놀이 김덕수였습니다.빨리 우리가 그것을 하나가 되게 하고 누구나 할 수 있게 한 것이 바로 풍물의 장단 이였습니다. 사물놀이는 전통 풍물놀이에 쓰였던 네 가지 타악기 꽹과리, 징, 장구, 북으로 한국인을 하나 되게 하고 세계를 사로잡았습니다.​김덕수는 지난 25년 동안(2003년 당시) 사물놀이의 길을 개척해 왔습니다. 그는 사물놀이로 음악사에 한 장르를 열었고 새로운 문화를 창조 했습니다. 한국 소리의 세계를 만들어낸 영원한 광대 김덕수 그가 사물놀이로 세상을 깨어왔습니다.꽹과리, 징, 장구, 북 이 네 가지 악기가 만들어내는 가락은 마치 오랜 세월 우리의 삶속에 늘 함께 했던 것처럼 편안하게 들립니다.그렇지만 사물놀이 가락이 우리 역사 속에 오랫동안 있어 왔던 것은 아닙니다.불과 25년 전에 4명의 연주자들이 새롭게 만들어 낸 것입니다. 그리고 그때는 이 새로운 형식의 전통 풍물 가락이 오늘날의 사물놀이로 발전할 것이라고는 그 누구도 예측하지 못했습니다.​(2003년 12월 사물놀이 25주년 기념공연)사물놀이가 공연 무대에 오른 지 벌써 25년째입니다. 이번 사물놀이 연주에는 13명의 연주자들이 호흡을 맞췄습니다. 늘 새로운 느낌을 요구하는 관객들에게 김덕수는 늘 새로운 것을 보여주었습니다. 그렇게 25년을 지나오면서 사물놀이는 국내외 수많은 사람들을 사로잡았고 음악사에 커다란 획을 그었습니다.사무놀이 공연은 연주자와 관객이 한바탕 어우러지는 풍물놀이의 원형 그대로 마무리 됩니다. 전통에 뿌리를 두고 대중의 공감대까지 얻어낸 사물놀이는 우리 것을 우리의 문화로 승화시킨 본보기입니다. 사물놀이가 시작된 것은 이 땅의 전통예술이 설 자리를 잃어가던 1970년대 이었습니다.온 나라가 경제 건설과 새마을 운동에 매달려 있던 그 때 우리 것은 버려야 할 구시대의 유물이자 근대화에 걸림돌로 여겨졌고 따라서 전통음악은 대중들로부터 철저히 외면당하고 있었습니다. “70년 초만 하더라도 우리음악을 하는 것을 정상적으로 안 봤죠~”“10대 20대의 젊은이들 사이에서 가야금을 연주하고 장구를 치는 것을 정상적으로 안 봤습니다” “그래서 국악을 전공한다는 것 자체가 사회적으로 인정을 못 받았습니다.”“그 것은 그렇게 인정 안 해주시는 사람들이 문제가 있는 것이 아니라 서구 문화를 받으면서 내 것에 대한 중요성을 몰랐던 시대이고 내 것을 내 자신이 무시하던 잘 못된 시대였습니다.” (공간 고 김수근이 1977년 지은 건물)70년대 말 건축가 김수근이 서울 종로에 공간 건물을 세우고 지하에 공간사랑이라는 소극장을 마련했습니다.공간사랑의 공연은 뚜렷한 기획 방향에 따라 이루어졌는데 그것은 전통과 현대 두 가지 테마였습니다.공간사랑에서는 여러 예술분야의 다양한 공연이 전통과 현대라는 관점에서 기획되고 많은 인재들이 발굴되었습니다.알려지지 않았던 많은 예술가들이 무대에 올랐고 이들은 우리문화의 수준을 한 단계 높였습니다.그 동안 공연 기회도 갖지 못하고 눌려 지내던 한국의 예술가들은 일대 르네상스를 맞이합니다.공옥진, 이매방, 황병기 등 수많은 전통 예술인들이 공간사랑에서 전통예술을 세상에 알렸습니다. 그리고 현대 예술가들도 공간사랑에서 자신들이 예술세계를 열어 나갔습니다. 강태환의 재즈도 이때 처음 공연 됩니다.​“재즈로는 우리나라 역사상 최초의 공식적으로 발표회를 할 수 있는 무대였어요.”“발표회는 했었지만 그 동안에는 음지에서 카페 같은 공간에서 포스터도 없고 우리끼리 하는 정도였는데 포스터도 찍고 입장료도 받고 하는 공연으로 처음 시도했다고 해도 과언이 아니었어요.”​78년 2월 제 1회 공간 전통음악의 밤 젊은 국악인들의 모임인 민속악회 시나위가 공연을 준비하고 있었습니다.그들은 무대에 올릴 여러 가지 순서를 기획하다가 한 가지 기발한 생각을 해냅니다.그 동안 야외에서 했던 전통 풍물을 무대에 올려보자는 것이었습니다. 김덕수(장구), 김용배(꽹과리), 이종대(북), 최태현(징)그렇게 이루어진 사물놀이 최소의 실내 연주는 말하자면 하나의 실험 이었습니다.풍물놀이의 다양한 악기들 가운데 단 네 개의 타악기만으로 과연 어떠한 소리를 만들어 낼 수 있을 것인지 누구도 예측할 수 없었습니다.그런데 결과는 전혀 뜻밖이었습니다.​“하신 분들도 굉장히 놀랬고 듣는 사람도 엄청나게 놀랬습니다.““풍물가락이라고 하는 것은 그전에 일본사람들이 붙여준 농악이라고 하는 이름으로 상모 돌리면서 거기에 필요한 반주 정도의 음악이라고 생각을 하고, 또 그런걸 보다 보면은 시각적으로 먼저 보이기 때문에 청각적인 구조나 이런 것들은 굉장히 후차적으로 생각을 하거든요, 그런데 공연장 무대에서 연주를 하다보니까 소리에만 집중하게 됩니다. 그리고 우리의 소리가 이렇게 강렬하고 다양하고 멋있었나 하는 것을 모두가 같이 깨닫는 순간 이였습니다.”​사물 연주를 다시 듣고 싶다는 요청이 밀려들자 전문연주자들이 다시 팀을 만들었고 이제 그들만의 단독 공연을 갖게 됩니다.(1978년 5월 최초의 ‘사물놀이’ 단독 공연)이들이 오늘날 사물놀이를 만들에 낸 김덕수, 김용배, 이광수, 최종실 이였습니다.김덕수(장구) 1952년생 충남대전, 김용배(꽹과리) 1952년생 충남논산, 이광수(북) 1952년생 충남예산, 최종실(징) 1953년생 경남 삼천포모두들 뛰어난 기량을 갖고 있는 네 사람이 만나면서 사물놀이의 진수를 선보일 수 있었고 관객들의 호응도 폭발적 이였습니다.네 가지 풍물악기가 만들어 내는 소리는 그때가지 들어보지 못한 새로운 소리였습니다.본격적인 활동을 시작했지만 그때가지도 이들은 공식적인 이름조차 없이 [웃다리 풍물 앉은반] 정도로 불리고 있었습니다. 이들에게 민속학자 심우성은 팀 이름을 만들어 줍니다.바로 [사물놀이] 이었습니다.마땅한 연습실조차 없었던 사물놀이에게 서울 국악예술학교 은사인 박귀희는 돈암동에 작은 연습실을 얻어 주었습니다. 그때부터 네 사람은 연습실에서 함께 먹고 자며 피나는 연습에 들어갑니다.아무런 토대도 없이 기본부터 맨주먹으로 만들어 가야만 했습니다. 이 공간에서 여러 일들이 일어나지만 그 중 사물놀이의 기본이 이 안에서 싸여졌다고 봐도 과언이 아닙니다.2년이 지난 80년에 사물놀이는 마포에 새 연습실로 옮깁니다.그들은 전국 작지의 명인들을 찾아다니며 가락을 배우고 녹음해서 되살려 냈고 구석구석 숨어 있는 가락들을 조각조각 수집해 와서 꿰매고 다듬었습니다.그러니까 지금 듣는 사물놀이 가락들은 바로 그때 그들 네 사람이 완성한 것들 입니다.사물놀이는 풍물과 달리 춤이나 동작 없이 소리에만 집중할 수 있습니다. 그렇기 때문에 이들의 사물놀이 가락은 더욱 치밀하게 구성되어 나갔습니다.사물놀이로써 우리의 풍물은 음악으로 다시 태어났습니다. 사물놀이의 탄생은 우리 것이 갖고 있는 새로운 가능성을 눈뜨게 해준 하나의 사건 이였습니다. 사물놀이 네 가지 악기들은 사실 잘 어울릴 것 같지 않은 그런 음향적인 특성을 가지고 있습니다. 꽹과리와 징은 금속 악기이고 장구와 북은 가죽악기 이기 때문입니다.그렇지만 장단을 어떻게 끊고 맺는가에 따라서 가죽과 금속은 절묘하게 어울 립니다.꽹과리와 장구는 장단을 잘게 쪼개면서 가락을 이끌고 징과 북은 가락을 뭉치고 힘을 주면서 쇠의 날카로운 소리를 가죽이 부드럽게 감싸는 그런 음양의 조화 속에 정교한 음악적인 기예가 나타나는 것입니다.무대로 올라간 사물놀이가 음악의 한 장르로 발전 할 수 있었던 것은 사물악기를 제대로 쳐냈던 타고난 잽이 들이 있었기 때문입니다.​유랑예인집단 [남사당]은 사물놀이 연주자들이 어린 시절을 보낸 곳 이였습니다. [남사당]은 전국 각지를 떠돌며 사람들 앞에서 풍물을 연주하고 각가지 기예를 보여주었습니다. 간신히 명맥을 이어 오던 [남사당]은 1964년 무형문화재 제 3호로 지정됩니다.마지막 남사당패였던 남형우행중에는 전설적인 풍물악기 연주자들이 많았습니다.남형우, 최은철을 비롯해 장구의 명인 양도일, 꽹과리 명인 최성구 그는 김용배의 양아버지이기도 합니다. 7살때부터 남사당에 몸을 담은 김용배는 전통적인 방법대로 몸으로 쇠가락을 전수 받았습니다.남사당패에서 벅구잽이로 이름을 날리던 김문학은 김덕수의 아버지였습니다. 김덕수는 5살 어린나이 때부터 아버지를 따라 남사당패에 몸을 담고 이때부터 남사당패 명인들로부터 장구의 기예를 전수 받았습니다.김덕수와 김용배 이들은 하늘이 내린 천동이라는 찬사를 받으며 자란 타고난 잽이 들이였습니다. 60년대 말 김덕수를 비롯한 이들은 국내는 물론 해외에서 이미 관객들을 사로잡고 있었습니다.그러나 그들이 갈고 닦은 기예는 점점 설 자리를 잃어가고 있었습니다. 그들이 20대 청년이 되던 70년대 간신히 명맥을 이어오던 남사당은 뿔뿔이 흩어져 버렸고 우리의 풍물은 버려야할 구습으로 멸시 받고 있었습니다. 심지어 풍물 판을 벌이는 것조차도 금지되고 있었습니다. 시대는 변하는데 이에 대응할 아무런 준비도 없었던 그들에게 사물놀이는 유일하고도 절박한 선택 이였습니다. 20대중반 청년들은 자신의 삶과 함께 성장해 온 풍물가락을 사물놀이로 승화시켜 나갔습니다. 그렇지만 사물놀이의 출발이 순조로웠던 것만은 아닙니다.분명 풍물의 뿌리를 둔 가락이 있었음에도 전통음악계에서는 사물놀이를 같은 뿌리로 인정하고 있지 않았습니다.사물놀이의 등장을 바라보는 사회 시각도 마찬가지였습니다.​ 70년대 유신체제에 저항하며 대학가에서는 뿌리 찾기 운동이 활발히 전개되고 있었습니다. 전통을 되살리자며 대학가에는 탈춤과 풍물이 등장합니다. 그렇지만 사물놀이는 대학가에서 풍물에 전통을 훼손하는 잘 못된 것으로 인식되었고 혹독한 비판을 받게 됩니다.시국은 점점 더 사물놀이 악기를 마음 놓고 두드릴 수 없는 상황으로 변해갔습니다.대학과 노동조합마다 풍물패가 생겨나면서 꽹과리, 징, 장구, 북은 마치 시위를 선동하는 도구로 비춰졌고 전통악기를 가지고 다니다 검문검색에 적발되면 A급 시국사범으로 분류되어서 처벌 받기도 했습니다.이렇게 사물놀이는 시작부터 수많은 난관에 부딪쳤습니다. 이런 어려움을 헤쳐 나갈 방법으로 김덕수가 택했던 길은 사물 악기를 실내 무대로 들여와 변신을 꾀하고 대중들에게 다가서는 것 이였습니다.​(김덕수)“바뀌어진 사회에 우리가 살아남기 위해서는 첫 번째, 새로운 창조적인 프로그램이 필요하다.”“두 번째, 이젠 농사짓는 시절을 끝났는데 이 바뀌어진 새로운 생활 속에 꽹과리, 징, 장구, 북을 어떻게 쓸 수 있게 해 줄꺼냐~라는 프로그램 개발이 동시에 시작이 된 것입니다.”​김덕수를 비롯한 사물놀이 식구들은 답답한 시절이 계속되는 동안 오히려 자신들의 음악적 기량을 갈고 닦는 일에 몰두하게 됩니다.이때 사물놀이 4명의 기량은 이미 절정에 다다르고 있었습니다.쇠잡이 김용배의 꽹과리는 독보적인 존재로 자리잡아가고 있었습니다. 그의 꽹과리는 맑디맑은 소리를 내는 어떤 경지에 이르고 있었다고 평가됩니다.장구잡이 김덕수 그는 타고난 재능을 바탕으로 손이 보이지 않을 정도로 장구를 빠르고 정확하게 쳐내며 결코 흉내 낼 수 없는 장구 소리를 만들어 냈습니다. 모두가 뛰어난 기량으로 결코 2등일 수 없었던 이들의 경쟁은 정말 치열했습니다.그러나 이러한 경쟁은 치명적인 갈등으로 이어지기도 했습니다. 특히 김용배와 김덕수의 음악적 갈등은 심각한 지경 이였습니다.​결국 84년 1월 김용배는 국립국악원으로 떠났습니다. 1984년 4월 국립국악원으로 자리를 옮긴 김용배는 두 번째 사물놀이인 국립국악원 사물놀이패를 창단했습니다.그런데 김용배는 이곳에서도 편안하지 못 했습니다. 조직 생활에 익숙하지 못 했고 사물패 구성원들과의 음악적 거리감이 컸기 때문입니다.김용배는 자신의 음악적 한계를 뛰어넘기 위해서 자신과 싸우고 있었습니다. 그 누구도 갖지 못 하는 소리의 세계를 세웠지만 그는 스스로 만족하지 못하고 있었습니다.1986년 4월 김용배는 세상을 떠나고 말았습니다. 그의 나이 겨우 34살 이였습니다.​김용배를 포함한 최초 구성원 4명이 만들어 내던 사물놀이는 아직도 전설적인 가락으로 전해 내려오고 있습니다.우리가 우리의 것을 무시하고 고개를 돌리던 시절 34세 김용배를 죽음으로 몰고 간 것은 그런 잘 못된 시대였는지 모르겠습니다.지금도 그렇지만 80년대 우리 국악은 서양 음악에 비해서 한참이나 뒷전으로 밀려나 있었습니다.사물놀이는 그러한 국악으로부터도 인정받지 못하고 있었습니다.김덕수가 전통 가락의 한 분야를 현대 음악화 하면서 대중화에 매달렸던 것도 바로 그런 시대에 살아남기 위한 방편 이였습니다.​김덕수는 보다 많은 사람들에게 다가서기 위해서 음악 장르의 경계도 뛰어 넘고자 했습니다. 피아노, 색소폰, 기타 등 다양한 악기와 만나고 또 대중가요, 팝, 재즈, 오케스트라까지도 만나면서 김덕수는 사물놀이 음악에 영역을 넓혀 갔습니다.80년대 중반으로 접어들면서 사물놀이는 그들을 폄하하고 이단시 했던 대학가와 지식인 그리고 대중들에게 한 발짝 성큼 다가서는 중요한 계기를 만납니다.대학생 박종철군이 5공 정권의 고문으로 숨진 사건은 온 나라를 분노와 저항으로 몰고 간 도화선이 되었습니다.분노와 저항은 87년 대학로의 한 연우소극장 무대에서 예술의 형태로 나타났습니다. 바로 이애주와 사물놀이가 함께 만들었던 [바람맞이] 공연 이였습니다.​이애주는 제자였던 박종철의 죽음을 애도하면서 한 인간의 육체와 정신을 병들게 한 시대 상황을 춤으로 표현했고 사물놀이 가락은 이를 음악으로 어우러지게 하고 있었습니다.폭압과 억눌림을 표현했던 바람맞이 공연은 관객들의 뜨거운 호응을 얻었고 더욱 넓은 무대로 나갑니다. 특히 대학가로 나선 바람맞이 공연은 사물놀이를 시대의 아픔을 함께하는 음악으로 다시 한 번 깊은 인상을 남겼습니다.사물놀이는 거침없는 가락으로 대중들의 억눌린 마음을 풀어주는 시원한 음악으로 인식되기 시작했습니다.수많은 공연 요청이 밀려 들었고 직접 배워보겠다는 사람들도 많아졌습니다. 사물놀이는 점차 우리 음악의 대명사로 대중들에게 각인되고 있었습니다.사물놀이가 최초로 해외 무대에 선 것은 82년 10월 미국 댈러스에서 열린 [월드드럼페스티벌] 이였습니다. 그때 공연을 주관했던 외국인들은 조그맣고 볼품없어 보이는 우리의 악기들을 보고 아무런 기대조차 하지 않았다고 합니다.세계 각 나라의 대표적인 타악기와 전문 연주자들이 모두 한 자리에 모인 이 대회에서 한국의 사물놀이는 놀라운 소리 불가사의한 소리로 깊은 인상을 남겼습니다.첫 해외 공연에서 성공을 거둔 이후 사물놀이는 세계인들에게 더욱 폭발적인 인기를 얻어서 80여 개국 1,500여 차례 공연으로 이어졌고 세계인들에게 한국을 상징하는 음악으로 인식되었습니다.사물놀이가 세계를 매료시키면서 세계 각국의 연주자들은 사물놀이와 한 무대에 서기를 원했습니다. 유럽의 유명한 재즈그룹 [레드썬]은 지난 87년부터 사물놀이와 호흡을 맞춰 왔습니다.음악 장르의 경계를 뛰어 넘는 이러한 실험은 지난 78년 세계적인 색스폰 연주자인 강태환과 함께 최초로 시도 했습니다.​김수철은 전기 기타와 사물놀이가 협연할 수 있는 기타 산조를 작곡했습니다.기타 산조는 전혀 새로운 음악으로 음악 팬들로부터 폭넓은 인기를 얻고 있습니다.다양한 음악과 만나온 사물놀이는 83년 2월 오케스트라와의 협연을 시도 합니다.작곡가 강준일은 이를 위해서 사물과 오케스트라의 협연 곡 [마당]을 작곡 합니다.그러나 작곡가 자신도 결과를 장담할 수 없었다고 합니다.사물놀이와 오케스트라와의 첫 번째 만남은 관객들로부터 무려 일곱 차례 커튼콜을 받는 대 성공을 거둡니다.그렇게 시작된 협연 곡 [마당]은 20년이 지난 지금에도 가장 사랑받는 연주곡이 되었습니다.끊임없이 음악의 세계를 넓혀가던 사물놀이는 마침내 그들에게 가장 높은 벽이었던 전통 국악 관현악단과의 협연 무대를 마련하고 갈채를 받습니다.사물놀이와 오케스트라와의 첫 만남 이후 다양한 협연 곡들이 만들어 져서 이제는 이런 곡들이 하나의 음악 형태로 자리 잡아가고 있습니다.1995년 10월 사물놀이는 유엔본부 총 회장 무대(유엔창설 50주년 기념공연)에서 정명훈과 함께 사물놀이 협주곡 [마당]을 공연하며 전 세계를 깜짝 놀라게 합니다.유엔 공연에서 사물놀이는 한국음악의 진수를 보여주었고 열린 음악으로 세계인들의 마음속에 지울 수 없는 감동을 남겼습니다.유엔 공연 이후에 사물놀이는 당당하게 악보에 Soli로 표기되기 시작했습니다. 피아노와 바이올린과 마찬가지로 세계인이 공통으로 인식할 수 있는 국제 공인 기호를 얻은 셈입니다.사물놀이는 브리태니커 사전에 Samulnori/Samulnorian 이라는 고유 명사로 기록되면서 세계인의 공용어가 되었습니다.​사물놀이는 특히 한국 사람에게는 특별한 소리였습니다. 세계 어느 곳에 살더라도 사물놀이 가락은 한국 사람임을 확인 시켜주는 소리로 인식되기 때문입니다.사물놀이는 그 울림을 듣고자 하는 곳이라 하면 그 곳이 어디든 듣는 이가 누구든 가리지 않고 찾아갔습니다. 이념과 체제의 장벽도 뛰어 넘었던 그들의 무대는 특히 한국 교포들이 사는 곳에 깊은 애정을 가지고 있었습니다.특히 일본은 교포 사회에 대립과 갈등이 가장 극심한 지역 이였습니다.사물놀이는 민단과 조총련으로 나뉘어 대립하던 일본 교포 사회를 우리의 전통음악으로 묶어주고 있었습니다.사물놀이는 일본의 한인 교포들이 겪어야 했던 아픔들을 진오귀 굿으로 씻어내며 민단과 조총련 모두에게 한국 혼을 깨닫게 해주었습니다.김덕수는 일본 동경과 오사카에 사물놀이 학교를 세우고 국적과 신분의 제한 없이 사물놀이를 들려주고 가르쳤습니다. 그렇게 사물놀이 음악을 듣고 배우고 싶어 하는 전 세계 사람들을 위해서 지난 83년부터는 음반을 만들어 보급하고 있습니다.​80년대 말 세계는 이데올로기 붕괴라는 거대한 흐름과 만납니다. 그런 흐름 속에서 남과 북은 예술을 통한 화해의 가능성을 보여주기 시작했습니다.90년 10월 범민족통일 음악회가 평양에서 열리면서 남과 북의 전통 예술 교류가 시작되었습니다. 음악회에 참가한 남측의 전통예술단 14명의 음악가들은 분단 이후 최초로 공식적인 절차를 거쳐 판문점을 통과 했습니다. 그 역사의 현장에 사물놀이도 참여하고 있었습니다.이팔문화회관 공연장에 모인 북측 관객들은 그때 사물놀이를 처음으로 만났습니다.그리고 처음 들어본 가락 이였지만 이 소리가 바로 우리의 소리임을 깨닫게 됩니다.북측의 언론은 음악회 소식을 아주 크게 보도 했습니다. 특히 사물놀이에 대한 관심이 대단했다고 참석자들은 전하고 있습니다.분단 이후 최초로 마주한 남북의 예술은 서로의 다름을 확인하는 차원을 넘어서 다름을 인정하고 받아들이는 변화를 이끌어 냈습니다.8년이 지난 1998년 윤이상 통일 음악회에서 남북한 음악가들은 또 한 번 한 무대에 섰습니다.8년 전 김덕수와 사물놀이가 다녀간 다음 북쪽에도 수많은 사물놀이 연주단이 생겨났습니다.이제 그들에게도 사물놀이는 우리의 소리로 자리 잡아 가고 있습니다. 우리가 한 핏줄임을 확인 시켜준 사물놀이 가락에 그들도 아낌없는 박수갈채를 보냈습니다. 지난 25년을 지나오면서 사물놀이는 세계 한국의 소리를 심었고 가장 한국적인 것이 가장 세계적이라는 것을 입증했습니다. 물론 지금도 사물놀이에 대한 비판과 우려는 계속되고 있습니다. 섣부른 평가를 내리기에는 가야할 길이 너무 먼 것 또한 사실입니다. 지금도 무대를 떠나지 않고 있는 타고난 광대 김덕수는 장고를 두드린 지 50년 사물놀이를 시작한지 25년이 지난 지금에서야 사물놀이는 어떤 음악이여야 하는지 알 것 같다고 이야기 합니다. 그 25년을 경험을 바탕으로 김덕수는 또 다른 출발을 하려고 합니다.​김덕수는 지난 94년부터 충남 부여에 사물놀이 교육원을 운영해 왔습니다. 특히 그는 지난해부터 무대 공연보다 사물놀이를 가르치는 일에 더욱 정성을 쏟고 있습니다.더욱이 어린이와 청소년들이 사물놀이를 배우며 큰 관심을 보이는 모습에서 김덕수는 희망을 찾습니다.김덕수는 이들이 이곳에서 사물놀이를 배우면서 우리의 전통 가락이 사람들의 생활 속에 녹아있는 우리의 것이 되기를 바라고 있습니다. 사물놀이가 무대 예술로 다시 태어난 지 25년만인 지난해 10월 김덕수는 처음으로 사물놀이 상설 공연장을 마련했습니다. 사물놀이를 듣고 보고 싶을 때 언제든지 와서 즐길 수 있는 이 극장은 개관한지 2달 만에 무려 7천여 명이 다녀가는 성황을 이루고 있습니다. 김덕수는 처음 시작할 때의 마음과 정성으로 많은 사람들에게 우리의 것을 찾아주려 합니다. 디지털 시대에도 사랑받을 수 있는 우리의 전통음악으로 우리의 것에 소중함을 일깨워주고 있습니다. 이곳에서는 사물놀이 공연에 더해서 부채춤 등 다양한 우리의 예술을 선보이고 있습니다. 특히 우리의 것을 잊고 사는 신세대들은 마치 새로운 것을 발견한 듯 신기해하며 그 반응 또한 의외로 뜨겁습니다.공연은 보는 것으로 끝나지 않고 한 가지라도 더 체험하고 배워갈 수 있도록 다양한 프로그램들이 진행됩니다.김덕수는 우리의 문화는 우리 것을 아름답게 느끼고 배운 대중들이 있을 때 제대로 지켜지고 발전할 것이라 믿고 있습니다. 우리의 것은 오래되고 낡은 것만이 아니라 그 독특함이 현대와 잘 어우러지면 가장 세계적인 것이 될 수 있다는 사실을 사물놀이는 보여주었습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  방학때마다 실시하는 마인드 업 청소년캠프에서는 체험활동의 일환으로 풍물을 배우게 된다. 다음은 풍물에서 유래된 사물놀이에 대하여 조사한 글을 올려 본다.  우리는 훌륭한 전통 음악을 많이 갖고 있습니다. 세계적인 즉흥곡인 시나위를 비롯해 여기서 독주곡 형태로 파생한 산조가 그런 예입니다. 그러나 현재 세계적으로 가장 이름이 나있는 우리 음악은 다름 아닌 사물놀이 입니다. 사물놀이는 아마 세계에서 가장 다이내믹한 음악 가운데 하나일 겁니다. 엄청난 음량과 강한 비트에서 나오는 역동감 때문에 듣는 사람은 신명의 경지에 빠지게 됩니다. 그래서 아무리 축구장이 넓어도 사물놀이 한 팀만 있으면 한국 응원단은 다른 나라 응원단을 제칠 수 있습니다. 사물놀이가 내는 소리의 다이내믹함과 강도를 다른 나라의 악기가 따라갈 수 없기 때문입니다. 사물놀이의 유래 사물놀이를 두고 오래 전부터 있어왔던 것으로 생각하기 쉬운데 사실은 그렇지 않습니다.물론 내용은 과거에 다 있던 것이지만 사물놀이가 이런 형식으로 태어난 것은 1978년의 일이랍니다.사물놀이는 농민들이 하던 풍물에서 유래했습니다. 풍물패의 긴 대열은 크게 '앞치배'와 '뒤치배' 등 두 부분으로 나뉘어져 있습니다.이때 앞치배란 꽹과리, 소고 장구, 북을추는 사람을 말합니다. 사물놀이는 앞치배에서 4개의 악기를 빼서 새롭게 구성한 음악입니다. 4개의 악기란 다름 아닌 꽹과리(쇠), 장구, 북, 징을 말합니다. 그리고 풍물은 모두 서서 연주하고 현란한 춤이나 다른 개인기들이 동원되는 것에 비해 사물놀이는 4개의 악기를 가지고 4명(혹은 여럿이) 이 앉아서 풍물 가락을 연주 합니다. 그래서 사물놀이는 '앉은반'이라는 명칭으로도 불립니다. 서민의 역사와 함께해온 4가지 악기 그러면 사물놀이의 특징은 과연 무엇일까요? 사물놀이에 이용되는 네 악기 가운데 꽹과리는 천둥을 상징하고 장구는 비를,북은 구름을, 징은 바람을 상징한다는 해석이 있습니다. 이 해석이 언제 생긴 것인지 확실히 모르지만 악기 소리가 자연 현상을 나타낸다고 주장함으로써 자연과의 친연성을 강조한 것 같습니다. 그러나 사물놀이의 진짜 특징은 이 음악이 어떤 음악보다도 한민족이 갖고 잇는 신명을 유감없이 발휘하는 음악이라는 것입니다. 이것은 김덕수 씨의 말에서도 확인이 됩니다. 그는 이 사물놀이가 단순히 전통 타악에 국한되는 것을 좋아하지 않습니다. 대신 사물놀이는 우리 민족의 피 속에 흐르는 유전자의 음악적 표현이자 현대 한국의 총체적 에너지라고 믿었습니다. 사물놀이에 사용되는 4가지 악기들은 실로 우리 서민들과 역사를 같이 했습니다. 전국 방방 곡곡에는 이 사물이 없는 마을이 없었습니다. 이 악기들은 일을 할 때에는 노동의 악기였고 전쟁 때에는 군악으로도 쓰였다고 하더군요. 이것은 풍물 때 입는 옷이나 가락의 명칭을 보면 알 수 있습니다. 풍물패들의 옷이 저선 군사들의 옷과 비슷하게 생겼지요? 풍물에는 상모돌리기와 같은 중요한 순서가 있습니다. 이 순서에서는 상모꾼이 긴 끈이 달린 모자를 쓰고 나와 그 끈과 같이 춤을 추는데 김덕수씨의 말에 따르면 바로 이 상모꾼의 복장이 '정립'이라는 군사복이라는 겁니다. 게다가 전국이 풍물 가락을 보면 그 명칭에 일자진이나 천자진, 오방진과 같은 군사용어가 등장한다고 합니다.   무아지경에 빠지게 하는 신명의 가락 이러한 사물놀이가 연주하는 곡으로 들어가면 꽤 전문적이어서 일반일들은 이해하기 힘듭니다. 예를 들어'삼도풍물 가락'이나 '비나리', '설장구 가락'등은 사물놀이의 유명한 레퍼토리인데 용어들이 많이 낯섭니다. 이 가운데 가장 유명한 것이 삼도풍물 가락인데, 이것은 '웃다리'. 그러니까 충청, 경기 지방의 풍물과 호남, 영남의 풍물 가락을 모아 재구성한 연주곡 입니다. 이 외에도 매우 다앙한 연주곡들이 있는데 이 사물놀이 연주의 핵은 앞에서도 말한 것처럼 무아경, 즉 엑스타시(ecstasy)에 있다고 할 수 있습니다. 연주자들은 연주에 몰두하다 보면 어느 순간 무아경 혹은 황홀경에 빠져 들게 됩니다. 그때의 기쁨은 말로 표현할 수 없다고 하더군요. 연주자들은 바로 이 맛에 힘든지도 모르고 연주하는 데에 전력을 다한다고 합니다. 이때 연주자들은 다양한 리듬을 치밀하면서도 변화무쌍하게 구사해서 듣는 이가 리듬을 예측할 수 없게 만듭니다. 연주자가 이렇게 연신 신명의 가락을 뱉어내면 관객들도 간접적이나마 무아경을 경험하게 됩니다. 저도 사물놀이 연주를 들을 때마다 이와 비슷한 경험을 했습니다. 천천히 기운이 상승되다 어느 시점에서 정점으로 치닫는 느낌을 받습니다. 지금 사물놀이는 계속해서 변신을 꾀하고 있습니다. 여러 장르의 음악과 협연하여 다양한 퓨전 음악을 만들기도 합니다. 가장 주목을 끄는 것은 난타와 같은 새로운 음악의 배경이 되었다는 것입니다. 난타는 여러분께서 잘 아시는 걱처럼 영국에서 유래한 스톰프(stomp)등의 공연 형식을 따랐지만 리듬에는 사물놀이의 그것이 많이 가미되어 있습니다. 난타가 공전의 히트를 한 것은 사물놀이의 한국적인 장단이 들어가서 가능하게 된 것 아닌지 모르겠습니다. 앞으로 우리의 사물놀이가 어떤 새로운 모습을 보일지 궁굼해집니다. 출처 :http://navercast.naver.com/contents.nhn?contents_id=3480  2011년 마인드 업 청소년캠프에 참여하게 될 아이들은 캠프동안 사물놀이 악기를 선택해 배우게 된다. 2011년 여름방학 캠프에서도 풍물시간은 빼놓을 수 없는 체험학습 시간으로 배정될 것이다.지난번 2010년 여름방학캠프때 처음 시도했던 상모돌리기 또한 배우게 될지는 아직 미지수이다.상모를 돌린다는 것은 보기보다 너무 힘든 일이었기 때문이다.  파스투혼을 해가면서 아이들은 고통스러운 인내의 시간을 보냈었다.가르치는 선생님이나 배우는 아이들 모두 이 시간을 통해서나의 인내심의 한계를 측정해보는 좋은 계기가 되었었다.    2011년 겨울방학 청소년인성캠프에서도 역시 아이들은 각자가 원하는 악기를 골라 풍물 배우기에 들어갔다. 처음에는 어려운 우리가락을 배운다는 것이 아이들이 쉽게 호감을 갖을만한 일은 아니었기 때문에별로 아이들의 호흥을 얻지 못했지만 시간이 지날 수록 풍물시간에 참여하는 아이들의 표정이 사뭇 진지해짐을 보면서 역시 우리속에 흐르는 한민족의 뜨거운 기운을 느끼는 것 같았다. 진정 우리것이 맞다고... 그러나 우리 가락의 흥겨움을 느끼게 될 즈음 캠프는 막을 내리게 되어아쉬움을 남긴체 다음 캠프때를 기약해야 만 했다. 태평소를 선택해 배우기 시작한 남혁이는 지난번 캠프때 배우기 시작해제법 소리를 내고 있는 태훈이를 부러운 눈으로 바라보았지만이내 소릴 내는데 성공했고 발표회날 훌륭한 태평소 소리를 들려주었다. 아무리 불가능해 보이는 일이라 할지라도 참고 인내하면서 열심히 노력하면결국 된다는 것을 이번 캠프에서도 우리 아이들은 깨닫게 되었다. 마인드 업  청소년 인성캠프 상담전화 1577-3132070-8255-0603www.krinsung.com﻿ 덩더쿵, 이웃사촌과 함께도봉노인종합복지관, 청학경로당 사물놀이동아리 공연 실시     서울특별시립 도봉노인종합복지관(관장 이은주)은 어르신들에세 자발적이고 주체적인 여가선용을 유도하기 위해 청학경로당에 주2회 어르신들의 공통 관심사인 사물을 매개로 동아리를 운영하고 있으며, 경로당 회원뿐만 아니라 지역주민에게도 사물놀이를 함께 즐길 수 있도록 경로당을 개방하고 있다.청학경로당 회장은“앞으로도 사물놀이를 매개로 이웃 경로당과 교제를 나누길 희망한다며 사물놀이를 통해 지역사회와 함께 나누며 경로당 내 건전한 여가문화 확산에 앞장서겠다”고 말했다. 또한, 이번 공연에 참여한 한 어르신은“가깝고도 멀게만 느껴졌던 이웃 경로당과의 거리가 점점 가까워지는 것 같다며 앞으로도 이러한 공연이 정기적으로 이루어 졌으면 좋겠다”는 소감을 밝히기도 했다.     장충체육관에서 Boehringer Ingelheim사의 VTI DAY 2012 행사에서 사물놀이 기업연수의 교육을 담당하였다.  직원들이 조를 구성해 각 조별 공연예술을 배우고 발표하는 시간을 갖었다. 풍물지도를 맡아 오전에 약 3시간 교육을 진행하고 오후에 공연을 선보일 수 있도록 진행하였다.    약 30여명이 참여해 교육을 진행하였고, 간단한 가락으로 쉽게 연주할 수 있는 구성으로 진행하였으며,  사물놀이 기업연수에 가장 활용가치가 있는 기존 경험자의 기능을 최대한 활용할 수 있도록 진풀이를 구성하였다.  특히, 이번 교육 발표는 상모돌리기를 선보였는데, 사물놀이 기업연수의 특성상 너무나 짧은 시간의 교유과정으로 좀처럼 어려운 구성임에도 불구하고, 일반 초보자가 선보일 수 있는 기량만을 우선으로해서, 상모를 특수제작하여 가능한 쉽게 활용할 수 있도록 진행하였다. 생각보다 참여자들이 열심히 해주셔서 많은 성과가 있었다고 평가되었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울진노인요양원 사물놀이 활동프로그램에 참여했습니다.장구, 북을 신명나게 치시며 즐거워하시는  어르신들과함께  국악에 매력에 빠져봅니다.  아리랑, 도라지타령  노래에 맞추어덩덕덕 쿵덕~~ 덩덕덕 쿵덕~~짝짝짝~~~"선생님께서  우리어르신들 팔아프지요?"라고 물으십니다."아니요  하나도 안아파요~~"   /library/image/festival/pic_01_01.jpg) no-repeat right bottom" cellSpacing=0 cellPadding=0 width="100%" border=0>축제명 : 2010세계사물놀이대축제 - 열여덟번째사물놀이겨루기한마당일시 :2010년 10월 29일(금) ~ 2010년 10월 31일(일) (3일 간) 본선 :2010년 10월 29일(금) ~ 30일(토) 결선 :2010년 10월 31일(일)공고기간 :2010년 9월 8일(수) ~ 10월 18일(월)신청접수 :2010년 10월 4일(월) ~ 10월 18일(월) 오후 6시까지접수방법 :이메일, 팩스 및 우편접수(마감일 소인 유효)장소 :충청남도 논산시 공설운동장주최 :논산시, (사)사물놀이한울림후원 :문화체육관광부, 행정안전부, 충청남도- 1989년 시작되었으며, 2008년부터 <사물놀이 겨루기 한마당>을 <세계 사물놀이 대축제>로 격상하여 대통령상에 최고 2,000만 원의 상금을 지급- 1994년 이래 최고상에 대통령상이 수여되는 전통공연예술 경연대회 중 최고의 권위를 자랑- 매년 국내외에서 100여개 단체, 1,000여명이 참가하는 최대 규모의 경연대회- 국내에서 유일하게 외국인과 재외동포가 내국인과 함께 경연에 참여하는 글로벌 축제- 사물놀이 전문예인의 등용문이자, 새로운 창작연희작품의 발표의 장으로 한국전통공연예술의 저변 확대와 문화상품으로써의 가능성을 확인하는 축제- 풍물놀이, 사물놀이, 전통연희에 이르는 각 분야 최고 전문가가 공정하게 심사하는 공정성과 권위의 대회 1989년 첫 번째 사물놀이 겨루기 한마당을 시작하여 올해로 21주년을 맞이하였다. 사물놀이는 전통에 기반하는 대동의 음악과 메시지를 지속적으로 전해왔다. 현대 사회에서 벌어지고 있는 많은 문제들 속에서 이민족간의 화해, 인간과 자연과의 조화 등을 사물놀이를 통해 상생으로 찾고자 한다.또한 우리 전통의 신명으로써 작금의 어려운 현실을 깨치고 일어나는 자랑스러운 대한민국과 한국전통공연예술의 가치를 표현하며 이를 축제로 재구성하여 지역민이 적극적으로 참여하는 모습을 표현하고자 한다. - 3개 부문 7개 세부 부문의 경연- 총 상금 및 부상 5천여만 원- 뽐내기부문에 논산시민 대상 논산예스민부 신설  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2010년 하반기 특수분야직무연수 디딤돌사물놀이연수 1기를 성공적으로 마치고, 2011년 2기 선생님들 연수를 시작하려합니다.~!!! 사물놀이를 배우고 싶어하시는 전국에 계신 모든 선생님들을 대상으로 하는 교사직무연수이오니 아래의 내용 살펴보시고 많은 관심과 참여부탁드립니다.^^풍부한 경험과 누가봐도 인정하는 뛰어난 실력을 두루 갖추고 계신  전문가선생님들과 함께 즐거운 연수 받으시길 바랍니다.(자세한 사항은 첨부파일에 있는 연수계획서 확인)1. 과정명: 디딤돌 사물놀이 직무연수2. 연수원 : 사단법인 사물놀이 향음예술원﻿﻿ 3. 개설과목:  상급-삼도농악가락(김창기 선생님).                   중급-웃다리 사물놀이(강민석 선생님)                  초급-장구 기초반 -영남농악(성광수 선생님)                  기타특강-호흡법(심용보 선생님).   4.  연수 방침: 체계적인 프로그램을 운영하고 사물놀이 분야의 우수한 전문분야 강사들을 채용하여 연수의 질을 높이고, 특수분야운영지침에 의거 정확하고 효과적인 연수 진행함.    5. 대상: 전국 유치원,초,중,고,특수교원        6. 기간: 2011.8.15 ~ 8. 19    7. 장소: 용인시 고림초등학교                   8. 이수시간 : 30시간(2학점 인정)     9. 수업시간: 9:00~15:50(하루 6시간, 점심시간 1시간 제외)    10. 연수비: 100,000원  *** 신청방법 ***※ 연수 참가 신청서(첨부파일)는 Fax와 e-mail을 통해 접수가 가능합니다.※ Fax: 031-335-8891, e-mail: kjh6767@hanmail.net ※ 기타문의 : 전화)031-335-8890,  010-3633-2216※ 학교에 비치되어 있는 <연수지명자명부>에 연수 신청을 해야 연수학점 이수가 됩니다.사물놀이란?사물놀이는 원래 풍물굿에서 부터 시작되었으며 악기는 물론 장단이나 판의 짜임도 풍물의 판굿을 거의 그대로 따르고 있다.1978년 2월에 김덕수(장고), 김용배(쇠),이광수(북), 최종실(징)등에 의해 서울 종로구 계동 공간사랑에서 처음 세상에 선보였다. 그때도 사물놀이는 우리 국악계에 신선한 충격이었다. 지금처럼 잘짜여진 것은 아니었지만 정말 놀라워 하지 않을수 없었을 것이다. 사물놀이이는 그렇게 세상에 알려졌으나 우리나라 에서는 그렇게 그렇게 대접을 받지 못하다 외국에서 먼저 사물놀이룰 알아주게 되었고, 판도 외국에서 먼저 나오는 불상사가 생겼다. 이렇게 사물놀이는 서서히 그 만의 음악장르로 커가고 있다. 지금은 풍물의 한 부분이지만 하나의 음악장르로 만들어질 가능성도 없지는 않다. 이게 우리의 사물놀이다. 사물놀이의 구조를 자세히 살펴보면, 사물놀이는 내고, 달고, 맺고, 푸는 네개의 뼈대로 구성된다. 내는것은 시작을 말하는 것으로, 여유있는 가락으로 시작하는 것을 의미한다. 달고는 서서히 몰아 가는 것을 의미하며, 맺고는 가락을 절정까지 몰아 맺는 것을 의미하며, 푸는 것은 급한 흐름을 느긋한 느낌으로 푸는것을의미한다. 그러나 요즘의 사물놀이 판을 보면 끝부분에 푸는 부분을 없애는 경우가 많다. 무대공연이니 만치 절정에서 끝내는게 더 좋을 수도 있기때문이다. 사물놀이에서 가장 중요한 것은 긴장, 이완의 원리와 음양의 원리이다. 긴장과 이완은 사물놀이 판의 틀이 되며 듣는이를 함께 할 수 있게 하는 공감대를 형성하기도한다. 그리고 또 하나 음양의 조화이다. 사물놀이의 사물이라는 악기가 이미 음양으로 구별되는 특징을 갖추고 있다. 금속성 악기와 가죽악기, 날카로운 것과 부드러운 것, 쇠는 가락을 잘 게 쪼개는 구실을 한다면 징은 크게 뭉치는 구실을 한다. 장고는 가락 을 잘게 나누지만 북은 원박만 짚고 감으로써 소리를 다진다. 이와같이 사물놀이는 긴장과 이완의 원리와 음양의 조화에 의해 이루어 진다 해도 과언이 아니다. 여기서 사물놀이의 의미를 살펴보면, 쇠는 천둥소리에 비유하며, 365일을 나타내며, 장고는 비에 비유하며 12달을 의미한다. 그리고 북은 구름에 비유하고, 4계절을 나타낸다. 마지막으로 징은 바람에 비유되고 1년을 나타낸다. 이와 같이 사물은 우리의 생활, 그 자체를 나타낸다고 할 수 있다. 이것도 위에서 말한 음양과 관계 있다고 할 수 있다. 그밖에도 쇠와 징은 하늘, 북과 장고는 땅으로 나 누기도 한다사물놀이가 우리가락을 쉽게 접할 수 있게 한 점이나 각지역에 흩어져 있던 고도의 기예를 발전 시킨다는 장점도 있으나 풍물이 가지는 총체적이고 대동 놀이적인 성격을 소멸시키고 무대화 시킴으로서 연희자와 관객을 분리시켜 개인주의적인 문화유통구조를 심화시키는 단점도 있다. 원래 풍물은 가만히 앉아서 감상하는 것이 아니라 주체적으로 참여하여 연희자와 관객의 구분없이 하나로 어울러지는 것이다. 또 그래야 만 제대로 신명이나는 풍물판이 형성되는 것이다. 따라서 사물놀이와 풍물이 조화를 이루도록 하는게 앞으로 해야 할 우리의 과제일 것이다.윤일오빠의 인연으로 염창역에 있는 아델 청소년 문화원에서 사물놀이 및 댄스 수업을 하게 되었습니다.총 두번의 수업으로 진행된 이번 수업은 서울 3조에게도 샘물 지역아동센터 아이들에게도 의미있는 시간이었습니다.﻿처음 수녀원을 방문하여 악기를 정비하고 있는 모습! 아이들이 오기전에 혹시 망가진 악기는없는지 점검하며 설레는 마음으로 아이들을 기다렸습니당>.<﻿준비하며 같이 사진도 찍었구요~﻿﻿﻿지역아동센터 선생님과 대화를 하며 아이들의 특성도 파악하고 아이들이 원하는 악기에 앉아배울 수 있도록 자리 배치도 하였습니다. ﻿ 다른 지역아동센터에 비해 장애아동이 많은 샘물 센터아이들과 함께 수업을 하면서 일반 아이들보다훨씬 집중하기도 힘들고 수업을 진행하는데 어려웠지만, 희진이와 조원들의 도움으로 한 명의낙오자도 없이 수업을 이끌고 갈 수 있어서 너무 뿌듯하였다. 처음에 지역센터 선생님께서는심한 아이들 두세명을 제외하고 수업을 진행하라고 하셨었는데 그건 우리 서울 3조 모두의마음이 허락하지 않아 힘들어도 다 안고 수업을 하니 더욱 보람되고 좋은 결과물이 나왔다.    그 누구보다 해맑은 아이들의 모습^^﻿악기에 꼭 붙어 앉아 흥미를 보이는 아이들 너무 귀엽죠? 특히 선생님이 더욱 열심히 배우셨는데그 열정적인 모습에 참 많이 배웠습니다.﻿두 번째 수업날! 집중 안하면 혼~~~나요! ㅋㅋㅋㅋ 한 사람 한 사람의 소리에 귀기울이고화합을 맞춰야하기 때문에 서로 배려하고 귀 기울일 수 있도록 많이 노력하였다.처음에는 혼자서 막 치던 악기를 옆친구와 함께 호흡하며 맞춰가는 모습이 너무 사랑스러웠다.﻿가끔 돌발행동을 하여 웃게 만들어준 이쁜이들^^﻿옆 방에서는 댄스수업이 한참이었습니다! 기범 오빠를 필두로 아이돌그룹 조성!﻿ 한 동작 한 동작 세심하게 티칭하시는 기범쌤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  선생님의 동작을 그대로 따라하는 아이들 이 친구들 말을 안들어서 기범오빠가고생많이 했다는 소문이...옆방에 자자했어여 ㅋㅋㅋ﻿ 조금 더 액티브하게~ 원래 기범오빠랑 소녀시대 댄스를 가르쳐 주려고 고민 많이했었는데수강생이 다 남자;;;; 장족의 발전을 거두고 있군요~ 이제 제법 아이돌 그룹같은 느낌? 멋집니당>.<기범쌤 수고 많으셨어요 짝짝짝~﻿너무 예쁜 상쇠 꽹과리 리더가 잘 이끌어야 한다며 세심하게 가르쳤더니 정말 열심히 따라하고박자감각도 좋아서 금세 따라했던 친구! 자신감을 가지고 모든일에 도전 할 수 있기를!!!﻿우리 희진샘의 장구 1:1 지도 선생님 저도 알려주세여 사랑 가득한 손길이네염>.<﻿'선생님 잘 보고 따라해~' 초 집중 중인 아이들의 표정 이 아이들에게 이런 집중을 끌어내기란너무 어려운일! 하지만! 따라한다 집중한다~ 오예~~~~~﻿﻿질투가 많고 자신만을 봐주기 바라던 기염둥이~ '선생님 이렇게 하는거 맞아요?' 하고 하루에도몇 십번 질문을 하며 개인지도를 받았지만 결국은 자기 마음대로 쳤다. 그래도 너무 사랑스러운^^*﻿간식시간 수녀님께서 아이스크림을 제공해 주셨다.수업을 진행하는 우리들을 위해서는 직접 담근 매실원액을 시원한 물에 타서 우리들의목마름을 채워주셨다. 캬~ 그 자연의 맛을 잊을 수가 없어요~ㅜㅜㅜ﻿﻿다 함께 단체사진~ 김~~~~~치! 소리도 많이 지르고 혼도 냈는데, 잘 따라해준 아이들이 너무예쁘다~ 무엇이든지 할 수 있다라는 자신감을 키워주기 위해 노력했는데 그 진심이 전해졌는지모르겠지만, 우리 3조 정말 맡은바 최선을 다하는 모습들이 너무 멋졌당﻿﻿끝나고 수녀님과의 대화~ 좋은 이야기 많이 들려주신 수녀님 감사합니다.아이들의 문화활동을 위해 밖에서 방황하는 아이들을 위해 쉼터를 마련하고좋은 수업을 제공하시려고 노력하시는 모습 닮고싶습니다.﻿﻿이 때 아델 청소년 수련원을 더욱 좋은 곳으로 만들기 위한 서명운동을 한다기에 우리 3조도적극적으로 참여하였다.﻿﻿  서명하는 진지한 윤일오빠 멋져여>.<    마지막 수녀님과의 단체사진! 두 번의 방문을 통해 정도 많이 들었고, 세상에는 참 좋은 마음으로봉사하시려는 분들이 많다는 생각을 하게 되었다. 종교를 떠나서 선한 마음으로 자라나는 희망들인아이들을 위해 무엇이라도 하시려고 노력하시는 모습들이 멋있고 꼭 닮고 싶다.샘물 아이들이 겨울에 서울3조에게 배운 사물놀이 장단을 가지고 공연을 한다고 한다.그래서 선생님께서는 더욱 열심히 배우셨던 것이다. 아이들과 연습했던 동영상을 주고 받으며앞으로도 연락하며 아이들의 안부를 묻고 커가는 모습을 지켜보고 싶다. 기회가 된다면공연전에 한 번더 가락도 봐주고~ 공연장에도 가서 아이들이 밝게 자신의 꿈들을 펼쳐가는모습을 보고 싶다. 열심히 춤추고 사물놀이하고 함께 웃고 즐겨준 아이들에게 너무 고맙고또한 봉사하는 자리에 발벗고 나서는 우리 서울 3조 모두가 너무 사랑스럽고 고맙다.사랑합니다 ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서초문화원]  <2012 시민예술가 육성지원사업> 회 원 모 집 안 내 미래의 예술가를 꿈꾸는 어린이 타악 사물놀이단   미래의 주인공인 어린이에게 문화예술 1인 1기를 습득케 하여 정서함양과 건전한 청소년 문화정착에 기여하고, 나아가 스스로 문화를 창조하고 공급하는 시민 예술가로 육성하기 위해 서울시에서 지원하고 서초문화원에서 주관하는 "미래의 예술가를 꿈꾸는 어린이 타악 사물놀이단" 교실에  많은 참여를 부탁드립니다. ▣ 프로그램 안내   ▶ 시 간 : 매주 토요일(주 1일) 13:00~15:00 / 4월 7일(토) ~ 11월 24일(토) 32주 ▶ 대 상 : 초등학생 30명 ▶ 회 비 : 무료 ▶ 장 소 : 구민회관 B1 제2연습실  ▶ 접 수 : 2012년 3월 13일(화)부터 선착순 접수 ▶ 문 의 : 서초문화원 사무국( 02-2155-8607 담당: 박은희 과장)※ 접수자는 운영기간 4월~11월까지 8개월간 참여해야 합니다※ 마감 후에는 대기자 받습니다(결원 시 대기순으로 충원)    dotori mom서초구민회관에서 어린이 사물놀이 회원을 모집하네요매주 토요일 진행되는 수업이니 부담이 없을 것 같아요^^  충남 예산군 오가면 소재 (사)민족음악원(원장 이광수)는 여름방학기간 사물놀이의 올바른 교육과 체계적인 학습을 위해 오는 16일까지 2013년 여름 사물놀이 캠프를 개강한다. 이번 캠프는 한국전통음악의 미래를 짊어지고 나갈 동량들에게 사물놀이의 원형을 전수하기 위해 개설돼 전국 초중고등학생 및 일반인 180여명이 참여한다. 프로그램은 사물놀이의 거장 이광수 원장으로부터 2주간 체계적이고 다채로운 프로그램으로 전통악기에 대해 배우는 시간으로 구성된다. 한편 이번 캠프에는 일본과 스페인, 말레이시아 등에서 외국인이 참여해 한국 전통문화의 매력에 빠져 신명나는 우리 가락을 배우게 된다. (사)민족음악원은 여름과 겨울 사물놀이 캠프와 매월 마지막 주말 진행하는 월말캠프 등 다양한 프로그램을 진행하고 있으며 자세한 문의는 민족음악원 예산학습당(041-333-3777)으로 하면 된다. < 저작권자 © NEWS& 무단전재 및 재배포금지 > 김석태 취재1부의 다른기사 보기 방가후 학교 신지식예술 관현악 사물놀이 배우기  세계 교육에서는 음악은 멜로디가 있어야 예술로서 인정한다 공교육에서  전교생  누구나  배우는  종합예술  '관현악 난타 사물놀이'  신지식 예술 국악관현악단원 연주까지 할수 있는 셰계진출에 필요한 인재를 기르는 사물놀이 교육을 다시 시작한다  음악을 억제하는 조선유교 교육관념으로 국악은 천한 노예의 짓으로 매도하여  멜러디 악기를 회피하고  리듬만으로 최근에 구성된 사물놀이를 관현악 음악으로 사용할수있는 전인교육 으로 누구나 배워야 한다 1 관현악사물놀이 연주기능으로 배우기 ,  2 피아노 멜로디를 사물놀이 로 협주하는 기능배우기 3 모두가 함께 어울리는  예술생활 연주기능으로 배우기     매주 수요일 1시부터 2시30분까지  다목적실에서 배우고  발표회를  학부형 앞에서 하기로 했다  이런  모두가 배우는 전인교육은 전문가 양성 목적이 아니고  학생 누구나 최소한의 기초 교양 인간자격 교육 체험으로  자라나며 연구하고   최고의 예술을 창조하는 기능을 기른다고 한다 지금은  국악관현악기  회피 풍토로   서양악기가  기능자가 많아서 서양악기 멜러디에 사물놀이 리듬으로 우리소리를 다양하게 연주하는 방법을 가르친다   서신초등학생 용   쉽게 배우는  사물놀이 한글 멜러디 암기악보   누구나 이 악보를 보고 연습하여 이자리 와서  사물악기와 연주하는 종합 연주 체험하는 학교 관현악 사물놀이  한글악보  캑 캑 캑 캑 꽃 분 네 야    꽃 분 네 야        너 어 디 를    가 느 - 냐 - 우 리 엄 마    젖 먹 으 러 -      산 에 간 다 - 뚜 -  2 -  3 -  4 -  5 -   6 - 댄  독립  만   세-   만  세 -  만   세 -  만   세-  댄  독립 얼 시구   절 시구  얼 시구  절 시구 1 2 3 4 5 6 7 8 어 나 - 농 부 -       말 들 어 - 어 나 농 부 들       여 기 봐 -   서 - 마 직 -     논 배 미 -    가 야 금 소 리 가 야 금 소 리 띵 땅 3 4 5 6 7 8 띵 통 3 4 5 6 7 8 띵 톤 3 4 5 6 7 8 영- 치 기   영  차 - 영- 치 기   영  차 - 영 치기 영 차-  영 치기 영 차- 하 늘 - 천 -     따 - 지 -    가물 - 현 -     누 루 황- 맹   꽁   맹  꽁-   맹  꽁   맹  꽁- 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 꿩 째잭  2 -  3 - 4 -  째잭  2 -  3 -  4 - 째째잭  2--   3--  4 -  째째잭 2--   3--   4 - 기 차 소 리 기 차 소 리 칙---  폭---   칙---  폭--- 칙 폭 칙 폭 칙 폭 칙 폭 칙 폭 칙 폭 찬 2 3 4 5 6 7 8 찬 2 3 4 5 6 7 8 여 - 기 봐 여 - 기 봐 1 2 3, 4 영 치 기 영 차 -    영 치 기 영 차 - 영 치기 영 차-  영 치기 영 차- 자 라 난 다  자 라 난 다  자 라 난 다  자 라 난 다 착 착 착 착 자 라 난 다  자 라 난 다  동   2   3  4 징 - - - - - - - - - - - - - - -징 요 - 내 에 가 슴 - 에 - 수 - 심 도 많 다 두두두두두 에 헤 이 야 헤 두두두두두두두두두두 두    징---     나도 관현악, 국악, 연주인이 될 수 있는  누구나 알아 둘 체험을 한다   키보드 피아노 가락으로 난타  사물놀이 박자 연습을  수요일 1시에  2시간 연습 한다  지도강사의 학생 농악교육 경력 동영상 보기     공연기간  서울 올림픽공원 호텔에서 2박3일  숙박과 식사광경  지정된 학생이 리더하고 전교생 누구나  가능한 시간에  참여하여  전교생 전인교육 단한시간이라고 관현악의 음악세계를 체험하는 교육을 한다한국의 농악 일본의 난타 서양의 관현악을 한국고유 소리  태평소 멜러디로  세계 정상의 미래예술 기능을 길러주는 곳이다  올림픽공원에서 공연을 마치고 서울,  강원, 학생과 함께 문화 체험 시간후  사진촬영  서양악기로 농악의 멜러디소리를 연주 기억하고 세계진출인재로 활동하게 시도 한다  사물놀이멜러디 악보를 보고   동,서양 모든악기로 연주하는  누구나 참여하는  공교육을  이렇게 한다 김대중 대통령이 멜로디 있는 전북국악예술 발전을 힘껏 외치며 설립하였으나 정 반대  엉뚱한 통치자를 발령내어 페지되어 버린  한국 고유소리였는데 전주서신초등학교에서  국악관현악단 연주기능 포함한  관현악 사물놀이로 세계화 인재바탕 전인교육을 한다 학생기능과  열성교사를  챙기는 서신초등학교의 전인교육 누구나 최고의 공교육을 받는 교육환경이다 사교육으로 개인교습으로 특수자녀만  배우거나  우리것 천시하는 풍조에서  서양악기 우월주의 한국교육현실이 되어버렸다  농산촌 학교,   빈곤학생, 다문화교육, 소외된 학생도 참여하여  화려한 미래예술의 주인공 기능을 길러주어야 한다는 교육 이념이 재생되고있다 작년에도 문화관광부에서  주최하는   전국다문화 학생 예술발표회에서 서신초등학교가  서울 올림픽공원에서  발표공연을 한국청소년 연맹의 인솔로 참여 톱 각광을 받었었다오늘의 짧은 소식을 전하겠습니다!오전에 풍천초등학교에서 2학년 3학년 아이들의 사물놀이 공연이 있었습니다.어멍아방농촌유학센터 아이들도 참여를 했는데요. 너무 멋있네요!^^​       ​ “2016 전국 사물놀이·우리소리 경연대회”  Ⅰ. 행사 개요구 분2016 전국 사물놀이 경연대회2016 전국 우리소리 경연대회행사일시2016년 10월 21일(금) 오전 10시2016년 10월 22일(토) 오전 10시장 소충주탄금대공원 야외음악당충주문화원 대회의실주 최충 주 문 화 원후 원충주시·충주시의회·충주교육지원청 Ⅱ. 경연 부문구분참가부문참 가 자 격종 목인 원시 간사물놀이학 생 부- 초·중·고등학교내사물놀이팀사물놀이, 풍물굿(앉은반, 선반,창작팀, 난타 등)※상쇠 1인 1팀에 참여원칙 준수, 지도자는 팀원으로 참여할 수 없음.4인 이상※심사시 참가인원에 따라 인센티브 적용10~15분 내외대학·일반부- 일반인들로 구성된 사물놀이팀- 대학의 비전공 학생들로구성된 사물놀이팀우리소리학 생 부- 초·중·고등학생시조, 민요, 판소리 등 우리소리※지도자는 참여불가(고수 요청시 주최측 지정고수로 하며 경연자 대동도 가능)1인 이상3~5분 내외대학·일반부- 대학생 및 일반인※ 전년도 대회 대상 수상 단체(학교)와 동일한 소속의 팀(팀원)은 규정상 참가 불가단, 팀명 및 팀원 전원이 다를 경우 참가 가능Ⅲ. 참가 신청접수기간2016년 9월 26일(월) ~ 10월 7일(금) <17:00 까지>접수방법- 충주문화원 홈페이지(http://cj-culture.org)에서 참가신청서 다운로드후우편, 이메일, 팩스 접수 ※ 접수후 확인 전화요망접수처- 27440 충청북도 충주시 탄금대안길 33(칠금동) 충주문화원- E-Mail : cjmunhwa@hanmail.net참가비없 음구비서류참가신청서<소속단체(학교)장(대표) 직인날인>문의- 충주문화원 043)847-3906, 846-3906 / FAX 043)852-3906- E-Mail : cjmunhwa@hanmail.net출처 : 충주문화원 http://www.cj-culture.org/bbs/board.php?bo_table=b6x1&wr_id=40  한국 사물놀이의 큰 스승 김덕수가 이끄는 한울림 연희단이 주불 한국문화원(원장 최준호)의 후원으로 사물놀이 워크샵을 개최했다.지난 7월 31일부터 8월 2일까지 파리 벵센느 숲 내 Cartoucherie에 있는 ARTA협회에서 진행된 사물놀이 워크샵에는 프랑스, 벨기에, 오스트리아 등 국적을 초월한 사물놀이 애호가와 현지 교민 등 30여 명이 참여했으며 김덕수를 비롯한 한울림 연희단의 단원들이 강사로 나섰다. 국제반과 초급반, 중급반 등으로 나뉘어 진행된 워크샵은 오후 1시부터 5시까지 진행됐으며 참가자들은 한여름의 열기 속에서 구슬땀을 흘리며 사물놀이의 고수들이 전수하는 우리의 가락에 흠뻑 빠져들었다. 특히 사물놀이의 전설 김덕수가 직접 이끈 국제반 워크샵은 유럽 각국에서 사물놀이의 전도사로 활동하고 있는 외국인들이 참여하여 휴식시간을 마다하고 우리의 가락과 몸짓에 몰두하면서 가장 열띤 분위기 속에서 진행됐다.김덕수 사물놀이 ‘한울림’은 프랑스 방문 일정 중인 지난달 27일, 한국이 나은 세계적인 바이올리니스트 강동석이 음악감독을 맡은 쿠르슈벨 국제 클래식 음악캠프에 초청돼 신명나는 사물놀이 한마당을 펼쳤으며, 7월 30일과 8월 4일에는 파리 레알지역의 생유스타쉬 성당 광장에서 야외공연을 벌여 현지인들과 많은 교민의 뜨거운 박수갈채를 받았다.‘한울림’ 연희단은 젊은이들을 주축으로 하여 전통을 기본으로 하는 우리문화의 전승체로써 사물놀이의 확대 보급을 위해 발족한 단체이다. 사물놀이라는 한국 고유의 타악공연과 강습을 통해 세계시장에 뿌리내리는 민간예술단으로서의 활동과 함께 더욱 포괄적인 의미에서의 한국 전통연희를 선보일 수 있도록 한국전통문화를 계승하는 종합 예술단을 목표로 창단되었다. 서구 지향적인 문화풍토 속에서 민족고유의 힘찬 몸짓과 호흡을 통해 우리 민족 문화의 부흥과 대중화를 표방하며 활발한 활동을 벌이고 있다.사물놀이의 큰 스승 김덕수는 부친의 권유로 처음 장구를 접하게 됐으며 일곱살이던 1959년 전국농악경연대회에서 대통령상을 수상하며 장구의 신동으로 불리기 시작했다. 이후 여러 선생님을 사사한 그는 세계 곳곳을 누비며 연주활동을 벌였고 1978년 '사물놀이'를 창단하게 되었다. 단지 연주자로서뿐만 아니라 연희단 한울림의 예술감독으로, 세계 유수 타악 페스티벌의 예술감독으로, 또 주요 국가 문화 행사의 연출가로서 문화예술계 전반에 걸쳐 왕성한 예술적 역량을 널리 펼치고 있다. 현재 연희단 한울림 예술감독, 한국 전통연희단체총연합회 이사장, 한국 예술종합학교 교수 등으로 활동하고 있다. <전유럽 한인 대표 신문 유로저널, 영국 한인 대표 신문 한인신문, www.eknews.net>						안녕하십니까! 통영한산대첩문화재단입니다!​오늘은 2021년 제60회 통영한산대첩축제를 기다리며 통영한산대첩축제에 또 다른 대표행사에 대해 소개해드리려고 합니다!​통영시민들의 개성 있는 퍼레이드와 함께 군선, 군사, 집물 등을 점검하는 군점을 끝낸 이순신 장군이 행차하는 삼도수군통제사 행렬입니다. 삼도수군통제사 행렬​  ​ 통영한산대첩축제 주행사인 『군점』​먼저 이순신 장군 행렬 이전에 군선, 군사, 집물 등을 점검하는 큰 군사적 행사인 군점이 진행됩니다. 삼도수군통제사의 관리하에 있는 경상도, 전라도, 충청도의 수군이 모두 모여 점검하는 큰 행사였습니다.​ 삼도수군통제사 행렬의 휘하 장군​군점이 끝나고 이순신 장군과 함께 모든 군사들이 세병관 밑으로 모여 행렬을 준비합니다. 가장 더울 8월에 두꺼운 갑옷을 입는 배우들은 덥지만 이순신 장군을 기리는 마음으로 행렬을 준비합니다.​ 삼도수군통제사 행렬 출발 전​삼도수군통제사 행렬은 통영삼도수군통제영에 자리잡은 세병관을 시작으로 한산대첩광장으로 간 뒤 다시 세병관으로 돌아오는 행렬로 약 1시간정도 진행됩니다.​ Previous imageNext image행렬 기수 매년 통영 내 고등학교 학생들이 직접 복장을 갖춰서 행렬에 참여하였습니다. 기수복, 팔선녀복 등 군점과 행렬에 쓰이는 복장을 입어보고 직접 행렬을 하며 좋은 추억을 남깁니다.​ 삼도수군통제사와 함께 걸어가는 팔선녀삼도수군통제사 행렬의 선두​취타대와 사물놀이, 그리고 해군군악대의 연주로 행렬이 시작됩니다. 수많은 수조기를 들고 행진하는 모습은 거리 전체를 조선시대로 돌아간 듯한 모습을 보여줍니다.​ Previous imageNext image삼도수군통제사 행렬의 취타대 Previous imageNext image삼도수군통제사 행렬의 사물놀이 우리의 소리를 가진 취타대, 사물놀이와 각잡힌 행렬로 격식을 보여주는 해군의장대·군악대의 행진으로 눈과 귀가 심심할 틈이 없는 삼도수군통제사 행렬입니다.​ Previous imageNext image삼도수군통제사 행렬의 해군의장대와 군악대 행진 삼도수군통제사 행렬​매년 삼도수군통제사인 이순신 장군 역을 맡는 배우는 자신이 축제의 주인공이자 나라의 위인이신 이순신 장군이 되었다는  자부심과 긍지를 가지고 군점과 행렬에 임한다고 합니다. ​ Previous imageNext image삼도수군통제사 행렬에 이순신 장군 역 그리고 한산대첩광장에 도착하여 사물놀이, 무예시연, 의장대 시범 등 다양한 퍼포먼스를 선보이며 삼도수군통제사 행렬의 마무리를 장식합니다.​ Previous imageNext image한산대첩광장에서의 퍼포먼스  이번 제60회 통영한산대첩축제의 삼도수군통제사 행렬은 08월 13일 18시에 시작될 예정입니다.지난 58회 통영한산대첩축제의 삼도수군통제사 행렬과 함께 버블코스프레 거리 퍼레이드가 진행되었습니다.​ 버블코스프레 거리 퍼레이드​올해 버블코스프레 거리 퍼레이드는 축제의 마지막날인 8월 21일 19:30, 무전대로에서 진행될 예정입니다.  제60회 통영한산대첩축제 버블 코스프레 거리퍼레이드 모집제60회 통영한산대첩축제 버블 코스프레 거리퍼레이드(가장행렬) 및 시민대동제 참가자를 모집합니다!! ※ ...blog.naver.com 현재 제60회 통영한산대첩축제 개막식을 포함한 행사들의 사전예약이 준비되고 있습니다.7월 13일 10시부터 개막식 사전예약이 진행되고 다른 주요행사들은 7월 23일에 오픈될 예정입니다. 네이버 예약 :: 제60회 통영한산대첩축제제60회 통영한산대첩축제 2021.08.12.(목) - 08.21.(토)booking.naver.com ​매년 통영한산대첩축제는 많은 인원이 참가하는 행사입니다. 코로나19로 인해 이번 삼도수군통제사 행렬은 규모를 축소화하고 방역체제 · 게이트를 이용한 행렬 인원, 관람객들의 안전에 힘을 실겠습니다.​ Previous imageNext image2021 통영문화재야행 당시 방역게이트 ​  ​​제60회 통영한산대첩축제는 8월 12일(목)부터 8월 21일(토)까지 10일간 진행됩니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [국제i저널 = 경북 여의봉, 빈준태 기자] 광복 70주년을 기념하여 경상북도와 칠곡군이 주최하고 (사)사물놀이 한울림이 주관하는 이 대회는 4일부터 9일까지 칠곡 교육문화회관에서 국내외 100여 팀, 1,300여명이 참가하여 성황리에 진행됐다.▲경북 세계사물놀이 겨루기 한마당 ⓒ국제i저널이 대회는 사물, 창작, 뽐내기(아마추어 동호인 등), 외국인 및 재외동포 부문 등 4개 분야로 나누어 진행되며 결선 팀에는 대통령상, 국회의장상, 문화체육관광부장관상, 도지사상 등이 수여됐다. 세계 각국의 사물놀이 단체가 참여해 서로 소통하고 하나 되는 글로벌 문화대제전으로 ‘신명의 뿌리, 신명의 나눔, 신명의 평화’라는 슬로건처럼 역동적 에너지로 세계를 두드리는 혼의 소리가 신명의 울림으로 뻗어 나갔다. 김관용 경상북도지사는 “광복 70주년을 맞아 세계사물놀이 겨루기 한마당이 우리 경북 칠곡에서 열린 것을 진심으로 축하한다”고 하면서 우리 민족의 삶과 애환을 흥과 신명으로 승화하는 한국인의 정신을 세계인들에게 알리고, 이 자리가 도민과의 소통으로 이어져 경북 화합의 장이 되기를 바란다고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[터키교환학생] 한국 문화 콘서트에서 사물놀이를 보며 애국심이 샘솟다 버디 프로그램의 첫번째 미션! 한국 문화 콘서트에 다녀오기였어요. 이곳은 앙카라 탄도안 근처에 있는 공연장이에요. 터키와서 한국 공연을 보게 될 줄은 정말 생각도 못했네요. 사실 한국 문화 공연이라고 하면 사물놀이나 고전 무용 같이 조금은 뻔하고 살짝 지루한 콘텐츠라고 생각할 수도 있는데 물론 저도 가기 전엔 그런 마음이 없지 않았었고요. 근데 막상 공연을 보니 저도 모르게 흥이나고 애국심이 생기더라고요!입장료는 따로 있는 건지는 잘 모르겠는데 한국문화원과 연계해서 간 공연이라  버디 프로그램에 참여하는 친구들과 다함께 정해준 자리에 앉을 수 있었고 물론 입장료도 없었고요.공연장 밖에서 나눠준 팜플랫을 보니 우리나라 공연에 대한 설명이 영어로 잘 되어있었어요. 공연이 시작되기 전  한국문화원 관계자가 프레젠테이션으로 이번 공연에 등장하는 한국 전통 악기들을 소개해줘서 한국 악기를 모르는 외국인들에게도 조금 더 쉽게 한국 전통 음악을 받아들일 기회가 되었을 것 같아요.버디 레포트에 빠질 수 없는 인증샷도 하나 남기고요.공연장으로 들어가니 제가 터키 와서 가장 많이 한국인을 본 날이었어요ㅋㅋㅋ 한국 문화에 관심 있는 터키인들도 많았고요.한국 전통 악기 소리와 춤사위를 정말 오랜만에 보는 것 같아요.  지루할 줄 알았는데 저도 모르게 공연에 초집중하고 있었어요. 해외와서 한국공연보니까 왠지 모를 감동이...한 떨기 꽃송이가 피어오르는 듯한 아름다운 부채춤의 향연이 계속 이어졌어요. 터키 친구가 전체 공연중에서 부채춤이 가장 아름답고 좋았다고 하더라고요. 중간 휴식타임! 한쪽에 마련된 다과를 즐길수 있었는데 식혜도 있었어요. 식혜 얼마만에 먹어보는 맛인지~ 터키 친구들의 입맛에도 달달하니 잘 맞았던 음료였어요.그리고 계속 이어지는 공연은 사물놀이!  전 잠시나마 사물놀이를 했었던 적이 있었기에 보는 내내 흥이 나더라고요. 제가 장구를 했었는데 그래서 그런지 장구 박자에 맞춰서 박수도 절로 나오고  빠른 장단이 될 때는 나도 같이 장구 채들고 정신없이 채를 두들기고 있는 듯한 기분이 들었어요.  공연이 끝나고 다같이 포토타임을 갖더라고요. 저도 같이 기념 사진을 촬영했답니다. 터키인들에게는 색다른 경험이었고 제게는 그리운 한국의 감동을 전해 받은 공연이었어요. 에스에프씨 주식회사 창립20주년 기념행사 - 사물놀이 (공연기획,공연배급,공연섭외,해외공연,축하공연,초청공연,행사지원,음향,조명,무대)​창립20주년 기념행사에 저희 사물놀이 팀이 축하를 하기 위해 참여 하였습니다.너무나 가족적인 분위기의 행사여서 공연내내 즐거운 무대였습니다.​사물놀이 공연 현장   사물놀이 '서울전통예술단'   사물놀이 '서울전통예술단'  사물놀이 '번화놀이 직원과 한 컷'   저희 서울엔터테인먼트는 항상 최고의 공연과 행사지원을 하고 있는 전문 공연기획사로 믿고 맡겨주시면 더 나은 공연컨텐츠와 행사지원에 최선을 다 하겠습니다.(공연기획,공연배급,공연섭외,해외공연,축하공연,초청공연,행사지원,음향,조명,무대) ​Contact. T.02-477-7898 / M.010-8890-8803www.seoulplan.co.kr 서울 강북구(구청장 박겸수)와 강북문화예술회관(강북구시설관리공단 이사장 강영조)은 서울시 지정 전문예술단체인 광개토 사물놀이(단장 권준성)와 함께하는 ‘꿈다락 토요문화학교 문화예술 감상교육 프로그램’을 오는 9일부터 강북문화예술회관 대극장에서 진행한다. 강북문화예술회관이 주최하고 한국문화예술회관 연합회와 전통기획사 용문에서 후원하는 이번행사는 강북지역 청소년들의 문화예술 향유능력 향상과 청소년들의 주말시간을 효율적으로 활용할 수 있도록 하기 위해 마련됐다. 이번 프로그램에서 진행되는 ‘국악힙합 융복합 퓨전콘서트-무트먼트 코리아’는 우리문화의 과거와 현재, 미래의 역동적인 신명의 에너지를 종합적으로 구성한 작품으로, 참여하는 학생들로 하여금 한국문화의 자긍심과 희망차고 활기찬 삶의 에너지를 느끼게 할 수 있도록 구성했다. 또 공연장에서 공연이 올려지기까지의 모습을 체험할 수 있는 다양한 무대 및 조명기술 체험과정과 사물놀이, 판소리 등의 전통문화와 비보이, 비트박스 등의 힙합문화 체험학습과정, 공연감상 및 배우 및 연출자와의 대화과정 등 다양한 프로그램으로 준비했다. ‘광개토 사물놀이’는 전라도 평야일대를 중심으로 발달한 우도농악(전북 무형문화재 제7-3호)을 발전·계승해온 이들이 모여 만든 서울시지정 전문예술단체로, 강북문화예술회관의 상주 단체활동과 더불어 매년 300회 이상의 국내 및 해외공연을 하고 있다. 또 지난 6월 25일 반기문 UN사무총장의 고향 음성군 반기문 평화랜드에서 국악의 세계화를 위한 전통문화 공연도 펼친 바 있다. 참가문의는 광개토 사물놀이(070-8282-7119)로 하면 된다.    '사물놀이'라고 하면 이제는 하나의 '장르명'처럼 굳어졌다. 그렇기에 '아티스트'로서의 '사물놀이'를 언급하면 언제나 이처럼 쓸데 없는 주석이 붙어야 한다. '사물놀이'는 원래 팀명이었다. 김덕수, 故 김용배, 이광수, 최종실 (가나다 순) 등 네 사람의 타악 연주자로 구성된 풍물팀.1 풍물의 앉은반을 무대화 하고, 그것을 기반으로 삼도의 무속, 더 나아가 재즈나 클래식 등 여러 장르와의 협연을 통해 그 외연을 넓힌 공은 절대적으로 사물놀이에 있고, 소위 '운동권'이 기반이 된 각 대학의 '풍물패'들이 연주하는 그런 가락들을 체계화 시킨 공 또한 그들에게 있다.2   이 영상은 1983년3 7월 13일, 세종문화회관에서 있었던 공연 실황을 후에 MBC에서 방송한 것이다. 작고한 김용배를 포함하여 원년 멤버 네 사람이 모두 참여하였다.   총 21분여의 이 영상을 보면 흔히 알려진 대중적 이미지의 김덕수가 아니라, 그야말로 수염도 없이 앳된 얼굴의 김덕수가 보인다. 그러나 웬만한 앉은반은 열너댓번 후려치고도 남을 빠르기는 단연 압권이다. 이광수의 몸놀림은 그야말로 가볍고, 경쾌하며, 최종실은 구름 위를 걷는 듯 하다. 김용배의 북은 쇠와 장구가 뛰어 놓을 공간을 마련하는 단연 최고의 구조물이 된다. 이 공연에서 앉은반 상쇠는 김용배였는데, 선반은 이광수인 것도 지금 흔히 알려진 각지 '사물팀'의 공연 양식과 비교하면 특이한 점.(물론 이 영상에서는 김용배의 상쇠가 나오지는 않지만.)   이 영상에서 상모 놀음을 보여주는 김덕수는 이 시기 후에는 왜인지 판굿 무대에서도 상모를 돌리기 보다는 장구 가락과 발놀림에 치중하는 모습을 보여준다. 이광수는 이후 시기에서는 연봉놀음을 추가해서 보여주는 것도 나름대로 재미있는 부분이다.   처음에 이 영상을 접하고 정말 자괴감에 빠졌던 적이 있다. '나는 언제 저렇게 할 수 있을까.' 하는 정도로. 물론 지금은 포기(...) 도저히 흉내낼 공력이 아니다. 욕심내어 취할 수 있는 것이 아니니 그냥 적공할 밖에.  1978년 2월, 민속악회 시나위의 정기 공연 당시에 올렸던 '웃다리 풍물 앉은반'이 이 팀 공연의 모태가 되었다. 그 공연 당시는 실험공연이었던 만큼, 장구의 김덕수, 꽹과리의 김용배를 제외하면 전문 타악주자가 아니었고(당시 참여했던 북의 이종대와 징의 최태현은 각각 피리와 해금 전공이었다.) 이 공연이 예상밖의 호응을 얻어내자 전문 타악주자로 팀이 꾸려지기 시작했는데, 먼저 이해 9월에는 김덕수와 김용배를 주축으로 최종석과 최종실 형제가 참여해 무대를 선보였고, 다시 12월, 연장자 최종석을 대신해 세 사람의 동년배인 이광수가 참여해 첫 발표회를 열었다. 이때 당시에 네 사람이 독립된 팀을 꾸리면서 저명한 민속학자였던 심우성(다른 것은 몰라도 심우성은 한국의 극예술과 민중예술에 있어서는 타의 추종을 불허하는 지식인이다.)이 '사물놀이'라는 이름을 지어주었고, 그 만장을 만정 김소희가 써 주었다.아쉼게도 이 부분에 대해서 간과하거나 비난조로 이야기하는 경우가 많다. 나는 그럴 때 이렇게 말한다. "당신들이 삼채 장단 '땅도 땅도 내 땅이다.'하며 치고 있을 때, 이들은 변주를 재구성하고, 호흡을 탐구하고, 세계를 뛰어다녔다."고.공교롭게도 이 해에 김용배는 사물놀이를 탈퇴하고 국립국악원 사물놀이로 옮겨간다. 여러 말이 있다. 김덕수와의 관계 악화(두 사람의 음악 방향이 달랐고, 자꾸 김덕수의 장구가 자신의 꽹과리를 음악적으로 '먹어버리는' 것이 갈등 요인으로 꼽히는 것들이다.)가 가장 커다란 원인으로 꼽히는데 진짜 이유는 아마 작고한 김용배 만이 알 것이다.From.블로그씨달력이 12월로 넘어가면서, 올해 내가 한 일을 되돌아보는 분들이 많은데요.연초의 계획을 달성하기 위해 12월에 꼭 해야할 일을 정리해보세요.※ 올해가 다 가기 전에 2010년 기록 미션에도 참여해보세요! <참여방법 및 선물보기>  사랑의 러브레터 주인공과 전남드래곤즈의 만남    전남드래곤즈를 향한 러브레터의 주인공이 드디어 밝혀졌다. (9월25일 기사)사연의 주인공은 이번에 수능 시험을 마친 광양제철고 3학년 고3 여학생으로 밝혀졌다.수능이 끝난 2주일 뒤 전남드래곤즈 클럽하우스로 사연의 주인공의 러브레터가 다시 배달되었다. 사연의 주인공은 편지에서 "선수단에게 조금이라도 힘을 주기 위한 마음이, 오히려 수능을 앞둔 자기 자신에게 큰힘이 되었다. 수능 당일 추운 아침부터 응원해준 선수들 덕분에 시험을 잘 치를수 있었고 저 같은 행운아는 없을꺼예요. 그리고 이제 수능도 끝났으니 경기가 있는 날이면 항상 경기장을 방문하여 전남드래곤즈를 응원하는 열혈 서포터즈가 되겠다"고 말했다. 편지를 읽은 후에 이번 광저우 아시안게임에서 대한민국에 동메달을 선사한 지동원 ․ 윤석영 선수가 사연의 주인공을 만나기 위해 학교 방문에 나섰다. 방문 전날 미리 담임선생님을 통해 조회 시간을 파악한 두 선수는 조회 시간이 되자 갑작스럽게 교실에 등장했다. 처음에는 낯선 사람들의 모습에 깜짝 놀랐으나, 곧바로 선수들을 확인한 학생들은 우레와 같은 함성 소리로 선수들을 맞이 하였다.  선수들은 방문 인사 후 편지의 주인공은 여학생에게 감사의 꽃다발과 함께 기념품을 전달하였고, 이후 많은 학생들과 사진 촬영 및 사인회를 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 전남드래곤즈 윤석영 선수는 "항상 전남드래곤즈를 사랑해 주시고 성원해 주시는 학생 여러분에게 감사드린다. 여러분의 관심과 응원에 힘입어 경기장에서 항상 최선을 다하는 모습을 보여주겠다"고 말했다. 한편, 전남드래곤즈는 2011시즌에도 찾아가는 마케팅으로 지역민들과 함께 할 예정이며, 오는 4일(토)에는 지역에 있는 순천 SOS어린이마을과 광양시 노인전문요양원을 방문해 사랑 나눔 사회 봉사활동을 실시 할 예정이다.   2010/09/24 18:21http://inhyangin.blog.me/110094425519전남드래곤즈를 향한 고3여학생의 러브레터...25일 오후 7시 전남,FC서울과 광양홈경기  ▲고3여학생의 쪽지 내용 전문 전남드래곤즈가  25일 토요일 7시 광양전용구장에서 FC 서울과 홈경기를 갖는다. 전남드래곤즈는 요즘 안팎으로 힘든일이 많은 전남드래곤즈를 격려하는 쪽지글 24일 발견 내용을 소개하며 "쪽지의 크기만큼은 무엇보다 작았지만, 쪽지에 담긴 전남드래곤즈에 대한 마음은 그 무엇과도 비교하기에 부족함이 없었다"는 받은 소감을 밝혔다. 쪽지에는 "수능이 55일 정도밖에 남지 않은 상황이라서 경기장보다는 매일 도서실에 가고 있지만, 전남드래곤즈에 대한 애정은 누구보다 강합니다. 내일 25일 서울과의 경기에서 전남의 승리를 기원하고 항상 포기하지 않고 최선을 다하는 모습을 보고 싶습니다. 그리고 전남드래곤즈에 항상 좋은일만 가득하길 바랍니다"라는 내용이다. 쪽지를 전달받은 주장 염동균 선수는 "학창 시절 중 가장 힘든 시절을 보내고 있는 지금도 항상 전남드래곤즈에 대해 지속적으로 관심과 사랑을 가져 주심에 감사한다. 우리도 학생들에게 항상 포기하지 않고 최선을 다하는 모습을 보여주기 위해 더욱더 열심히 노력하겠다. 그 수험생도 수능에서 좋은 성적을 얻길 바란다"고 소감을 밝혔다. 전남드래곤즈는 격려 사연이 적힌 쪽지를 홈페이지에 올려 사연의 주인공을 찾는 한편, 수능이 끝나는 11월 12일 이후 쪽지 작성자가 재학중인 학교를 선수들과 함께 방문하여 전남드래곤즈가 받았던 감동을 쪽지 주인공과 재학생들에게 열배로 돌려줄 계획이다. 한편,이날 족지는 전남드래곤즈 구단 직원들이 낮 12시 05분경 점심식사를 하기 위해 회사를 나서다가 직원 한명이 운전석 창문에서 쪽지를 발견했다.  직원들은 처음에는 그저 차량에 꽂혀있는 광고물 중 하나라고 생각했던 직원은 무심히 그걸 들어올려 버리려 했지만, 글을 보고 읽는 그 순간 자신도 모르게 얼굴에는 웃음꽃이 피었다.    2010/11/18 15:27 http://inhyangin.blog.me/110097556202전남 정해성 감독과 선수단,수능 고사장 찾아 수험생 격려   전남드래곤즈 선수단은 18일 오전 7시 광양지역의 4개 2011학년도 대학 수능시험 고사장을 찾았다. 선수단은 평소보다 일찍 일어나 구단 버스로 4개의 고사장인 중마고, 백운고, 광양여고, 광양고로 분산되어 수능대박 응원전을 펼쳤다. 학부모와 동행하는 수험생, 친구들과 삼삼오오 들어오는 수험생할 것없이 고사장을 찾은 수험생 한명 한명에게 선수 모두가 손수 준비한 행운의 부적인 찹쌀떡과 “수능 대박나세요” 메시지를 함께 전달하며 수험생들에게 수능 대박의 힘을 실어주었다. 또한 전남드래곤즈 김영훈 단장과 정해성 감독은 모든 고사장을 일일이 방문하여 수험생들과 학부모를 격려하며 긴장하지 말고 수능시험 잘 보라며 수험생들의 어깨를 두드려줬다. 고사장을 찾은 정해성 감독은“오늘 아침 선수들과 함께, 지역팬들의 사랑에 보답하기 위해서 응원을 나왔다. 학생들 수능 잘 보시고 대박났으면 좋겠다.”고 응원의 메시지를 보냈으며 김형호 선수도 “일년동안 고생많이 하셨는데 좋은 결과 기대하며 원하는 대학진학 하시기 바랍니다. 내년에도 전남드래곤즈 많이 사랑해주세요. 최선을 다하겠습니다”라며 수험생들에게 격려를 보냇다. 이번 수능 고사장 방문을 통한 수능대박 응원전은 지난 9얼 25일 서울전에 보내준 고3 여고생의 러브레터에 조그마한 화답이며, 수능후 그 여고생을 찾아 다시한번 스쿨어텍을 할 계획이다.     여수시,5일 김덕수 사물놀이 전수학교 제1회 발표회- 구봉초 등 전수학교 지정… 5일 오후 여수시민회관서 기량 선보여 여수시는 5일 오후 4시부터 시민회관에서 「김덕수 사물놀이 전수학교 발표회 제1회 정기발표회」를 개최한다고 밝혔다. 이번 발표회에서는 3개 학교에서 총 62명이 참여해 길놀이, 설장고, 웃다리 풍물가락, 판굿 등 학생들이 갈고 닦은 기량을 선보이게 된다.여수시는 2012년까지 사물놀이 전수학교를 운영할 계획으로 지난 3월부터 구봉초등학교, 동백초등학교, 양지초등학교 3개교를 사물놀이 전수학교로 지정해 방과 후 집중교육을 실시하고 있다.교육에는 (사)사물놀이 한울림의 예술감독이자 사물놀이의 대가인 김덕수 선생님이 직접 참여했다.여수시 관계자는 “이번 공연은 처음 사물놀이에 입문한 60여명의 전수생들이 방과 후 틈틈이 익혀온 기량을 처음으로 선보이는 무대로 많은 시민들의 기대를 모으고 있다”며, “2012년 여수엑스포에서 여수를 찾을 세계인들에게 우리문화를 선보일 계획”이라고 말했다. 문화예술과 김희신 690-2226    여수 비보이 댄스그룹 ‘소울오브스킬’ 공연-5일 오후 5시 쌍봉청소년 수련관에서쌍봉청소년수련관에서 순수한 기부문화로 마련된 공연이 열린다.여수 비보이 댄스그룹 ‘소울오브스킬(Soul of Skill)’이 5일 5시 쌍봉청소년수련관에서 댄스 공연을 갖는다.수익금은 지체장애인 시설인 화양면 에덴동산에 전액 기부할 예정이다.‘소울오브스킬’은 고등학생과 대학생으로 구성된 여수시 비보이 댄스그룹으로 금년 여수국제청소년축제 댄스 경연에서는 2등을 수상했다.팀은 매년 연말이 되면 자선공연을 갖고 수익금을 기부한 것으로 알려졌다.김지우 팀장은 “후배들을 양성하지 못해 마지막 공연이 될 것 같다”고 아쉬움을 드러내면서, “많은 사람들이 공연을 함께 즐기고 수익금은 좋은 일에 쓸 수 있게 돼 기쁘다”고 말했다.     고흥군,다문화가족 부부공동체 훈련 실시-가족과의 이해증진과 부부간 사랑과 마음을 나누는 기회의 장 마련   고흥군(고흥군수 박병종) 다문화가족지원센터(센터장 류형식)에서는 지난 12월 2일부터 3일까지 2일간 도화면 발포리 소재 빅토리아 호텔에서 다문화 부부 20쌍을 대상으로 “다문화가족 부부공동체훈련”을 실시했다.이번 교육은 국제결혼으로 발생되는 가족 내 문화적 충돌을 완화하고 가족간의 이해증진과 부부공동체 형성을 통한 적응교육을실시하여 건강한 다문화가정 형성을 위한 전라남도 공모사업을고흥군 다문화가족지원센터에서 지원하여 선정된 것으로,가족간 사랑과 마음을 나누는 대화, 부부 목표설계 및 발표, 아내나라 남편나라 문화이해, 부부갈등 해결방법 등에 대한 2일간의 교육에서 의사소통의 부재 및 어려움으로 인해 발생되는가족간의 갈등을 예방하고 배우자에 대한 이해와 배려 및 표현의기법을 배움으로써 가족이라는 테두리 안에 하나 되는 뜻 깊은시간이 됐다.고흥군 다문화가족지원센터는 2008년 3월 개소 후 결혼이민자들이 우리 군에시집와 조기 정착할 수 있는 여건조성을 위한 다문화가족 대상 교육, 훈련, 상담외에도 센터방문이 어려운 결혼이민자를 위한 방문교육사업, 통번역서비스 사업 등 다문화가족을 위한 활발한 사업을 펼치고 있으며,고흥군에서도 센터 운영을 위한 적극적인 지원과 함께 결혼이민자친정나들이 사업, 취․창업 교육, 다문화가정 인터넷 사용요금 지원 등 다양하고 실질적인 지원 방안을 발굴하여 실시하고 있다. ∙제공자 : 고흥군 다문화가족지원센터 명춘심(☎835-5694)  인천 송도에 위치하고있는 경원재 엠베서더 호텔 에서 진행되었던 전통혼례 결혼식에서 뮤지컬웨딩 과 신랑신부님이 댄스하였습니다 사물놀이 와 B-Boy 까지 합류한 전설의 웨딩댄스인데요 정말 신명나고 재미있는 동서양의 만남이 아닌가 하네요 ^^: ​ 이렇게 전통혼례에서 사물놀이 와 뮤지컬배우들이 콜라보레이션하여 댄스하는 이벤트를 가끔 진행하는데요 ! 진행할때마다 상당히 재미있고 반응도 좋아서 뮤지컬웨딩에서는 굉장히 추천드리는 구성입니다 과연 이보다 특별한 결혼식이 얼마나 있을까? 생각이드네요 ^^; ​ ​​신랑신부님께서도 상당히 오랜시간 준비하시고 뮤지컬웨딩팀에서도 오랜시간 준비한 예식인데요 ​신랑신부님의 음악편집 요청이 있으셔서​​현업에서 활동중인 프로듀서에게 AR 도 전달하여 편곡을 진행하였습니다 ​댄스 이벤트 중간에 양가부모님도 참여하셔서 함께 하시고 ​사물놀이 와 비보이 그리고 뮤지컬배우 와 신랑신부님 ! ​다양한 구성원들이 오랜시간 준비한 만큼 ​멋지고 재미있는 유쾌한 결혼식이 되었어요 ^^! ​얼마나 신명나는지 !! 아래 본식영상으로 감상해주세요 ~! ​< 웨딩영상에 출연하는 구성원 소개 > ​뮤지컬배우 권성구 - 맘마미아뮤지컬배우 김백천 - 브로드웨이 42번가B-Boy - 김한 ​​​ 뮤지컬웨딩www.musicw.co.kr02-547-2108카카오톡 musicalwd 한국 풍물굿의 이해와 변용, 그리고 사물놀이.hwp본문요약● 서 설한 가락에 두 소리두 소리 속에 한 마음소리 속에서 사랑 만들며소리 속에서 도 깨치며한 평생 가시밭길웃으면서 넘었어라                            - 故 양순용 선생 추모시                               문병란 시인의 ‘꽹과리 소리 한평생’                                 中에서 -   ‘풍물굿’이라고 하면 어떤 인상을 주는가. ‘풍물굿’이라는 말을 들으면 머리 속에 가장 먼저 떠오르는 이미지는 무엇인가. 이러한 질문을 받았을 때 대부분의 사람들은 흔히 이야기되는 사물(四物), 즉 꽹과리, 장구, 북, 징의 네 악기가 가장 먼저 그려지리라 생각된다. 어쩌면 조금 더 풍물에 대해 안다고 하는 사람이라면, 예전에 어딘가에서 구경했던 사물놀이 공연 한 자락을 머리 속에 띄워 보며 흐뭇한 미소를 머금고 있을지도 모르는 일이다. 여기까지는 어떻게든 좋다고 하자. 그렇다면 그 이상은?   이 글에서 이야기하고자 하는 것이 바로 그 ‘이상(以上)’에 관한 내용이다. 사실 서설을 쓰고 있는 지금 이 순간에도 필자는 도대체 어디부터 말머리를 터야 할 지 막막한 것이 사실이다. 개인적인 지인(知人)들을 대상으로 하여 ‘풍물굿에 대한 인식 조사’라는 명목으로 실시한 간단한 인터뷰의 결과가 너무나도 참담한 것이었기 때문이다. 풍물굿의 기원, 풍물굿의 실현 형태, 풍물굿이 걸어온 길, 풍물굿과 사물놀이의 차이점과 같은 세부적인 내용-사실 세부적인 내용이라고 할 수도 없겠지만-은 차치하고 풍물굿의 기본적인 개념에 대해서도 어렴풋하게나마 이미지를 떠올릴 뿐, 제대로 알고 있지 못하는 경우가 허다했다. 풍물굿 판에 실제로 참여해 본 경우나 풍물굿을 구경해 본 경우는 더더욱 없었음은 물론이다. 그러면서도 신기한 것은 저마다 자신있게 하는 말들이 거의 동일하다는 사실이었다. ‘우리 것이 좋은 것이다’, ‘민족적 자존심을 지켜야 한다는 점에 공감한다’, ‘진보 세력으로서 사회 운동에 적극 동참해 주기를 바란다’ 등과 같이 풍물굿을 지레 민족적인 것으로 짐작해 버린다든지, 운동권 학생들이나 노동자들의 전유물 마냥 치부해 버리는 일련의 태도들은 필자를 답답하게 만들어 버리기에 충분한 것이었다. 그러한 답답함과 안타까움, 그리고 그러한 감정을 넘어서는 분노에 대한 카타르시스의 공간을 찾을 수 있었으면 하는 마음에 이 글을 쓴다.   이 글의 궁극적인 목적은 풍물굿을 올바르게 이해하고, 그의 변용 양상에 대한 연구를 바탕으로 한국의 풍물굿이 나아가야 할 방향을 설정해 보고자 함이지만, 이에 앞서 위에서 언급한 것과 같은 풍물굿에 대한 일반적인 오해들을 해명하는 작업이 무엇보다도 절실하다고 생각한다. 연구하고자 하는 대상이 무엇인지, 그것이 어떠한 특질을 가지고 있는지에 대한 사전 지식이 전혀 없는 상황에서 그것의 변화 양상과 미래에 대해 논한다는 것은 그야말로 ‘뻘타’가 아닐 수 없기 때문이다.목차● 서설● 본론 1. 풍물굿의 개념과 기원, 그리고 ‘大同’ 2. 왜 ‘농악’이 아니고 ‘풍물굿’인가 3. 사물놀이의 탄생과 풍물굿의 변용  3-1. 풍물굿의 변용 양상   3-2. 한국 풍물굿의 재도약, 사물놀이   3-2-1. 사물놀이의 등장   3-2-2. 사물놀이의 짜임    3-2-3. 사물놀이와 풍물굿의 차이점● 맺으며 - 무엇을 해야 하는가*참고문헌관련단어풍물굿의 개념, 풍물굿의 기원, 사물놀이의 탄생,  풍물굿의 변용, 풍물굿의 변용 양상 , 사물놀이의 등장, 사물놀이의 짜임 , 사물놀이와 풍물굿의 차이점네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014년 천진 사물놀이 어울림 에서 신입회원을 모집합니다.   ` 어울림에서는요 ....  꽹과리, 장구, 북, 징을 이용하여 사물놀이를 비롯하여 난타, 설장구, 판굿등을 선생님께 배우며천진에서의 다양한 공연을 통해 한국문화를 널리 알리는 역할을 합니다 `` <모집 대상>사물놀이에 대한 경험이 없다고 해도 흥과 멋을 즐길줄 아는 마음가짐이 있으신 분들..흥겨운 장단과 함께 하고 픈 분들....사물에 대한 열정과 애정만 있다면 ^^ 누구든 가능합니다.    <정기모임 시간과 장소 > 매주 토요일 오후 1시 30분 부터 4시 30분 (양로우 천진한국국제학교 매점 앞)(주말을 어울림과 함께... 가능하신 분들 행복한 마음으로 참여 바랍니다.)  <수업방식>유능한 선생님의 가르침으로 나날이 실력이 향상되는 어울림....  월 회비 있습니다.   <문의 전화> 회장님 손전화 : 186-2210-9946 어울림 네이버 카페 주소 : http://cafe.naver.com/eoulim.cafe    ​지난 9월 28일(토) 오후 2시부터 8시 30분까지 대구시신청사 최적지로 꼽히는 (옛)두류정수장에서 2019 달서구 평생학습대축제가 열렸는데요. 그 뜨거웠던 현장소식 전해드립니다.^^ 입구에서부터 반갑게 맞아주시는 자원봉사자 분들 계셨어요. 덕분에 가벼운 발걸음으로 행사장에 진입할 수 있었습니다.     # 2018 달서어린이 사생실기대회 수상&2019 전국 성인문해교육 시화전 출품작 전시   ​입구에서부터 구경거리 한가득~~ 2019 전국 성인문해교육 시화전 출품작을 비롯해서 달서 어린이 사생실기 우수작품이 전시되어 있었어요. # 평생학습동아리 학습성과물 전시    각 동아리 작품전시회도 있었는데요. 하나하나 정성스럽게 갈고 닦은 실력을 엿볼 수 있었어요.어쩜 이리도 솜씨가 좋은지 달서구 주민 분들 정말 대단하셔요!!    무대 행사장 쪽으로 진입하다보면 예쁜 포토존도 마련되어 있어서 보는 순간 휴대폰을 꺼내드는 마법이 펼쳐집니다~문화, 관광, 힐링, 소통의 장소 옛 두류정수장이 대구신청사 최적지입니다!^^    2019 평생학습대축제를 즐기기 위해 많은 분들이 참석하셨고, 식전공연으로 소은경 소프라노와, 최득규 바리톤의 성악이 있었어요.    # 평생학습대축제 개막식 드디어 개막식이 시작되었습니다. 국민의례와 내빈소개, 구청장님 환영사가 있었고, 달서구민의 염원을 담아 대구신청사를 유치하기 위한 퍼포먼스도 있었어요.^^    하나 된 달서구민의 염원을 담아 대구신청사는 달서구 (옛)두류정수장으로!!      # 주민자치센터 경연대회 한국무용을 비롯해 사물놀이, 다이어트댄스, 라인댄스, 가요교실 등 총 22개 팀이 참가한 경연!의상까지 완벽하게 준비해서 그야말로 축제 분위기였고, 보는 분들, 참가한 분들 모두 하나 되어 시간가는 줄 모를 정도로 즐거운 시간이었습니다.         ​경연대회이니 만큼 시상이 빠질 수 없겠죠?수상하신 분들 모두 축하드리고, 참가하신 분들 모두 모두 수고 많으셨습니다.^^   ​# 평생학습동아리 작은 발표회 이어 총 6개 팀의 평생학습동아리 작은 발표회가 있었는데요.다양한 악기연주를 보며 저도 새로운 악기를 한 가지 배워보아야겠다는 생각이 들었습니다.      # 체험부스 공연이 열리는 동안 체험부스도 운영했는데요.무료이거나 착한 가격에 다양한 체험을 할 수 있어서 남녀노소 모두가 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.         ​키다리 아저씨가 만들어주는 풍선 선물은 언제나 아이들에게 인기 최고!!    질서를 지켜 체험부스에 참가하는 달서구민들의 모습 멋지죠?     아이부터 어른들까지 누구나 즐길 수 있는 체험부스가 무려 34개나 운영되었어요.        축제현장에 먹거리 빠질 수 없죠~ 달서구 사회적경제기업에서 맛있는 음식들을 준비해오셨네요.저도 유기농 식빵으로 만든 토스트 먹어봤는데 달지도 않고 고소하고 맛있었습니다.    # 어린이 사생실기대회 무대에서 주민자치센터 경연이 이루어지는 동안 주변에서는 어린이 사생실기대회가 한창이었어요.   ​가족들이 함께 나와 그림도 그리고~ 체험도 하고~ 역시! 달서구는 가족이 행복한 도시라는 것을 다시 한 번 일깨우는 시간이 되었습니다.       # 청소년 끼·흥 한마당 어느덧 해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하고...팝페라그룹 엘디바의 특별공연을 시작으로 청소년들 끼·흥 한마당이 시작되었어요.    늦은 시간까지도 객석을 꽉 채운 달서구민들의 열정! 이날 뜨거웠던 날씨만큼이나 대단했던 것 같습니다.    밴드, 댄스, 가요, 악기연주, 뮤지컬까지...달서구 청소년들의 끼와 흥은 과연 어디까지일까요?^^     ​청소년들의 무대가 끝나고 초청가수 공연에 앞서 안전검점! 안전이 최우선겠죠!!   ​가수 한요한의 공연이 펼쳐졌습니다. 달서구 청소년들의 흥이 정말 대단하다며 감탄했어요.    다음은 가수 릴보이의 공연~ 귀에 쏙쏙 들어오는 랩에 절로 집중~~    청소년 끼·흥 한마당도 공연이 모두 끝난 뒤 시상식이 있었습니다.    모두가 열심히 준비한 무대였는데요. 가슴 뭉클하게 했던 학교폭력 주제의 뮤지컬 공연을 선보인 팀이 영예의 대상을 수상했어요.    모든 행사가 마무리 되고 이태훈 달서구청장님의 인사로 행사는 막을 내렸습니다.    긴 시간 이어졌던 2019 평생학습대축제!많은 분들이 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내며 함께하는 화합의 장이었습니다. 무엇보다 모두의 노력이 모아져 이날 행사가 원활히 진행될 수 있었다고 생각합니다. 준비하신 분들, 참여하신 분들 모두모두 수고 많으셨습니다!!   ​※ 위 내용은 SNS기자의 개인 견해로 달서구의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​         ​ 가을로 접어드는 "추분", 광개토사물놀이 신촌 스타광장에서 한판 벌여        국악의 세계화를 꿈꾸는 대한민국 대표청년국악단체 광개토 사물놀이(단장 권준성)가 오는 22(추분)일 오후 7시부터 신촌 현대백화점 앞 스타광장에서 백세시대나눔운동본부(상임대표 원희목)가 주최하고 전통기획사 용문이 주관하는 독거노인에 대한 청장년층의 관심을 유도하기 위한 문화캠페인에 참여해 한판 벌인다.    이날 광개토사물놀이는 한국무용, 판소리, 실내악, 비보이, 비트박스등을 융복합한  반딧불 오복락락콘서트를 개최한다.    광개토사물놀이는 전라도 평야 일대를 중심으로 발달한 우도농악(전북 무형문화재 제7-3호)을 발전·계승해온 이들이 모여 만든 서울시 지정 전문예술단체로 강북문화예술회관의 상주단체 활동과 더불어 매년 300회 이상의 국내 및 해외에서 다양한 공연 및 교육활동과 활발히 펼치고 있다.    또한 지난 6월 25일 충북 음성군 반기문 평화랜드에서 전통기획사 용문과 함께 국악의 세계화 선포식을 같고 한 달여간 미국 미네소타, 워싱턴, 애틀랜타에서 한국 입양인 및 교민들을 위한 캠프 및 강좌, 자선공연을 통해 미국사회에 한국문화의 신명을 알리는 대장정을 진행했다.(문의 02-764-8484)    제 7회  강서 어린이동화축제 나라사랑페스티벌 "독도사랑'동화로 만나보는 팔도이야기-사물놀이팀으로  대회출전했어요~​​﻿방화근린공원에서 ​​10월 17일오후 2시부터 사랑, 태극기 사랑, 독도사랑을 주제로 창작공연을 펼치는 ‘나라사랑 페스티벌 경연 대회’가 있어﻿우장초등학교 5학년 학생들이 4번째로 출전을 하게되서학교맘들과  함께  아이들을 응원하러  같이  갔다왔어요~​﻿날씨도  좋고   재미있는  행사들이  많아많은 가족들이   참여해서  축제를  즐기고  있더라구요~​ ﻿아이들이  준비하는 동안  무대쪽으로  가보니한참 리허설과  준비를  하고 있더라구요~​​ 그리고   대회에  나가기전  선생님과 대회에  출전하는 반 친구들과"독도사랑" 인증샷도  찍었어요~​무대경험이  처음인  아이들에게  선생님께서아이들에게  마지막 주의 사항과  격러를  해주셨어요~​ ﻿아이들이  무대에  오르기전  "지피지기" 아이돌  그룹의  축하공연~​여학생들의  환호를  받으며  공연을  하더라구요~​​​ 이렇게 오픈닝을  시작하고 본격적인  공연 시작~​﻿아이들의   공연이  끝나고   다른 팀들의  공연이  끝난 후~간식도  먹고   자유시간을 가지고 체험들과  축제를   즐겼어요~​ ﻿우리아이들은  특별상을  받았어요~이번   ‘나라사랑 페스티벌 경연 대회’창작공연에서  무대체험을  처음  해보는  아이들이  대부분이라특별상 에  신나서  무대에  올라가더라고요~ ​﻿아이들덕분에  제7회  강서 어린이 동화축제 나라사랑 페스티벌에 창작공연 ‘나라사랑 페스티벌 경연 대회’체험을  해보았어요~초등학교 다닐 때  이런  의미 있는  행사의 ‘나라사랑 페스티벌 경연 대회’에  반 친구들과  참여해서  같이  무엇인가를해내는  체험을  할 수 있어  좋은  것 같아요~아이들도  반친구들과  했던  공연을 통해소중한 추억을  만들었던 행사였어요​ +605 1. 29제 몸이 무거워질수록~ 밖에 나가는 횟수가 줄어들고..그래서 그런지 금요일마다 롯데마트문화센터에서 하고 있는뽀로로 놀이교실이 무척이나 기다려진다능요^^아침 7시에 일어나서~ 놀다가 9시에 잠는 아들.그리고 출발하기 전 11시에 기상..근데 컨디션이 별로인게냐...ㅠㅠ요런날에는 컨디션 조절을 해얀디..왜케 빨리일어난거냐고..ㅡㅡ;계속 안아달라고만 하고..이모품에서 떠나지 않더라구요.​​​이리저리 돌아다니니 조금은 적응이 되었는지~~이제 돌아다니기 시작!!!ㅋ​​ ​​가방에 꽂혀서는 자기가 매고 다니겠다며..​무거운 가방을 짊어지고 다녔다지요~ㅋㅋㅋ​​그래서 그런지 패션의 완성이 마무리 된듯.ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​울 서준이에게 파란색의 옷들은 잘 사주지 않는편인데.​이번에 세일한다고 기모상하세트가 7,000원이더라구요.그래서 냉큼 데리고 왔는데~ 사진을 찍으니 색감이 더 이쁘다는~!!우리서준군 잘 어울리나요??? ​​이제 봄이라고 봄옷이 많이 나오는데...사고픈건 너~~무 많다는거...​항상 아가옷들은 세일했으면 좋겠다능요~ㅋ​​​​한쪽손에 손넣고 뭐하는게냥~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​도착하고나서도 수업이 끝나지 않아서 밖에 빈둥빈둥~!ㅋ무언가에 시선고정!!어디 예쁜여자라도 온게야???? 바로 또래친구가 도착했어요~ㅋ​ ​​​서로 술래잡기라도 하는것 마냥.​​쇼파를 가운데 두고~~ 빙글빙글 돌더라구요~!!!​​너희들은 말을 안해도 잘 통하는구나!!ㅋ​​​드디어 시작된 뽀로로놀이교실.4주차 주제는 사물이놀이입니다.언제나 그랬듯 활동판에 그림자료 붙이는 활동으로 시작되지요!!!!​​​냉큼 받아오시지요~~!!!!!​​​너무 신이났을까요?저에게 와야하는데...다른엄마를 보고 그쪽으로 달려감..ㅡㅡ;​​​​정신차리라규!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ​​ 활동판에 붙일 자료들을 찾으러 징검다리를 건너야 한답니다.​ 이모손을 잡고 후다닥 징검다리를 건넌 후~​ 뽀로로 사물놀이친구들 고르기....ㅋ​ ​​​첫타자는 포비되겠습니다!!​​​북을 가지고 있는 포피를 활동판에 붙여준 후~다시 다른친구들을 소환하러 출발!!!​​​ ​​엄마.이모 없이도 혼자서 하려는 이남자...ㅋ​​ ​​선생님 손을 잡고~ㅋㅋㅋㅋ​신나게 건넌다지요~~ㅋ​​ ​​ㅋㅋㅋㅋ​이런좌절이 있을지언정~~ 신이납니다.ㅋㅋ​​​ ​​열심히 4번의 징검다리를 건너서~뽀로로친구들의 그림자료를 획득에 성공했는데요~ㅋ​​ ​​​무사히 활동판이 완성되었네요~ㅋㅋㅋ​울 서준군 참 잘했어요!!!!​​​​​ 활동판정리도 울 서준이가 제일 먼저!!ㅋㅋㅋ​ ​​멋져부러~~~^^ 내아들@!!!​​​​ 두번째는 말렛이라는 도구를 가지고 활동을 해보았어요!!​​요 말렛을 가지고~소리가 나는 모든곳을 두드리면서 소리를 탐색해보는 활동인데요`!!!​제일먼저 바닥을 두들겨보면서 소리들어보고~​의자도 두들겨보고~​​ 철다리도 두드려보고~!!​선생님과~ 신나게 이곳저곳 두들겨보았죵~!!!ㅋ​​ 온교실을 두들겨보면서~ 신나게 할동하는 이남자아주 신났쥬?!!ㅋ ​​​그리고 선생님께서 제시해준​ 북!!!!​​울 서준군 발견하고~바로 달려갑니다.!!!​​​​예쁜여자친구와 두들겨볼까나??​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음은 조심조심 두드리고~ㅋ​폭풍 흥폭발이 되어서~ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 미친듯이 두들깁니다.ㅋㅋ​​울 서준군 아주 열심히~~ 두들기고 계시죠?!!​​​​역시 오늘도 참여도 Good!!!!!!!​​​왜왜!!!!!!!!엄마도 두들기라고?????역시 엄마까지 챙기는 우리아드님!!!예!!! 저도 두들기겠사옵니다!!!!! ​다음활동은 사물놀이의 악기들의 소리와 비슷한소리가 나는~냄비,뚜껑,빨래판,나무도마들을 직접 두들기고 긁어보면서 소리들어보는 활동이였어요.​​ 이번엔 조금 업그레이드 된 징검다리를 건넌 후~도구들을 득템하는 거랍니다!!​ ​​흔들흔들 징검다리를 ​건넌 후~​​ 도구들 득템!!!​4번의 징검다리를 건너고 나니.. 악기들을 모두 득템했다죠~!!!ㅋ​​​​득템한 악기들을 이제 두들겨볼시간!!!!​​냄비뒤집어서 신나게 두들겨보고~~~​​​​빨래판도 신나게 긁어보고~!!!!ㅋㅋㅋ​​​​​​​잘하다가....왜 냄비뚜껑을 닫으면서.ㅋㅋㅋ​다른건 다 내팽겨치고..ㅡㅡ;​​​암튼..소리들어보는것은~​클리어^^​​​​​ 역시 정리대장 서준군!!멋져요!!​이제 잠시 쉬는타임으로~음악에 맞춰 율동하기!​"작은동물원"노래에 맞춰서~ㅋㅋㅋ선생님은 열심히 율동하시고~서준군은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관람...마지막은 따당땅당따 소라하면서 "서준이 없다~"​그리고 이어지는 활동은~소고를 두들겨보는 활동이예요~~​ 오늘의 메인이라고  할 수 있을정도로~삼색띠를 매고~ 상모도 쓰는거지용~!!​ ​​ 울서준군 대표로 상모도 써보았어요!ㅋ​​​잘 쓰고 있을지 걱정햇는데.후다닥 엄마에게 다가오는 우리아들~~~~~~~멋지게 삼색띠로 하자~~~하지만....,,,,,우리서준이의 착용모습은 딱 이거하나..ㅡㅡ;싫대요...ㅠㅠ 짜증이빠이...엄마에겐 요것이 메인이였다규!!!​​엄마맘은 아는지 모르는지~~소고를 들고~ 이리저리 돌아다니셨어요..ㅠㅠ​​ 그렇게 허무하게 끝난~ 소고타임...ㅠㅠ​ ​​​아이들의 흥겨운 마음을 조금 차분하게 해주기 위해서~비누방울 등장이요!!​​​ 역시나~ 울 서준군..비누방울 잡으러 다니느라 바빠요~~~ ​울울 아가들~~ㅋㅋㅋㅋ둥글게 둘러앉아서 뭐할까요?ㅋ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네...비타민 받으시간이죠~~​​ 비타민도 받고~손등에 도장까지 꾹~!!!​​ 그래야 오늘수업 끝이랍니다!!ㅋㅋ​​​그리고 마지막 인사는 포옹으로..​갈수록 시간이 짧아지는것 같은 느낌..ㅠㅠ이제 별루 안남았는데...갈수록 더 재미있어지는 뽀로로놀이교실.​다음주에는~ 은행원이 되어보는 은행놀이시간을 갖는다구하네요.이제 집으로 고고~~~~~~​오늘따라 왜이렇게~쪼꼬미 모델같던지.ㅋㅋ도치맘이라서 그러니 이해바랍니다.ㅋㅋ 표정은 개구쟁이표정이구나~!!!주말에두 즐겁게 놀아보자 아들아~~베를린서 '통일 기원' 사물놀이 길놀이 펼쳐져   베를린에서 펼쳐진 '통일 기원' 사물놀이 길놀이 [베를린=연합뉴스] 26일(현지시간) 오후 독일 수도 베를린 한복판에서 세계평화와 한반도 통일을 기원하는 '길놀이'가 펼쳐졌다.    '길놀이'에는 김덕수 사물놀이와 베를린의 공연 공간 '우파 파브릭'의 공연팀 등이 참여했다. 이들은 독일 통일의 상징인 브란덴부르크문에서부터 포츠다머 플라츠의 통일정자까지 행진했다. 행진에는 300여 명의 교민과 독일 시민이 참여했다. 길놀이 과정에서는 홀로코스트(나치의 유대인 학살) 기념관 앞에서 희생자들을 위한 위령제도 열렸다. 홀로코스트 기념관 앞에서의 위령제 [베를린=연합뉴스]               ‘향음향무 鄕音鄕舞’ : 우리나라 고유의 음악과 춤   '향음예술원(태오름사물놀이) 사물놀이 사랑학교 겨울나들이' 대문을 활짝!~~열었습니다.똑같은 배움터가 아닙니다. 기본에 충실하며 선생님들의 열정과 끈기!!로 똘똘 뭉쳐 만들어 낸!!!! 사물을 사랑하는 마음과 실력으로 만들어 낸 향음예술원입니다.꼭!~ 참여하시어 이 겨울 '사물의 향기'로 가득 채워봅시다.12/29 ~ 1/1 7까지 3차에 걸친 국악 합숙연수입니다.단체팀(10명이상) 환영하며 개인적으로 배우고 싶은 분들은 더욱 환영합니다.*** 일정 ****1차 : 2008년 12월 29일(월) ~ 1월 3일(토) - 웃다리 초급, 웃다리 상급, 설장고 중급(앉은반)2차 : 2009년 1월 5일(월) ~ 1월 10일(토) - 삼도 사물놀이 상급, 선반 우도 설장구 초중급 (특강 : 소금 및 태평소(저녁시간)3차 : 2009년 1월 11일(월)~ 1월 17일(토) - 삼도 사물놀이 상급 (저녁시간엔 판굿, 상모 기초), 선반 우도 설장구 전문인 및 상급자***강사진***(사물선생님들의 열정과 실력은 책임집니다.!!!)- 삼도사물놀이, 판굿, 설장고(김창기)- 선반우도설장구(강민석)- 소금 및 태평소 특강(윤길원)***교육장소***- 강원도 황둔수련원http://cafe.daum.net/Samulnoriahae 카페에 오시면 자세한 겨울나들이 안내 내용이 있습니다. 꼭!~ 한번 참여하시어 뜻 깊고 행복한 '사물놀이 이야기' 만들어 가요!!!* 궁금하신 내용이 있으시면 언제고 연락주세요(대표:010-8742-4103, 010-3164-0757)안녕하세요^^귀주대첩 마당극 연습 소식입니다:)  4주 차 연습은 국악의 '꽃'인 민요를 연습하였습니다^^​   ​연습 초반엔 가요와 민요의 차이를 이해하는 이론 수업이 진행되었습니다.  참가자들이 국악과 사물놀이에 대한 이해도가 있어 수월하게 진행할 수 있었고,발표와 토의 형식의 수업으로 진행하며 아이들의 참여를 독려하였습니다^^​       ​마당극 연기와 사물놀이에 이어 민요까지!점차 마당극 공연의 모든 요소가 갖춰지고 있네요^^​다음주는 초반에 진행했던 연습을 상기하며드라마 연습을 진행할 예정입니다.​  공연까지 얼마 남지 않았네요^^마당극 공연팀 파이팅입니다!​   ​  예산군 사물놀이의 메카 민족음악원서 여름 캠프 열려 예산군 오가면에 위치한 (사)민족음악원(원장 이광수)에서는 지난달 26일부터 30일까지 4박5일간 2010 청소년 사물놀이 캠프를 개최했다. 여름방학을 맞아 진행된 이번 캠프는 전국의 초.중.고등학생 100여명이 참여한 가운데 사물놀이의 거장 이광수 원장으로부터 전통문화 특별강의와 함께 사물놀이, 비나리, 설장고, 민요 등 우리의 전통악기에 대해 배우고 직접 연주하며 뜻깊은 시간을 보냈다. 캠프에 참가한 학생들은 아침 7시 기상을 시작으로 저녁 8시 마지막 수업까지 흐트러짐 없는 일정을 소화했으며, 주변의 한적한 양막리 시골마을에도 그동안 들을수 없었던 어린이들의 해맑은 웃음소리가 끊이지 않아 마을에서도 활기가 넘쳐나고 있다. 한편 지난달 29일 최승우 예산군수는 민족음악원 여름 캠프장을 방문해 캠프 참가 학생들과 일일이 악수를 하며 격려했으며, 캠프 기간 동안 건강하게 생활하고 선생님의 가르침을 열심히 배워 훌륭한 사람이 되어 주길 당부했다. 예산군 임시고추시장 개장 예산읍은 오는 5일부터 다음달 10일까지 예산읍 공설운동장 주차장과 예산능금농협 광장에서 임시고추시장을 개장한다고 밝혔다. 임시고추시장은 예산장날인 5일과 10일에는 공설운동장에서, 역전장날인 3일과 8일에는 예산능금농협 광장에서 오전 4시 30분부터 7시까지 운영된다. 예산읍은 2002년 임시고추시장을 개장한 이후 해마다 고추수확기인 8～9월에 운영하고 있으며 고추물량은 해마다 증가되는 추세로 지난해에는 850여 톤이 거래됐으며, 생산자와 소비자간의 직거래를 통해 고품질의 고추를 저렴한 가격에 살 수 있다는 입소문으로 올해도 인근 시.군에서 많은 소비자들이 찾을 것으로 기대하고 있다. 한편 교통정리와 시장의 질서유지를 위해 예산읍 직원들과 예산소방서  예산읍 의용소방대원(대장 김영주), 서남지역대 의용소방대원(대장 정규오)이 합동으로 자원봉사에 나설 계획이다. ‘[동면] 동남구 동면! 신명나는 사물놀이교실’ 개강- 천안시 동면 주민자치위원회, 수강생 20여명 참여 연말까지 운영 - 담당부서동면연 락 처041-521-4806 천안시 동면 주민자치위원회(위원장 이재헌)는 지난 20일 저녁 7시 수강생 20여명과 주민자치위원들이 참석한 가운데 주민자치센터 사물놀이교실 프로그램 개강식을 열었다.  이날 개강식은 내빈소개, 위원장 인사, 강사소개 및 간단한 다과 순으로 진행됐으며,  주민자치위원들과 사물놀이교실 수강생들이 서로 만나 더 나은 주민자치센터 프로그램 운영방안을 논의하는 뜻깊은 자리가 됐다.  이재헌 주민자치위원장은“열악한 환경에서도 많은 관심과 열정으로 프로그램에 참여한 수강생 여러분께 감사의 인사를 드린다”며 “지역실정에 맞고 더 많은 주민들이 참여할 수 있는 프로그램 발굴에 최선을 다하겠다”고 말했다.   한편, 사물놀이교실은 7월 개강해 올 연말까지 운영된다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 2007 사물놀이 여름학교    2007 사물놀이 여름학교를 개설합니다. 사단법인 사물놀이 한울림은 전세계를 무대로 펼치는 공연활동과 연구교육사업을 계속하고 있습니다. 특히 한울림 교육원은 매년 여름학교와 겨울학교를 개설하여 각급 학교 선생님과 학생을 비롯한 일반인과 전문 예인 지망생, 외국인 등에게 전통음악교육을 실시하여 많은 호응과 높은 성과를 올려왔습니다. 이번 2007 여름학교에도 참석하시어 즐겁고 보람있는 시간을 함께 하시기 바랍니다.사단법인사물놀이한울림   예술감독   김 덕 수                                       교육원장   임 병 고  < 2007 한울림 여름학교안내 >  사단법인 사물놀이 한울림은 2007년 여름방학 기간에도 아래와 같은 일정으로 여름학교를 개설하오니, 단기간에 사물놀이를 중심으로 하는 한국전통음악의 진수를 올바르게 배우는 기회를 함께 하시기 바랍니다. ■ 교육일정 : 각 과정 6일 / 1일 8시간 실기수업, 4시간 개별연습 및 특강차수기간과정 (반) 대상1차7.23  ~ 7.28장고기초반 설장고기초반웃다리사물반직업,연령,성별,국적에관계없이 누구나  참여가능수준별 과정 선택수준별 분반 교육2차7.30  ~  8.4영남사물반설장고중급반삼도사물반3차8.6  ~  8.11영남사물반선반설장고반삼도사물반4차8.13  ~ 8.18 웃다리사물반설장고기초반설장고상급반 5차8.20  ~ 8.25장고기초반웃다리사물반상모반강사 : 이동주 ※ 15인 이상 단체는 원하는 교육과정을 수시로 신청, 수강할 수 있음※ 백제문화유적답사, 탁본교실, 도예교실 참여기회 제공※ 입교당일 교육원 도착 시간은 오후 4시까지■ 한울림 여름학교  특강과    정 : 버나 돌리기반,  민요반,  탈춤반일    시 : 여름학교 1차, 2차, 3차 기간중  화,수,목 3일간 야간에 2시간씩 집중교육특 강료 : 2만원  ■ 접수방법 : FAX, 전화, 우편, 이메일로 수강 신청한 후 온라인 입금 ■ 준비물 : 상모반,판굿반 - 상모, 장고끈 / 사물놀이반 - 꽹과리 / 설장고기초,중급,상급반 - 장고끈 / 전원-세면도구  ■ 참 가 비 : 1주일간 수강료, 숙식비, 교재비, 답사경비 포함--- 일                    반   성인 25만원 / 학생 22만원--- 회원, 단체(15인이상)   성인22만원/학생20만원 ※ 송금 예금주 - 사물놀이 한울림 / 농협 463131-51-018108   ▶ 한울림 교육원의 위치   ▶ 기차로....* 서울에서 - 장항선 - 판교 (-옥산)....* 부산에서 - 경부선 - 대전 (-서부버스터미널 - 부여 - 옥산)....* 광주에서 - 호남선 - 논산 (- 부여 - 옥산) ...※ 보다 자세한 사항은 철도청 홈페이지(http://www.korail.go.kr)에서 확인하시기 바랍니다.  ▶ 승용차, 전세버스로....* 서울에서 - 경부고속도로 - 천안 - 공주 - 부여 - 옥산....* 서울에서 - 서해안고속도로 - 서천 - 옥산....* 부산에서 - 경부고속도로 - 대전 - 부여 - 옥산....* 광주에서 - 호남고속도로 - 전주 - 서천 - 옥산....* 목포에서 - 서해안고속도로 - 서천 - 옥산...※ 보다 자세한 사항은 한국도로공사 홈페이지(http://www.freeway.co.kr)에서 확인하시기 바랍니다.  ▶ 시외버스로 ....* 서울에서 - 남부시외버스터미널 - 부여 - 옥산....* 대전에서 - 서부시외버스터미널 - 부여 - 옥산...※ 보다 자세한 사항은 서울남부터미널 홈페이지(http://www.nambuterminal.co.kr)와 대전서부터미널 홈페이지(http://traffic.metro.daejeon.kr/its/index.jsp)에서 확인하시기 바랍니다. ▶ 인근 지역에서 승용차로 (소요시간, 분) 사단법인 사물놀이 한울림 교육원.... 주소 : (우)323-872 충청남도 부여군 옥산면 홍연리 329번지 .... 전화 : (041) 832-0190 / 834-9735.... 팩스 : (041) 833-6339.... 비상연락 : 011-435-5435.... 홈페이지 : http://www.samulnorischool.com....................http://www.samulnorischool.net.... 사랑방 : http://cafe.daum.net/SamulNori.... 이메일 : samulnorischool@yahoo.co.kr    한울림 교육원 수강신청서 (사) 정확하게 기록 이  름NAME 성별SEX남(M) 사진여(F) 주민등록번호(연령)ID(AGE) 국적NATIONALITY 직업OCCUPATION 직장명(학교명)COMPANY(SCHOOL) 사물놀이 단체명SAMULNORI GROUP 주소ADDRESS자택HOME우(     -     )전화번호PHONE휴대전화CELL PHONE  직장OFFICE우(     -     )전화번호PHONEE-MAIL 주소  (물) 해당란에 ○표, ( )안에 기록               (놀) 해당란에 ○표, ( )에 기록 기   간과   정  (반)1차7.23~7.28 (                   )2차7.30~8.4 (                   )3차8.6~8.11 (                   )4차8.13~8.18 (                   )5차8.20~8.25 (                   )    사물놀이  경력없음있음 (           년)교육원입교횟수(    ) 회 또는 (    ) 일회원 가입 여부(        )년도 가입비가입교   육    비농협송금(     )직불(     )비          고 (이) 참고사항         주소 : (우)323-872  충남 부여군 옥산면 홍연리 329번지 한울림 교육원         전화 : (041) 832-0190 / 834-9735         팩스 : (041) 833-6339         홈페이지 : http://www.samulnorischool.com (한글주소 : 사물놀이한울림)         한울림교육원 사랑방 : http://cafe.daum.net/SamulNori         E-mail : samulnorischool@yahoo.co.kr  올해로 벌써 4년째 부모참여수업을 다녀왔어요..​다동이가 사랑유치원과 함께 한 시간이이렇게 많이 흘렀네요..시간이 참 빠르다는 생각이 또 드는 밤입니다.  이번에는 오후에 수업이 있었어요. .​생활한복을 입고 엄마랑 같이 유치원가는 울 왕자님. .엄청 신나나보더라구요..​수업 며칠전부터엄마랑 같이 유치원간다고들떠있더니..​그 모습이 어찌나 귀엽던지.. (특히 생활한복 입은 모습은 짱 귀여워요..불편한 원복보다 아이들이 편하게 생활할 수 있도록 만들어진 생활한복!! 주변에서도 한복입은 모습보면 예쁘다고 칭찬을 많이 해주신답니다^^)​​이번 수업은..공주때  이미 해본 수업이라..다동맘은 신기함, 기대감은 없었지만. .왕자가 꾸민 책들을 보면서놀라움은 있었어요..(올해까지 교육과정이 똑같고내년부터 바뀐다고 하더라구요..)​왕자의 소원이 깜놀이었거든요..말하지 말라고 해서 이건 비밀로 할게요..  그리고 예전부터 느낀거지만..정말 사랑유치원 선생님들 고생많으시다는..아이들이 만든 책 한 권 한 권마다선생님들의 고생한 흔적이 보이더라구요..​덕분에 아이들에게도 좋은 추억..좋은 경험.. 배움이 되는거 같아요♡​역시나 장구장단에 맞춰 부르는 노래는아주 신나고 좋구요..장단치는 아이들의 모습도 사랑스럽답니다.  고맙다..노래를개사해서 만드는 시간!!         저희는 전자렌지를  선택!!장구장단에 맞춰고맙다노래를 발표했죠..       해님달님 책자에요..정말 귀엽지 않나요?? ​흥부놀부 책자도 있는데..사진을 못 찍었어요..​그런데 정말 책자들이끝내줘요ㅎㅎ(어쩜 이리 잘만들었는지)​그덕분에 저희집에는 유치원에서 만들어온 책들이보물처럼 보관되어 있답니다..  실내활동 후..야외활동은 풀꽃선생님과 함께 했어요..​사랑유치원 아이들이..다른 유치원 아이들보다자연에 관심이 많고 사랑하는 건이때문이 아닐까 생각이 들어요..​그리고 사진으로 남기진 못했지만유치원 옆에 있는계절별 꽃들과 풀들 덕분인거 같아요..​지금은 코스모스가 넘 예쁘게 피어 있더라구요..조만간 아이들 데리고 다녀와야겠어요..             자연물  가지고 만들기시간!!​울왕자님..넘 잘만들었죠?​정말 5세때.. 처음 유치원 입학했을 때는그림도 정말 못그렸는데..요즘은 잘그리더라구요..색칠도 잘하구요..​유치원에서 너무 잘 배워서 오는거 같아전 뿌듯합니다..공주도 유치원에서만 그림을 배웠는데잘 그렸었거든요..  이번에는 특별히 책을 보고 구매할 수 있는 시간도 있었어요..​아이들이 그동안 책을 읽고 모은 용돈으로책을 구매하면서 경제관념도 가지자는 취지였는데..울왕자.. 책욕심이 많아서..다동맘 지갑이 탈탈 털렸다죠ㅜㅜ(취지는 좋았지만 조금 부담스러웠어요.  사고 싶은 책이 보고 싶은 책이 넘 많더라구요)​그리고 국화선물!!​집에 국화꽃 하나 있으면 좋겠다고 생각했는데..넘 좋았어요..예전에 받은 국화꽃..안죽이고 잘 키웠었거든요. .​베란다에 국화꽃이 들어오니까가을분위기도 더 나고넘 좋아요..  이번에는 완전 더 잘 키워보겠습니다..​이렇게 부모참여수업이 끝났답니다..​부모에게 보여주기식 수업이 아닌오늘은 아이가 되어 직접 참여하는 수업!!​계획된 수업계획안에 따라해당 나이에 맞게수업이 진행되어서 참 좋은거 같아요..​체계적인 수업이랄까요..연계된 내용도 체험도 넘 재미있게 가르쳐주시네요..               ​입학신청 시즌이 되면 제 블로그를 보고 문의를  주시더라구요..​저는 개인적으로국악을 바탕으로우리나라, 자기자신, 자연을 사랑하는 법을 배우고키워가는 교육을 하는 사랑유치원이 너무 좋습니다..^^​특히 5세 6세 7세 연계교육은 짱인거 같아요..​예를들어 교통수단에 대해 배우면5세때는 선학 지하철역에가서 체험을 한다면6세때는 지하철을 타고 송도까지 가보고7세때는 지하철을 타고 송도에가서 수상택시랑 타는것까지..아이들이 정말 재미있어 하고 좋아하는 거 같아요..👍👍​특히.. 7세때.. 놀랐어요. .학교 가기전 준비를 기똥차게 해주시더라구요..​줄넘기는 물론이구요..학교 수업에 적응하기위해 40분수업 연습부터학교탐방도 해보고졸업한 선배들과의 시간까지..받아쓰기 연습도 하구요..(주변 유치원엄마들 한테 물어보니까 이렇게 하는 유치원이 없더라구요) ​그리고 사물놀이 연주도 아이들이 어찌나 잘하는지...​덕분에 울공주..학교생활도 금방 적응한거 같아요..친구들끼리 지내는것도 잘지내구요..​여튼 만족하면서 보내고 있답니다..사랑유치원 입학을 고민하신다면..참고하세요^^ 사랑유치원인천광역시 연수구 선학동 350  ​#사랑유치원#선학동유치원#부모참여수업#선학동사랑유치원#생활한복입는유치원#자연과함께하는유치원#연수구유치원#사랑유치원좋아요 ​​안녕하세요김엄마입니다​#부산진구건강가정지원센터 에서#온라인부모교육 이 있었습니다​2020년 청소년기부모교육 '성장하는 부모'라는 주제로월,수,금요일 저녁 2시간의 강의를 듣고 토요일 오전엔 아이들과 함께 #가죽공예만들기체험 도 할 수 있었답니다​매년 이맘때면 도서관이고 교육청이고 부모교육 쫓아다니기 바빴는데코로나19로 어쩔 수 없이 온라인으로 들은 강의지만너무 좋은 시간이었답니다 ^^ ​​​토요일 수업할 재료를우편으로 보내주셔서 미리 받아놓았답니다 ​​​동영상이 재방이 안되서 중요부분을 촬영을 했습니다 ^^ ​​사물놀이 가기전잠시 스타트를 끈어봅니다 ​막히는 부분은 오빠가 도와주기도 하며엄마는 손도못대게 하는 ㅋㅋㅋ   ​​​그래도 마무리는 엄마가 했답니다 ^^고양이파우치!수업해주신 강사분이 마스크파우치로 써도 좋다는좋은 아이디어를 주시네요 ^^ ​​​은근 손에 힘이 많이 들어간 가죽공예더군요다 하고 나니 손가락이 아른아른~ ​​​실이 모자라서 앞부분 두모서리는 x자로 뒷부분 두모서리는 일자로 했답니다  ​​​하단부분도 마무리!각티슈를 잘 안쓰지만~ 그래도 하나 돌아다니고 있는 아이를 잡아봅니다~ 멋스럽고 이쁘네요~​​​​ ​​​​​​ 부산진구 건강가정지원센터등록 된 메인이미지가 없습니다. 인사말 센터연혁 사업소개 조직/구성원 오시는길 프로그램 안내 가족교육 2020-06-05 10:00 ~ 2020-06-05 12:00 접수중 영유아기 부모교육「알⦁쓸⦁신⦁잡」 상세보기 가족교육 2020-06-06 10:00 ~ 2020-06-06 12:00 접수중 아버지학교지원사업 아빠-자녀 문화체험 상세보기 가족친화문화조성 2020-06-09 09:00 ~ 2020-06-10 12:00 접수중 [가족문화] 교대근무가정,맞벌이가정 프로그램 '가족공.감.소'(1회기:5월29일~6월15일) 상세보기 가족...busanjin.familynet.or.kr ​​​​​​ 사물놀이 서울전통예술단 - NETFLIX SEOUL 사무소 오픈기념식  (공연기획,섭외,배급,행사지원 / 기업행사,축제,해외공연,이벤트행사)​NETFLIX SEOUL 사무소 오픈기념식을 진행하며 축하공연으로 서울전통예술단의 멋진 사물놀이 공연이 진행 되었습니다.길놀이를 시작으로 멋진 연주와 많은 외국분의 참석으로 갓 전달 이벤트까지 진행하여 멋진 오픈기념식 시작을 알렸습니다.​* 사물놀이 서울전통예술단 공연사진    * 사물놀이 서울전통예술단 공연영상  저희 공연기획서울(서울엔터테인먼트)는 공연기획 및 섭외, 배급 등 행사지원을 하고 있는 전문 공연기획사 입니다.믿고 맡겨주시면 최고의 공연컨텐츠와 행사지원에 최선을 다 하겠습니다.(공연기획,섭외,배급,행사지원 / 기업행사,축제,해외공연,이벤트행사) ​Contact. T.02-477-7898 / M.010-8890-8803www.seoulplan.co.kr 사물놀이 음악의 재도약을 위하여!!​ - 칠곡 세계사물놀이 겨루기한마당 활성화 방안 세미나 개최 -​ 칠곡군과 세계사물놀이겨루기한마당집행위원회(위원장 김덕수)는 1978년 사물놀이 탄생 이후 그간 이룬 성과와 앞으로 나아갈 방향을 모색하기 위한 사물놀이 학술세미나를 오는 15일 서울 국립고궁박물관에서 개최한다. 이번 사물놀이 학술세미나는 ‘사물놀이 음악의 재도약을 위하여(부제:칠곡 세계사물놀이 겨루기한마당 활성화 방안)’를 주제로 ▶사물놀이 음악의 성장사 ▶한국문화계에 끼친 사물음악의 영향 ▶국제화시대의 문화첨병으로서의 사물음악 ▶사물놀이의 향후과제와 전망 등 총 4개의 소주제로 구성되며, 좌장에는 한명희 대한민국예술원 부회장이 맡는다.    이날 세미나를 통해 1978년 사물놀이 탄생 이후 37년간의 성장과정 및 사물놀이의 해외활동에 따른 파급효과, 지난해 10월에 열린 ‘2014 스물한번째 칠곡 세계사물놀이 겨루기한마당’의 성과와 개선방향에 대해 관계 전문가들이 심도 깊은 논의를 펼칠 예정이다.    또한, 사물놀이에 대한 객관적인 성찰을 바탕으로 사물놀이가 전통문화예술을 넘어 한국음악문화계에서 확고한 위상을 정립하기 위한 방안을 모색하고, 올 하반기 칠곡군에서 열릴 ‘2015 스물두 번째 칠곡 세계사물놀이 겨루기한마당’의 성공적인 개최와 향후 지속적인 발전 방향에 대해서도 알아본다.        발제자로는 윤중강(평론가), 전지영(평론가), 김희선(국민대 교수), 이선철(감자꽃스튜디오대표), 논평자로는 송지원(국립국악원연구실장), 김영운(한양대 국악과 교수), 권도희(서울대 동양음악 연구소 연구원), 송혜진(숙명여대 교수)이 참여할 예정이다.     백선기 칠곡군수는 “이번 사물놀이 학술세미나는 사물놀이의 성장사와 가치를 평가하고 제2의 도약을 위한 방향을 모색하는 소중한 시간이 될 것”이라며 “이를 통해 사물놀이의 꾸준한 발전과 성과를 이뤄 지역의 문화예술 창달은 물론 사물놀이 대표 도시로 자리매김할 수 있도록 최선을 다하겠다.”고 말했다.   [전통예술원'판'] 이 주최/주관하는<2019 전통예술원'판' 사물놀이 여름방학 특강>을 공지해 드립니다.​2019년 7월 31일(수)부터 8월 30일(금)까지 1차, 2차, 3차, 4차, 5차로 나뉘어 진행되며, 모든 프로그램은 출퇴근 형식으로 진행됩니다.각 프로그램 별 하루 3시간씩 5일간 특강이 진행됩니다.여러분의 많은 참여와 성원 부탁드립니다.​사물놀이 여름방학 특강 안내 게시판 URL 주소 바로가기  클릭!!!https://cafe.naver.com/aptata/2348 2019년 전통예술원'판' 사물놀이 ...안녕하세요~ 회원여러분!!!^^  [전통예술원'판'] 이 주최/주관하는<2019...cafe.naver.com ​   ​ 덩더쿵 사물놀이 얼쑤 우리가락은 군산호남우도농악보존회-연화연과 인연을 맺으면서 사물놀이와 민요를 배우기 시작하였고, 주간재활에 참여하고 있는 정신장애인들은 경쾌한 사물리듬과 흥겨운 민요를 연주하고 노래부르면서 위축되었던 자존감이 향상되고 사회적 낙인과 사람들의 따가운 시선으로 숨겨왔던 끼와 흥을 당당하게 선보였습니다.서울 삼육초등학교 전통연휘단 사물놀이.서대문의 한 초등학교 강당에서 진행된 공연을 보고왔어요.사물놀이의 매력에 흠뻑빠진 하루였어요. 흥겨운 가락 우리리듬.. 둥둥둥둥 울리는 북소리는 나를 흥분시키네요..신나는 축 제의 한마당에 초등학교 10군데정도가 참여해 공연하더군요..전 그중에 삼육초등학교 전통연희단을 응원합니다.처음본 사물놀이 응원 우리가락의 흥이란 최고로 고조된 느낌..단원들의 호흡이 보기 좋더군요..호호호..기분좋아라`열정적인 사물놀이는 내맘을 빼앗는군요..우리것이 좋다는 말처럼 현실이되는 느낌..멋진가락을 들려주고 보여주고 또고생한 우리 학생들,,.. 자랑스럽죠~~ㅎㅎ저녁엔 일있있어 끝까지 보진못했지만 즐거운 하루였어요~모두 수고많으셨어요^^&^^ 삼육초등학교 사물놀이 전통연희단 화이팅 !!  ﻿  최수종과 함께하는 제3회 전남연기캠프 참가자 모집전남소재 고교생 대상 참가신청 7월1일~8일까지 40명 모집..캠프 7월 24일~27일 3박 4일간 여수 토플하우스에서 진행 편집국ㅣ 기사입력 2013/07/02 [00:21] ▲ 배우 최수종     © e조은뉴스/편집국배우 최수종씨가 전남영상위원회의 운영위원장으로 취임 이후 세 번째로 열리는 ‘제3회 전남연기캠프’의 참가자를 모집한다.참가 신청기간은  7월 1일부터 8일까지이며,전라남도 소재의 고등학생을 대상으로 연기반 20명과 영화제작반 20명, 총 40명을 모집 할 계획이다.제3회 전남연기캠프는 7월 24일부터 27일까지 3박 4일간 여수 토플하우스에서 진행되며, 연기반과 제작반으로 운영하여 제작에서부터 연기까지 한편의 영화를 직접 제작하는 과정의 커리큘럼으로 운영 될 예정이다.특히, 최수종 위원장이 연기캠프 학교장으로 참여하며, 영화<블라인드>의 안상훈 감독과 현장에서 활동하는 배우 및 PD분들의 강의가 준비되어 있어 지역 학생들로부터 큰 관심을 모으고 있다. 매년 관심이 높아져 가고 있는 ‘전남연기캠프’는 연기나 영화에 관심이 있는 지역의 청소년들에게 더 없이 좋은 기회가 될 것이다. 참가신청 희망자는 전남영상위원회 홈페이지(www.jnfc.or.kr)에서 신청서를 다운받아 7월 8일까지 이메일(namdo38@empas.com)로 접수하면 된다.참가비는 무료이며, 관련문의는 전남영상위원회( 061/744-2271)로 하면 된다.▲   지난해 캠프 자료사진  © e조은뉴스/편집국e조은뉴스 조순익 편집국장제보 ☎﻿ 010-9656-1383inhyangin@naver.com언론중재 및 피해구제 등에 관한 법률에 의거 e조은뉴스 고충처리인-본보 기자의 부당행위나 보도내용이 사실과 다른경우 제보바람.http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=11085&section=sc10&section2=영화/미디어☜      충북 사물놀이,일본 지체장애인과 감동 연출자매교류지역 일본 야마나시현 문화행사서 충주 사물놀이 공연단 큰 호응 편집국ㅣ 기사입력 2013/07/03 [07:16]  충청북도는 지난 6월 28일부터 7월 2일까지 해외 자매교류지역인 일본 야마나시현에서 개최되는「2013 국민문화제」에서 한국의 전통문화를 소개하여 일본인들로부터 큰 호응을 얻고 돌아왔다.「국민문화제」는 일본의 각 지역마다 개최하고 있는 문화활동을 종합하여 1년에 걸쳐 전국규모로 개최하는 행사로, ’89년 동경에서 처음 개최한 후 각 지자체가 순회하여 개최하고 있으며, 올해는 야마나시현의 차례로, 올 1월부터 11월까지 사계(四季)를 주제로 개최하고 있는 행사이다. 충청북도는 야마나시현의 자매교류지역 공연대표단으로 이 행사에 초청되어 야마나시현 가와구치코(河口湖)에서 개최된 ‘여름축제’ 개막식 공연을 비롯해, 야마나시 다목적홀, 카에데 지원학교 등 주요 행사장에서 우리 전통예술인 사물놀이 공연을 펼쳐 높은 관심을 받았다.특히 5천 명 이상의 관객들이 참석한 여름축제 개막식에서는 충청북도 충주 ‘몰개’공연팀의 전통 사물놀이 특유의 경쾌하고 신나는 연주로 많은 사람들에게 감명을 주어 행사의 분위기를 고조시키는 등 일본인들에게 깊은 인상을 심어주었다.또한 장애특수학교인 카에데지원(かえで支援)학교에서는 본 공연이 끝난 후 지체장애의 일본 학생들과 한국의 사물놀이 단원들이 즉석에서 합동공연을 연출하여 국경과 장애를 초월한 흥겨움과 하나 됨을 만끽하는 감동을 연출하기도 하였다.공연이 끝난 후에 이치카와 유키코(市川祐喜子) 학교주임은, “말로만 듣던 한국의 전통 사물놀이를 직접 눈으로 볼 수 있어서 정말 기뻤고, 무엇보다 학생들이 장애를 두려워하지 않고 적극적으로 어울리려는 모습에 가슴이 뭉클했다.”고 소감을 밝히며, 학교를 방문해 준 충청북도 공연방문단에 감사를 표했다.충청북도 ‘몰개’사물놀이 공연방문단의 단장을 맡은 정호필 국제협력팀장은 “이번 방문공연을 통해 일본에서 우리 전통문화의 높은 인기와 관심을 실감할 수 있었으며, 향후 양 지역의 문화예술 교류사업을 지속적으로 발전시켜 나가겠다.”고 밝혔다. e조은뉴스 조순익 편집국장제보 ☎﻿ 010-9656-1383inhyangin@naver.com언론중재 및 피해구제 등에 관한 법률에 의거 e조은뉴스 고충처리인-본보 기자의 부당행위나 보도내용이 사실과 다른경우 제보바람.  http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=11106&section=sc10&section2=공연/전시☜      광주시,문화관광기념품 공모전‘빛과 자연’ 대상 선정대상 구민영씨 도자기 조명 장식품 ‘빛과 자연’ ..무등산 등 문화유산 모티브로 47종 547점 출품 조순익 기자ㅣ 기사입력 2013/07/01 [22:33] ▲ 대상-구민영씨의 도자기 조명 장식품 ‘빛과 자연’     ©e조은뉴스/편집국  광주광역시(시장 강운태)가 주최하고, 광주공예협동조합이 주관한 문화관광기념품 공모전에서 구민영씨의 도자기 조명 장식품 ‘빛과 자연’이 대상에 선정됐다. ‘빛과 자연’은 부엉이, 나무, 새싹, 새 등 무등산 생태계의 아름다운 생명체에 LED을 접목한 작품이다.광주시와 광주공예협동조합은 2013년 한상대회, 2015년 광주하계유니버시아드 등 국제행사에 국내․외 관광객들에게 판매할 수 있는 지역 문화관광기념품 개발을 위해 지난달 작품을 접수하고 교수, 유통, 디자인 전문가 8명으로 구성된 심사위원회를 거쳐 대상을 비롯한 금상2, 은상 2, 동상 4, 장려상6, 입선 10점 총 25점을 선정, 1일 발표했다.입선작품은 오는 23일부터 9일간 빛고을공예창작촌에서 전시되며, 시상식은 25일 열릴 예정이다.수상자에게는 전문가의 디자인 컨설팅 및 상품화 지원을 통해 지역 광주공예품 및 관광기념품 판매장에 우선 입점, 국내 산업전 참가 등 마케팅 및 판로지원 등 다양한 혜택이 주어진다.이번 공모전에는 무등산 등 지역문화유산을 모티브로 관광기념품 26종 305점, 전통 및 생활 13종 169점, 첨단 3종 28점, 친환경 5종 45점 총 47종 547점의 문화상품이 출품됐다.오순철 문화산업과장은 “공모전에서 출품된 기념품들이 지역 대표 문화관광기념품으로 조기 정착할 수 있도록 디자인 전문가 컨설팅, 상품화 등 다양한 지원책을 마련하겠다.”라고 말했다.  ▲ 금상- 김보영씨의  입석대의 빛     © e조은뉴스/편집국▲ 금상 -김종만씨의 무등산이미지를 이용한 탁상용품     © e조은뉴스/편집국구 분수상자대 상(1)▸구민영 ‘빛과 자연’금 상(2)▸김보영 ‘입석대의 빛’, ▸김종만 ‘무등산이미지를 이용한 탁상용품’은 상(2)▸이경숙 ‘한글’ ▸김종만 ‘손안의 작은 아름드리’동 상(4)▸우영희 ‘LED candel등 부채집, 시계’, ▸신경식 ‘복합문화상품’▸민대식 ‘무돌길’, ▸국경희 ‘젊은이들의 함성’장려상(6)▸윤주비 ‘국악관악기’, ▸조보나‘광주잔’▸샤르메 ‘창조의빛 미래의 빛’ ▸김숙희 ‘U-대회 도자인형’,▸김지현 ‘porject GWANGJU 기념품’ ▸이미자‘오색향취’e조은뉴스 조순익 편집국장제보 ☎﻿ 010-9656-1383inhyangin@naver.com언론중재 및 피해구제 등에 관한 법률에 의거 e조은뉴스 고충처리인-본보 기자의 부당행위나 보도내용이 사실과 다른경우 제보바람.  http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=11076&section=sc10&section2=공연/전시☜  DC에 울려퍼진 사물놀이[워싱턴 중앙일보] 기사입력: 01.15.09 07:2313일 김덕수와 사물놀이의 신명나는 연주가 워싱턴 DC에서 펼쳐졌다. 　워싱턴 중앙일보와 코러스하우스가 ‘미주 한인의 날’ 축하를 위해 DC 스미소니언 프리어갤러리 마이어 오디토리움에서 공동주최한 이번 공연엔 조지 앨런 전 VA 연방상원의원 등 수백명의 관객이 참석해 뜨거운 반응을 보였다. 공연은 한해의 액을 물리치는 액풀이와 함께 인간의 수명과 명복 등을 기원하는 의미를 담은 ‘비나리’로 시작됐다. 공연이 펼쳐지는 동안 관객들이 하나 둘 올라 제단에 절을 올리며 한해 소망을 빌어 눈길을 끌었다. 이어 사물놀이 장고 가락, 삼도 농악 가락 등의 무대로 이어지며 공연장은 점점 열기를 더했다. 스미소니언 자연사박물관내 한국관 관장인 폴 테일러 박사(아시안 문화·역사 프로그램 디렉터)는 공연에 앞서 인사말을 통해 “ ”라고 말했다. 행사를 공동주최한 코리안 헤리티지 파운데이션 윤삼균 회장은 “올해로 4년째 해마다 ‘미주한인의 날’을 기념하는 행사를 스미소니언 박물관에서 개최하고 있다”면서 “미국의 중심인 워싱턴에서 한국의 문화와 전통이 조용히 스며드는, 또 이를 통해 한인 1.5세와 2세들이 한인의 날을 직접 느끼고 참여하는 기회가 되길 바란다”고 말했다. 한편 12일 워싱턴에 도착한 김덕수 교수(한국예술종합학교 전통예술원·사단법인 사물놀이 한울림 예술 총감독)는 이날 공연에 이어 14일과 16일엔 사물놀이 강연회를, 18일엔 세계 최고 수준의 한국 전통 문화 예술인들이 대거 참가하는 ‘국악의 향연’ 공연을 펼칠 예정이다. 특히 16일(금) 오후 7시엔 애난데일 코리아모니터에서 한국학교 학생들을 위한 사물놀이 강연회를 열게 된다. 강연회는 무료이며, 18일 ‘국악의 향연’ 입장료는 30달러, 50달러다. 장소는 버지니아 알렉산드리아 NVCC 캠퍼스다. ▷문의: 703-732-1434, 703-281-9660(교환번호 250) ▷장소: NVCC 알렉산드리아 캠퍼스(3001 North Beauregard St., Alexandria, VA)　　유승림 기자 ysl1120@koreadaily.com  우리 춤, 우리 가락에 빠진 어린 사물놀이 단원들  신명나는 웃다리 농악으로 ‘끼’ 펼치고 ‘꿈’ 키워 대중가요와 댄스에 우리 전통 춤과 가락이 점점 소외되고 있는지 오래다. 특히 어린 학생들일수록 전통 사물놀이 가락의 멋과 흥을 접할 경험이 턱없이 부족한 게 현실. 하지만 구의초등학교 사물놀이 단원들에겐 우리 가락이 마냥 흥겹고 친숙하기만 하다. 신명나는 사물놀이 가락에 몸과 마음을 싣고, 주위에 흥겨운 악(樂)을 선사하는 구의초등학교 사물놀이를 만나봤다. 웃다리농악으로 흥겨운 가락 느끼다    구의초 사물놀이는 단원수가 40여명에 이를 만큼 학생들과 학부모들의 호응이 높은 동아리다. 평소 연주하고 선보이는 농악놀이는 ‘웃다리농악’으로 가락이 빠르고 힘이 있으며 맺고 끊음이 분명한 것이 특징이다. 최선용 담당교사는 “호남지역의 유명한 좌도농악, 우도농악 등과 달리 웃다리농악은 상모를 돌리면서 공연을 해 아이들이 재미있어 하고 보는 이들에게도 화려한 볼거리를 제공한다”면서 웃다리농악의 매력을 전했다.  2003년에 만들어진 뒤로 담당 선생님의 열의와 아이들의 호응에 힘입어 성장해온 구의초 사물놀이는 지금까지 다양한 공연과 대회에서 실력을 인정받고 있다. 서울 학생동아리 한마당에 해마다 출전하여 작년엔 우수상을 수상한 바 있고, 전주대사슴놀이 전국대회, 경기도 평택 웃다리농악 경연대회 등에서도 다양한 수상을 했다. 이 때문에 구청이나 교육청 행사 등으로부터 공연섭외가 많은 편이다. 김남태 교장선생님은 “성의껏 동아리를 운영해온 결과 문화예술교육지원부에서 지원받는 한편, 서울시 교육청 방과 후 문화예술교육 프로그램 중점학교로 선정돼 역시 지원비를 받고 있다”고 말했다.  사물놀이 연습은 아침 7시 반부터 한 시간 동안 일주일에 두 번씩 자율적으로 이루어진다. 이른 시간임에도 불구하고 참여하는 단원들이 많다고. 공연과 대회가 있을 때는 방과 후나 ‘놀토’를 이용해 연습을 보충하는 한편 교내외캠프 기회도 갖는다. 또한 작년엔 국립국악원 선생님도 초청하여 집중연습시간을 마련하기도 했다.  풍물 소리에 돈독해지는 공동체 의식  어린이 단원들에게는 사물놀이가 신나는 취미생활로 통한다. 소고를 맡고 있는 박기태(6학년) 군은 “4학년 때 평소 들고 싶었던 사물놀이 동아리를 엄마가 권유해 선뜻 단원이 됐다. 악기를 연주하면서 상고를 돌리는 활동이 힘들지만 재미있다”고 말했다. 아울러 “엄마가 성적 떨어지면 안 된다는 단서를 붙이셔서 공부도 열심히 한다”고 덧붙였다.  장구를 담당하는 조규리(6학년) 양도 “아침에 일찍 일어나서 연습할 때는 힘들지만 우리가락을 연주하는 것이 마냥 즐겁다. 특히 대회에 나가서 상을 탔을 때 가장 뿌듯했고, 엄마도 많이 격려해주셨다”고 말했다.  사물놀이 활동은 우리 전통문화를 알아가는 매력도 매력이지만, 단원들 간에 공동체 의식이 돈독해지는 것도 빼놓을 수 없는 자랑거리다. 함께 모여 하나의 음악을 연주하기 위해 어우러져 협동심을 발휘해야 해서 단원들 간에 정이 각별하다. 소고를 맡고 있는 장윤호(6학년) 군 “악기를 연주하면서 친구들과 호흡을 맞추며 한마음 될 때가 제일 기분 좋다”고 말했다.   이렇듯 풍물 가락에 푹 빠진 어린이 단원들은 초등학교 때의 경험을 살려 앞으로도 활동을 이어갔으면 하는 바람을 가진다고 입을 모은다. 박수미(6학년) 양은 “꽹과리를 담당하기 때문에 장단을 이끄는 느낌이 들 때 흥미롭다. 앞으로 중학교에 올라가서도 기회가 된다면 계속 사물놀이를 배우고 싶다”고 전했다.  부모‧학교 관심으로 성장하는 사물놀이    구의초등학교를 대표하는 동아리 사물놀이는 학부모들에게도 따뜻한 관심을 받고 있다. 최대인원의 사물놀이부로 동아리 중 유일하게 본교교사의 지도를 받기 때문이다. 또한 좋아하는 취미생활을 통해 자기계발을 하면서 공부 또한 병행하는 아이들의 모습이 뿌듯하기도 하다. 최선용 담당선생님은 “가급적 학업에 지장되지 않도록 신경 쓴다”면서 “풍물가락을 통한 좋은 경험에 의해 중학교나 고등학교에 가서도 개인적으로 동아리 등을 찾아가 배우려는 아이들이 많다. 평생 즐기고 배울 수 있는 특기를 마련해준다는 점에서 보람을 느낀다”고 전했다.   아울러 “우리나라임에도 불구하고 국악보다 서양음악을 선호하는 현실에서 아이들이 어렸을 때부터 풍물가락을 통해 자신의 뿌리를 찾아 전통문화에 애착을 가졌으면 좋겠다”는 담당교사로서의 마음도 전했다.                                                    윤영선 리포터 zzan-a@hanmail.net 신록의 계절, 5월이 지나고 무더위가 시작되는 6월에 들어섰네요^^코로나19로 지쳐 있는 삶 속에 문화적인 요소들이 없었다면 더 지쳐 버릴 수도 있다는 생각을 하게 되는데요,코로나19 이전의 갖가지 문화예술 축제들이 그리운 때입니다.​6월 거창에서 진행되는 문화예술축제, 체험프로그램 등 문화행사들을 소개합니다. 거창예술포럼  사단법인 한국예총 거창지회가 주관하고 거창예총 R&D 위원회가 개최한 제1회 거창예술포럼은 6월7일 거창문화원 상살미홀에서  "지역예술문화 발전을 위한 과제와 전략분석"이라는 제목으로 포럼이 진행되었어요~~주요 내용은 문화예술:세상을 바꾸는 힘, 문화도시의 전환을 위한 시민의식에 관련한 내용이었다고 합니다.​거창예술포럼이 내년에도 꾸준히 잘 진행되길 바라봅니다.​ 제21회 거창예총제2021년6월10일 목요일부터 12일 토요일까지 열리는 거창의 예술문화축제, 거창예총제는 벌써 21회째네요~6월10일 목요일 개막식을 시작으로 2일차 본공연과 폐막공연까지 2박3일 동안 다채롭게 열릴 예정이라고 합니다. 개막식 및 공연2021.06.10.(목) 19:302021년 6월10일 목요일 거창문화원 상살미홀에서 제21회 거창예총제 개막식과 개막공연이 진행된다고 하는데요,​개막공연은 윈드오케스트라의 오케스트라연주, 바이올린 협연, 소프라노 협연, 여성이중창 협연 등이 공연된다고 합니다~ 개막공연 시작은 바델트의  Pirates of the Caribbean(캐러비안의 해적) OST를 윈드오케스트라연주단이 오케스트라 연주로 신나게 막을 열 것 같습니다.벌써부터 흥분되어 집니다~^^이번 공연에는 플루트, 바이올린, 소프라노 등 각각의 협연과 오케스트라의 피날레 연주가 진행된다고 하니 그 동안 쌓였던 일상의 피로를 풀어 보는 시간이 되길 바라봅니다. ​● 일시 : 2021.06.10.(목) 19:30 ~● 장소 : 거창문화원 상살미홀         2일차 본공연1부 2021.06.11.(금) 14:002부 2021.06.11.(금) 19:30거창예총제 2일차 본공연은 1,2부로 나누어서 공연이 진행되는데요,1부 공연은 2021년6월11일 금요일 14시 부터 상살미홀에서 "애랑전" 연극공연이 진행되구요,2부 공연은 19시30분 부터 국악협회의 국악공연이 진행된다고 합니다~ ● 일시 : 1부 애랑전  2021.06.11.(금) 14:00 ~           2부 국악공연 2021.06.11.(금) 19:30 ~● 장소 : 거창문화원 상살미홀                       연극 "애랑전"에는 웃음과 해학이 있습니다."애랑전"에는 우리의 노래와 춤, 특히 사자춤이 함께합니다.소개자료 중에서웃음과 해학이 있는 "애랑전" 연극공연과 우리의 가락 국악공연으로 신명나는 우리의 흥이 되살아나길 바라봅니다~~^^특히 국악공연에 사자탈춤이 등장한다고 하니 꼭 보고싶어지네요~~ 출처 : 거창예총제 소개자료  폐막공연2021.06.12.(토) 19:303일차 폐막공연은16인조 악단 연주와 지역가수 7인 그리고 고,고장구의 공연이 진행된다고 합니다. ● 일시 : 2021.06.12.(토) 19:30 ~● 장소 : 거창문화원 상살미홀         도예-시.사진.미술 전시2021.06.10.(목) ~06.12.(토)3일간 거창문화원 잔디광장거창문화원 잔디광장에서는요,거창예총제가 시작되는 6월10일 목요일 부터 6월12일 토요일까지 3일간 도예-시, 사진, 미술 전시회가 열린다고 해요~~​ 거창문화원경상남도 거창군 거창읍 수남로 2193-40 거창문화원매년 거창문화원에서 개최하는 거창단오제는 올해 14회를 맞았습니다~~단오제에는 식전 공연으로 거창울림소리 풍물패 공연이 진행되고 개회식에 한시 백일장 입상자 시상식도 함께 진행이 된다고 합니다.향토여류작가 작품전 개전식과 난타공연, 민요, 국악, 색소폰연주, 사물놀이 등 다채로운 행사가 진행되네요.우리의 전통을 잇는 다양한 모습들을 보고, 체험하는 소중한 시간이 되길 바라봅니다.​11시부터 12시30분 까지는 민속놀이 체험과 보물찾기 행사가 진행된다고 합니다~~ 제14회 거창 단오제2021.06.14.(월) 10:00 ~ 13:30거창문화원 일원거창문화원경상남도 거창군 거창읍 수남로 2193-40  참고로 2018년 단오제의 모습들을 담아봅니다.    아래는 2018년 단오제 행사 블로그 내용입니다~^^ 단오제행사 중 거창삼베일소리 공연음력 5월5일이 단오(端午)날인데 올해는 6월 18일이 단옷날입니다. 단오는 수릿날로 불리기도 하는데 수리...blog.naver.com  그 밖의 다양한 체험 행사들이밖에도 거창도서관에서는 독서문화진흥행사가 진행되고 있어요~~ [거창도서관]6월 호국보훈의 달 독서진흥행사 - 김미화 기자거창도서관에서는 6월 호국보훈의 달을 맞아 뜻깊은 독서진흥행사를 마련하였다고 합니다. 거창도서관 6월 ...blog.naver.com 그리고 거창평생학습센터에서 진행하는 '교과서속역사교실'도 참여해 보세요~~^^ 가족과 함께 하는 교과서 속 역사교실 모집 - 한희영 기자와 드디어 2021년 거창군 평생학습 특성화 프로그램인 가족과 함께하는 교과서 속 역사교실이 시작됩니다! ...blog.naver.com ​다문화가족지원센터의 다문화가족을 위한 지원프로그램도 있네요~^^ 다문화가족 이중언어 환경조성 <언어 더하기 놀이 더하기> _박선희 기자거창군에 거주하는 다문화가정을 위해 많은 프로그램과 지원을 아끼지 않는 건강가정 다문화지원센터에서 ...blog.naver.com 그리고 거창군건강가정다문화가족지원센터의 비대면 프로그램도 참여해 보세요~^^ 6월 거창군 가족사랑의 날 <우리 가족 행복레시피> _박선희 기자거창군 건강가정 다문화가족지원센터에서는 6월 거창군 가족사랑의 날을 맞이하여 우리 가족 행복레시피라...blog.naver.com ​거창의 다양한 문화행사들이 일상의 활력소가 되길 바랍니다. ​ 2009~ 2010 겨울나들이 '김창기와 강민석의 사물놀이 사랑학교' 대문을 활짝!~~열었습니다.     똑같은 배움터가 아닙니다. 기본에 충실하며 선생님들의 열정과 끈기!!로 똘똘 뭉쳐~~ 만들어낸!! 신명 울림터!!~ 사물을 사랑하는 마음과 실력으로 만들어 낸 향음예술원입니다. 꼭!~ 참여하시어 ‘사물의 신명’으로 손끝 발 끝 추위까지 몽땅!~ 날려 보내자구요!! 2010 01/04(월) ~ 01/23(토)까지 3차에 걸친 사물놀이 전문연수 단체팀(10명이상) 환영하며 개인적으로 배우고 싶은 분들은 더욱 환영합니다. ■ 일정 1차 : 2010년 1월 04일(월) ~ 1월 09일(토) - 웃다리 사물가락(상급), 삼도사물놀이(기초), 상모기본 2차 : 2010년 1월 11일(월) ~ 1월 16일(토) - 삼도 사물놀이(상급), 우도 선반 설장구(상급), 상모기본 3차 : 2010년 1월 18일(월) ~ 1월 23일(토) - 판굿(상급,전문인), 웃다리 사물가락(중급),우도 선반 설장구(기초,중급), 태평소(기초, 중급) ■ 강사진 (사물선생님들의 열정과 실력은 책임집니다.!!!) - 김창기선생님 : 삼도사물놀이, 웃다리 풍물가락 등 - 강민석선생님 : 우도선반설장구, 웃다리 풍물가락 등 - 김선영선생님 : 태평소 - 이혜정선생님 : 상모 ♥자세한 사항은 다음카페 <http://cafe.daum.net/Samulnoriahae> 에서 확인하세요제목에 맞게 한 번 찍어봤습니다...^^줄이 잘 맞는군요...ㅎ이 놈의 돌사위는 왜 이렇게 안되는거야? ㅜㅠ;;;앉은상도 힘들어요...ㅡㅜ;;;단체 사진... 다들 밝고 건강하게 웃고 있어서 너무 보기 좋습니다...다음을 기약하며 올 여름은 여기까지...^^아따 맛 좋은 것~~~~~~~^^포스팅이 너무 늦습니다. 사실 어제 올렸는데 갑자기 무엇을 잘못 건드렸는지 검은 화면만 나오고 올리기가 안되더군요...ㅡㅜ;;;다시 심기일전하여 올립니다...ㅎㅎㅎ;;;2014.8.4~8.9 5박 6일 동안 강원도 원주 매지농악 전수관에서 송귀철 선생님께서 진행하시는 사물놀이 미르 상모 장구 캠프를 무사히 다녀왔습니다.어느덧 선생님 캠프에 5회나 참여하게 되어 우등개근생이라는 호칭을 들었습니다...^^가르쳐 주신다고 고생하신 송귀철 선생님과 조교 선생님들 고생 많이 하셨구요캠프에 참여하신 모든 분들 고생 많이 하셨습니다.열심히 연습해서 모두 하고자 하시는 모든 것 이루시기 빌겠습니다.저도 더욱 정진하여 더 멋진 모습과 공연으로 찾아 뵙겠습니다...^^ ​안녕하세요 가락시장 마켓통 기자단 심재연입니다.​오늘은 가락시장의 새로운 소식을 가져왔는데요​바로 가락시장에서 펼쳐지는 축제! 가락시장 가락몰 페스티벌입니다!!​​​10월 11일(금)부터 12일(토)까지 2일간 ‘2019 가락시장 가락몰 페스티벌’을 개최합니다.     공사에서는 2015년도에 가락몰이 준공된 이후 가락몰 명소화를 위해 2016년도부터 매년 ‘가락시장 가락몰 페스티벌’을 개최하고 있으며, 올해로 4년차를 맞이한 서울의 대표 축제입니다.​​​가락몰은 가락시장 현대화사업을 통해 탄생한 가락시장 내에 위치해 있는 국내 최대 종합 식자재 시장입니다.  ​2019. 가락시장 가락몰 페스티벌’의 주 무대는 방문객의 편의를 위해 지하철 3․8호선 가락시장역 부근에 설치될 예정이며, 다양한 볼거리 및 즐길거리 제공을 위해 가락몰 전역에 보조 무대 및 체험․행사장도 배치할 계획입니다. 축제 첫 째 날인 10월 11일(금)에는 시민들과 유통인 함께 참여하여 즐길 수 있는 가락몰 노래자랑 예선, 사물놀이, 합창 페스티벌, 버스킹 공연 등 다양한 볼거리를 제공합니다.​​ 축제 둘 째 날인 10월 12일(토)에는 가락몰 노래자랑 본선과 축하공연 그리고 최우수 상인 선발대회가 펼쳐질 계획입니다. 또한, 축제 기간 동안 캘리그라피, 페이스 페인팅 등 다양한 체험 행사 및 이벤트가 준비되어있습니다.​​​가락시장 가락몰 축제의 하이라이트!! ​맨손활어잡기는 10월 11일(금)과 10월 12일(토) 2일동안 진행됩니다.   또한, 축제 기간 동안 가락몰 행사장에 마련된 이벤트에 참여하는 방문객을 위해 소정의 기념품을 증정하며, 행사장을 찾은 시민들이 가락몰에서 직접 구매한 식자재를 현장에서 맛볼 수 있도록 편의를 제공할 계획입니다.   보다 자세한 사항은 전화(02-3435-0224)로 문의하거나 가락몰 홈페이지(http://garakmall.garak.co.kr)를 통해 확인할 수 있습니다!!지금까지 가락시장 가락몰 축제에 대해 알아보았습니다.많은 참여 부탁드릴게요~~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ 단오(음력 5월 5일)는 본격적으로 여름에 접어드는 시기이자 모내기를 끝내고 풍년을 기원하던 날입니다. 다른 이름은 수릿날, 중요절, 천중절이죠. 오랜 옛날부터 추석, 설날, 한식과 함께 큰 명절로 여겨 왔는데요. 안타깝게도 요즘에는 많은 사람에게서 잊히고 있죠.​​    ​단오가 되면 궁중에서는 평안과 풍년을 비는 단오제와 단오고사를 지냈습니다. 또한 신하는 임금에게 단오절을 축하하는 축시인 단오첩을 지어 올리고 임금은 신하에게 단오 부채인 단오선을 하사했죠.​​ 민간의 풍습은 더욱 다채로웠는데요. 여름을 시원하게 지내라는 의미로 서로 부채를 주고받았으며 여인들은 고운 옷을 입고 그네를 뛰었고, 장정들은 넓은 마당에서 씨름하며 놀았습니다. 나쁜 기운을 쫓고자 창포 삶은 물에 머리를 감거나 쑥을 넣은 수레바퀴 모양의 떡을 먹기도 했죠. 봉산탈춤, 송파산대놀이, 양주 별산대놀이 등 여러 민속놀이를 하며 명절 분위기를 돋우기도 했답니다.​​​ ​ 이렇게 흥겨운 명절이었던 단오!.지금도 단오를 잊지 않고 기념하기 위한 여러 문화행사가 각지에서 이루어지고 있다는데요. 어떤 행사들이 있는지 함께 살펴볼까요?​​​​  여름의 문, 단오(5/31~6/14)  ​​​국립민속박물관 야외전시장 오촌댁 일대에서는 6월 11일(금) 단오의 세시풍속인 단오부채 나누기, 단오부적 찍기, 봉산탈춤 행사가 있을 예정입니다. 코로나19 확산 방지를 위해 정해진 인원만 전시에 초대하는데요. 국립민속박물관 누리집에서 방문 1일 전까지 예약할 수 있습니다. 관심 있는 분들은 조기 마감될 수 있으니 신청을 서두르세요.​​  ※ 위 행사는 우천 등 상황에 따라 변동될 수 있으니, 국립민속박물관 누리집을 꼭 확인하세요. ​​현장 방문이 어려운 분들을 위해 온라인 프로그램도 준비했습니다. 국립민속박물관 유튜브 채널에서는 단옷날 저녁부터 연희되던 ‘봉산탈춤’과 ‘당신이 몰랐던 단오이야기’라는 주제의 온라인 강좌를 열 예정입니다. 우리의 명절 단오를 좀 더 잘 이해하는 시간이 될 수 있을 것 같네요.​​   ​자세한 내용은 국립민속박물관 누리집을 참고하세요. tinyurl.comtinyurl.com   ​​ 세시풍속 북새통 <단오> (6/12)​  ​수원전통문화관에서는 ‘세시풍속 북새통 <단오>’라는 주제로 다양한 프로그램을 준비하고 있습니다. 수원전통문화관 식생활관 마당에서는 창포물에 머리 감기, 전통 그네타기, 수리취떡 만들기 등의 체험을 하며 단오의 의미와 더불어 풍습을 배울 수 있고요. 잔디 마당에서는 모내기와 널뛰기 체험을, 예절관 마당에서는 퓨전 궁중음악과 소고춤, 사물놀이, 부채춤 등의 전통공연 관람을 할 수 있습니다. ​​​​ 시간대별로 프로그램이 다르니 아래 표를 참고하세요. ※ 일정과 체험 내용은 당일 기상변화, 강사진 협의에 따라 바뀔 수 있으니 수원전통문화관 블로그 공지 내용을 꼭 확인하세요. ​​​입장권은 6월 9일(수)부터 네이버 예약에서 선착순으로 예약할 수 있습니다.​​  수원전통문화관 블로그 수원전통문화관 : 네이버 블로그(재)수원문화재단 수원전통문화관의 각종 소식과 정보를 전달하는 공식 블로그입니다! 서로이웃 환영합니다!blog.naver.com ​​​ 온라인 예약하기 네이버 예약 :: 세시풍속-북새통 '단오' 입장 예매행사일시 : 2021.6.12.(토) 11:00~18:00 행사장소 : 수원전통문화관 체험내용 : 창포물 머리감기, 모내기 체험, 전통 그네타기, 단오선(부채) 레진공예, 수리취떡 만들기, 전통공연 등 회차정보 -1회차 : 11:00~13:00 -2회차 : 13:00~15:00 -3회차 : 15:00~17:00 예약인원 : 회차별 30명, 총90명 체험료 : 부스별 상이 문의전화 : 전통사업부 전통기획팀(031-247-3763) ※ 각 회차당 입장 시작 후 10분 동안만 입장이 가능합니다 (10분 후 노쇼인 경우 해당 사전예약 인원...booking.naver.com   ​​​ 2021 강릉단오제, HELLO, DANO(6/10~6/17)  ​​​‘강릉단오제’는 유네스코 인류무형유산이기도 한데요. 올해는 6월 10일에 막을 올려 17일까지 진행합니다. 예년 같으면 강릉시 전역이 떠들썩했을 강릉단오제이지만 코로나19 확산 방지를 위해 올해 지정문화재 행사에는 관계자만 참석할 수 있습니다. 하지만 강릉단오제 공식 유튜브로 실시간 생중계한다고 하니 너무 아쉬워 하지마세요. ​​​올해 강릉단오제의 가장 큰 특징은 강릉단오제 특별전인 ‘소망의 공간’인데요. 남대천 단오장에서는 빛을 활용한 현대미술 조형물을 볼 수 있고, 명주 예술마당에서는 ‘신들의 땅, 대관령’, ‘단오신 오신다’, ‘신명나게, 아름답게’를 주제로 한 미디어아트가 펼쳐집니다. 또 ‘대관령에 호랑이가 살고 있다면’을 주제로 한 어린이 미술대전 전시회도 준비하고 있다니까요. 강릉단오제에 참여하지 못해 아쉬운 분들이라면 온 가족이 함께 강릉단오제 특별전을 구경해 보셔도 좋겠어요.​​​ 그밖에 단오음식을 배달해주는 ‘배달의 단오’와 집에서 단오 체험을 할 수 있는 ‘강릉단오제체험키트’ 등 여러 온라인 프로그램도 준비되어 있으니 2021 강릉단오제 누리집을 참고하세요.​​ ​강릉단오제 누리집 바로가기 강릉단오제강릉단오제, (사)강릉단오제위원회, 2021 강릉단오제www.danojefestival.or.kr   ​​​ 온라인으로 즐겨요, 경산자인단오제(6/12~6/14)​   ​2020년 코로나로 인해 취소되었던 경산자인단오제가 올해는 비대면 온라인으로 이루어집니다. 경산자인단오제는 국가무형문화재 제44호로도 지정되어 있는데요. 코로나19 상황에서도 우리의 고유의 축제를 전승하고 보전하기 위한 여러 프로그램이 준비되어 있으니, 관심 있는 분들은 유튜브 ‘경산자인단오TV’를 검색해 주세요.​​ 6.12. (토)-6.13. (일) 양일 간은 쌍방향 체험인 여원화탈비누 만들기와 경산 농특산물 소개 프로그램이 실시간 온택트 스트리밍으로 방송될 예정이고요. 6. 14. (월)에는 호장장군행렬, 한 장군대제, 여원무, 팔광대, 단오굿 등 우리 전통문화 공연을 유튜브로 볼 수 있으니 참고하세요.​​  ​2021 경산자인단오제의 자세한 프로그램은(사)경산자인단오제보존회 누리집에서 볼 수 있습니다. 40 온라인 2021년 경산자인단오제 프로그램 안내 관리자 2021/05/24 324 8 39 2021년 경산자인단오제 프로그램 안내 관리자 2021/05/24 272 9 38 온라인 체험 프로그램인 '체험 ON 단오' 참여 신청안내 관리자 2021/05/03 817 17 37 2021 경산자인단오제 총감독 재공모 관리자 2021/03/26 263 29 36 2021 경산자인단오제 총감독 공모 관리자 2021/03/16 286 41 35 2021년 무형문화재 전수교육관 활성화 사업 안내 관리자 2021/02/08 442 54 34 ...jaindano.or.kr  ​​   ​​6월의 문화행사에 대해 더 알고 싶다면 ‘문화가 있는 날’ 페이지를 참고해 주세요. ​​  ​​매달 마지막 주간, 문화가 있는 날과6월의 축제를 즐겨 보세요.​​​  [토요저널/이슬기 기자] 하남시청소년수련관(관장 조재영, 이하 수련관)은 7월 9일(금) ~ 7월 19일(월) 11일간 제29회 경기도청소년종합예술제 하남시대회 참가자를 모집한다. 경기도와 하남시가 공동으로 주최하고 수련관이 주관하는 경기도청소년종합예술제 하남시대회는 올해로 29회를 맞이하는 대회이며 음악, 무용, 사물놀이, 문학의 4개 부문, 총 18개 종목으로 구성된 청소년 문화예술 경연대회이다. 올해 대회는 비대면으로 접수한 영상을 심사하는 방식으로 진행되며, 시범종목으로 서양음악 기악 부문이 새롭게 추가됐다. 하남시 예선에서 각 종목 최우수상을 수상한 개인 또는 팀은 10월에 열리는 경기도청소년종합예술제 본선 무대에 오를 수 있다. 하남시대회는 7월 24일(토) 문학부문 경연대회를 시작으로, 26일(월) 무용, 27일(화) 한국음악/사물놀이, 28일(수) 대중음악/서양음악을 전문심사단이 제출된 영상으로 심사할 예정이다. 작년과 달라진 점은 학교장 추천없이도 참여를 원하는 10~19세 청소년 누구나 신청할 수 있으며, 개인과 팀의 형태로 참가할 수 있다.  수련관에서 영상촬영에 필요한 장비 및 장소를 지원받을 수 있으며, 자세한 안내와 신청은 하남시청소년수련관 홈페이지(www.hnyouth.kr) 공지사항을 참고하거나 문의하면 된다.   안녕하세요~~ 예꽃입니다 ♥맑고 청량한 가을 하늘 아래 조금은 차가운 바람이 스치는 요즘겉옷은 필수품인거 아시죠!? 건강 잘 챙기시기 바랍니다 : )​날씨가 좋으면 기분이 좋고 그런 날엔 기쁜 행사들이 많지요~우리 예꽃에서도 즐겁고 뜻깊은 행사 공연들이 많이 준비되어 있었는데요!저번주 18일, 모현초등학교에서 열리는 별밤 독서 음악회가 있었답니다 ^^창작판소리부터 실내악, 가야금 병창, 퓨전 가요까지!​19일에는 예꽃 빛소리 어린이예술단 친구들의금강방송 촬영과 공연이 있었답니다~매번 좋은 소식이 넘치는는 예꽃에서 함께 합시다 : )             언제나 일등인 우리 예꽃 사물팀!오랜 시간 정신없이 흥에 취해 달리는 열정적인 모습에절로 박수가 나오는 무대였답니다 ^^         이어서 해금과 함께 하는 가야금 병창팀의 무대!어린이 예술단 민요팀 친구들도 함께 무대를 꾸며봤는데요~음향이안되서 아쉬웠어요ㅜㅜ그러나좋은날 좋은 소리로 관객들과 소통하며 공감하는 무대였던 것 같아요 :)  빛소리 어린이 예술단으로 활발히 활동하고 있는너무나 대견한 우리 예꽃 단원들!앞으로도 많은 활동 기대해주세요 : )      🔹️ 피아노+가야금을 함께배우는 곳, 우리 예꽃에서는주2회 가야금 수업, 주3회 피아노 수업이 17만원!피아노, 가야금 따로 레슨도 가능해요♡♡​피아노,첼로,플룻,바이올린가야금,병창,해금,판소리,민요,사물​3개월 등록시 10% 할인까지~!​​     🔹️ 태교반, 취미반, 성인반, 초등부, 예비초,예고, 입시, 전문반 모집​🔸️지역사회서비스 아동정서지원서비스 제공기관.사회적기업가육성사업 기관.​🔹️특혜!여름&겨울해외 어학 예술연수예술꽃 전공캠프(가무악을 함께)빛소리어린이예술단 양성,#국악오케스트라 양성,다양한공연에 함께참여 밎 진로코칭!​​   ✔ 강사진 소개​클래식 피아노 강사님 {신예슬}판소리 민요 강사님 {윤 미}가야금12현,25현 강사님 {최미진}가야금 병창 강사님 {김경희}사물장단고법 강사님 {유휘찬}고전소리 해금 강사님 {유지나}바이올린 강사님 {나현주}첼로 강사님 {김소정}플룻 강사님 {김태연}​🔸️ 🔹️교육상담- 010 5513 1022​🔸️장 소 : 영등동 제일 3차 상가🔸️ 입시, 예중,예고, 취미, 단기속성, 상시모집🔸️ 성인반 그룹수업♡     ​ ​나홀로사물놀이 유춘수 할아버지의 신명난자락 같이 감상해요 ​​​​​​전주에는 명물이 많이있죠~ 먹거리 볼거리 놀거리 다 ~~모여있는 전주​맛있는 음식, 한국 고유의 모습을 즐길 수 있는 한옥마을까지 !!  거기에 천년기네스로 지정된 유춘수 할아버지의 신명난 국악 한마당도 빠질수가 없죠 ​삼천동 막걸리 골목에서 동네주민과 함께 즐거움을 나누기도 하고, 노인정 및 각종 봉사에도 참여하시죠 ​전주한옥마을에서도 많은 행​사도 진행하시며, 짚풀공예등 못하시는게 없으신 유춘수 할아버지 !! ^^​전주 삼천동에서 ​나홀로 사물놀이의 신명난 국악 한마당을 즐겨보세요 ~~​​​한국의 국악을 널리 알리시는 할아버지 ~더욱 더 건강하시고 앞으로도 신명난 자락 계~~속 부탁드려요​             풍물(風物)의 유래                         제17회까지 '경상북도 농악경연대회'라는 명칭으로 써오던 중            문헌에서는 일제 강점기 1936년 조선총독부에서 발견한 책            '부락제'에서 처음 사용된 농악을 순수한 우리말            '풍물'으로 개칭하였다.              풍물의 풍은 풍류, 풍장과 같이 음악이라는 뜻이다.             우리의 풍물은 생명력이 무한하여 힘들고 지친 일상생활에서             힘을 북돋워 주며, 자연의 소리와 정신이 담겨있는 민족혼에             기인 근원적 생명력을 표현한다.             또한 삶과 신명을 함께 아우르는 경북 고유소리와 신명문화를             창조, 보존, 전승하는 역사적 상징성을 가진다.  (천지농 ♡ 성주) 구미시 : 선산풍물 보존회(2010 성주대회 장원 풍물단)                 경상도 농악이면서도 다른 농악과 달리 북이 장구 앞에 서면서 북의 웅장함으로                  단순한 놀이가 아닌 전쟁을 형상화해 강한 힘을 느낄 수 있는                  진굿형태라는 특징을 가지고 있는 풍물입니다. 경산시 : 중방풍물보존회 장산풍물단           장산 풍물단은 2004년도에 재창단하여 경산지역 전통풍물을 사랑하며                회원 각자의 능력을 개발하고 회원 상호간의 공동체 정신을 함양하여                지역 주민들과 화합하여 지역문화의 발굴과 계승 발전을 도모하는데 주력하고 있는 단체입니다.  울진군 : 고우이풍물단                 울진문화원 고우이풍물단은 1984년 '울진문화원 여자풍물단'으로 창단하였으며                 지난해까지 기성,평해,후포 주민들로 구성된 '파도농악단'으로 이어져 왔습니다.                 2010년부터는 울진문화원에서 울진군을 대표하는 고우이풍물단을 새로 구성하여 육성한다고 합니다.  안동시 : 강남동 여성풍물단                 안동시 강남동 여성풍물단은 박소자 단장을 비롯한 40여명으로 구성되었습니다.                 우리의 소리를 좋아하고 우리의 멋을 즐기는 순수 민간인으로 구성되어 있는 풍물패로서,                 안동시의 크고 작은 행사에 활발히 참여하고 있는 풍물단입니다.  문경시 : 문경문화원 풍물단           문경문화원 풍물단은 2004년 '문경문화원 문화학교' 수료생들을 중심으로 편성된 이래                경상북도 풍물경연대회에서 장원과 우수상을 여러번 수상한 풍물단입니다                문경호 '계별신굿 풍물'울 재현하고 있습니다.              [가톨릭신문 수원교구 2010-04-18]어려운 여건에도 자신감·열정으로 활동교구 장애인의 날 공연 준비에 구슬땀 - 시각장애인선교회 회원들이 매주 금요일 오후 교구청 지하 회의실에서 장단에 맞춰 장구며 북, 꽹과리를 연주하며 즐거워하고 있다.매주 금요일 오후 교구청을 방문하면, 장구며 북, 꽹과리 소리를 들을 수 있다. 도대체 누가 이 시간에 우리 장단을 연주할까. 소리의 진원지는 교구청 지하 회의실이다.나이 지긋한 중년 여성들이 회의실 바닥에 둘러앉았다. 언뜻 보기에도 조금은 부자연스러운 동작들. 짙은 안경을 낀 신자도 있고 소리를 음미하듯 눈을 질끈 감은 채 북을 두드리는 손에만 열중하는 이도 있다.자리를 펴고 앉은 6명의 신자들은 모두 앞을 볼 수 없는 시각장애인이다. 앞을 보지 못하는 데 어떻게 연주를 할 수 있을까.그냥 자리에 서서 바라보며 듣는 것만으로도 의문이 풀린다. 상쇠의 인도에 따라 장단을 맞춘다. 악보도 볼 필요 없다. 북과 장구를 칠 수 있는 손이 있고 장단을 맞추는 귀가 있으면 그걸로 족하다.40분에 걸친 연습이 끝났다. 악보를 볼 수 없기에 오로지 머릿속에 간직한 가락을 되뇌이고 다른 이의 소리에 맞추느라 청각에 너무나 의존한 탓에 다들 이마에 땀이 맺힌다. 유인순(마리스텔라)씨가 낯선 이의 목소리를 따라 자리를 옮겨 앉아 말문을 연다.“장애를 이유로 도움만 받아서는 안 되겠다는 생각에서 시작했죠. 각자 주머니 돈 털어 장구며 북을 사서 모임을 시작한 게 벌써 10년이 훌쩍 넘어버렸네요.”시각장애인선교회 사물놀이 모임은 지난 1999년 음악을 좋아하는 몇몇 회원들이 자발적으로 구성했다. ‘무슨 사물놀이냐’는 반응도 있었지만 무언가를 할 수 있다는 기대는 불가능을 가능케 했다. 연습할 장소가 마땅치 않아 공동묘지를 찾았던 적도 있다. 여름에는 모기에 겨울에는 추위와 싸우며 북을 두드렸다.공동묘지가 여의치 않을 때는 빈 공소를 수소문하기도 했다. 하지만 현실은 노력만큼 녹록지 않았다. 연습 환경도 좋지 않은 데다 대부분 생계 챙기기에도 바쁜 형편이었다. 공연 한번 근사하게 하자는 애초 다짐도 흐지부지 돼 버렸다. 그렇게 연습도 중단됐다.2007년 10월. 사물놀이 모임은 김용철(야고보)씨가 지도자로 나서며 다시 시작됐다.한연심(루이제·조원동본당)씨와 장말명(프란체스카)씨도 시각장애인들을 위해 재능을 봉헌하겠다며 힘을 보탰다. 김씨는 “모두가 하고자 하는 열의가 남달라서 매번 모임 때마다 뿌듯하다”고 전한다.악보를 보며 가르쳐야 더 다양한 가락을 칠 수 있지만 그렇게 할 수 없기 때문에 더 주의를 기울여야 하는 어려움도 있다. 북과 장구를 치는 동작 하나하나를 말로 설명해야 하기에 힘도 더 든다. 그래도 회원들의 진지한 자세를 볼 때마다 힘을 낸다.한연심씨도 “중간에 모임이 해체됐을 때는 (이분들이) 상처를 많이 받으셨다”며 “유일한 취미이자 ‘할 수 있다’는 자신감을 채워주는 모임에서 봉사할 수 있어 뜻 깊다”고 전한다.회원들이 휴식을 마치고 다시 장구 앞에 앉았다. 회원 한 명 한 명 번갈아가며 방금 연습했던 가락을 홀로 연주한다. 악보를 보고 지도자의 손짓 하나하나를 새기며 북과 장구와 꽹과리를 치는 비장애인과는 분명 비교할 수 없는 한계가 있다. 그래도 웃음이 얼굴에서 떠나질 않는다.‘어떻게 몇 번을 연습해도 그걸 못 쳐요’라는 봉사자의 농 섞인 핀잔에도 함박웃음을 짓는 것은, ‘우리도 뭔가 할 수 있다’는 것을 오늘도 몸과 마음으로 느끼기 때문이다. 매일이다시피 밤과 낮이 바뀌는 피곤한 일을 하면서도, 두 시간 가까이 차를 타고 교구청에 오는 힘든 길을 반복하면서도 이 자리에 앉는 것도 오직 그 이유다.시각장애인선교회 사물놀이 모임은 예년처럼 올해도 교구 장애인의 날 행사인 빈자리 축제에서 신명나는 사물놀이 공연을 선보일 예정이다. ■ 교구 사회복지회 장애인선교회 서로의 처지 보듬고 나누며 하느님 품에서 충실히 생활사회복지회 산하 4개 단체 운영교구민 관심과 봉사자 참여 절실 4월 20일은 장애인의 날이다. 장애는 그저 하나의 작은 불편함일 뿐 장애인과 비장애인 모두 하느님께서 창조하신 소중한 존재임을 인식하고 장애인에 대한 편견을 버리고 함께 손을 맞잡을 것을 다짐하는 날이다.교구 사회복지회 산하 ‘장애인선교회’에는 농아(청각장애)선교회, 시각장애인선교회, 지체장애인 선교회와 지적발달부모회 등 4개 단체가 활동하고 있다.1985년 철산본당에서 ‘샘물회’라는 명칭으로 구성된 것을 모태로 하는 농아선교회는 1988년 9월 정식 창립됐으며 현재 수원 사랑자리, 안양 다솜회, 철산 샘물회, 성남 한빛회, 여주 하늘빛, 안산 소망회 등 5개 지부 70여 명의 회원으로 구성돼 있다.매주 지부별로 미사를 봉헌하며 매월 둘째 주일에는 합동월례미사를 봉헌한다. 일 년에 두 차례 정도 수화교실도 연다.1989년 6월 창립한 시각장애인선교회는 40여 명의 회원을 두고 있다. 시각장애인과 봉사자로 구성된 레지오 마리애는 매주 수요일 교구청에서 회합하며 회합 후에는 성경공부도 한다. 매주 금요일에는 사물놀이 모임을 갖는다. 매일미사에 담긴 독서와 복음을 녹음한 ‘소리월보’도 제작해 시각장애인들에게 배포하고 있다.1989년 창립한 지체장애인선교회는 40여 명의 회원으로 구성돼 있으며, 매주 목요일 레지오 마리애 회합을 갖는다. 지적장애인을 자녀로 둔 부모를 위한 지적발달부모회는 매월 넷째 주일 교구청에서 자녀들과 함께 미사를 봉헌한다.미사 후에는 사회적응훈련 일환으로 자녀들과 야외행사도 갖는다. 지적발달부모회는 장애 자녀를 보살피며 겪는 어려움을 나누고 기도하는 모임도 매월 한 차례씩 마련하고 있다.각 선교회 회원 숫자에서도 볼 수 있듯 장애인선교회의 활동은 교구 교세에 비해 미약한 형편이다. 교구청이 자리한 수원이나 가톨릭복지회관이 있는 안양 지역에 거주하는 장애인들은 그나마 나은 편. 그 외 지역 거주 장애인들은 미사나 기도 모임 등 신앙생활을 하는 데 있어 어려움이 많다.장애인복지관이나 장애인시설을 통한 복지서비스는 받을 수 있다 해도 장애인들이 서로의 처지를 보듬고 용기를 얻으며 신앙생활을 할 수 있는 기회는 거의 없다고 해도 과언이 아니다.봉사자 수요가 절대적으로 많은 특성이 있음에도 장애인에 대한 그릇된 인식 탓에 봉사자가 여전히 부족한 것도 교구 장애인사목 활성화의 걸림돌이다.장애인선교회 담당 이 마리나 수녀는 “장애인선교회 활동에 많은 신자들도 관심을 갖고 봉사에 나서며 이들을 위해 기도해 주시기를 청한다”며 “선교회의 활동이 널리 알려져 보다 많은 장애인 형제자매들이 하느님 품안에서 신앙생활을 하기를 기대한다”고 전했다.※문의 031-441-5835~6 교구 장애인선교회이승환 기자 (lsh@catimes.kr)   토요일오후 6:00 ~ 오후 8:00사물놀이 온새미로 연습실사물놀이 어렵게 배우실 필요없습니다처음부터 재밌게 즐기면서 시작합니다관심있으나 기회가 없었던 분들 무료 교육에 참여하세요회비 : 없습니다(뒷풀이 참여시 식사비 정도)준비물 : 없습니다(악기가 준비되어 있습니다)출석시트 : http://j.mp/samulnori장소 : 서울특별시 동작구 사당로23길 136-1URL : http://j.mp/1fbFiFp이수역 10번출구, 사당역 12번출구 - 마을버스 동작16번버스 사당역 12번출구 - 마을버스 동작 7번버스대림아파트 후문에서 하차 남대문안경점 지하문의 010-5227-5223(이재화) 페이스북 사물놀이그룹https://www.facebook.com/groups/samulnori"토요사물놀이" 이벤트 공지https://www.facebook.com/events/1414702008779494     겨울방학 사물놀이 캠프 운영 동덕초등학교(교장 전동진)에서는 지난 19일부터 23일까지 5일간 겨울방학 중 사물놀이 캠프를 운영했다.사물놀이 캠프에 참여하는 학생들은 우리 국악 사물놀이에 관심과 흥미가 있는 학생들로 국악 전통 동아리부서인 사물놀이부의 전통을 이어 나갈 단원들이지만 사물놀이를 처음으로 배우고 익히는 학생들이 대부분이다. 자칫 나태해지고 불규칙적일 수 있는 겨울방학을 학교에 나와 자신의 소질을 계발하고 각 악기의 기본 타법을 익히며 특강에 열심히 참여하여 기초 연주 실력을 쌓았다.이번 특강을 통해 학생들은 호흡법과 연주가락을 하나씩 익힌 후 각 파트별 연습과 부족한 연주기량을 점점 채워가고, 다 같이 모여 합주를 해보며 진정한 연주는 혼자가 아닌 꽹과리, 장구, 북, 징의 서로 다른 네 가지 소리를 듣고 호흡과 눈을 맞추며 하나의 울림이 된다는 것을 깨닫고 사물놀이의 흥과 멋을 느끼는 보람 있는 시간이 되었다. 충남신문 / 황은주 기자 충남신문 홈페이지 바로가기							   우리시대 국악명반 <사물놀이>   "국악사 흐름 바꾸어 놓은 새로운 음악 장르의 탄생" 20세기 국악사에 있어서 가장 획기적인 사건은 사물놀이라고 하는 새로운 장르의 탄생이다. 전통적인 풍물놀이에서 파생된 사물놀이는 국악의 존재를 대중들에게 알리는 데 결정적인 구실을 했고, 우리 역사상 세계인들에게 가장 많이 알려진 음악이 되었다. 사물놀이가 세상에 처음으로 알려진 것은 1978년의 일이다. 공연기획가로 유명한 강준혁 씨의 기획으로 소극장 공간사랑에서 열린 <제1회 공간 전통 음악의 밤>에서 처음으로 사물놀이가 연주되는데, 이때 참여한 멤버가 꽹과리에 김용배, 장구에 김덕수, 북에 이광수, 징에 최종실이다.   이들 네 사람은 모두 남사당의 후예들로 특출한 기량을 바탕으로 풍물 가락을 새롭게 재구성해서 무대에 올림으로써 사물놀이를 세계적인 음악으로 이끌어 올리는 선구자적인 역할을 하게 된다. 이 음반은 바로 이들 네 사람이 이루어 낸 예술적인 열정과 노력의 산물이다. 1983년 아시아 소사이어티의 초청으로 이루어진 첫 미국 공연 중에 녹음된 이 음반은 이들 네 사람이 만들어낸 첫 음반이자 마지막 음반이다. 이 음반은 사물놀이의 예술적 진가를 확인한 외국 음반사에 의해 제작되었고 선풍적인 인기를 모으면서 밀리언셀러가 되었다. 이 음반에는 '비나리', '우도굿', '영남농악', '웃다리 풍물' 등 사물놀이의 중요한 레퍼토리가 모두 담겨 있다. 가락은 삼도의 풍물 가락과 무속 가락들을 재구성한 것이다. 기존 가락의 장단 배열을 느린 장단에서 빠른 장단의 순으로 바꾸거나, 장단과 장단 사이에 맺고 푸는 긴장과 이완의 원리를 적용한다든지 함으로써 음악적인 효과를 극대화시키고 있다. 첫 곡 '비나리'는 일명 '고사 소리'라고도 하는데, 본래 무가에서 비롯된 것으로 사물놀이에 맞게 새로 짠 것이다. 천지의 생성에서 현재에 이르는 내력을 읊은 부분과 각종 살을 풀어 가는 살풀이 부분, 액을 달거리로 푸는 액풀이 부분, 그리고 명과 복을 비는 축원, 덕담 부분으로 되어 있다. 사설이 불려질 때는 악기 소리가 약해지고 사설이 끊기면 다시 악기 소리가 커져서 대비를 이룬다.  두 번째 곡 '우도굿'은 호남우도 풍물 가락을 재구성한 것으로 가락이 다채롭고 변화가 많은 것이 특징이다. 또 느린 가락이 비교적 많고 장구 가락이 특히 발달돼 있다. '청령부르기', ‘얼림굿', ‘오채질굿', ‘우질굿', ‘좌질굿', '풍류굿', '양산도', '삼채', '구정놀이' 등으로 구성되어 있다.  세 번째 곡인 '영남 농악‘은 영남 지방의 풍물 가락을 재구성한 것으로 힘이 있고 남성적이다. '길군악'과 '자진 길군악', 그리고 힘찬 3분박 4박자의 '덧뵈기 가락', 매우 빠른 4박자의 '영산다드래기', 그리고 '쌍진풀이' 등으로 구성되었다. 마지막 곡인 '웃다리 풍물'은 경기, 충청지방의 풍물 가락을 재구성한 것으로, 다른 지방에 비해 꽹과리의 활약이 두드러진다. '월산가'와 '쩍쩍이 가락', '길군악 7채', '6채', '자진가락', '짝드름'으로 구성되어 있는데, 민중적인 활력이 넘치는'자진가락'과 장구와 북소리를 배경으로 숫쇠와 암쇠가 서로 주고받으면서 절묘한 조화를 이루는 '짝드름'은 이 음반의 압권이다. 국악의 존재를 전 세계에 알리고 지구촌 곳곳마다 '사물노리안'이라는 열성 팬들을 만들어 나가고 있는 사물놀이는 이제 어느덧 월드뮤직의 대열에 들어서고 있다. 사물놀이가 결성된 후 이루어진 본격적인 해외 공연의 초기에 만들어진 이 음반은 사물놀이의 세계적인 확산에 큰 기여를 한 기념비적인 음반이라 하겠다. 1984, Nonesuch                          한국국악교육원 카페 바로가기​ 조선통신사선 타고 즐기는 '바다 위 선상박물관'​지난 4월 28일을 기점으로 ‘선상박물관 문화기행’이 시작되었습니다!‘선상박물관 문화기행’은 조선통신사선을 재현한 재현선을 타고 바다로 나가 현장에서의 생동감 있는 교육과 체험 프로그램을 즐길 수 있는 프로그램입니다!​‘선상박물관 문화기행은’ 4월 28일을 시작으로 10월 20일까지 10회 운영 예정되어 있는데요!4월 28일, 5월 8일‧26일, 6월 12일‧30일, 7월 10일‧28일, 9월 29일, 10월 9일, 20일 (총 10회) 운영이 계획되어 있습니다.​올해 2021 선상박물관 문화기행은대한민국 4대 관광도시로 선정된 ‘목포’를 중심으로 한 문화유산 소개와 더불어 다양한 프로그램이 예정되어 있는데요!옛 뱃길 산책, 수중발굴유적지 탐방, 문화예술공연 등의 행사가 진행되고 있습니다.​옛 뱃길 산책 프로그램에서는연구소-천연기념물 갓바위-삼학도-목포항구-고하도-달리도 수중발굴현장-시하바다 순으로재현선이 운항되며 운치와 문화유산 감상, 특별한 경험을 한 번에 즐길 수 있습니다.​고려 시대 선박이 발굴된 해양유적지를 소개하는 프로그램도 예정되어 있으며,바다 위 선상에서 펼쳐지는 취타대 공연과 사물놀이 공연 또한 진행됩니다!​이번 ‘선상박물관 문화기행’은 1회 50명으로 제한되어 있는데요.행사 당일 10일 전부터 ‘국립해양문화재 연구소 누리집(WWW.seamuse.go.kr)’을 통해초등학생 이상 국민이라면 누구나 신청하실 수 있습니다.​또한 사회 배려계층을 별도 모집하여 운영하고 있으니 많은 참여바랍니다.행사 참여 시에는 사회적 거리두기 지침을 준수하여 관람하시기 바랍니다.​이번 선상박물관 문화기행을 통해 해양문화유산의 가치에 공감하고 느낄 수 있는 기회가 되길 바라며 마치겠습니다!​​​<선상박물관 문화기행 신청링크>​ 조선통신사선 타고 바다에서 즐기는 선상박물관ㅇ본 신청서는 국립해양문화재연구소에서 국민과 함께 누리는 문화행사로 '조선통신사선 타고 바다에서 즐기는 선상박물관' 참가 접수를 위하여 마련되었습니다. ㅇ본 신청서는 방역관리와 참가 신청자의 감염 예방을 위한 자가문진·참가 신청 조회 및 관리·참가자 만족도 조사를 위하여 성명·연락처·이메일 등을 수집하고 있습니다. ※ 수집한 개인정보는 상기 목적 이외 용도로 사용하지 않으며, 행사 종료 후 폐기됩니다.docs.google.com ​ ​<제13기 문화재청 대학생 기자단 김보경 기자(bobosister65@gmail.com)>​ 남부뉴저지통합한국학교 졸업식 성료  남부뉴저지통합한국학교는 지난 5월 29일 학교 다목적실에서 졸업식을 가졌다. 재외동포재단의 맞춤형지원금 후원으로 2018년도부터 인턴교사제도를 운영하고 있는 한국학교는 지난 한 해 동안 12학년 열 명의 인턴교사를 훈련시키고 졸업생으로 배출했다. 특히 이번 졸업생들은 코비드 기간 중 각종 온라인 프로젝트에 참여하고, 대면과 비대면 수업을 병행하면서 리더십을 배양했다.  오전 11시반부터 남부뉴저지교회협의회 회장 박종옥 목사의 기도로 시작된 행사는 학생회의 이루리 회장과 박유빈 부회장의 진행에 따라 학교 예술단 축하공연으로 열렸다. 삼고무, 사물놀이, 꽃바구니춤, 검무, 장구춤, 모듬북 순서로 예술단원들은 한 해 동안 대면과 비대면 수업에서 다져온 한국문화예술의 기량을 다채롭게 펼쳤다. 올해 졸업식은 5명의 학생회가 기획하고 준비했고, 모두 마스크를 착용하고 참여했다. 축하공연 후 김정숙 교장의 환영사, 연방하원의원 앤디김의 축사에 이어 후배들이 제작한 졸업축하영상 상영, 졸업장 수여식이 있었다. 졸업생 김도현, 김민진, 김수연, 김은환, 박희원, 서정환, 신예린, 양우진, 윤도웅, 장온유는 졸업모를 던졌고, 한 명 씩 졸업소감을 듣는 시간을 가졌다. 한 해동안 인턴교사직을 자원봉사로 수행한 김도현 학생에게는 표창장과 장학금을 수여했다. 졸업생들 중 일부 학생들은 학교가 소속되어 있는 재미한국학교 동중부지역협의회의 차세대 인턴교사로도 활동하고 있으며, 오는 7월과 8월에 있을 한국문화여름캠프 "선배에게 배우는 한국문화의 과거와 현재"에서 강사진으로 그 역할을 수행할 예정이다.   한국학교는 8월 20일부터 31일까지 한국무용캠프와 전통타악캠프를 통해 학교 예술단의 기초실력을 다진다. 2021-2022학년도 신학기는 9월 11일 대면수업을 개강하고, 현재 4세부터 12학년까지 등록을 받고 있다. (등록 문의: info@kssnj.net)오랜만에 남산 타워 나들이를 갔더니 예전과는 확 바뀐 모습입니다.제가 자주 안 와봐서 그런지도 모릅니다.4년 전 평일에 와서 회사 야유회 겸 체육대회에참여하고는 오랜만에 왔습니다.아이들이나 외국인들이 좋아할 만한 창술과 검술 그리고 사물놀이공연이 있었습니다.​​​​​​​​처음에는 그냥 단역 배우들이 나와서 또는 아르바이트하는 학생들이간단하게 보여주는 놀이 정도로 생각했습니다.그런데 무술을 연마한 유단자 분들이었습니다.TV에서만 보던 무술 공연입니다.이웃님들도 감상해보세요.​​​​​​​​ <2019 고리DAY> 7월 참여동아리 모집안내​고리 기획사업인 '생활문화동아리 연합공연 발표지원 프로그램 <2019 고리DAY>'는올 해, 5월/7월/12월 총 3회 진행 될 예정입니다. 지난 5월에 아쉽게 함께 하지 못 한 동아리,여름 밤 야외무대에서의 공연발표 기회를 원하는 동아리,동아리원들과의 첫 공연발표 기회를 원하는 동아리,다른 동아리들과의 연합 네트워킹 기회를 원하는 동아리 등 7월, 한 여름 밤의 무더위를 날려줄 신나는 <고리DAY> 공연을고리와 함께 만들어 갈 동아리를 찾습니다! - 내 용 : 밴드 및 댄스팀 위주의 파워풀하고 강렬한 퍼포먼스 공연- 대 상 : 밴드, 합주, 사물놀이, 댄스 등 6~7팀 내외﻿- 일 시 : 2019. 07. 20. (토) - 19:00 (*예정)- 장 소 : 신도림 오페라하우스 야외극장* 세부계획 수립 후, 또는 우천 시 시간 및 장소가 변동 될 수 있습니다. - 신청방법 : 전화문의 후, 지원서류(신청서, 개인정보동의서) 작성 > 메일 접수.- 신청기간 : 2019.05.21(화) ~ 2019.05.28(화)- 선정기준 : 7월 공연컨셉과 부합하는 공연계획서 및 생활문화동아리 6~7팀 내외.- 선정발표 : 내부심의 후, 선정동아리 개별 연락.​문의전화 : 02) 867-2202 신도림고리 생활문화지원센터 사무실​ ​​​​ BTS슈가, '어거스트 디(Agust D)' 믹스테이프 'D-2' 대취타 ft.태평소 악기 자바라 사물놀이 종묘제례악 태평소 나각 명금일하 판소리 듣기 수제천 특징 감상문 시나위  급상승 검색어에 처음보는 단어가 떴다. '대취타' 뭐지?찾아보니 빅히트레이블에서 MV를 발표했다. BTS의 슈가다.세계적인 그룹 BTS지만 사실 잘 모른다. 몰라도 뿌듯하다. 세계적인 그룹으로 세계속의 아이돌로 주목받고 있고, 빌보드를 석권하는 모습들을 얼핏얼핏 뉴스를 통해 들으면 뿌듯하다.응원한다.(최욱의 멘트처럼) 대한민국 최곱니다~~~ ^^​ BTS 슈가, 믹스테이프 'D-2' 깜짝 공개…타이틀곡 '대취타'  방탄소년단(BTS) 슈가가 두 번째 믹스테이프를 깜짝 공개했다.​소속사 빅히트엔터테인먼트에 따르면 슈가는 22일 오후 6시 애플뮤직과 사운드클라우드 등을 통해 '어거스트 디(Agust D)'라는 이름으로 믹스테이프 'D-2'를 발표했다.​슈가가 믹스테이프를 내놓기는 2016년 8월 공개한 어거스트 디 이후 약 4년 만이다.​슈가는 전작과 마찬가지로 이번 믹스테이프에서도 전곡 작사·작곡에 참여해, 처음 음악을 시작할 때부터 현재를 살아가며 느끼는 여러 감정을 음악으로 풀어냈다.​타이틀곡은 '대취타'로, 전통 행진 음악인 대취타를 샘플링해 이색적인 분위기를 만들어냈다. 자신을 '범'에 비유해 힘 있게 쏟아내는 슈가의 래핑이 특징적인 곡이다.​이 외에도 변화에 대한 슈가의 해석이 돋보이는 힙합 장르의 '저 달', 현재까지 이뤄온 성과에 대해 질문을 던지는 '어떻게 생각해?', 현 사회의 이상한 점들에 의문을 제기하는 트랩(Trap) 힙합 장르의 '이상하지 않은가', 힙합 R＆B(리듬 앤드 블루스) 곡 '점점 어른이 되나 봐'가 실렸다.​또 강렬한 기타 사운드로 새로운 시작을 이야기하는 '번 잇'(Burn It), 대중적인 정서를 녹인 트랩 힙합 장르의 '사람', 몽환적인 분위기의 '혼술', 슈가의 감수성과 진심이 담긴 보컬이 눈에 띄는 '인터루드 : 셋 미 프리'(Interlude : Set me free), 그리운 친구에 대한 랩이 진한 여운을 남기는 '어땠을까' 등 다양한 종류의 노래 10곡이 담겼다.​앞서 빅히트는 17일 방탄소년단 공식 SNS에 D-7이라는 글자가 적힌 흐릿한 사진을 올려 팬들의 궁금증을 불러일으켰다.​이후 날마다 D-6, D-5로 숫자가 줄어들며 디데이(D-DAY)가 되는 오는 24일 방탄소년단 멤버 중 누군가가 믹스 테이프 발매하거나 해외 아티스트와 협업곡을 내놓는 게 아니냐는 추론이 나오기도 했다.​​​뮤직비디오의 장면들은 뭐랄까, 뭔가 옛방식이면서도 신선하고, 국악과의 접목에서도 신선하고, 힙합의 강력함에서도 신선하다.음악적 견해는 부족한지라 잠깐 들은걸로는 크게 논평할건 없다.하지만, 멋지다. 인정.​  강렬한 시작,궁궐인건가    ​​대취타.대취타와 취타에 대한 국어사전의 설명이다.​대취타 (大吹打)[명사] [음악 ] 취타와 세악을 갖춘 대규모의 군악. 징, 자바라, 장구, 용고와 나각, 나발, 태평소 따위로 편성되며, 주로 진문(陣門)을 크게 여닫을 때, 군대가 행진하거나 개선할 때, 능행에 임금이 성문을 나갈 때에 취주하였다. ​취타 (吹打)[명사] 1. [역사 ] 군대에서, 관악기와 타악기를 연주하던 일. 또는 그런 군악. 대취타와 소취타의 두 가지가 있었다. 2. [음악 ] 관악기를 불고 타악기를 침. 3. [음악 ] 대취타의 태평소 가락을 2도 높여 조를 옮기고 가락을 약간 변화시켜 만든 관현악곡. ​​  삿갓.소.​소가 달구지를 끄는 모습은,.. 어릴적 시골에서 직접 봤던,.. 향수가 일어난다.저런 누런소였는데,...​​  과거의 삿갓과 현대적인 마스크와 분장이 묘하게 조화를 이루고 있다.​  조선시대인지, 고려시대인지 옛 우리의 거리 풍경과 가장 힙한 이들의 조화?언발란스한 조화.신선한 느낌이다.       ​​​디스패치의 기사내용을 잠깐 살펴보자. 슈가, 믹스테이프 'D-2' 공개…타이틀곡은, '대취타'  '방탄소년단' 슈가가 2번째 믹스테이프를 발표했다.슈가는 22일 오후 6시 온라인 음악 유통 플랫폼 '사운드클라우드'와 '애플뮤직'을 통해 믹스테이프 'D-2'를 무료 배포했다.​4년 만에 선보이는 솔로 믹스테이프다. 슈가는 지난 2016년 8월 첫 번째 믹스테이프 '어거스트 디'(Agust D)를 공개했다.​슈가의 자작곡이다. 작곡은 물론 가사까지 직접 썼다. 처음 음악을 시작할 때부터 현재를 살아가며 느끼는 여러 감정을 풀어냈다.​앨범에는 총 10곡이 담았다. 먼저 타이틀 곡은 '대취타'다. 한국 전통 군악 대취타(大吹打)를 샘플링해 만든 곡이다.​트랩 비트와 한국 전통 악기 소리가 어우러져 이색적인 분위기를 자아냈다. 자신을 '범'에 비유해 힘 있게 쏟아내는 슈가의 래핑이 강렬함을 더했다.​이 외에도 '저 달', '어떻게 생각해?', '이상하지 않은가', '점점 어른이 되나봐', 'Burn It', '사람', '혼술', 'Interlude : Set me free', '어땠을까' 등 다양한 트랙이 수록됐다.​'대취타' 뮤직비디오 역시 웅장했다. 아름다움과 심오한 분위기가 돋보인 것. 궁궐을 배경으로 다른 모습의 두 인물을 표현하는 슈가의 열연이 빛났다.​한편 방탄소년단은 다음 달 14일 온라인 라이브 공연 '방방콘 더 라이브'를 개최한다. ​​        ​여기서 갑자기 뜬금없이 소환된 각그랜저? 맞나?매우 베리 신선하면서 재미지다. ㅋ      ​​암튼, 대단하다.  발표 두시간 정도였던 좀전에 조회수가 50만회였는데, 포스팅 작성하는 몇 분 사이에 150만뷰가 넘어 있다. 지금 발표한지 3시간이 안된 시간인것 같다.내일? 또는 며칠뒤면 몇천만뷰가 넘어가 있겠지 싶다. 대.다.나.다.​​​#BTS , 앞날이 더욱 창창해지길 기원한다. #빅히트엔터테인먼트 역시 응원한다.회사 커진다고 뻘짓하지 않기를 바란다. 뉴스고.​유튜브의 MV 공식링크를 올린다.https://youtu.be/qGjAWJ2zWWI ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 국악기 소개에 앞서사물놀이에 대해서 소개하고자 합니다.타악기를 하나씩 준비하고 있었는데 대표적인 타악기라고 할 수 있는 쇠, 장구, 북, 징을 소개하기전에 먼서'사물놀이' 에 대해서 설명하면 좋겠다 싶어서 이렇게 준비하게 되었습니다.먼저 영상하나 보고 가시죠!! 1분 이후부터 보면 본격적인 연주가 시작됩니다 1987년 일본 산토리홀 '삼도가락 앉은반' 동영상 입니다. 쇠 - 이광수, 장구 - 김덕수, 북 - 최종실, 징 - 강민석먼저'사물놀이'라는 단어는 원래 절에 불교의식에 쓰이는 '법고', '운판', '목어', '범종',을 가리키던 말입니다.하지만 '사물놀이'라는 단어가 1978년 인사동의 한 소극장에서 창단한 놀이패의 명칭으로 쓰이면서 의미가 바뀌었고곧 꽹과리, 장고, 북, 징 이 네가지 민속악기로 연주하도록 편성된 합주 형태의 음악으로써국악의 예술 갈래를 지칭하는 말로 변모되었습니다.사물놀이가 오래전부터 연주되어온 음악이라고 생각하는 분들이 아주 가~끔 있습니다만사물놀이는 가장 최근에 만들어진 새로운 형태의 전통음악입니다.사물놀이는 농민들이 야외에서 연주하며 마을차원의 결속력을 다지거나 제사를 지내는 풍물놀이에서 유래했습니다.하지만 야외에서 연주하는 풍물놀이는 농경 사회에선 꼭 필요한 것이었지만 급변하는 현대 사회에는 어울리지 않았고 점점 쇠퇴하고 있었습니다.이 풍물놀이를 현대인들이 접근하기 편하게 바꾸고자 했던 사람들이 있었는데이때 '김덕수'를 중심으로 1978년에 인사동의 공간사랑이라는 작은 소극장에서 ‘웃다리 풍물 앉은반’이라는 이름으로 처음 연주된것이 사물놀이의 시작 입니다.이 때 공연이 큰 성공을 거두면서 본격적인 활동이 시작 되었는데 최종적으로 김덕수(장구), 김용배(쇠), 이광수(징), 최종실(북) 을 단원으로 ‘사물놀이’ 라는 이름의 연주단이 창설 되었고, 이들은 선조들의 기예와 멋을 정리하고 체계화 하였으며 구전으로 전해온 많은 가락들을 다듬고 채보하고 재창조함으로현재 연주되고있는 중부지방의 가락을 엮은 '웃다리 사물놀이', 영남지방의 가락을 엮은 '영남 사물놀이', 호남지방의 가락을 엮은 '호남 우도 사물놀이' 와 '호남 좌도사물놀이', 경기도 충청도 전라도 이 삼도의 가락을 모두 엮은 '삼도 사물놀이'가 나오게 되었습니다.이후에 이 사물놀이패는 세계에 한국의 문화를 심어주었는데 크게 일조했는데 ‘한국을 알리는 최고의 민관 외교관’이라는 칭호를 얻을 정도로 많은 나라를 돌아다니며 연주했고 후배들을 양성하면서 현재는 해외에서 매년 40회정도 사물놀이가 연주되고 있다고 합니다. 사물놀이가 해외에 우리나라 문화를 많이 전하기도 했지만 "국악은 고리타분하고 축 늘어지는 음악"이라는 고정관념을 갖고 있던 국민들이 사물놀이 이후 십여년사이에 "국악이야 말로 우리의 체질에 가장 알맞는 신명나는 음악"이란 생각을 갖게 해주었습니다.대중들에게 국악이 많이 보급될 수 있게 되었죠!! 대학교에 전공과목은 물론 중고등학교마다 꼭 하나씩은 있는 풍물 동아리를 보면 그 여파가 참으로 컸던것 같습니다.클래식이나 오페라 같은 공연은 관객석이 매우 조용하지만 우리나라 민속음악은 매 공연이 콘서트와 같다고 해야 할까요??감상하며 음악을 듣기보다는 함께 부르고 참여하는 동적인 성격이 강합니다. 공동체 생활을하는 농경사회였기 때문이지 않나 생각합니다.이러한 우리나라 음악은 넓은 공간과 시간 여러 사람들이 필요한데3~4분이라는 짧은 시간동안 혼자 감상을 즐기며 사는 현대사회와는 잘 맞지 않는 것 같습니다.국악이 쉽게 대중에게 다가가기 어려운 이유중에 하나이지 않나 생각합니다.이러한 단점을 극복하여 무대화시키고 누구나 즐길수있게 만든 사물놀이는 대단한것 같습니다.지다이마츠리를 보러 헤이안진구로 향하는 길은 설레임이 함께 했다. 애초에 이번 간사이 여행의 주목적은 지다이마츠리를 보러 가는 것이었고, 날짜도 그에 맞춰 가을 단풍 여행 시즌으로는 좀 애매하게 잡아 교토의 그 멋스러운 가을을 맛볼 수 없었으니 더욱 마츠리에 기대하는 바가 큰 것이었다. 가까스로 도착한 헤이안진구 거리는 사람들로 벌써부터 북적이고 있었다.교토 황궁에서부터 출발하여 헤이안진구까지 이어지는 지다이마츠리는 기온마츠리, 아오이마츠리와 함께 하는 일본의 3대 마츠리 중 하나이니만큼 그 관심이 집중되는 것은 어쩌면 당연한 것인지도 몰랐다.  도로의 통행을 막고, 길을 건너는 행인들을 인도하는 경찰들의 부산스러움과 상기된 관광객들을 구경하며 시간을 보내는 와중 저 멀찍이서 음악소리와 함께 ‘우와―’하는 사람들의 탄성소리에 이끌리듯 마츠리 행렬의 선두가 보이기 시작했다.해마다 10월 22일에 열리는 지다이마츠리는 메이지유신부터 헤이안시대까지의 옷을 입은 가장행렬로 헤이안신궁의 신으로 모셔진 간무왕과 막부말 황실을 지킨 효명왕 두 신을 위한 제례의식에서 비롯하여 1985년 10월 25일 처음으로 개최되었다고 한다. 그러나 이듬해 간무왕이 교토로 천도한 알인 10월 22일로 축제 날짜가 변경되었다.지다이마츠리는 총 20개의 무리로 이루어진다. 사람은 약 2천여명이고, 70여마리의 마소가 또한 함께 한다. 각 시대별로 나뉜 무리는 일본의 의복과 시대를 살펴볼 수 있어 그 의미가 크지만 무엇보다 옷과 장신구 등이 교토의 장인들에 의해 철저한 고증을 거친 것이어서 역사를 살펴보는 데에도 큰 도움이 된다.마츠리의 꽃은 헤이안 시대 부인 행렬이다. 그중에서도 귀족 후지와라의 처였던 백제여인 고야신립이 꽃 중의 꽃이라 할 수 있다. 간무왕의 생모였던 그는 간무왕의 아버지 고닌왕과의 애틋한 부부애로도 많이 알려진 여인이기도 했다.지다이마츠리의 VIP 석은 헤이안진구의 커다란 도리이와 헤이안진구 사이에 놓여 있다. 그 앞에서는 단순히 행렬만 있는 것이 아니라 각 모둠별로 다양한 퍼포먼스가 벌어지는데, 아쉽게도 멀찍이에서만 볼 수 있어 사진을 담는 것도 요원해 눈으로만 즐길 수밖에 없었다. 지다이마츠리를 보면서 즐거웠던 건, 이 행렬에 참여하는 사람들이 모두 일반 시민들이었다는 것이었다. 자신의 친구가, 부모가, 친인척이, 이웃이 있는 만큼 행렬 가운데에는 서로의 이름을 부르며 반가워하는 사람, 스스럼없이 사진을 찍는 무리들이 눈에 뜨이는 것이었다. 그리고 나에게도 몇 번의 행운이 찾아왔다. 말을 타고 장수 분장을 한 할아버지가 폼을 잡아 준다던가, 귀여운 소년이 씨익 웃으며 익살스러운 표정을 지어준다던가, 잘 생긴 중년아저씨가 무게를 잡고 쳐다봐주는 등 말이다. 지다이마츠리는 7월에 열리는 기온마츠리보다 화려한 맛이 덜하다는 이야기가 있다. 기온마츠리가 32개의 가마마다 볼거리가 다양하고, 특별한 볼거리가 있는데에 반해 지다이마츠리는 단순히 교토 황궁에서 헤이안진구까지의 가장행렬 밖에 없어 지루한 감도 없지 않다는 것이다. 하지만, 나에게 처음으로 접한 지다이마츠리는 시민이 적극 참여한다는 것에서, 그리고 단순한 행렬이 아니라 일본의 근대에서 고대까지의 역사를 훑어볼 수 있다는 것에서 그 의미하는 바가 컸다. 꼬박 1년이 지났다. 그 동안 우리나라에서 벌어진, 특히 부평과 소래포구의 축제에서 보았던 길거리 행렬 퍼레이드를 보며 문득 지다이 마츠리가 생각났다. 인천 축제의 특징은 시민, 구민들이 참여하는 것에 있었다. 많은 구의 시민들이 적극적으로 행렬에 참여해서 축제 퍼레이드의 흥미를 돋군다는 것에서 참 좋다는 생각이 들었던 것이다. 그런 한편에선 아쉬운 점도 많았다. 내가 보아왔던 부평과 소래포구의 가장 행렬 퍼레이드는 단순히 보여주기 위한 퍼레이드일 뿐 딱히 독창적인 면이 떨어지기 때문이었다. 각설이, 사물놀이, 풍악, 각 구와 동에서 나온 사람들의 어설픈 분장으로 이어지는 행렬. 물론 시민이 참여해서 퍼레이드를 할 수 있다는 건 좋은 것이다. 하지만 이왕 시민들이 극적으로 참여하는 행사이니만큼 그 축제의 독특한 일면을 보여줄 수 있는 행렬이 되면 더욱 즐겁지 않을까.김덕수 "'전자 사물놀이'로 세계로 뛰쳐나갑니다"'일렉트릭 사물놀이' 밴드 결성…14·21일 홍대앞서 데뷔 무대 "우리 전통 음악의 기운과 신명을 세계 젊은이들이 보편적으로 즐기는 일렉트릭 사운드로 표현했습니다. 진짜 K팝, 코리안 록, 코리안 힙합으로 세계 젊은이들의 음악 속으로 뛰어드는 것이죠."사물놀이 명인 김덕수(62. 한국예술종합학교 교수)가 장구를 메고 인디밴드 뮤지션과 함께 젊음의 거리 홍대로 뛰어든다.그는 최근 '일렉트릭 사물놀이'라는 밴드를 결성해 오는 14일과 21일 서교동 KT&G 상상마당 라이브홀에서 데뷔 공연을 펼친다.김덕수(장구), 문상준(꽹과리), 이준형(북), 송동운(징)의 사물놀이패와 인디밴드 멤버 정준석(기타), 이안나(건반), 김재호(베이스)가 모여 그룹을 조직했다.꽹과리, 징, 장구, 북만으로 구성된 사물놀이패를 창단해 올해로 36년째를 맞은 김덕수는 국악과 재즈, 록 등 서양음악과의 조화와 전통의 재창조를 모색하며 외국 공연도 꾸준히 펼쳐왔다.그런 그가 이번에는 사물놀이와 전자 악기의 만남을 통해 우리 전통음악과 세계 젊은이들이 열광하는 클럽문화의 융합을 시도하는 과감한 도전에 나섰다.밴드의 주축인 김덕수와 정준석을 4일 오후 사직동 광화문아트홀에서 만났다.왜 하필 지금, 그것도 일렉트릭 사운드냐고 물으니 김덕수는 "요즘은 세계 어디의 젊은이든 '팝'이라는 세계에 살고 일렉트릭 사운드를 공유한다. 우리 밴드는 보편화한 공연예술 시장의 사운드에 도전하는 것"이라고 설명했다.그래서인지 공연도 홍대 앞에서, 그것도 클럽에서나 볼 수 있는 스탠딩 형식으로 이뤄진다."홍대 앞이라 가능한 거죠. 서양식 극장보다는 스탠딩 콘서트가 우리 국악의 '마당' 분위기와도 같잖아요. 모두 서서 한마음, 한 몸을 이뤄 음악 하는 사람과 관객이 구분되지 않는 그런 문화, 그게 요즘 청년 문화이기도 하고요."(김덕수. 이하 김)밴드 결성은 지난해 김덕수 사물놀이패 35주년 기념공연에 기타 연주를 맡은 정준석의 제안으로 이뤄졌다."이 친구(정준석)가 대뜸 '선생님, 전기 사물놀이 하시죠'라고 하더라고요. 그렇게 음악 하는 사람들의 꿈, 의기가 투합된 거죠. 우리의 존재성, 대한민국 사나이로서의 도전 같은 것들을 우리 인디문화의 메카와도 같은 홍대 앞에서 풀어내게 된 겁니다."콘서트에서 연주될 음악 열 네 곡도 대부분 정 감독이 작곡해 이번 공연에서 처음 선보인다."선생님의 기본 리듬을 바탕으로 재창조했어요. 공연을 앞두고 선생님 음악을 공부하는 수준이 아니라 머리에 쑤셔넣었다고 보시면 됩니다. 예전에도 아쟁, 가야금 주자들과 협업을 했는데 이번에 우리 밴드 입장에서는 타악기가, 그것도 '김덕수'가 밴드로 들어온 셈이죠."(정준석)평생 전통과 현대의 조화를 모색하며 새로운 시도를 이어왔지만, 이번 무대에 거는 김덕수의 기대는 남다르다."그동안 제가 인생을 걸고 오대양 육대주를 다니며 뿌려놓은 '사물놀이' 씨앗을 수확할 때가 왔습니다. 그래야 이 친구 같은 젊은 예인들도 살아갈 수 있고요. 36년 전 제가 '사물놀이'를 시작해 오늘에 이르렀듯 이번 공연이 성공하면 앞으로 30년 뒤엔 이 친구가 '일렉트릭 사물놀이'의 원조가 되겠죠."(김)이들의 밴드는 공연에 이어 음원과 동영상을 제작하고 세계 유수 록 페스티벌에도 참여할 계획이다.김덕수는 "이대로 가면 앞으로 2~3년 이내에 세계 곳곳의 클럽에서 '일렉트릭 사물놀이' 음악이 울려 퍼지고 헤드뱅잉 대신 상무 돌리기 춤이 나올 수도 있지 않겠나"라고 했다.'일렉트릭 사물놀이' 밴드는 무엇을 위해, 어디로 가는 것인지 궁금해졌다."'일렉트릭 사물놀이'를 통해 세계 대중문화와 친해질 수 있을 겁니다. 청년이 즐기는 세계로 우리가 들어가 우리 신명으로 즐겁게 해주는 것, 그게 결국 모든 음악인이자 예술인의 궁극적인 목표죠."쾌지나 칭칭 나네~ 쾌지나 칭칭 나네~ 신나는 풍물놀이 소리가 들려오는 이곳은 바로칠곡 사회적기업 중 하나인 풍물마실!전통예술을 창작하고 공연하는 예술가들이 모인 곳입니다.■ 칠곡 사회적기업 :: 풍물마실​▲ 굿쟁이전꾸준히 소리, 춤, 재담 등 전통예술 공연들을 선보이며 우리의 문화예술을 지켜나가는 그룹입니다.현대에 맞게 작품이나, 민속예술의 양식을 재창조해나가기도 하는 등그 재능들을 널리 인정 받고 있습니다. ▲ 대동놀이전국을 무대로 마당굿, 창작극, 풍물놀이, 탈놀이 등을 선보이며,지역사회에 전통예술을 교육하고 즐길 수 있는 기회를 제공하고 있죠~~~이들의 멋진 활동 모습을 함께 볼까요?!▲ 칠곡의 가락, 춤▲ 칠곡의 가락,춤​​칠곡의 가락,춤 공연은 칠곡군의 특유의 풍물가락과 민속놀이를지역 주민들과 함께 공유한 자리로 특히 눈여겨볼 만합니다.지역 사회의 공동체성을 회복하는 데 신명 나게 일조하는 이들의 활동,문화공연으로서도 지역사회에 도움이 될 수 있다니 놀랍지 않나요?​▲ 앵무▲ 판소리​▲ 대동놀이​많은 사람들과 우리 소리를 나누기 위해 재능기부 사회 공헌활동에도 힘 쏟고 있대요.▲ 사랑 나눔 캠페인 참여장애인의 날 기념식, 나의 꿈 발표회, 금남리 어버이날 큰잔치,밤원 체험마을 어울림 한마당, 모동 초등학교 여름캠프 등에서다양한 풍물, 판소리, 탈놀이 공연을 무료로 진행해왔다고 합니다! 박수~​▲ 성주들 소리▲ 성주들 소리 ​한 번 공연을 펼칠때마다 이렇게 많은 관객분들로부터 열띤 박수를 받고 있죠~​우리의 전통 소리, 공연 문화를 지키기 위해 노력하는칠곡 사회적기업 풍물마실의 공연이 더욱 많아져 많은 분들과 함께 나누면 좋겠어요~^^■ 칠곡 사회적기업 풍물마실 정보ㅁ주소 : 칠곡 왜관읍 중앙로10길 14. B1ㅁ전화번호 : 054-972-9779ㅁ홈페이지 바로가기 → http://www.풍물마실.com/ ​​​ 쾌지나칭칭나네~ 풍물마실의 풍물·사물놀이 공연 안내 및 문의사항은 안내된 연락처로 문의해주세요~​ '세계 사물놀이 겨루기 한마당' 9월 30일부터 부여에서 열려 (서울=뉴스와이어) 2005년08월25일-- 사단법인사물놀이한울림(이사장 안숙선, 예술감독 김덕수)과 부여군(군수 김무환)이 공동 주최하는 <세계사물놀이겨루기한마당>이 9월 30일(금)부터 10월 3일(월)까지 4일간 부여 정림사지에서 펼쳐진다.세계사물놀이겨루기한마당은 1989년 서울 올림픽공원에서 첫 개최를 시작으로 개최되어 올해로 열네번째 대회를 맞는다. 93년부터 해외의 사물놀이팀들이 참가하면서 국제적인 행사로 발돋움하였고, 전통공연예술 단일종목 경연 대회로서는 유일하게 최고 대상에 대통령상이 시상되는 행사로, 해외팀 약10개팀, 국내팀 80여팀, 총인원 1,000여명이 참가하게 된다. 그 동안 이 대회를 통해 배출한 사물놀이 인구만 만명이 넘는 사물놀이 계의 최대 축제이다.그 동안 서울과 경기도 일대에서 열렸던 본 행사가 이번 대회를 시작으로 부여에서 둥지를 틀게 되었는데, 부여는 사물놀이 한울림이 1994년부터 사물놀이와 타악을 전문적으로 가르키는 교육원을 개원하여 이미 사물놀이 교육의 메카로 자리잡고 있다. 김덕수패 사물놀이는 30년간의 국내외 공연 성과를 토대로 전문예인 양성, 사물놀이 동호인의 저변 확대 그리고 해외(외국인 및 재외동포)에서의 사물놀이 보급이라 3가지 사업에 역점을 두었다. 따라서 “세계사물놀이겨루기”의 부여 개최는 이 세가지 사업의 성과를 동시에 확인하고 나아가 사물놀이에 대한 객관적인 음악적 평가를 바탕으로 향후 나아갈 방향을 제시하는 장이될 것이다. 다시 말하자면 한국 문화사절단이라는 공연 장르로서의 사물놀이를 뛰어넘어, 한민족 네트워크의 강력한 정신적 매체로서 그리고 다양한 장단의 역동성을 가진 타악음악으로서의 세계음악시장에서의 입지를 확인하는 종합적인 축제의 장이 될 것이다.<세계사물놀이겨루기한마당>은 국내에서 유일하게 외국인들이 한국의 전통공연양식으로 경연에 참가하는 경연대회인데, 올해에도 다채로운 해외팀들이 참가한다.2001년 국립극장에서 <제방의 북소리>라는 연극으로 한국 관객들에게 파격적인 연극의 형태를 선보인 바 있는 프랑스의 유명 전문연극극단인 태양극단(Theatre du Soleil)도 이번 경연대회에 참가한다. 이미 두차례 이 축제에 참가한 바 있는 태양극단은 이번에는 거의 모든 정단원(30여명)이 참가한다. 또한 이들은 대회 한달 전에 입국하여 한달 간 부여 교육원에서 합숙하며 겨루기 대회의 참가를 준비할 예정이다. 이는 사물놀이 한울림과 태양극단이 <한국의 정서, 한국의 역사, 한국의 연희>를 소재로 하는 연희연극 작품을 공동제작하기 위한 첫걸음을 내딛는 의미가 있다. 2008년 발표 예정으로 있는 이 작품을 위해 태양극단 단원들은 사물놀이 뿐만 아니라, 판소리, 민요, 탈춤, 전통무용 등 한국의 전통연희 종목을 모두 교육받는다.태양극단 외에도 세계 유수의 연주단체들이 한국의 사물놀이에 대한 관심과 평가는 한국에서 생각하는 이상으로 우리의 리듬을 배우려 노력하고 차용해갈 정도로 이미 세계 최고 수준의 타악 음악으로 평가받고 있기 때문이다.태양극단 외에도 미국으로 입양된 한국인 입양아와 미국인 양부모들이 참가하는 SHINPARAM(신바람)팀이 관심을 끌고 있고, 조선족으로는 최초로 중국의 중앙당 위원이 된 예술감독 리성숙은 북한에서 공연지도도 했던 인물로, 그가 이끄는 연변팀은 북한 가무악단의 원형적인 공연 내용을 펼쳐 색다른 볼거리를 제공할 것으로 기대된다. 또한 해외에서 가장 오랜 역사와 활동을 펼쳐온 독일의 <Samulnori Deutsch>팀은 한국교포 2-3세와 독일인으로 구성되어 있으며, 일본의 건국초등학교는 전교생이 사물놀이를 배우는 순수 일본 초등학교 학생팀이다. 이 밖에도 스위스 여성 음악인들로 구성된 Swiissamul팀도 눈길을 끈다.이번 행사에서는 참가하는 연주팀 뿐만 아니라 일반 관람객들을 위해서도 다양한 프로그램들이 잘 짜여져있는데, 겨루기대회에서는 사물놀이와 풍물(농악)을 한 자리에서 비교 감상할 수 있는 것은 물론, 백제 전통 의식인 사비정도고유제나 백제대왕행차, 전통연희마당 등 흔히 접할 수 없는 전통적이고 보기 드문 행사들이 천년고도 부여를 무대로 펼쳐질 예정이다.또한 일반인들에게는 어렵게만 여겨졌던 사물놀이를 쉽게 배울 수 있는 <사물놀이 따라잡기> 프로그램. 아시아, 라틴 아메리카, 아프리카 등 전세계에서 공수하여 알기 쉽게 한자리에 펼쳐놓은 약80여개의 이색적인 세계 타악기 전시회, 각 대륙의 타악음악을 대표하여 공식초청되는 세네갈(아프리카 타악), 테라 브라질리스(남미타악), 일본의 다이꼬 그룹들이 공연과 워크샵을 축제기간 중에 펼쳐 보인다. 특히 개막식과 10월 1일의 공연은 김덕수패 사물놀이와 해외 초청 타악연주팀 그리고 경연에 참가하는 해외팀이 함께 평화를 기원하는 세계타악음악 여행을 들려준다.그 외 가족들과 편안하게 즐길만한 프로그램으로 Friends of Samulnori (사물놀이 친구들) 공연과 굿뜨래 음식난장, 연무늬 목걸이와 황토 손수건 만들기 등 이번 행사에는 재미있고 이색적인 행사들이 다양하게 준비되어 있어 어린이들로부터 어른에 이르기까지 가족이 함께 참가해도 누구나 즐길 수 있는 다양한 프로그램들을 두루 갖추고 있다는 점이 이 행사의 매력이다.9월 30일 금요일에 시작하여 10월 3일까지 가을철 황금 연휴기간 동안 진행되는 행사여서 자녀들을 동반하여 참가한다면 아름다운 부여의 자연과 역사를 배경으로 한국 전통 예술 문화의 음악과 공연 등 여러 장르에 걸쳐 자녀들에게 산교육의 기회로 삼을 수 있다. 또한 그 동안 유료된 관람했던 김덕수 사물놀이 공연과 다른 해외 연주팀의 공연들 역시 무료로 즐길 수 있는 절호의 기회이기도 하다.이번 행사의 특징을 보다 큰 범주 안에서 본다면 한국 타악의 대표인 사물놀이와 해외 여러 타악 음악 연주들이 이뤄지는 월드뮤직 페스티벌이라고 할 수 있는데, 해외에는 여러 월드뮤직 페스티벌들이 있지만 국내에는 아직 본격적인 월드뮤직 페스티벌을 표방한 행사는 없는 상황이다. 사물놀이 한울림은 본 행사를 사물놀이를 중심으로 한 월드뮤직 페스티벌로 발전시켜나가는 것을 장기적인 비전으로 삼고 있다.이번 행사는 한국 전통 문화 예술의 우수성과 외국 타악의 매력을 마음껏 즐기는 한편 세계 속에서의 한국 음악과 한국 속에서 세계 음악을 확인해볼 수 있는 내실이 꽉 찬 진정한 웰빙 축제를 선사할 것이다.* 집행위원장(예술감독) 및 해외 주요 참가단체 소개■ 부여 세계 사물놀이 겨루기 한마당 집행위원장 겸 예술감독, 김덕수김덕수는 사물놀이와 동격으로 불린다. 어려서부터 장고를 다루었던 그는 1959년 불과 일곱 살의 어린 나이로 ‘전국농악경연대회’에 참가하여 대통령상을 수상, 일찍부터 장고의 신동으로 알려지기 시작하였다. 그는 어려서부터 리틀엔젤스, 한국민속가무악단 등 전문 전통문화예술단체의 일원으로 활약하며 세계 곳곳을 순회하며 연주 활동을 하였고, 이는 1978년“사물놀이의 창단으로 이어지게 되었다. 사물놀이의 창단과 활동은 한국 음악사를 새롭게 장식하는 전기가 되어 그 자신은 조선일보사가 선정한 “해방 이후 가장 영향력 있는 50인”에 선정되기도 하였다.그는 단지 사물놀이 연주자로서 뿐만 아니라 한울림 예술단의 예술감독으로, 세계 유수의 타악페스티벌의 예술감독으로, 또한 주요 국가 문화행사의 연출가로서 문화 예술계 전반에 걸쳐 완숙한 예술적 역량을 널리 펼쳐가고 있다.또한 1994년에는 부여에 사물놀이 교육원을 개설하여 사물놀이 보급과 후진 양성에 힘쓰고 있으며 현재 한울림 예술단의 예술감독이자 국립 한국예술종합학교의 전통연희과 교수로 재직 중이다.■ 테라 브라질리스 (Terra Brasilis) - 개막식 및 개막공연 해외초청 연주팀테라 브라질리스는 1988년 예술가들이 상주하는 독일의 유명한 문예 창작 센터인 Ufa Fabrif Brelin에서 결성되었다. 현대 대부분이 여성인 약 20명의 다국적 멤버들로 (독일, 러시아, 스페인, 그리스, 가나, 북미) 이들의 음악은 Samba Batucada, Samba Reggeae, Maracatu, Afoxe 등과 같은 브라질 리듬을 기본으로 하여 지난 10년 동안 유럽의 편곡 양식을 조금씩 흡수하여 자신들만의 독특한 스타일을 구축해왔다. 테라 브라질리스는 1994년 Coburg 삼바 페스티발에서 45개 팀 중 최고의 삼바그룹으로 선정되었으며, 99년 베를린 문화축제에서 인터넷 음악 경연 대상을 차지했다. 공산주의가 몰락하기 전인 1988년에 서유럽 음악그룹에서는 최초의 모스크바의 <붉은 광장>에서 공연하였으며, 1998년에는 일본 오사카에서 개최된 Midosuji Parade에 독일 대표로 참여하였다. 같은 해 오사카와 고베에서 여섯 차례의 순회 공연도 가진바 있다. 테라 브라질리스는 연 100여 회의 독일, 유럽 순회 공연을 펼치고 있다.■ 태양극단 (Theatre du Soleil)태양극단은 1964년 창단된 이래 현재의 카르뚜슈리 극장에서 활동하고 있는 프랑스 극단 중 세계적으로 가장 알려진 극단이다. 환경연극이라는 장르를 만들 정도로 창의성과 예술성이 뛰어나며 관객의 80%가 유료관객일 정도로 그들의 작품은 인정받고 있다. 98년 프랑스 문화부가 이 극단에 지원한 금액이 14억 1천만원에 이르며 파리시로부터 그들의 근거지인 까르뚜슈리 극장 임대료의 50% 금액을 지원할 정도로 그들의 존재는 절대적이다.배우들이 사물놀이에 매료된 이유는 “연극이란, 관객에게 이야기만을 전달하는 것이 아니라 완전히 새로운 하나의 세계를 경험하게 하는 것”이란 소신을 지닌 극단 대표 겸 연출가 아리안느 므누슈킨의 동양적 문화양식에 대한 깊은 관심에서 찾을 수 있다. 또한 ‘연극은 극단(劇團)의 예술’이라는 모토와 ‘예술은 시간을 필요로 한다’는 연출가 므누슈킨의 신념에 따라 작품당 최소 6개월 이상의 연습을 거치며 배우가 ‘신체의 근육과 상상력’을 키워 나가도록 훈련하는 방식으로도 유명하다. (태양극단 홈페이지 www.theatre-du-soleil.fr)* 부대행사 간략 소개* 전시: 한국/아시아/남아메리카/아프리카의 전세계 약80여개의 타악기들을 전시한다.악기 전시에는 악기 설명과 연주 사진 및 영상이 제공된다.* 악기체험: 사물놀이 체험 프로그램직접 사물놀이 악기를 연주해 볼 수 있다. 징, 장구, 북, 꽹과리 네 가지 사물 악기로 기본 가락을 전문인으로부터 배우고 연주하면서 우리 악기의 아름다운 소리를 듣고 친근감을 느낄 수 있도록 한다. 포토존 옆에 배치되어 사물놀이 의상을 입고, 실제 악기 연주하는 모습을 기념사진으로 담을 수도 있다.* 전통 문화 체험: 우리나라 문화재의 발굴 및 관리를 목적으로 설립된 한국전통문화학교학생들이 제작한 실재 문화재나 유적지를 모형 및 한국의 지붕 모형 및 공예 작품들을 구경하고 구매도 할 수 있다. 풍물 및 탈춤, 전통민속놀이와 마당극도 관람할 수 있다.* 황토 손수건 및 연무늬 목걸이 만들기 체험: 옛 백제의 문화 체험으로 관객이 직접 그림을 그려 넣어 만들어보는 행사로 어린이 관객들에게 인기 프로그램(연무늬 목걸이)* 재활용 + 상상 난장: 다 쓴 PET 병이나 플라스틱 등 주변에서 쉽게 구할 수 있는 다양한 소재를 이용하여 연주가 가능한 악기를 만들고 자신이 직접 만든 악기로 작은 무대에서 공연도 할 수 있다.* 사물놀이 사진 콘테스트: 홈페이지 내 이벤트로 행사 마지막 날 수상도 한다.* 굿뜨래 음식 난장: 부여 지역 주민들과 함께 나누는 음식 잔치이다.세계사물놀이겨루기한마당 공식 홈페이지: www.samulfestival.com두드리자! 부여에서 세계가 열린다! - 신명의 뿌리, 신명의 나눔, 신명의 누리열네번째 부여 <세계 사물놀이 겨루기 한마당>The 14th World Samulnori Competition & Festival in Buyeo기 간: 2005. 9. 30(금) - 10. 3(월)장 소: 부여 정림사지 전시관 일원주 최: 부여군, (사)사물놀이 한울림주 관: 세계 사물놀이 겨루기 한마당 조직위원회후 원: 문화관광부, 행정자치부, 교육인적자원부, 충청남도, 한국문화예술진흥원참여문의: 041)832-8533, www.samulfestival.com (세계사물놀이겨루기한마당 공식홈) 사진설명 : 해외 타악 연주팀 연주 장면  뉴스 출처 : 사물놀이 한울림  보도자료 통신사 뉴스와이어(www.newswire.co.kr) 배포 더 구니스크루 안녕하세요 윌유 엔터테인먼트입니다​오늘 포스팅 올려드릴 내용은 바로 7월 20일에 천안 시청 봉서홀에서 아주 재밌는 행사가 열려서 참여를 하러 갔답니다~~~!그리고 우리 비보이팀 더 구니스도 게스트로 초청을 받아서사물놀이 팀과, 천안 조이플루트 앙상블과 콜라보로 공연 도 진행했다는데요!!!!아주 기대가 되는군요 그럼 오늘도 힘차게 포스팅 시작해보도록 하겠습니다!!​오늘도 여러분의 관심과 사랑으로 재밌게 읽어주시면 감사하겠습니다  천안 시청  7월 20일 행사 장소인 천안 시청 앞에 도착을 하였습니다!!공연 보여드릴 장소는 봉서홀이라는 엄청나게 좋고 멋진 홀이었답니다!!천안 시청 혹시나 처음 오셔서 길 찾으실 분들도 계실까 봐 이렇게 청사 종합안내 지도도 사진 찍어와봤습니다 혹시나 제 포스팅 보시고 천안 시청 가시게 되면유용하게 사진 보시면 좋을 거 같네요~~! 천안 시청 봉서홀 봉서홀 입구에 도착한 더 구니스 크루의 이종민(스핀액트) 공연장에 들어가는 모습이 보이네요~~!시민중심 행복 천안 봉서홀에서 멋진 무브 보여주셔야 합니다!!!! 스핀액트!! 천안 시청 봉서홀 공연장 입구에 들어가니 많은 홍보물과 포스터들이 붙어있는 모습을 볼 수 있겠습니다!!홍보물을 펼쳐서 보는데 ㅠㅠㅠ 이게 무슨일인가용 ㅠㅠㅠ 비보이팀 더 구니스 크루인데더 크루 구니스라고 오타가 나와있네요  흡...  더 구니스 크루라고 말씀드렸었는데 ㅠㅠㅠ안타깝게 팀 이름이 오타로 등록이 되었네요 ㅠㅠㅠㅠ 아쉽지만 이미 홍보물과 많은 분들에게... 홍보가 되었을 테니... 어쩔 수 없이 패스... 다음에는 팀명도 한 번 더 확인해봐야겠네요!!!​아쉬움을 달래고 포스팅을 진행하도록 하겠습니다!!더 구니스 크루가 들어가는 부분은 아리랑 환상곡에 신명풍무악 사물놀이팀과 천안 조이 플루트 앙상블과 함께 콜라보로 꾸며진 무대이고여! 그다음은 K-pop 메들리인데 이 부분엔 DNA, Dancing King, 빙글 뱅글, 뱅뱅뱅, 강남스타일이 곡들에 더 구니스 크루가 투입이 되어서 춤을 선보였다고 하네요... ㅎㅎㅎㅎ다들 어떤 멋진 춤을 보여줬을지 기대가 되네요!! 좀 있다가 영상 첨부해드릴 테니 다들 기대하시라구욥!!!!  더 구니스 크루 공연장에 다 모인 더 구니스 크루 멤버분들은!! 바로 대기실로 이동을 하였답니다!!이동을 하자마자 공은 복으로 환복 후 미리 대기하고 있으려는 모습을 보실 수 있겠네요!우리 비보이 문진홍(마르클) 막내답게 환하게 웃고 있는 모습 요즘 학교 공연 갈 때마다 인기 최고라고 그러던데...아직 제 두 눈으로 못 봤으니 아직까지 인정 안 해요 :) ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 막내가... 막내답지 않게 행동하고 다닌다는데..? 그 이유는..? 다음 사진으로 설명해드리겠습니다!!   더 구니스 크루 보이시나요.....?이게 바로.... 더 구니스 크루의 막내 비보이 문진홍(마르클)입니다.. ;;;;;비보이 이종민(스핀액트)단장님한테 어김없이 암바와... 괴롭힘을 한다는데...제가 봤을 땐 스핀액트가 너무 착하게 다 받아주는 거 같네요 ^^ 우리 마르클 꼭 이 포스팅 읽었으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정.... 휴.....  어느덧 리허설은 끝나고!! 벌써 멋진 공연을 펼칠 시간이 다가왔답니다!!!여러분들에 멋진 사진과 영상 함께 공유해드릴 테니 재밌게 시청하시고 읽어주세요!!​ 더 구니스 크루 신경전을 펼치는 모습으로 연출한 더 구니스 크루의 모습들!!! 멋있는 무대에서 멋진 분 들과 함께 공연을 하니 더 빛나 보이네요!!!여러분들도 그렇게 보이시나용?! ㅎㅎㅎㅎ너무 멋진 비보이팀 더 구니스!!   더 구니스 크루 시원시원한 태평소 소리와, 사물놀이, 그리고 화려함의 끝판왕 비보이 무브까지 정말 너무 보는 저 또한 너무너무 신나고재미있었답니다!!!!!! 그리고 마지막으로는 열두발 비보이 까지.... ㅎㅎㅎㅎㅎ 보시는 모든 관람객들이 신기해하면서너무 재밌어해주시고 엄청난 박수와 큰 환호로 반겨주어서 어느 때보다 엄청난 에너지를 쏟아붓고 왔다고 합니다!!역시 어떤 공연장을 가도 인기가 폭발하는 우리 더 구니스 크루!!!!! 어떤 공연과 함께해도 항상 잘 어울리게 진행하는 거 같아서아주 뿌듯하고 좋네요!!! 앞으로도 더 많은 응원 부탁드려요~~!​앗 근데 뭔가 마무리 멘트 같은 느낌이..? 이대로 끝나면 제가 아까 위에 분명히 영상도 있다했는뎅..ㅎㅎㅎ영상이 안 나오면 섭섭하죠!! 영상도 공유해드릴게요~~!영상도 재밌게 시청해주세요!!  더 구니스 크루의 K-pop 메들리 요즘 대세는 케이팝!! 케이팝 곡에 재밌게 비보이 춤추는 모습과, 천안 조이플루트 앙상블과 콜라보로 재밌게 해본 공연 진행 중인 모습입니다!!재밌게 시청해주세요!!!  이렇게 멋지게 공연을 진행을 하였고요!!!멋진 사물놀이 팀과 공연 진행한 영상도 보고싶다고여!?!?!? 정말 정말 보고 싶다면.... 댓글 와구와구 많이 달아주시면 정면에서 찍은 거랑 측면에서 찍은 거 편집해서 올려 드리도록 하겠습니다 하핳!!!​​주말에 천안에 일찍부터 가서 밤늦게까지 있으면서 고생한 비보이팀 더 구니스도 너무너무 수고하셨고~~!7월 20일 천안 시청 봉서홀에서 함께 한 아티스트 분들 그리고 많은 관람객분들 다시 한 번 더 감사합니다!!!​이제 끝으로!!!!! 내일도 재미난 포스팅과 유익한 포스팅으로 찾아뵙도록 하겠습니다!!오늘도 긴 글 읽어주시고 관심과 사랑으로 봐주셔서 감사합니다​  윌유 엔터테인먼트였습니다 2009 여름나들이 '김창기 사물놀이 사랑학교' 대문을 활짝!~~열었습니다.  똑같은 배움터가 아닙니다. 기본에 충실하며 선생님들의 열정과 끈기!!로 똘똘 뭉쳐 만들어낸!! 신명 울림터!!~사물을 사랑하는 마음과 실력으로 만들어 낸 향음예술원입니다.꼭!~ 참여하시어 ‘사물의 신명'으로 이 뜨거운 여름을 확!~~날려 보냅시다.  2009 07/27 ~ 08/22까지 4차에 걸친 사물놀이 전문연수입니다. ※ 단체팀(10명이상) 환영하며 개인적으로 배우고 싶은 분들은 더욱 환영합니다.  ■ 일정1차 : 2009년 7월 27일(월) ~ 8월 1일(토) - 웃다리 중급, 웃다리 상급, 상모 기본2차 : 2009년 8월 3일(월) ~ 8월 8일(토) - 장구기초, 삼도 사물놀이 상급, 태평소(특강), 상모기본 및 중급3차 : 2009년 8월 10일(월) ~ 8월 15일(토) - 삼도 사물놀이 상급 및 전문인, 우도 선반 설장구 기초 및 중급자(특강), 상모 기본 및 중급4차 : 2009년 8월 17일(월) ~ 8월 22일(토) - 삼도 사물놀이 상급 및 전문인, 우도 선반 설장구 상급 및 전문인(특강), 상모 중급 및 상급  ■ 강사진 (사물선생님들의 열정과 실력은 책임집니다.!!!)- 김창기선생님 : 삼도사물놀이, 웃다리 풍물가락 등- 강민석선생님 : 우도선반설장구, 웃다리 풍물가락 등- 김선영선생님 : 태평소 - 상모 : 추후 안내  ■ 접수방법 : 참가신청서 작성(신청서는 첨부파일에서 다운로드 하세요)※ 신청서를 아래 이메일로 보낸 후 온라인 입금※ 이메일 주소 : cksori@hanmail.net ■ 송금 계좌 : 예금주 - 김창기 / 농협 221029-56-244938■ 대표번호 : 010-8742-4103■ 준비물 : 개인악기, 개인의상, 필기도구, 세면도구 ※ 선반 및 상모반 - 상모, 장구끈 ※ 특강수업 악기 : 개인 지참■ 교육장소 : 예산농업교육원(녹색마을)TEL: 041) 331- 7631, 011-7334-7639길 안 내 :서울(경부고속도로) - 천안 TG(예산) - 국도21번(예산) - 국도32번(공주,대전)- 예산읍내에서 10분 운행 - 양면진입 - 해바라기마을 ♥♥자세한 사항은 다음카페 <http://cafe.daum.net/Samulnoriahae> 에서 확인하세요♥♥ 강릉원주대학교 동계 해외봉사단 제 1기!!  캄보디아 봉사활동 중에, 캄보디아 아이들에게 보여줄, 사물놀이와 난타 공연팀이 첫 모임을 가졌다.  사물놀이와 난타 공연의 선생님이자, 봉사단원인 문겸이형께서, 저희에게 직접 가르쳐 주시기로 했다.  인간 문화제인 문겸이형 정말 대단하다는 생각 뿐..^^^*!!    나도 난타에 참여하게 되었는데, 생각보다 많이 재미있다. 열심히 연습해 즐겁고, 멋진 공연이 되도록 해야지!  다들 열심히 연습 중!!  서로가 모르는 부분이 있으면 알려주면서 다 같이, 배워나가고 있다. 연습하다보니, 어느순간 1시간 반이 훌쩍 넘어가고, 오늘 배우고자 했던 목표를 모두 배웠다.  리액션의 달인 동혁이..ㅋㅋㅋ 표정이 예술이다..ㅋㅋ!!   오늘 모인 난타 & 사물놀이 팀! 원주캠 영선이가 빠져서 아쉬웠지만, 다음엔 함께!!  모두 화이팅!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가大邱广域市韩中 지방교류 전문가 ‘곽갑열 대구광역시상해사무소장’ 금의환향 한국 귀국상해대학 석사 국비 유학 및 대구 상해사무소장 2회 역임, 중국 총9년 근무9년간 중국 전 지역 3천500여명 각계 인사와 인적 네트워크 형성 교류강화 [아래사진: 곽갑열대구광역시 상해사무소장, 주요 활동 사진 2020년2월2일 상해 부임~2021년6월30일 한국 귀국]▲곽갑열 대구광역시 상해사무소소장 부임, 2020.02.02▲곽갑열 소장, 한국 교민 및 친대구 중국 인사에 마스크 기부, 2020.02.03▲절강성 온주시(浙江省温州市 ) 구호물자 수령 및 대구시에 전달, 2020.03.15▲중국 대구발전협의회 창립식, 2020.06.03▲상해한국학교 전통공연단 강소성 염성(江苏省盐城市) 초청공연, 2020.10.31▲대구경북기업인협의회 주최 우정의 밤, 2020.12.18▲강소성 강음(江苏省江阴市) 치파오총회 대구관광설명회, 2021.03.23▲산동성(山东省) 한-중-일지방정부 산업교류회, 2021.04.25▲산동성 청도시(山东省青岛市) 우호교류 명예위원 위촉, 2021.04.27곽갑열(郭甲烈) 대구광역시 상해사무소 소장이 탁월한 업무 성과를 거두고 지난 6월30일 한국에 금의환향 귀국했다.본지는 9년간 중국에서 근무한 ‘한중 지방교류 전문가’ 곽갑열 소장의 활동을 특별 취재하여 소개한다.  작년 2월2일 코로나19 발생하던 시기에 상해사무소장 부임, 구호물품 전달로 한중 위기극복곽갑열 소장은 중국에 코로나19가 시작되었던 2020년 2월2일 상해사무소에 부임했다. 대구광역시 동료와 가족 등 모든 사람의만류에도 불구하고 2개의 대형 가방에 마스크 1천3백 개를 어렵게 마련하여 직접 들고 상하이에 왔다. 곽 소장은 2001년 상해대학(上海大学) 석사 과정 국비 유학 및 2012년부터 2017년까지 대구광역시 상해사무소 소장을 역임하였으며, 상하이 근무기간이총9년으로 한국지방정부를 대표하는 전문가이다.작년 2월 상하이 부임 당시 중국에서는 마스크 구하기가 하늘에 별따기 보다 더 어려운시기였다. 곽 소장은 한국에서 준비해 온 마스크를 자택 근무를 하며 교민과 친대구 중국 인사들에게 5장~10장씩 택배로 10일간 배부를 했다. 마스크를 받은 교민과 친대구 중국 인사들은 긴급 업무를 할 수 있었다며 권영진 대구광역시 시장에게 감사 서신을보냈다.작년 2월18일 대구에 첫 코로나19 확진자발생 후 누구도 예상하지 못한 대유행이 시작되어 방역물자 부족으로 어려움을 겪게 되었다. 곽 소장은중국 여러 도시와 민간의 도움을 받아 9억원 상당의 구호 성금과 물자 등을 대구시에 전달하며 대구시가위기를 극복하는데 일조했다. 대구광역시 자매도시-우호협력도시와 다양한 교류사업 추진곽갑열 소장은 코로나19로 어려운 환경에서도대구시의 3개 자매도시(칭다오, 닝보, 청두) 및 6개 우호협력도시(션양, 옌청, 양죠우, 창사, 우한, 샤오싱)와 우호도시 교류대회, 영상교류 및 상담회, 칭다오시와 중국 서부빈곤지역 돕기 사업 등 활발한 활동을 펼쳤다.자매도시 칭다오시는 곽 소장이 1997년부터 대구시과 칭다오시간의 우호 교류 협력 증진에 노력해 온 공로를 인정하여 2021년 4월27일 곽갑열소장에서 우호협력명예위원으로 위촉했다. 지금까지 칭다오시가 위촉한 위원은 25명 밖에 없다.특히 작년 5월 샤오싱시 국제우호도시 대회 발표, 10월 옌청시 중-한 무역투자박람회 대구홍보종합관 운영, 산동 한-중-일 도시산업대회 물산업 발표 등을 통해 대구를 알렸다. 또한 대구 뷰티산업, 투자유치, 치과산업, 성형미용 등 영상 상담회도 개최하여 코로나19로 어려움에 있는 지역중소기업에 마중물 역할을 했다.특히 대구광역시 5대 미래 신산업(첨단의료, 물, 미래형자동차, 스마트시티, 로봇)의 중국시장 진출을 위해 강소성, 절강성, 광동성, 운남성, 광시성등 30개 성과 도시를 방문하여 중국 주류사회에 대구를 심었다. 대구 전통산업 지원 및 마케팅 활동 강화곽갑열 소장은 대구 전통산업이 중국시장에서승승장구 할 수 있는 마케팅 전략을 강화했다. 대구시가 상하이에 운영 및 지원하고있는 한국섬유마케팅 상해지사, K-패션디자이너대구관, 상하이한국대구안경전시장과대구의료관광 상해홍보센터가 중국 전시회와 설명회에 적극 참가하여 빅바이어 면담 등 다양한 활동을 펼쳤다.아울러 곽 소장의 수준 높은 중국어실력과 원만한 성품으로 민간 교류에도 탁월한 교류가 이어졌다. 작년 6월3일 친대구 중국 인사 중심으로 ‘중국대구발전협의회‘ 창립, 12월18일 ’대구경북유학 귀국 중국 유학생 총동창회‘ 창립, ’대구경북기업인협의회‘운영, 강소성 우시시치파오총회와 지앙시인치파오총회 초청 대구의료관광 및 대구 우수 상품 마켓 설명회를진행하기도 했다.최근 1년6개월 근무기간 동안 대구광역시 상해사무소와 중국 여러 기관단체와협력 사업 협약서 체결 성과도 많았다. 2020년 11월2일 상해일상운련(上海逸尙云聯)과 패션분야, 12월 상해연극예술센터와무대 예술공연, 2021년 3월 우시(無錫)시우호협회와 벚꽃축제교류, 4월 산동성 쯔보(淄博)시 우호협회와 우호교류협력을 체결하고 실적적인 사업을 추진하는 발판을 만들었다. 곽갑열 소장, 다양한네트워크 형성 및 추진 성과 ‘중국한인사회 귀감’곽갑열 소장은 교민과 상해에 진출한한국 공공유관기관과도 적극적인 참여와 친밀한 협력사업을 추진했다. 작년 8월 상해한국상회가 개최한 ‘한풍절’에 최고 수준의 대구의료관광 홍보관을 운영하여 행사 참관 중국시민에게 우수한한국 의료와 한류를 알리는 기회로 활용했다.또한 코트라 상하이무역관과 유턴기업 설명회, aT 상하지지사와미니 코리아 농식품상담회, 한국관광공사 상해지사와 화동지역 관광설명회,상해한국학교 전통사물놀이 공연단을 초청하여 옌청시 공연 등 행사에 적극 참가하며 대구를 알렸다.특히 곽 소장은 교민들이 어려움에처했을 때 함께 했다. 금년 4월 상하이에 거주하는 대구교민이 갑작스럽게 사망을 했을 때 조화를 전달하고 유족을 위로하기도 했다.한국 지방정부 공무원을 하면서 중국대학교에서 석사과정 졸업과 두 번에 걸친 해외사무소 근무는 쉽지 않다. 곽갑열 소장은 중국 상하이 뿐만아니라 중국 전역에서 형성한 다양한 인적 네트워크를 통해 그 동안 추진한 성과는 중국한인사회의 귀감이 되고 있다. 이달 기자ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com 국내복귀기업 지원제도(산업통상자원부, KOTRA)해외진출 우리기업의 성공적인 국내복귀를 지원합니다국내복귀기업 지원사항/선정요건, 구조조정컨설팅 지원KOTRA 유턴기업지원팀(국내복귀기업지원센터)연락처: +82-2-3460-7361~5reshoring@kotra.or.kr  www.investkorea.org페이스북 사물놀이그룹 이벤트https://www.facebook.com/groups/samulnori 매주 토요일 오후 3:00 ~ 오후 5:00   사물놀이 온새미로 연습실정보 사물놀이 어렵게 배우실 필요없습니다처음부터 재밌게 즐기면서 시작합니다관심있으나 기회가 없었던 분들 무료 교육에 참여하세요회비 : 없습니다(뒷풀이 있을경우 식사비 정도)준비물 : 없습니다(악기가 준비되어 있습니다)출석시트 : http://j.mp/samulnori장소 : 서울특별시 동작구 사당로23길 136-1URL : http://me2.do/FCnVj5i이수역 10번출구, 사당역 12번출구 - 마을버스 동작16번버스 사당역 12번출구 - 마을버스 동작 7번버스대림아파트 후문에서 하차 남대문안경점 지하							 2011.11.13 제주특별자치도 문예회관 소극장 제주문화예술재단이 후원하는 공연장상주단체 지원사업의 일환으로 사물놀이 마로가 문예회관 소극장에서 「타악-심장을 울리는 소리」라는 주제로 신나는 판을 벌였습니다.   ※공연장상주단체 지원사업이란 전물예술단체와 공연장간의 협약에 의해, 공연장은 선 대관 혜택및 대관료 면제등의 혜택을 제공하고 예술단체는 연 1편3회 이상 공연실시및 교육및 관객 개발프로그램을 운영하는 제도로서 사물놀이 마로는 2011.7.1~12.31 기간동안 문예회관 소극장에서 공연을 할 수 있습니다.    노리안마로의 단원들이 환한 웃음으로 맞아주시네요.   ※노리안 마로는?   전통예술 가무악 일체의 학습을 통해 선조들이 이루었던 전통 예술의 흥행의  힘을 다시 찾아 세계 어느 무대에서도 관객에게 감동과 재미를 줄 수 있는 전통예술 공연을 추구하는 전문단체입니다.  ※오늘의 관람포인트는 무엇인가요? 전통음악에 대해 조금 더 깊이 있게 이해하도록 '해설이 있는 전통예술무대'라는 점과 한국적인 흥과 멋을 마음껏 풀어내시는 시간이 되실 것입니다. 관람중 참여의 기회가 많으니, 기대하십시오! -노리안마로의 양호성 대표님-   흥겨운 판이 펼쳐질 무대입니다. 두둥.두둥... 북이 울리겠지요. 북은 구름의 소리라고 합니다징~징~~ 징은 바람의 소리입니다.오늘 해설을 맡은 사회자입니다.소극장안은 학생들로 꽉 찼습니다.  참고로 오늘 공연은 무료공연입니다.사물놀이과 풍물놀이의 차이를 아시나요? 사물놀이는 북, 장구, 징, 꽹가리 4가지 악기로 구성되며, 풍물놀이는 사물놀이 악기+태평소, 소고가 들어갑니다. 이 문제를 맞힌 학생에게 박수~~~  풍물놀이는 앉은반 사물놀이와 선반판굿으로 나뉘는데, 먼저 앉은반 사물놀이 부터 감상해 보시지요.     공연을 보고나서, 관객중에서 지원을 받아 직접 연주하는 시간을 가졌습니다. 수상하다. 이들의 정체? 실력이 굉장한데 ??? 이들의 정체는 마지막에 밝히겠습니다.   선생님들의 장단에 맞춰 멋지게 연주해 내더군요.   다음은 선반 판굿 입니다.  이쯤에서 알게되는 사실 앉아하면 앉은반, 서서 하면 선반^^  선반사물놀이중에 구정놀이는 굿거리장단의 장구춤 놀이로,빼어난 개인기가 있는 사람이 앞에 나서는 놀이입니다. 그 중<부포놀이>는 풍물놀이에서 상쇠가 부포상모를 흔들거나 돌리는 놀이로서,  꽹과리잽이는 부포상모를 사용하고 나머지는 채상모를 사용합니다. 돌발퀴즈) 부포상모는 무슨 털로 만들었을까요? 타조털입니다.   다음은 채상모 놀이 다음은 12발 상모놀이- 요즘은 9줄을 쓰나 그냥 12줄 상모놀이라 칭한답니다. 공연이 끝나자 신나는 대동마당이 펼쳐집니다.기념촬영 이들은 남원읍 소재 폴개 지역아동 센터에서 온 학생들로 특별활동으로 사물놀이를 배웠다고 합니다. 아이들에게 체험의 기회를 주고자 먼 곳에서 달려온 공부방 선생님들과 좋은 교육 프로그램을 기획한 노리안 마로에게 모두 박수를 보냅니다. 오늘은 제주도민  모두가 문화예술로 하나되어 소통하는 그 날이였습니다  심양우 기자  |  syw@iheadlinenews.co.kr▲ 지난 20일 저녁 충남대 백마홀에서 한화예술더하기 참여아동과 임직원 봉사자들이 사물놀이 연주를 펼치고 있다. <한화그룹 제공>한화그룹은 지난 20일 저녁 대전시 충남대학교 백마홀에서 ‘한화예술더하기’ 프로그램을 통해 국악을 배운 어린이들이 농악과 사물놀이 공연을 펼치는 ‘재능나눔 발표회’를 개최했다고 21일 밝혔다.이날 공연에는 충청지역 관저종합사회복지관·구암지역아동센터·부강초등학교·성락종합사회복지관 등 4개 기관·초등학교 어린이들과 한화그룹 직원 등 40여명이 무대에 나서 450여명의 관객들 앞에서 공연했다.이날 연합 발표회를 끝으로 올해 재능나눔 발표회는 모두 막을 내렸다.http://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=22306한화그룹, 충남대서 어린이들 ‘재능나눔 발표회’ 개최…농악·사물놀이 등 실력 뽐내 -...한화그룹은 지난 20일 저녁 대전시 충남대학교 백마홀에서 ‘한화예술더하기’ 프로그램을 통해 국악을 배운 어린이들이 농악과 사물놀이 공연을 ...www.iheadlinenews.co.kr​“지역 발전은 ‘사회적 기업’ ‘사회적 경제’가토대가 돼야죠“참여자치군산시민연대 이민호 운영위원글 오성렬(主幹) ​​꿈 많은 학창 시절, 때론 방황과 일탈도 하는 가운데 대부분 학업, 미팅, 취업 준비, 결혼 준비 등으로 인생을 설계할 때 이민호(35)가 마주한 것은 불평등과 부조리가 만연한 세상이었다. 일찍 철이 들어서였을까, 세상이 이러한데 혼자서 잘 살겠다고 몸부림치는 건 의미도 없고 헛된 일이라 여겼다. 대학 시절의 학생운동은 시대를 통찰하는 시야를 넓혀주었으며 자신의 사회적 역할에 대해 진지한 고민에 빠져들게 함으로써 내적 자아를 튼실하게 한 시간이었다. 그는 세상이 좀 더 정의롭게 변화되기를 바랐다.​​ 평범한 가정의 외동이로 자란 이민호는 부모님의 귀여움도 많이 받았지만 조금이라도 말을 듣지 않으면 어머니는 가차 없이 매를 들었다. 지금 생각하면 어머니는 ‘매를 아끼면 자식을 버린다’는 속담을 금과옥조로 여겼던 듯하다. 제일중학교 졸업 후 부모님의 기대와 달리 그는 상고에 진학했다. 평소 예체능에 관심이 많았던 터라 ‘소리샘’사물놀이 동아리 회장을 3년간 맡으면서 선생님들로부터 인정을 받기도 했다. 그래서 대학에서도 국악을 전공하고 싶었지만 집안의 반대로 뜻을 이루지 못하고 전주대 물류학과에 진학했다.  ​그러나 끼는 어쩔 수 없었던지 교내 풍물동아리를 찾아 들어갔고 타 대학 동아리와 어울려 장단을 맞추는 일도 많았는데 때로 동아리 활동비를 벌기 위해 선배들과 함께 행사장을 찾아다니기도 할 정도로 열정이 넘쳤다. 풍물 활동을 하면서 참여하는 행사는 주로 농민대회나 노동자결의출범식, 학생연합 등으로서 처음에는 다소 거부감이 있었던 것도 사실이나 그런 활동의 횟수가 거듭될수록 자연스레 농민들의 아픔과 원성도 알게 되었다. 더구나 시민단체의 힘으로 세상에 알려진 효순이, 미선이 사건 등의 분노와 충격은 그를 학생운동에 뛰어들게 한 기폭제가 되었다. 돌이켜보면 학생운동 및 시민사회단체 활동에 참가하며 자연스레 행동하는 시민운동가로 변모하고 있던 시기였다. ​그는 자신이 살고 있는 군산의 현안과 문제점, 그리고 발전을 위한 대안은 무엇인지 나름대로 열심히 파고들며 자료를 축적했다. 3년 전 참여자치군산시민연대에 가입하여 다양한 직업과 성향, 다양한 연령대의 회원들과의 공론을 통하여 지역의 문제를 찾고 한목소리로 해결 방안을 모색하는 과정은 스스로에게도 많은 공부가 되었다. 더불어 사회봉사활동을 통하여 일반 시민들로부터 현장의 목소리를 듣고 그들과 연대할 수 있다는 것도 큰 힘이 되었다.  ​​사회에 첫발을 내디디면서 그가 선택한 길은 비정규직 근로자였다. 괜찮은 직장의 정규직으로 입사한다는 것은 꿈도 꿀 수 없었기 때문이다. 현장노동자와 하청노동자로 일하면서 맞닥뜨린 현실은 생각 이상으로 참담했다. 정규직과 비정규직을 이분화 하는 한 글자 ‘비’자가 있느냐 없느냐에 따라 인생 자체가 달라지고 있었다. ‘비’자는 비인간적 대우와 비천함을 함축하고 있었다. 같은 일을 하면서도 큰 차별을 둔 근로조건이나 임금은 모멸감마저 안겨주었다. 대부분의 비정규직들은 이런 모순과 부당함에 울화를 느끼고 개선책을 요구했지만 현실의 벽은 높고 굳건했다. 그 역시 이제는 남의 일이 아니라 자신의 일이 되었던 터라 노동법을 공부하며 비정규직 철폐운동에 나서기로 했다. 그가 공부한 노동법은 실제 노동 현장과는 괴리가 컸다. ​‘갑’의 지위인 사업주들은 교묘히 법망을 피하거나 편법을 써 비정규직을 고용함으로써 자신들의 배를 불리고 있었다. 약자일 수밖에 없는 ‘을’의 목소리는 누구도 들으려 하지 않았고 비정규직 스스로도 체념에 젖은 경우가 많았다. 이 부당함을 철폐하지 않고는 사회 정의가 바로 서지 않을 것이기에 울분의 목소리도 내보았지만 그러나 혼자의 힘만으로는 역부족일 수밖에 없다는 것을 뼈저리게 느꼈다. 다중의 힘이 응집되는 참여자치시민연대에 가입한 것도 그 때문이었다. ​​그가 시민운동을 하며 느낀 것은 사회정의를 실현하기 위해서는 무엇보다 청년들이 앞장서야 한다는 것이었다. 사회를 바라보고 통찰함으로써 가지는 식견과 이념은 각기 다를 수밖에 없을 터여서 때로 서로 간에 마찰이 있기도 하지만 아무것도 하지 않으면 아무것도 바꿀 수 없다는 것을 끈기 있게 설파했다. 정의로운 사회는 내가 잘 사는 사회가 아니라 모두가 공정한 룰 속에서 사람이 사람대접을 받는 사회라는 것을 외쳤다. 민주주의 역사를 뒤돌아보면 4.19때도, 5.18때도, 6월 항쟁 때도 그 중심엔 청년이 있었다. 그러나 민주주의의 발걸음은 너무도 더디고 정권을 누가 잡느냐에 따라 때론 뒷걸음질 치기도 했다. 청년들이 무력하면 사회나 국가의 미래 또한 암담할 수밖에 없다.  ​그에 따르면 당장 우리 지역의 현안만 보더라도 백가쟁명 식의 이런저런 발전 해법을 제시하고 있지만 무엇보다 시민이 같이 할 수 있는 사회적 기업 육성을 기반으로 한 사회적 경제를 통해 주민협의회가 운영사업 주체로 참여하는 것이 바람직하다고 말한다. ​​군산의 경제가 벼랑 끝에 내몰린 현실을 걱정만 하고 있을 게 아니라 특히 청년층이 앞장서 대안을 찾고 힘을 모은다면 군산 예산 1조가 넘는 상황에서 모두가 상생할 수 있는 여건 조성이 될 수 있을 것으로 내다본다. 따라서 저소득층이나 사회적 약자에 대한 지원정책도 물론 중요하지만 청년의 일자리에 대한 지원은 국가의 미래에 대한 투자라는 점에서 한 시도 미룰 수 없는 일이다. 그러한 것들은 관 위주의 정책보다는 민간 영역에서 아이디어를 도출하고 합의 과정을 통해 시행돼야 할 것이며 혈세 낭비 요인을 철저히 배제함으로써 내실 있는 예산 집행이 뒤따라야 될 일이다.​​    ​약력​신풍초, 제일중, 군산상고 졸전주대 물류통상학과 졸전주대 경영대학원 석사과정 중참여자치군산시민연대 운영위원정의당 전북도당 청년대의원“ 군산시 지역위원회 민생정책국장    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 칠곡세계사물놀이 겨루기한마당이8월6일에 시작되었습니다. 우리 대진한마당도 한번 참여해보았는데요..뽐내기부문에서 한번 뽐내고 왔습니다. 저희들팀은 이런대회에 참여하는 의의를 두고 편안하게 공연을 하고 왔습니다.    미시간대학교 한국학생 사물놀이패인 시나브로가 지난 2일 미시간 대학내 멘델스존 극장에서 개최한 제 8차 연례 발표회에서 한민족의 남북분단 아픔을 그려내고 평화통일에 대한 꿈을 염원했다.시나브로는 63명의 단원들이 총출동하여 수개월동안 연습한 가락을 연주하며 한반도에서 태어난 사람이라면 모두 가지고 있는 남북한의 역사적 비극을 예술로 승화시켰다.극장에는 아쉽게도 예년에 비해 미국인들은 많이 보이지 않았으나 약 300여명의 한인 학생들과 앤아버 지역 주민들이 참여해 전통 가락 한마당을 만들었다.신재환 군과 미니 문타우 군의 진행으로 막을 올린 올해 공연에도 쥬니어 시나브로가 찬조 출연하여 형, 누나들과 함께 호흡을 맞쳤다. 시나브로는 한국전쟁으로 헤어졌던 남매가 남북문화교류 행사를 통해 다시 만나게 된다는 줄거리를 바닥에 깔고 자체 제작한 동영상을 통해 한반도의 비극을 역사적이면서도 코믹한 방법으로 그려 나갔다. 예년과 달리 사물놀이 연주에만 치우치는 구성에서 벗어나 [난타]나 최근 유행한 [텔미] 춤(michigankoreans.com에서 동영상으로 시청 가능)을 도입하는 등 새로운 시도를 접목시켜 신선함을 주었다.관객들의 호응은 해를거듭하면서 더욱 강해져서 연주 도중에도 격려의 환호성과 박수 소리가 끊이지 않았다.무대상단에는 태극기와 인공기가 한반도 지도와 함께 걸려있어 우리는 한민족임을 시사했고 이제는 남북이 적대관계가 아닌 한 형제라는 인식이 청년들 가슴에도 자리잡아 가고 있음을 보여주었다. 관객중에 한 한인은 학생들이 인공기를 휘두르는 장면을 보고 수년전만해도 생각지도 못했던 일이라고 전하고 역사가 만들어 놓은 민족의 상처들이 이제는 더이상 후세들에게 되물림되지 않기를 소망한다고 전했다. 공연을 마친 시나브로 단원들은 무대를 관객들과 함게 공유하고 성공적인 공연을 자축했다. 본 공연을 격려하고자 역대 회장들도 캘리포니아 등지에서 날아와 참석하는 등 선후배간에 끈끈한 정을 보여주었다.1998년부터 시작된 시나브로의 연례 사물놀이 공연은 한국 학생들과 주민들이 함께 어울리는 잔치가 되어왔다. 한국적인 것을 소중하게 여기고 배우려는 학생들의 순수한 마음에 감동이 된 지역 한인 동포들도 매년 참여하여 격려의 박수를 보내왔다.올해도 남상용재단과 조셉 램 교수가 본 행사를 후원했으며 만나, 불러노래방, 스시닷컴, 앤아버 서울가든 등 지역 한인 업소들이 찬조금을 보내왔다.시나브로의 사물놀이는 이제 더 이상 한국학생들만을 위한 단체가 아니다. 단원중에는 한국 가락에 푹 빠져든 외국인 친구들도 여러명 있다. 머리에 수건을 지끈 동여매고 꽹과리와 북을 두드리며 뻘뻘 땀을 흘리는 코큰 친구들의 모습이 이제는 더 이상 낯설지 않다.매년 2월이 되면 시나브로의 단원들은 발표회를 통해 선후배들간의 우애를 돈독히 한다. 빠듯한 학과일정으로 서원했던 친구들도 오늘 하루 만큼은 실컷 안아본다.대견하게도 올해는 통일에 대한 염원을 공연속에서 담아내어 더 기분이 좋았다. 젊은이들의 마음속에도 통일이 있으니 조국의 통일도 머지않았다는 희망을 준다. 김택용 기자 www.michigankoreans.com 주말 가족 나들이 장소밀양 영남루 다녀왔어요.영남루경상남도 밀양시 중앙로 324 영남루 ​ ​​​점심을 해결하고 바람도 쐴 겸사방문한 밀양 영남루에 때마침 행사를 하더라구요.밀양 영남루는한 여름 뙤약볕을 피하고 시원한 바람을 맞으며쉬었다 갈 수 있는 곳이라여름이 되면 자주 가는 곳이랍니다. 이날도 그냥 잠시 쉬어갈 겸 들렀는데생생 문화제에서 밀양 법흥 상원놀이용왕제를 관람하고즐기다 왔습니다. ​​​'우리 것이 좋은 것이여'란 말이 있지만우리의 문화를 보존하고 지키는 것이어렵잖아요.이런 한계를 극복하기 위해서경상남도 김경수 도지사님이문화재를 널리 보급하고 친숙해질 자리를마련하기 위해 만든 문화재 활용프로그램으로 생생문화재가 6월 주말마다열리고 있어요.  ​​​ 전통놀이 체험장에서체험하고 복주머니 받았어요.​​​ ​​​저희가 영남루에 도착한 시간 대가 오후 2시 20분쯤이었던 것 같은데....도착하니 영남루 마당에 행사를 준비하는 손길로 분주하더라구요.뭐지???? ​​​전통 윷놀이, 널뛰기 등이마련되어 있었어요.뭘까???  ​​​​우리나라 전통놀이 체험할 수 있는장이 열리더군요.두 아드님 참여했습니다. 참여하면 복주머니를 선물로 준다고 하길래ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​굴렁쇠 굴리기 쉽지 않은 듯두 아드님 최선을 다해 굴려봅니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​제가차기도  해 봤어요.자주 접한 놀이가 아니라두 녀석 제기 차는 모습이 아마추어더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​큰 아들내미는 제법 차긴 차더라구요.ㅎㅎㅎㅎ ​​​​둘째는 신발부터 NG라~~~~포즈가 안 나오네요.^^ ​​​​지게를 매 볼 기회가 제공되더라구요.두 아드님 언제 지게를  매 보겠어요.첨을 지게도 함 매 보았습니다. ​​​​포즈가 나오나요. ㅎㅎㅎㅎ ​​​​더 작은 지게도 준비되어 있어서둘째도 지게를 매 보았어요. ​​​땔감 나르는 일꾼 모드로 변신!!! ​​​절구에 곡식을 넣고 찧어보기도 했어요. ​​​다양한 전통놀이 체험장이라두 아들내미도 재미있어 하더라구요. 아이들 데리고 가족나들이 장소로밀양 영남루 추천드려요.^^ ​​​곳곳에 안내해 주시는 분들이계셔서 안내 받으면서 전통놀이를 체험할 수 있어서 더욱 좋았어요.  ​​​널뛰기는 박자인데두 녀석 박자 맞추기 실패제대로 된 널뛰기를 못 했습니다. ㅠ,ㅠ ​​​​한 가정에 한 개씩 준다는 복주머니저희는 2개를 받았습니다. 올해 많은 복이 저희 가정으로 찾아오길 빌어봅니다. ^^ ​​​​열심히 전통놀이 체험하고 받은복주머니라 두 녀석 뿌듯해하며좋아하네요. ^^ ​​​​영남루에 부는 시원한 자연 바람은더위를 날리기에 그만이랍니다. ^^ ​​​ 밀양 법흥 상원놀이용왕제​​3시가 되니 공연이 시작되더군요.밀양 법흥 상원놀이는 법흥마을에서 전해오는 마을 서낭굿이였다고 하네요.​근래 들어 정월대보름에 행해지던여러 민속놀이를 덧붙여 놀이화 되었다고 합니다.  ​​​  ​​밀양 법흥 상원놀이는세 마당으로 구성되어 있다고 합니다. 첫째마당이신북울리기와 오토지신밟기, 당산제, 용왕제, 지신밝기등이라고 합니다.  ​​​​두번째 마당은 장작윷놀이, 돌다리밟기, 연날리기,널뛰기 등으로 구성되어 있어요. ​​​​세번째 마당은 뒤풀이 마당으로달맞이, 달집태우기, 콩 볶기, 판굿으로 구성되어 있답니다.  ​​​저희는 아무런 지식도 없이 가서그냥 보고 왔어요.제가 네이버 지식에 알아보니3마당으로 구성되어마당마다 열리는 주제가 있네요.  ​​​흥겨운 사물놀이 소리에 넋을 놓고관람했습니다. ​​​ 밀양 법흥 상원놀이(무형무화재 제 16호)​온 마을 사람들이 당산나무 앞 넓은 마당에 모여 마을과 집집의 평안과 풍년을 기원하는 놀이로 농촌마을의 정월대보름 민속신앙과 민속놀이가어루러져 있다.오래된 당산나무와 신북, 찬못샘이마을을 지키고 있고,조상단지와 지신밟기, 달맞이와 달집태우기도행해지고 있다. 급격히 변해가는 농촌 환경에서도 민속신앙과민속놀이가 여전히 남아 있어서그 가치가 크다. 네이버 지식백과 ​ ​​​공연하시는 분들 평균 나이가70대라는 말에 깜짝 놀랐습니다.. ​​​​여름 오후 3시 뙤약볕이 강할 때인데다가더운 복장까지.....무척 덥겠더라구요. ㅠ.ㅠ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​우리 이웃님들 가정에만복이 들어 오는 한 해가 되길기원 해 봅니다. ^^ ​​​​​ ​​​​  ​​단순하게 쉬다 오기보다뜻깊은 우리 문화를 체험할 수 있는 장을경험하게 되어더욱 기분 좋은 하루였습니다. 아이들 데리고 잠시 쉬다 올 장소를 찾는 분들께 밀양 영남루를 추천드리고 싶네요.문화 공연은 일요일 오후 3시부터이니착오없으시길... ​​​​무더운 날씨에 건강 잘 챙기세요.^^ ​​​   [포토 뉴스]군포 철쭉동산에는 자산홍, 영산홍, 산철쭉, 백철쭉 등 20만여구루의 철쭉동산이 존재합니다. 전국최대 규모이기에 매년 철쭉대축제가 벌어질때 수많은 사람들의 행렬로 10만여명이 이 축제에 다녀가기도 했습니다. YTN에서도 생중계를 한적도 있었습니다. 다양한 철쭉들을 감상하면서 재미있는 퍼포먼스 사물놀이 대북 등의 맨투맨 공연을 감상해보시는건 어떨까요?철쭉을 뒤로한체 무대를 관람할수있답니다. 이 외에도 많은 참여행사들이 펼처져 사회적기업으로 발돋음하는 여러 협력업체들과 함께철쭉대축제 보러 오씨유주말.., 모임 회원들과 고창과 선유도,새만금을 통하여 방금 돌아왔습니다. 아래는 선유도 입니다.새만금 수산시장에서 방어와 낙지로 저녁을 먹였습니다.저는 회를 썩~좋아하는 편은 아닙니다.내일은 이곳 예산문예회관에서 오후 5시부터 대한민국 사물놀이 대가이신 이광수선생님의 사물놀이 40주년기념 행사에 참석합니다..여러분도 시간이 주어진다면 여행삼아 이곳 예산에 오세요~아래자료. 옮김 내일 오전에는 그 동안 전국에서 예약 상담이 너무 밀려서 새벽 일찍부터 사무실에서 출근하여 상담과 설계를 진행합니다.여러분들도 행복한 주말을 보내세요~안녕하세요  국악을 배워보고 싶은 마음은 있지만 한두번 참여하고 그만두지 않을까 불안한 마음에 망설이는 분들도 계실거에요.  But, 걱정하지 마세요❗️광주에서도 사물놀이를 저렴하게 배울 수 있답니다.그곳은 바로 풍암 플레이드림입니다.  저희 사단법인 플레이드림에서는 저렴한 가격에 탁월한 강사진에게 악기를 배울 수 있어요!  장소는 광주광역시 서구 풍암순환로 109번길16-1  ☎️문의사항은 010-3611-3420으로 주세용폼이 제일 중요합니다. 첫 수업이 지나고 한 회 한 회 수업이 진행 될수록선생님과 어르신들과 또 저희들과 즐거운 시간 보내게 됐네요.처음 센터에 오실때보다 다리힘도 많이 생기시고  분위기도 많이 건강해지셨죠. 자진모리 장단도 이제 너끈하네요.준비된 악기보다 어르신들이 많이 참여하여 주셔서 장구와 북이 모자랐습니다.  효나눔 모든 문화교실 출석률100%를 자랑하는 제기출 어르신께서 죠오기~ 앉아계시네요. 덩덩덕쿵덕~!사물놀이 교실입니다.갑자기 실력을 밖으로 자랑하셨음.이러다 휘모리도 장난되게 생겼다능.추가 악기가 들어오기전까지 라면 박스를 가져다 두드렸습니다. ㅜ 헐꽤 구성진 자진모리 장단이 흘러나옵니다.   흥이 절로 들썩들썩어르신 옆 분홍색 파일첩은 장구악보모음입니다. 보조자료가 많이 나가는 수업이라. 사물교실이지만 거의 난타교실 수준인 수요일 오전  하이클래스레이디들의 엣지있는 연주반. 굿거리장단은 이제 베이스로 깔고가는거구요 .꽹과리 잡으신 강삼순 어르신은 수업 끝물에나 한 번 연주 할수 있었다능. 이제는 자진모리 장단에 추임새까지 넣는 수준으로 레벨 업! 됐습니다.  북은 치고 나면 이렇게 팔을 올려주세요. 다음 시간엔 사물교실 어르신들이 돈을 모아 송년회를 열 준비를 하신다고 하는데.장구 - 북 - 꽹과리, 징 순서로 연주를 하는데소리 밖에 있으면 소음, 소리 안으로 들어가면 장단 처음엔 장구 채편과 궁편 잡는 법 부터 배우셨던 어르신들께서 말이죠.북 한번 두드리고 나면 일주일 스트레스가 가신다는 어르신들.사물교실 안으로 들어가볼까요? 악보 읽는 법 - 장단 읽는 법부터 배우시는 어르신들.수준급 꽹과리 실력을 숨기고 오신 조진수 어르신.장구 진도가 늦게 나가는 바람에 이날 징이랑 꽹과리 잡은 어르신은 많이 심심하셨을 듯.생활문화예술인들의 축제‘당진생활문화예술제’지속가능한 문화도시를 꿈꾸는생활문화예술인들의 축제인제8회 당진생활문화예술제가지난 10일부터 13일까지 당진문예의전당 일원에서개최되었습니다!​ 당진문예의전당충청남도 당진시 무수동2길 25-21 전시관 ​코로나19로 인해 생활문화예술인들의 활동에어려움이 많은 시기임에도 불구하고진행된 행사이기도 한데요,방역수칙을 준수하며 진행된 축제의 장에다녀와 보았습니다.​ ​올해로 8회째를 맞이하는 당진생활문화예술제는공연 29팀, 전시 8팀, 체험 7팀총 44개 동아리가 참여하여 성한 프로그램으로 시민들을 맞이했습니다.​ ​11일 저녁, 개막식을 시작으로본격적인 축제의 시작을 알렸는데요.전시에는 당진사진동호회, 라인아트,매듭꼬니, 손수체, 짚풀공예, 파랑이손뜨개,해나루시민학교, 향수여 등이 참여해다양한 작품들을 선보였습니다.​ ​김복수 객원 큐레이터는“자신의 재주로 점철된 필살기 재능을펼치는 기회이기에 다른 여느 전시보다 이디어들과 예술성이 재미있고색다른 맛을 느낄 수 있는 전시여서 늘 신선합니다.​작품을 출품한 모든 작가들은당진의 라이프를 즐겁고 새롭게 인도하는라이프 인플루언서들이라 생각합니다”라고전했습니다.​ ​12일과 13일에는 다양한 체험을 할 수 있는체험부스도 마련되었는데요.​체험에는 수공예 체험을 할 수 있는 금손과 소느로,스킨아트 체험을 할 수 있는 당진공예가협회,마을로 찾아가는 과학부스를 운영한서야고등학교 생명과학,목공예 체험을 할 수 있는 틀못,캘리그라피를 체험할 수 있는 글사랑과힐링그라피가 참여해축제의 분위기를 한껏 끌어올렸습니다.​ ​이외에도 아프리카 라틴타악기,유럽타악기&드럼세트, 월드타악기&재활용악기,걸리버 피아노 체험 등 세계 악기 체험으로여러 나라를 여행할 수 있는 시간이 되었습니다.​ ​11일부터 13일까지 대공연장에서는국악실내악 희희낙樂의 개막 축하공연을 시작으로글로리 밴드, 해나루장단, 츄파츕스 어린이응원단,사물놀이 놀 등 29팀의 동아리가 무대에 올라1년간 갈고닦은 실력을 선보였습니다.​ ​미취학 어린이부터 평균연령 60세가 넘는 팀까지,남녀노소 누구나 참여 가능한 축제이기에다양한 공연을 볼 수 있는 행사였습니다.​ ​지난 7회 축제는 코로나 여파로비대면으로 행사가 진행되었었는데요.​이번 8회 축제는 방역수칙을 지키며대면으로 진행되어 문화향유에 목마른 시민들에게단비 같은 행사가 되지 않았나 생각됩니다.​당진생활문화예술제를 통해수준 높은 문화도시 당진으로 나아가는계기가 되길 바라봅니다!​​  ​ 지난 10월 17일 토요일, 스리랑카 골(Galle)에서 열린 골 어린이 축제(Galle Children’s Festival)에 참여하여 자원봉사를 했습니다. 골 어린이 축제는 스리랑카 남부지방에서 활동하는 비영리 단체 The Serendipity Trust가 주최하는 행사로, 골 지역의 시리다마 중고등학교(Siridhamma College)에서 개최되었으며 약 480여명이 참여했습니다. 우리 코이카 스리랑카 봉사단(소장 조규찬) 97기 장현진 단원 외 20명은 스리랑카 아이들에게 한국의 다양한 놀이문화를 알려주고 스리랑카의 문화격차 해소에 이바지하기 위해 골 어린이 축제에 참가하였습니다. 코이카 단원들은 ▲한글, 태극기, WFK 심볼 등을 활용한 페이스페인팅 ▲한복, 복 주머니, 학 접기 등 아동의 소근육 발달에 좋은 종이접기 ▲웃음과 해학을 배울 수 있는 전통 탈 만들기 ▲ 한국인의 가락과 신명을 느낄 수 있는 사물놀이 공연 등을 준비하였다. 단원 각자의 재능을 활용하여 한국 문화를 소개할 수 있는 다양한 활동을 통해 스리랑카 아동, 청소년들과 함께 어우러지는 진정한 World Friends Korea(대한민국 해외봉사단 통합브랜드명)의 모습을 보여주었습니다.코이카 스리랑카 사무소는 단원들의 행사 참여로 인해 스리랑카 아동, 청소년들에게 한국 문화를 접할 수 있는 계기를 제공하여 한국에 대한 긍정적인 인식을 함양할 수 있으며, 스리랑카 지역사회 내 다양한 노력봉사를 통해 봉사단원으로서의 책무성에 기여할 수 있을 것으로 기대합니다.비오는날 등원길~우산은 폼.우산은 지팡이라며 ~^^등원하기전 병원가는길에~사진찍는줄 알고 브이이Vv눈이안보여도 귀염^^베베율에서 산 부츠컷 입었어요~뒷태가 넘 이뻐서 한컷 앞테도 이쁘공~~옷빨 좀 받네 울 아들 ㅋㅋ병원가면 항상 “엄마 책봐도 되요?“묻고책 보러 달려가는 탕아랍니다~머히는걸까요??늑대라며 저러고 있어요엄마가 웃으니 탕아도 만족스럼 웃음 ㅋ그리곤 또 신나게~~?? 탕아 니글니글춤 따라하기 여러번 올렸었는데요봐도봐도 욱겨~~이번엔  엄마도 가치 하라고 주문..ㅡㅡㅋ요즘은 엄청 빠른버젼으로 오버해서 추곤해요 토요일 탕아 어린이집에서 부모참여수업이 있어 다녀왔어요~집 가까이 있어항상 아빠랑 함께 참여했는데 이번엔 저만 다녀왔어요탕아네 어린이집은 부모참여수업이 자주 있어 좋아요~탕아가 어떻게 생활하는지 항상 궁금한데탕아 칭구들도 보고 샘들도 보고 하루라도 함께 할수 있어 좋은것 같아요~ 주제는 `책이랑놀이랑`주제보고 어떤수업인지 궁금했는데요동화책을 읽어주고 각 동화에  관련된 활동을 하는 수업이더라구요~첫번째는 도깨비와사물놀이?기억이 날듯말듯한 동환데 도깨비들이 나타나서 사물놀이를 하면 그소리네 도깨비가 도망간다는 내용그래서 아이들이 사물놀이 악기를 체험할수있는시간~꾕가리도 쳐보고징도 쳐보고~~시간이 정해져서 한명씩 나와 해봤는데울탕아 재밌었는지 다끝나고 혼자서 다 한번씩 해보고 왔답니다^^아기오리와 솟대오리?잘 모르는동화였는데 나무솟대오리를 만드는 시간 소원을 적어 붙여주기도 했어요햇님달님 동화도 있었는데 문틈에서 엄마눈하고 손보고 자기엄마 맞추는 재미난 게임도 해봤어요~ 가마타고 좋아하는탕아예요 ㅋ이건 이날 탕아와 함께 만든책이랍니다~손가락에 물감 묻혀 체리도 완성하고생쥐몸은 울 탕아의 작은 주먹옆으로 찍어서 만들어준거예요나비도 그리고엄마는 잎,탕아는 빨간무~각 페이지에 물감으로 그림을 완성해서 만든책!엄마랑 함께 만든 책너무 좋죠?탕아는 어떨지 모르겠지만 전 젤 좋았던 수업이였어요저 혼자가서 함께 수업하느라 사진을 다 못찍어서 아쉽네요이럴줄 알았으면 탕아아빠 델꼬오는건데 ..다음번엔 꼭 함께 참여해야겠어요^^ 김덕수 사물놀이패 오스트리아-일본-프랑스-영국 순회공연 김덕수가 이끄는 사물놀이패 한울림예술단이 오스트리아를 시작으로 연말까지 일본, 프랑스, 영국 등지에서 순회공연을 갖는다.한울림예술단은 22일부터 내달 7일까지는 재즈 그룹 레드선(Redsun)과 호흡을 맞춰 오스트리아 빈에서 열리는 '빈 재즈 페스티벌'에 참여, 한국의 신명이 녹아있는 월드음악을 선사한다.또 이 기간 오스트리아 빈 대학 음악 전공자들을 대상으로 워크숍을 열어 사물놀이와 판소리, 탈춤 등 한국의 전통연희를 알린다.또 7월1일~10일에는 일본 도쿄, 후쿠오카, 요코하마 등지에서 김덕수 단독으로 펼치는 공연이 진행된다.한울림예술단은 7월25일부터 8월5일까지는 바이올리니스트 강동석이 음악감독을 맡고 있는 프랑스 쿠시빌 뮤직 페스티벌로 자리를 옮겨 전세계 클래식 음악도들 앞에서 사물놀이를 공연한다.11월 1일~10일에는 영국 케임브리지대학에서 이 학교의 개교 800주년 기념공연과 워크숍을 펼치고, 현지 학생들을 주축으로 한 케임브리지 사물놀이패도 창단한다. 3월 4일 오전 새별오름 '제주시 풍물경연대회'서 축하공연 국내 사물놀이계의 대부 ‘김덕수’ 씨가 제주들불축제장에 선다.26일 제주시에 따르면 3월 4일 오전 10시부터 새별오름 무대에서 열리는 ‘2018 제주시 풍물경연대회’에 김덕수의 한울림 예술단이 축하공연팀으로 공연한다.공연은 ‘사물놀이 4.0’이란 주제로 문굿(길놀이)으로 시작해 비나리, 판굿, 삼도 농악가락으로 진행될 예정이다.입구에서 무대로 입장하는 통과의례 문굿(길놀이)으로, 풍물 경연대회를 찾은 시민들과 힘껏 기(氣)를 공유한다. 이어 비나리 공연으로 들불축제를 찾은 시민, 관광객들에게 축원과 고사덕담을 전하며 평안과 안녕을 기원한다.다음으로 사물놀이의 백미인 판굿을 진행하고 사물악기로 청각적 요소를 극대화한 삼도농악가락이 피날레를 장식한다. 제주들불축제의 일환으로 열리는 2018 제주시 풍물경연대회는 23개 제주시 읍면동 민속보존회가 참여해 풍물 실력을 겨루는 자리다. 경연은 오전 10시부터 진행되며 한 팀당 8분 이내에 경연 시간이 주어질 예정이다. 초대 우승팀은 전국단위 민속예술 경연대회에 제주시 대표로 참가한다.NGO라는 단어를 들어보셨나요?  NGO (non-governmental organization 비정부기구)는 지역-국가-국제적으로 조직된 자발적인 비영리 시민단체를 말합니다 2012년10월18일(금) 충북 청주시 운천동 1373번지 BYC빌딩2층에 충북도민과 민간사회단체의 참여공간인 충청북도 NGO센터가 문을 열었습니다그동안 민간사회단체들은 설립후 활동 공간과 전문가의 부족등으로 활동이 저조하거나 어려움을 겪어왔고 NGO 교육,상담과 설립지원을 지원하고 정보를 나누는 공간의 필요성이 늘 제기되어왔습니다  이제 충북의 NGO단체들이 무상으로 이용하고 공유할 수 있는 공간이 마련되었습니다      충청북도 NGO센터는 이시종 충북도지사님의 공약사업으로 시작되어  올해  6월 [충청북도 GO센터 설치 및 운영에 관한 조례]를 제정하고 공모를 통해 수탁자를 모집한 결과 (사)충북시민재단과 NGO센터 운영관리 위·수탁 협약을 체결했습니다 충북시민재단의 역할과 기금조성의 의미는 아래 사진을 참고하세요   개소식과 더불어 제1호 기부금이 모금되었음을 알려드립니다   지난 9월 충북시민재단에 천만원을 기부해 주신 충북대학교 약학대학 홍진태교수님께 감사드립니다     충청북도 NGO센터의 두 주역이십니다 충청북도 NGO센터의 사무와 운영을 담당하시는  송재봉 센터장님과 공익활동기금을 모금해주시는 충북시민재단 신영희 이사장님:)      충청북도 NGO센터의 면적은 총 1,143㎡입니다  가운데 복도를 중심으로 작은 무대를 갖춘 대회의실과중, 소회의실을 갖춘 회의실 파트가 절반의 면적을  차지하고 있습니다    나머지 절반은 사무공간과 NGO도서관카페, 지식나눔터,풀뿌리 보육실등으로 구성되어 있습니다 특히,풀뿌리 보육실은  NGO를 처음 시작하는 1인에게 사무실을 제공해주는 의미있고 소중한 공간입니다   이제 개소식 본행사가 신명나는 사물놀이 연주와 함께 힘차게 출발합니다 이시종 충청북도지사님을 비롯한 여러 내외빈께서 축하의 말씀과 나아갈 방향을 제시해주셨습니다  충청북도 NGO센터의 설립취지와 일반현황 그리고 운영계획에 대한 설명이 이어졌습니다   민간단체 간 네트워크를 구축하고, 시민사회 발전을 위한 조사 연구 및 NGO 활동가의 육성과 교육사업 이 추진되고  NGO 활동이 미약한 충북도내 시, 군의 시민단체창립 지원활동도 계획에 포함되었습니다 최근 여러가지 복잡한 사회문제를 논의하고 해결하는 과정에서 NGO의 역할이 더욱 확대되고 있습니다NGO단체의 올바른 성장을 지원하고 창의적인 아이디어와 사례를 공유할 수 있는 충청북도 NGO센터에 많은 관심과 참여를 기대합니다   충청북도 NGO센터: 충북 청주시 운천동 1373번지 BYC빌딩2층    전화: 043)221-0311         풍물(風物)의 장단(長短)     ﻿풍물에 쓰이는 장단은 대체로 굿거리형,자진모리형,타령형,      난모리형 등이다.            지방마다 특수형으로 크게 나누어 보면      경기도 풍물장단은 굿거리,덩덕궁이(도드레기 : 긴삼채,느린삼채),      엎굿백이(이채굿),쪽지,길군악칠재(마당칠재) 등이 있고      호남 풍물에는 풍물굿(외마치질굿),왼삼채굿(세마치),느린삼채,      새산조시,구정놀이,다드래기,오채굿,덩덕궁이 등이 있다.      영남 풍물에는 길군악,반삼채,사모잡이,영산,도드리,굿거리,      허튼굿,쇠정작궁,무정작궁 등이 있으며,      이 외에 상쇠가 굿의 진법편성에 따라 12종의 쇠가락을 모아 짠      농악12차(農樂十二次)가 있어 무형문화재 제11호로 지정되었다.               봉화군 : 고사마농악단(2010 성주대회 차상팀)                 고사마 농악단은 봉화군의 읍,면에서 활동하고 있는 기존의 풍물패를 통합하여                  봉화군연합풍물 고사마 농악단을 창단했습니다.                 고사마 농악단은 봉화만의 특이한 가락을 지역주민 스스로 채득하여                 봉화문화의 자긍심을 높이고 있는 풍물단입니다.   군위군 : 생활개선군위군연합회 풍물패           생활개선군위군연합회는 학습조직단체로서 잊혀져가는 우리 전통문화의 맥을 잇고 농촌의 문화를 계승하고자                지역 읍,면 여성들이 자발적으로 풍물단을 조직하여 구전되어 오는 풍물가락을 모아 2007년에 창단한 풍물단입니다.   영양군 : 해달뫼 풍물패﻿             영양 해달뫼 풍물패는 13년의 전통을 자랑하는 영양지역 대표 풍물단으로 50-60대 남녀가 주축을 이루어                지역의 각종 행사에 동참하면서 영양지역 대표 봉사단체로 활동하고 있습니다.  상주시 : 상주 풍물단﻿               상주 풍물단은 2009년에 창단해 80여명의 단원을 보유한 풍물단으로                 10년이 넘는 경력자를 비롯하여 초보자도 있으며 시내뿐만 아니라 전통문화를 사랑하는                 각 면단위의 시민이 골고루 모여 활동하는 것이 큰 특징입니다.   포항시 : 포항문화원 풍물단          ﻿ 포항문화원 풍물단은 1990년 창단되어 운영되고 있는 전통있는 풍물단입니다.                매년 포항지역 각종 행사에 초청되어 풍물울 통해 전통음악을 보급하는데 노력하고 있습니다.   청도군 : 이서면 풍물단﻿                 청도군 이서면 풍물단은 40여명의 여성회원으로 창단되어                  풍년농사와 면민화합, 전통문화 계승 발전에 노력하고 있습니다.                 매년 각종 행사에 참여해 호평을 받고있으며, 지역 주민들의 취미활동 참여 유도와                 후진 양성에도 많은 노력을 기울이고 있습니다.   제18회 경상북도 풍물 대잔치(1,2)에서 소개한 풍물단 외에도의성군 : 의성지킴이 풍물단﻿청송군 : 현서농협 농악단영덕군 : 복사꽃 풍물패영천시 : 영천문화원 농악단(2010 성주대회 차상팀)﻿경주시 : 안강농협 풍물단(2010 성주대회 차상팀)영주시 : 소백 풍물단예천군 : 흑응 풍물단고령군 : 생활개선회 풍물단칠곡군 : 칠곡문화원 풍물단성주군 : 별뫼매구놀이 보존회 등 경북도내 23개 시,군에서 일반부 21개팀과 학생부 6개팀 이천여명이 참가하였습니다천지농도 성주군 풍물단원이라 공연에 참가하느라 촬영을 다 못했습니다소개하지 못한 풍물단에 양해 말씀드립니다.(천지농♡성주)                                            [삼척=삼척동해조은뉴스] 강원 삼척시 출향인으로 구성된 재경삼척시민회(회장 김석준)는 지난 11일 삼척시 새마을협의회에 장구 등 사물놀이 악기(500만원 상당)를 기증해 새마을지도자들이 실시하는 봉사활동에 사물놀이 공연을 할 수 있도록 지원했다.         재경삼척시민회는 지난해부터 매월 1회 정기적으로 고향을 방문해 전통시장 장보기 행사를 추진, 지금까지 15회 1,300여명의 출향 시민들이 참여해 전통시장 활성화에 기여해 오고 있다.     특히 지난 5월 5일 삼척시 어린이 날 한마당 큰잔치 행사를 개최한 삼척시어린이집연합회에 성금 100만원을 기탁하는 등 평소 고향사랑을 실천해오고 있다. Korea In Motion입니다!!!오늘부터는 여러분들께 코인모 축제기간 중 선보여질 공연프로그램에 대한 자세한 소개를 해드리고자 합니다!!먼저 장르별 순차로 포스트를 업로드하려고 했으나 여러분들께서 지금까지 가장 많은 관심을 가지셨고, 가장 보고 싶어하는 프로그램을 위주로 먼저 올리는 것이 좋지 않을까싶어 퍼포먼스 장르부터 올리고자 합니다.코인모 공연의 첫 소개는 바로, 풍물놀이 퍼포먼스 '난타(NANTA)'입니다!!난타는 사물놀이 리듬을 소재로 주방에서 일어나는 일들을 코믹하게 엮어 만들어낸 한국 최초의 비언어극 공연입니다.칼과 도마같은 주방기구가 악기화 되어 국적을 불문하고 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 파워풀하고 다이내믹한 공연으로, 1997년 10월에 초연이 되었고, 현재는 한국공연 사상 최다 관객을 동원하는 등 폭발적인 반응이 일고 있습니다. 또한 1999년 에딘버러 프린지 페스티벌에서 해외 첫무대를 가지며 최고 평점을 받은바 있고, 이후에도 지속적으로 해외공연을 가져오다가 2004년 2월에는 아시아 공연물로는 최초로 뉴욕 브로드웨이까지 성공적으로 진출을 하게 되었습니다. 난타는 전세계 600만의 사람들에게 감동을 전하고 있으며, 서울 전용관에서는 상설공연을 펼치는 동시에 각 지방을 순회하며 난타 퍼포먼스를 선보이고 있기도 합니다. 연간 약 38만명의 외국관람객들이 관람하는 난타는 2009 최우스도시프로그램상을 수상하여 한국을 대표하는 문화관광 상품으로 외국 관광객들의 필수 방문코스로 자리매김 하였습니다.1. Non-Verbal난타는 리듬과 빝, 상황만으로 구성된 작품으로, 언어의 장벽으로부터 자유로울 수 있기 때문에 전세계 남녀노소 누구나 함께 즐기고 공감할 수 있습니다. 이는 난타가 국제적으로 뻗어나간 힘의 원동력이기도 하며, 나라간/민족간의 문화적 이질감을 탈피하여 세계시작으로 진출할 수 잇는 좋은 기회가 되기도 합니다.2. 전통리듬우리에게 전세계적으로 독창성을 인정받은 풍악(사물놀이)의 훌륭한 리듬이 있다는 것을 보여준 공연이 바로 이 난타입니다. 난타는 이 전통리듬을 이용하여 관객들이 빠져들 수 있는 신나고 화려한 무대를 선보이고, 또한 한국의 전통리듬을 현대적 공연양식에 접목하여 탄생되었기 때문에 해외시장에서도 성공할 수 있었습니다.3. 드라마기존의 Non-Verbal 작품들은 리듬과 비트의 끊임없는 반복으로 단조로움을 주어, 쉽게 그 매력을 잃어버리는 단점이 있습니다. 하지만 난타는 보편적인 공간을 무대로 설정하고, 드라마틱 요소를 대입시켜 누구라도 신명나고 즐겁게 관람할 수 있도록 한 작품입니다.4. 관객참여관객이 직접 무대에 오르고 쇼에 참여할 수 있다는 점은 난타를 특별하게 만드는 하나의 강점입니다. 난타의 관객들은 깜짝 전통혼례의 신랑신부가 되기도 하고, 만두쌓기 게임에서 열심히 경쟁하기도 하며, 배우와 함께 하나의 리듬을 만들어내기도 합니다. 배우들과 함께 흥을 돋우고 공감하며, '난타'만의 짜릿한 즐거움을 느낄 수 있습니다.5. 전용관난타는 국내 최초로 서울 정동과 청담동에 이어 제주도에 전용관을 설립, 서울의 중심 명동전용관을 오픈하므로써 국내 관객뿐만 아니라 외국 관광객들의 필수 관광코스로 자리매김하였습니다. 또한 아시아 최초로 브로드웨이에 전용관을 설립, 세게인들과의 만남을 이어가며 세계적인 공연으로 발돋움하고 있습니다.세명의 요리사가 주방에서 야채를 나르고, 주방기구를 정리하며 하루 일과를 시작한다.이 때 등장한 심술기 가득한 지배인은 예정에 없던 결혼피로연 음식을 저녁 6시까지 모두 만들어 놓도록 명령한다. 게다가 자신의 철부지 조카가지 데려와 요리기술을 가르치며 함께 준비할 것을 요구하고 사라진다.요리사들은 마음에 들지않는 지배인의 조카를 뒤로하고, 음식준비를 서두르기 시작한다. 피로연에 쓸 음식들을 만들며 좌충우돌 벌어지는 해프닝이 계속되는 동안, 세 명의 요리사와 조카는 어느덧 가까워지고, 무대도 객석과 하나가 되어간다.요리사들은 온갖 아이디어로 주어진 음식들을 모두 만들어내고, 그들의 결혼피로연은 무사히 끝난다.지배인과 네명의 요리사들이 펼치는 피로연 파티!!!이때껏 보지 못했던 뜨거운 에너지와 강한 파워로 관객의 머릿속에 깊이 울릴 감동의 파티를 선사한다!       자료/사진 출처 - 난타 홈페이지     난타 리뷰보기 - http://blog.naver.com/angmlek/150095557508http://blog.naver.com/berwy/120102940926http://blog.daum.net/lovelyeunj/3695613천안시 동면 주민자치위원회 ​​천안시 동면주민자치위원회(위원장 홍종천)는 지난 15일 저녁, 수강생 20여명과 주민자치위원들이 참석한 가운데 주민자치 프로그램 사물놀이 교실 개강식을 개최했다.  이날 개강식은 내빈소개, 위원장 인사, 강사소개 및 간단한 다과 순으로 진행됐으며, 주민자치위원들과 사물놀이교실 수강생들이 서로 만나 더 나은 주민자치센터 프로그램 운영 방안을 논의하는 뜻 깊은 자리가 됐다.  홍종천 주민자치위원장은 “열악한 환경에서도 많은 관심과 열정을 가지고 프로그램에 참여한 수강생 여러분께 감사 인사를 드리며, 지역실정에 맞고 더 많은 주민들이 참여할 수 있는 프로그램 발굴에 최선을 다하겠다”고 말했다.   사물놀이교실은 4월 개강해 올 연말까지 계속될 예정이다.​ 충남신문 홈페이지​  청주에서 개최되는 2019 대한민국 독서대전에 전시 부분 기획을 맡게 되면서 함께 해주실 6분의 그림책 작가님들을 차례로 만나 뵙고 있습니다. 모두 각자의 분야에서 우리나라를 대표하는 그림책 작가님들이라 이 분들과 한자리에서 함께 하게 된것이 너무도 기대되는 상황. ㅎㅎ 한분 한분 만나뵈면서 인터뷰 하고 프로필 사진도 촬영하고 있어요. 다들 바쁜 시간 내주셔서 감사합니다. ^^​김윤정 작가님.   독립출판사 윤에디션을 운영하고 계시고 매년 볼로냐 아동 도서전에서 새로운 더미북을 선보이시는 작가님. 주요 작품은 [똥자루 굴러간다], [아이스트림 똥], [엄마의 선물], [친구에게], [빛을 비추면] 등이 있다. 이번 독서대전에서 최덕규 작가님과 함께 첫날 그림책 극장 무대를 맡아 주셨습니다.​최덕규 작가님   최덕규 작가님은 김윤정 작가님과 함께 매년 볼로냐 아동 도서전 '젊은 그림책 작가연대' 부스에 참여하고 계십니다. 작품으로는 일상의 소소한 이야기를 만화로 그린 책 [여름이네 육아 일기], [아버지 돌아오다]와 그림책 [나는 괴물이다], [우리집에 배추 흰나비가 살아요] 등이 있으며 [치우 탐정단이 달려간다], [착한 아이 사랑이], [느림보와 번개]등의 작품에 그림을 그리셨습니다. 이번 독서대전에서 김윤정 작가님과 함께 8월 30일 첫번째 그림책 극장 무대를 함께 해주실 예정입니다.​조혜란 작가님   조혜란 작가님은 아이들과 그림책을 좋아해서 어린이집 친구들과 함께 직접 그림책을 ㅁ나들어 보는 [토끼네 그림책방] 활동을 계속하고 계십니다. 우리 옛 그림의 맛이 살아 있는 그림을 그리기 위해 노력하는 조혜란 선생님은 얼니이들이 즐겁게 보면서 세상을 새롭게 알아 갈 수 있도록 도와주는 좋은 그림책을 꾸준히 만들고 계십니다. 작품으로는 [욱이네 이야기] 시리즈, [사물놀이], [삼신 할머니와 아이들], [박씨 부인], [상추씨] 등이 있습니다. 조혜란 작가님은 8월 31일, 독서대전 두번째 날에 그림책 극장에 출연하실 예정입니다.​유진 작가님   유진 작가님은 마음이 담긴 멋진 그림으로 널리 알려지신 분입니다. 그림책 분야에 몸담게 되신것도 다른 작가에 비해 늦은 편이지만 서두르지 않고 천천히 배워나가고 있다고 말씀하시기도 합니다. 작품으로는 [똑같아요], [재미있게 먹는법], [드로잉 탐정단-도서관 책 도둑을 잡아라], [우리집에 외계인이 있어요], [유기견 영남이], [수영장에 간 아빠] 등이 있습니다. 유진 작가님은 조혜란 작가님과 함께 8월 31일 두번째 날 그림책 극장을 맡아 주셨습니다.​소윤경 작가님   소윤경 작가님은 경기도 양편에서 강아지, 거북 두마리, 그리고 자연과 함께 생활하시는 작가님이십니다. 소윤경 작가님의 사진은 직접 찍지는 못하고 작가님께 전달받았습니다. 작품으로는 [아기 도깨비와 오토제국], [일기 감추는 날], [벌거벗은 임금님], [내가 형이랑 닮았다고?], [각시각시 풀각시], [건방진 도도군], [소심쟁이 김건우], [거짓말 학교], [내가 기르던 떡붕이] 등이 있습니다. 소윤경 작가님은 박연철 작가님과 함께 독서대전의 마지막날인 9월 1일 그림책 극장에 출연하실 예정입니다.​박연철 작가님   박연철 작가님은 자신만의 독특한 꼴라주 기법을 사용하여 기발한 작품 세계를 펼치고 계신 작가님이십니다. 2007년 볼로냐 국제어린이도서전에서 올해의 일러스트레이터로 선정되기도 하셨습니다. 작품으로는 [지구를 지켜라], [개미와 물새와 딱따깨비], [피노키오는 왜 엄펑소니를 꿀꺽했을까?], [진짜 엄마 진짜 아빠] 등이 있습니다. 박연철 작가님은 9월 1일 그림책 극장을 맡아 주셨습니다.​이렇게 여섯분의 작가님들이 오는 8월 30일부터 9월1일까지 청주 예술의 전당 전시실에서 열리는 2019 대한민국 독서대전 그림책 극장에 참여하시게 되었습니다. 바쁘신 와중에 일정 내어주신 작가님들께 감사드립니다. 작가님과 여러분 모두 8월말에 청주에서 뵙겠습니다. ^^​#청주독서대전 #대한민국독서대전 #드림힐 #그림책극장 #너는누구 #김윤정 #최덕규 #조혜란 #유진 #소윤경 #박연철 다양한 문화예술 배움터, 인제문화원"하늘이 내려준 천혜의 고장인 인제군은 높고 깊은 내설악 자락에 펼쳐진 고장입니다. 깊은 산골이었던 인제는 산과 강을 텃밭 삼아 생활했습니다. 자연 속에서 자연과 더불어 생활한 인제 사람들은 그래서 순박하고 정감이 있습니다. 산과 강을 일구었던 독특한 생활문화는 우리 인제의 특징이자 발굴하고 보존해야 할 유산입니다. 인제문화원은 이러한 고장의 역사와 문화를 발굴하고 보존하는 가운데 군민의 삶을 풍요롭게 하는 사업에 힘쓰고 있습니다. 아울러 군민에게 새로운 정보와 지식을 제공하는 노력도 기울이고 있습니다."​- 인제문화원장의 인사말 - 인제문화원 홈페이지 발췌 2019년 대회 사진인제읍에 위치한 인제문화원은 인제군민을 위해서다양한 문화 행사를 개최하고, 문화학교를 통해 한문, 서예와 같은 문예활동부터댄스스포츠, 한국무용, 목공예, 난타, 색소폰 등다양한 문화 예술 강좌를 열어 군민들이 참여할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 2019 문화학교 수료식주된 사업으로는 합강문화제의 주관, 향토사료 수집 발굴, 전시사업, 효행상 시상, 예술제, 문화학교 운영,각종 강좌, 사료집 및 문화재 발간, 전통문화 계승사업입니다 2019 문화학교 수료식 2이번에 소개해 드릴 것은 인제문화원의 문화학교인데요. 인제 군민을 위해 다양한 배움의 기회를 제공하는인제문화원 문화학교의 교육기간은 3월부터 11월까지이며2월 말경 문화학교 회원 모집 공고를 하고 3월 첫째 주에 모집 신청을 받습니다.​올해는 모집 기간이 지나 아쉽게도 참여할 수 없지만,인제군민 중 문화학교에 관심이 있는 분들은 강좌 목록을 봐두었다가내년에는 좋은 기회에 참여해보시면 좋을 것 같습니다. 문화원 입구저도 이번 문화학교에서 진행하는"전통연희"에 접수를 하여 참여하게 되었습니다. 연습실인제문화원 지하에는 합주실과 연습실을 갖추고 있어다양한 강좌를 좋은 환경에서 배울 수 있습니다.​전통연희라는 단어가 생소해서 문화원에 문의를 해보니사물놀이, 설장구, 북 등의 악기를 배울 수 있는 수업이라고 해서 신청하게 되었습니다. 학교에서 장구 수업을 듣고 장구에 흥미를 느끼는 딸과 함께 하고 싶어서문의를 드렸는데 허락해 주셔서 같이 배우고 있답니다.​아쉽게도 2020년은 코로나로 인해 하지 못했지만전통연희 수업 회원들은 합강문화제나 강원도 사물놀이 경연 대회 등대회에도 출전한 실력 있는 회원들이랍니다.​올해는 부디 연습한 기량을 뽐낼 수 있는자리가 마련되기를 바라봅니다. 서예다양한 문화예술 배움터인 인제문화원에는한문서예와 한글 서예반도 운영을 하고 있기 때문에취미로 배우고자 하는 분들도 신청하셔서 배우면 좋을 것 같습니다. 서예 2다양한 문화예술 강좌를 열기 때문에인제 군민들이 다양하게 참여 가능한 것이 장점인 것 같습니다. 인제문화원 전경마지막으로 인제문화원 홈페이지 주소 남겨드릴 텐데,인제문화원의 행사 및 문화학교의 정보를 확인해볼 수 있습니다.​http://www.injeculture.org/ 인제문화원콘텐츠바로가기 : 처음으로 : 관리자 : 즐겨찾기 Loading 2021 한국시집박물관 문예아카데미 -수… 2021-04-23 2021 제8회 강릉 명주인형극제 참가작… 2021-04-20 (강릉문화원)문화가 있는날 초록마이… 2021-04-01 2021 문화학교 수강회원 모집 2021-02-26 "청정 과 모험의 고장" 하늘내린 인제문화원 방문을 환영합니다 이메일무단수집거부 | 개인정보취급방침 | 오시는길 주소 : 200-807 강원도 인제군 인제읍 비봉로 29번길 17 인제문화원 2층 Tel : 033-461-6678...www.injeculture.org 인제문화원강원도 인제군 인제읍 비봉로29번길 17 인제문화원 ​​* 코로나19 방역수칙을 철저히 지키며 취재하였습니다.​​ ​ 제 13회 당진예술제가 당진문예의전당에서 6월 29일에 있습니다. 제가 29일 오후 3시 소공연장에서 사물놀이 공연에 참여합니다. 놀러오세요. (북쳐유~ ) 홈 > 뉴스 > 오피니언 > 열린마당 | 길따라물따라오피니언학산면 은곡마을(2) - <129>영산로 배롱나무 꽃길에 가을 나락이 영글어 가다생명의 순환법칙 어기며 살아가는 인간들 애처러워은적산 기슭에 전통문화의 뿌리를 지키는 사람들에 '박수'데스크승인 2010.10.19  17:18:24영암신#가을단상   ▲ 영산로와 은곡리 한울림남도교육원 안내판이제 완연한 가을이다. 하늘빛도 산빛도 들빛도 모두 가을색이다. 영산로 배롱나무 꽃길에도 가을이 왔다. 백일 동안 수줍은 듯 피고 지던 배롱나무 붉은 꽃이 지나가는 소슬바람에 우수수 떨어져 내린다. 배롱나무꽃이 떨어지면 나락이 익는다고 했다. 과연 온 들녘이 탈곡하는 소리로 가득하다. 계절의 순환은 이렇듯 한 치도 어긋나는 법이 없다. 이제 저 노랗게 물든 배롱나무 잎들이 지면 나무들은 긴 겨울 휴식에 들어갈 것이다. 죽은 듯 잠들어 있다가 매화꽃 살구꽃 향기가 봄을 부르는 시기가 오면 나무들은 다시 새움을 틔우고 한여름의 영화를 꽃피울 준비를 할 것이다. 하지만 지난 늦여름 폭풍우에 뿌리를 뽑혀 생기를 잃은 몇몇 나무들은 영영 겨울을 이겨낼 것 같지 않다. 이들은 결국 비바람에 썩어 흙으로 돌아갈 것이다. 그러나 나무들은 이별을 두려워하거나 슬퍼하지 않는다. 따지고 보면 죽음도 생명 순환의 한 과정에 불과하기 때문이다. 이렇듯 자연의 시간은 생명의 시간이자 부활의 시간이다. 뭇 살아있는 것들은 이 생명 순환의 법칙을 순순히 받아들이고 따른다. 하지만 생명체 중에서 인간들만은 자연의 시간을 거부하고 인위적인 시간을 만들어 낸다. 전등을 켜 밤을 몰아내고, 호화스러운 무덤을 만들어 죽음을 거부한다. 바로 여기에서 참기 힘든 이별의 고통과 죽음에 대한 두려움이 생겨난다. 영산로 배롱나무길 주변 곳곳에 자리하고 있는 호화 분묘들이 바로 그 흔적들이다. 조금 쓸만한 곳이다 싶으면 예외 없이 묘지가 자리하고 있다. 죽은 자들이 산 자들을 밀어내고 있는 듯 하다. 큰 무덤을 마주칠 때마다 느끼는 감정이지만, 자연의 시간을 거부하고자 안간힘을 다하는 그 몸부림이 짠하고 애처롭다. 부와 권세가 많은 사람들일 수록 무덤이 커지고 호화스러워지기 쉽다. 자연의 이치가 아니라 세상의 이치가 그렇다는 것이다. 하지만 무덤은 작을수록 좋고, 더 나아가서는 없는 것이 더 좋을 듯싶다. 영원한 이별은 슬픈 것이지만, 그 보상을 묘지에서 찾지 않는 것이 현명한 일일 것이다. 말은 이렇게 하지만 필자 역시 올 봄 어머니를 여읜 슬픔에서 아직 벗어나지 못하고 있다. 함께 산 정(情)이 무섭다고 하더니만 과연, 그 말이 맞는 것 같다. 가을이 찾아와서 그런지 하루에도 몇 번씩 그리움과 회한에 사무치는 마음이 울컥 일어나곤 한다. 그 모습을 보더니 아내가 시 한편을 찾아다가 읽어보라고 권한다. 어느 아메리칸 인디언이 쓴 기도문인데 읽으면서 눈시울이 뜨거워졌다. 아메리칸 인디언들의 뛰어난 영성에 감동할 따름이다. 어느 아메리칸 인디언의 기도 내 무덤가에 서서 울지 마세요. 나는 거기 없고, 잠들지 않았습니다. 나는 이리저리 부는 바람이며 금강석처럼 반짝이는 눈이며 무르익은 곡식을 비추는 햇빛이며 촉촉이 내리는 가을비입니다. 당신이 숨죽인 듯 고요한 아침에 깨면 나는 원을 그리며 포르르 날아오르는 말없는 새이며 밤에 부드럽게 빛나는 별입니다. 내 무덤가에 서서 울지 마세요. 나는 거기 없습니다. 죽지 않았으니까요. #은곡리 사물놀이 한울림남도교육원   ▲ 은곡마을 집영재 옆에 자리한 한울림남도교육원. 김덕수 사물놀이 전남지부로서 사물놀이 강좌, 왕인예술단 공연 등 우리 전통문화를 계승 발전시키는데 많은 노력을 기울이고 있다.동네 서당으로 사용되었던 집영재 바로 곁에 꽤 넓은 터가 자리하고 있다. 옛 초등학교 터인데 지금은 김덕수 사물놀이 전남지부인 (사)사물놀이한울림남도교육원으로 활용되고 있다. 강행희 원장님(64)을 만나 한울림에 대해서 자세한 이야기를 들어 보았다. “ 한울림남도교육원은 2001년 11월에 창단식을 갖고 남도문화의 전통성을 꾸준히 이어가기 위하여 보다 폭넓은 연구, 교육, 공연작업을 하고 있다. 이러한 작업을 통하여 우리생활과 문화 현실 속에 존재하고 있는 다양한 전통예술이 단순한 문화유산이 아닌 현대에 살아 숨쉬는 생활문화로서 정착할 수 있도록 노력하고 있다.” 고향이 목포인 강행희 원장은 교육원 터를 고르던 중 은적산 기슭에 아늑하고 자리하고 있는 은곡마을에 반해서 둥지를 틀었다고 한다. “주소까지 영암으로 옮겨왔다. 아직은 초기단계라서 어려움이 많지만 우리 문화의 뿌리를 지킨다는 각오로 열심히 노력하고 있는 중이다. 특히 우리 영암의 문화 창달을 위해서 꼭 지역 예술단이 필요하다는 생각에서 한울림 왕인예술단을 창단하였다. 왕인예술단은 영암의 대표 축제인 왕인문화축제 때 해마다 참여하여 멋진 공연을 펼쳐왔다. 우리 왕인예술단은 전통예술을 통해 신명과 기운을 전하는 전문예인집단이다. 우리의 활동은 우리 것의 전승에만 머물지 않고 전통연희의 새로운 창작뿐만 아니라 재즈, 관현악 등 전 세계 음악과의 협연을 통한 한국적인 월드 뮤직(World Music)을 만들어 내고 있다. 또한 전통 음악의 영역을 장르의 경계를 넘어 확장시켜 나가기 위해 끊임없이 노력하고 있는 중이다.” 왕인예술단은 이러한 목적을 달성하기 위하여 4가지 구체적인 활동목표를 정했다. “첫째는 찾아가는 체험형 전통연희공연이다. 학생, 일반인을 대상으로 하는 체험형 전통연희공연 프로그램으로 공연을 통해 살아있는 전통문화를 체험하여 이해를 돕고, 공연관람 외에도 민요, 탈춤, 장단 등을 직접 배워보는 기회를 제공하고 있다. 올 7월에 독천초등학교와 낭주중·고등학교를 찾아가서 공연을 하였다. 학생들의 반응이 폭발적이었다. 둘째는 문화로 나누는 아름다운 세상을 꿈꾼다. 전통연희공연의 접촉기회가 적은 특수학교 및 사회복지시설을 직접 찾아가거나 초청하여 다양한 전통연희공연을 보여줌으로써 전통예술과 접할 수 있는 기회와 공간을 제공하고 신명난 어우러짐과 함께 사랑을 나누는 자리를 마련하고자 한다. 셋째는 국내외 문화교류이다. 국내외 자매결연도시 및 타 도시에 영암문화홍보의 일환으로 전통연희공연을 보여 줌으로써 타지역민, 해외동포, 외국인에게 전통문화를 소개, 보급함으로써 영암을 전통예술의 메카로 널리 알리고 국제축제행사를 위한 기틀을 마련하고자 한다. 넷째는 지역축제공연 및 무대창작공연제작이다. 타 지역의 축제 및 지역행사에 참석하여 전통연희공연을 보여줌으로써 영암군 문화유산과 관광자원을 함께 홍보하여 향후 지역간 화합과 교류에 이바지하고자 한다. 또한 다양한 무대공연을 창작하여 새로운 장르의 전통연희공연을 선보이고자 한다.” 한울림남도교육원에서는 방학 때 학생들을 위한 사물놀이를 캠프를 운영하고 있다. 3박 4일, 5박 6일 코스로 10명 이상 학생들이 신청하면 강좌가 개설된다고 한다. 평상시에도 남도교육원의 문은 항상 열려있다. 현재도 일반팀이 교육을 받고 있는 중이다. 인터뷰 중에도 연습실에서 꽹과리 소리와 장구 소리가 들려온다. “앞으로 수강 신청자가 더 늘어난다면 사물뿐만 아니라 판소리와 민요 강좌도 개설할 계획이다. 그리고 각 마을별로 사물놀이팀이 꾸며져서 마을별 대항 시합도 개최되고, 마을행사 때에도 골목길에서 신명나는 풍물소리가 울려퍼졌으면 하는 바람이다. 노인복지회관이나 학교를 직접 찾아가는 공연활동을 더 많이 하고 싶은데, 영암군의 지원이 확대되었으면 좋겠다.” 어린이들 웃음소리도 끊긴 한적한 마을에 자리를 잡고, 우리 전통문화의 뿌리를 지키고 전승하기 위해 애쓰고 있는 한울림남도교육원 관계자들에게 큰 박수와 격려를 보낸다. 글/사진= 김창오 편집위원 서울시와 광개토 사물놀이, 흥겨운 국악한마당 개최서울전역의 노인 및 사회복지시설 찾아가 무료공연     서울시 지정 전문예술단 광개토 사물놀이 예술단(단장 권준성)과 서울시(시장 박원순)는 오는 6월부터 12월까지 서울 전역의 복지시설을 찾아 2017 찾아가는 국악공연, 흥겨운 국악한마당을 펼친다.    오는 6월 20일(화) 온수 어르신 복지관을 시작으로 서울의 15개 노인복지시설과 사회복지회관을 찾아간다. 모든 공연은 무료로 진행되고 있다.     광개토 사물놀이를 비롯한 연희집단 THE광대, 이부산 설장고 연구소, 한푸리 가무악 코리아, 월드퓨전 시나위, (사)전통국악소리진흥회, 국악그룹 소리노리 등 총 7개의 전통예술 단체가 우수한 작품으로 참여하여 흥겹고 신나는 국악을 서울 시민들에게 제공할 예정이다.    광개토 사물놀이 예술단은 전라북도 무형문화재(제7-3호) 호남 우도농악 전수교육조교와 이수자들로 결성된 단체로서, 전문 예인들의 놀이문화를 계승하면서 우리 전통 연희의 깊이를 현대적 감각에 맞게 새롭게 창조하는 다양한 공연활동과 다음 세대에 전통문화를 전승․보급하는 교육활동을 활발히 펼치고 있다.    서울시 관계자는 “이 사업을 통해 국악의 대중화에 기여하고 시민들의 문화향수를 제공할 수 기회가 되었으면 한다.”고 밝혔다.      한편 이행사는 서울시 지정 전문예술단 광개토 사물놀이가 주최•주관하고 서울시가 후원하는 “2017 찾아가는 국악공연, 흥겨운 국악한마당”은 전통예술을 바탕으로 서울시의 대표 관광상품을 개발하고 우리 것의 소중함을 일깨워 전통문화도시 ‘서울’을 구현하기 위한 국악활성화 사업의 일환으로 진행되고 있다. 외국인을 대상으로 국악을 강의해왔던 국립극장의 ‘국악 아카데미’가 온라인 강의로 찾아온다. ​​  국립극장의 전통공연예술온라인 강의 영상 <레츠 국악(Let’s Gugak)>   ​ [사진 1 ▲ <레츠 국악(Let’s Gugak)> 영상 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널] 기존에 주한 외국인을 대상으로 진행해왔던 국립극장의 ‘외국인 국악 아카데미’는 판소리, 한국무용, 사물놀이 등으로 구성되어 대면 강의로 이루어졌다. ​지난 2013년 신설된 이후로 매년 100여 명 이상의 외국인 수강생들이 참여하며 큰 호응을 얻었다.   [사진 2 ▲ 2019 외국인 국악 아카데미 수료공연 <얼-쑤! 좋다구나> 포스터 Ⓒ국립극장 누리집]특히 2019년 진행된 외국인 국악 아카데미에서는 수강 이후 수료공연 <얼-쑤! 좋다구나>까지 진행되었다. 수강생 45명이 강의를 통해 배운 사물놀이, 판소리, 한국무용을 관객들에게 선보였다. ​2021년 국립극장의 국악 아카데미는 비대면 온라인 강의 <레츠 국악(Let’s Gugak>으로 만나볼 수 있다. 기존에 주한 외국인만을 수강 대상으로 했던 것과는 달리, 온라인 강의로 공개해 전 세계 외국인, 그리고 우리 국민들까지도 영상을 통해 전통예술을 배워볼 수 있다. ​<레츠 국악(Let’s Gugak>은 국립극장의 유튜브 채널에서 만나볼 수 있으며 분야별 3편으로 구성되었다. 공개일정과 강사 정보는 다음과 같다. ​ 📍 사물장구(강사: 국립국악관현악단 단원 연제호)- 1월 21일(목) 국악 타악기 소개와 간단한 장단 배우기-    1월 28일(목) 타법과 기본 장단-  2월 4일(목) 별달거리 장단​📍 판소리(강사: 소리꾼 문수현)-  2월 10일(수) 판소리의 탄생-  2월 18일(목) 판소리의 호흡법과 발성법-  2월 25일(목) 판소리의 음계​​📍 한국무용(강사: 댄스앤미디어연구소 연구원 무용수 유화정)-  3월 4일(목) 한국 춤의 특징- 3월 11일(목) 한국 춤의 종류와 하체 기본동작- 3월 18일(목) 한국 춤의 소품과 상체 기본동작 ​​  <레츠 국악(Let’s Gugak>- 국립극장 유튜브 채널  ​ ​강의는 한국어로 진행되지만, 외국인들이 참여할 수 있도록 영어 자막과 영어로 작성된 정보를 함께 제공하고 있다.   [사진 3 ▲<레츠 국악(Let’s Gugak)> 사물장구 강의 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널]현재 공개된 사물장구 강의를 살펴보면, 강의는 집 분위기가 나는 편안한 공간에서 이루어진다. 1강에서는 강사 소개와 함께 사물놀이에 대한 설명이 이루어진다. [사진 4 ▲<레츠 국악(Let’s Gugak)> 사물장구 강의 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널]특히, 기본적인 장단에 대해 이야기할 때에는 장구 없이 무릎장단을 치며 설명하는 등 시청자들의 비대면 환경에 맞게 공감대를 형성할 수 있는 형식으로 편안하게 강의를 진행한다.   [사진 5 ▲<레츠 국악(Let’s Gugak)> 사물장구 강의 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널]사물장구에 대한 기본 정보들로 강의를 연 후 2, 3강에서는 본격적으로 장구와 함께 장구채를 잡는 법, 장구를 치는 법 등을 자세하게 배울 수 있다. 장구와 관련된 정보를 배운 이후에는 다양한 장단도 배울 수 있다. 이 때 역시 장구로 장단을 배운 이후에 무릎장단을 활용해 연습하는 등 최대한 집에서도 함께 해볼 수 있도록 설명한다.  [사진 6, 7 ▲ <레츠 국악(Let’s Gugak)> 판소리, 한국무용 강의 일부 Ⓒ국립극장 보도자료] 사물장구 강의 이후에도 추후 판소리와 한국무용을 동영상 강의로 만나볼 수 있다. ​직접 만나 배울 수는 없지만 계속해서 배움이 이루어질 수 있도록 예술인들과 관련 기관들은 노력을 멈추지 않고 있다. 기존 대면 강의에서 동영상 강의로 형식을 옮김에 따라 영상화에 더욱 초점을 두기도 하였다. ​접근성과 흥미 유발을 위한 국악을 활용한 도입부와 쉽게 이해할 수 있도록 적절한 자막을 활용해 완성도 있는 강의로 구성하였다. 특히 동영상 강의로 전환함에 따라, 기존에 한정된 수강인원 대신 더 넓게, 더 멀리 우리 전통공연예술을 배울 수 있는 기회를 제공할 수 있게 되었다.  [사진 8 ▲ 공연 영상화 사업 ‘싹 온 스크린 (SAC on Screen)’ 작업 현장 Ⓒ예술의전당]국립극장 외에도 많은 예술기관들이 예술 무대를 영상 무대로 옮겨가고 있다. 비대면 환경에서도 국민들이 어렵지 않게 예술을 접하고 예술인들에게도 지속적인 창작활동을 장려할 수 있도록 작품, 예술 강의 등의 영상화를 시도하는 중이다. 특히 기존에 볼 수 없었던 접근하기 어려웠던 작품들을 접해볼 수 있고 배워보고 싶었던 예술을 집에서 배워볼 수 있는 기회로 삼아보자. 우리 곁에 예술이 계속해서 자리할 수 있도록 영상을 통해 다양한 예술을 만나보고 지속적인 관심으로 이어지기를 바란다.​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'2021 시민행복콘서트' ···· 16·17일 코오롱야외음악당서 대구시립무용단의 공연 모습. 대구문예회관 제공한여름밤 문화의 향연을 느낄 수 있는 '시민행복콘서트'가 16일(금) 17일(토) 오후 7시 30분 코오롱야외음악당에서 열린다.​이번 시민행복콘서트는 대구시립예술단 소속 단체 중 4개 단체(국악단, 무용단, 극단, 소년소녀합창단)가 참여해 다채로운 공연을 선보인다. 16일에는 소년소녀합창단과 국악단 한국무용팀, 무용단, 극단이 출연한다. 소년소녀합창단(지휘 김유환)의 신나고 발랄한 무대를 시작으로, 국악단 한국무용팀의 '오고무', 무용단(안무 김성용)의 현대무용 '레드베리에이션'이 이어진다. 마지막으로 시립극단(연출 정철원)의 뮤지컬 갈라쇼로 마무리한다.​ 대구시립국악단의 연주 모습17일에는 국악단(지휘 이현창)이 신명나는 국악무대를 선보인다. 국악관현악곡을 비롯해 성악과 국악관현악, 해금협주곡, 소리와 국악관현악, 사물놀이와 국악관현악 등 다채로운 무대가 마련된다. 또 소프라노 이주희, 테너 노성훈이 함께하고, 양수진, 예나경, 김단희 등이 국악단과 함께 흥이 넘치는 소리를 선사한다.​무료 공연. 053)606-6196 ​출처; 매일신문 최재수https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=242&oid=088&aid=0000711827 전주시 완주군 전라북도내 청소년 누구나 참여가능합니다.창업,장사를 원하는 학생누구나 마켓판매 체험을 하실수 있는 기회를 드립니다.봉사시간은 인정해드립니다.체험도 하고 댄스공연,노래공연,사물놀이 공연도 가능합니다.공기놀이(게임) 즉석 대회도 참여가능하구요. 경품 금액도 큽니다.참여바랍니다.한국전통문화전당에서 열려요. 오거리광장 시내 건너편입니다. 김현정재즈댄스 골목뒤에 위치함. 전주시민놀이터도 있음. 안녕하세요 서남대학교 재학생 여러분!어제 온양온천역에서 아산 건강한마당 행사가 열린 것 다들 알고 계시죠?우리 대학에서도 생활체육학과, 운동처방재활학과가 건강체험 부스에 참여하였는데요!오늘은 그 뜨거운 현장을 방문해보도록 하겠습니다!지난 제1회 아산 건강 한마당은 촉촉한 봄비가 행사를 반겨줬는데요. 올해도 오전엔 비가 왔어요.외부에서 진행되는 행사라 지장이 생기진 않을까 걱정을 많이 했는데 따가운 봄볕을 가려줄 가벼운 봄비가 오히려 다행이었어요.건강한마당행사는 건강체험부스뿐만 아니라 사물놀이, 난타 등의 다양한 문화공연과 전통놀이체험 등이 마련되어 있어 남녀노소 할 것 없이 누구나 재밉고 흥겹게 참여가 가능해요.이번 건강한마당에서 우리 대학은 나에게 맞는 바른 운동법과 테이핑을 이용한 운동처방을 주제로 각각 건강체험부스를 운영했는데요.일상생활에서 손쉽게 접할 수 있는 유익한 소재로 이루어져 아산시민 분들의 많은 참여가 이루어졌답니다.부스 구경하러 가볼까요~​먼저 테이핑을 이용한 운동처방 체험관이에요. 올바른 테이핑은 우리 몸의 부상예방, 회복촉진, 피로감소 등의 효과가 있는데요.내 몸에 필요한 테이핑 처방 몇 가지를 배워두면 집에서도 손쉽게 활용이 가능해요.그래서 이번 건강한마당 행사에서도 뜨거운 호응이 있었답니다.​또 하나의 우리 대학 부스는 나에게 맞는 바른 운동법을 주제로 운영됐는데요.체지방을 측정해서 개인 별 맞춤 운동 처방을 해드리고 일상생활에서 쉽게 접할 수 있는 도구를 이용한 운동법을 안내해드렸어요.아래는 부스를 방문해주신 아산시민분들께 열심히 설명해드리고 있는 우리 학생들 모습이에요. 어르신들께 열심히 설명해드리는 우리 학생들 너무 멋있어 보이네요​이런 우리 학생들의 노력 덕분에 제2회 아산 건강한마당의 서남대학교 건강체험부스는 성황리에 마무리 될 수 있었습니다.아래는 우리 학생들이 참가해준 제2회 아산 건강한마당 행사 관련 뉴스에요. http://ch4.tbroad.com/content/view?parent_no=24&content_no=63&p_no=29802[중부]아산시보건소, 제2회 아산 건강한마당 개최[티브로드 김장섭기자]​[기사내용]​아산시보건소가 온양온천역 광장에서 제2회 아산 건강한마당을 개최했습니다.      올해로 2년...ch4.tbroad.com다음 해에는 제3회 아산 건강한마당이 펼쳐지겠죠?다음해 건강한마당 행사는 어떤 부스가 운영될 지 기대하면서이번 건강한마당 행사에 참여해준 재학생 여러분 모두모두 수고했어요.엄지척! ​신철경로컬 스토리 에디터​​ 장승초학생들과 윤일호선생님(킹콩) 미얀마 민주주의 응원 활동(킹콩제공)​2021년 6월 24일(목) 오전 9시 30분 지역에서 사진작가로 활동하는 친구(강효석)가 장승초등학교 초대를 받아 사진 전시를 위해 학교를 방문한다는 소식을 들었습니다. 장승초에 계신 윤일호선생님(킹콩)도 다시 뵙고, 친구의 사진 전시도 돕고, 그리고 아이들이 있는 낮 시간 장승초등학교는 어떤지 궁금해 학교를 찾았습니다. ​아주 가끔 밤 시간 학부모 중심의 학습모임으로 장승초는 방문했습니다. 그러나 아이들이 있는 낮 시간 학교를 찾은 것은 처음입니다. 수업시간인지 학교는 조용합니다. 그러나 곧 쉬는 시간을 알리는 짧은 멜로디 방송이 나오고 누가 먼저랄 것도 없이 또래 친구들과 학교 여기저기를 몰려다니는 아이들의 재잘거림이 들립니다. 운동장 구석구석을 맨발로 이리 뛰고 저리 뛰며, 놀이를 즐기는 아이들은 밝았습니다. 아이들의 재잘거림은 학교 울타리를 넘어 지역으로 스며듭니다. ​‘학교가 살아야 마을이 산다.’‘교육이 살아야 지역이 산다’​​ 쉬는 시간 놀이하는 아이들,   학교를 배경으로 친구들과 함께 ​​1. 학교를 중심으로 지역사회가 살아난 사례: 장승초등학교주소: 전북 진안군 부귀면 곰티리 1287​전북 진안에는 장승초등학교가 있습니다. 그리고 킹콩이라 불리는 윤일호선생님이 계십니다. 2010년 장승초등학교의 폐교 위기(13명)에서 2011년 학생 수 57명, 그리고 2021년 90여명의 학생으로 작은 학교를 살리기 위해 노력한 선생님 중 한분이 윤일호선생님이란 사실을 작은 학교를 살리기 위한 활동을 담은 동화책을 통해 알게 되었습니다(출판사: 고래가숨쉬는도서관(2020), 학교가 살아났다, 윤일호지음). 그리고 킹콩샘은 2021년 부귀초를 거쳐 다시 장승초로 학교를 옮겼습니다.​ 어쩌면/ 박시우(부귀 6학년)​멸종에 관한 책을 본다.킹콩에 가까운 동물인기간토피테쿠스 이야기가 나온다.기간토피테쿠스는판다와 먹이 경쟁에 져서멸종했다고 한다.나는 우리 반 담임선생님인 킹콩샘을 떠올려본다.어쩌면 킹콩은 멸종하지 않았을 수도 있겠다(2020. 9. 16).윤일호 선생님과 아이들의 문집(2020) (킹콩제공)​장승초등학교도 여느 시골학교와 마찬가지로 지역에 아이들이 사라지자 2010년 학생 수(13명)로 폐교를 걱정해야하는 학교가 되었습니다. 그때 작은학교 살리기를 고민하는 윤일호 선생님을 비롯하여 몇몇 선생님이 장승초등학교로 모였습니다. 밤낮으로 장승초등학교를 살리기 위해(학생 수를 늘리기 위해) 어떻게 해야 할까? 고민하던 선생님들은 전주에서 예비학부모와 학생들을 대상으로 학교 입학설명회를 개최하는 등 학교를 알리고 전주에서 통학하는 아이들을 위해 통학버스 지원을 알아보는 등 전주에서 학생들이 진안으로 통학할 수 있는 다양한 방법을 고민했습니다. ​ 전주와 가깝다는 장점을 살려 전주에서 세 번 장승초등학교 설명회를 열었다. 지금은(2010년) 비록 3학급, 13명의 폐교예정 학교지만 학부모와 선생, 아이들이 함께 하는 행복한 학교를 만들고 싶다고, 아이들이 자유롭게 마음껏 자연에서 뛰어 놀수 있는 학교를 만들고 싶다고 마음을 담아 말씀드렸다(작은학교 학교의 길을 묻다, 작은 학교교육연대 11년의 기록, 부딪치고 깨지면서 장승초등학교, 윤일호 p345~ 인용)​​스스로 서서 서로를 살리자​ 앞으로 우리 아이들이 살아갈 세상은 서로를 살리고 배려하는 마음을 가진 아이들이 필요한 세상이라는 것, 맑고 깨끗한 자연환경에서 자연과 벗하며 자란 아이들에게서 길러진 감성이 필요하다는 것, 이런 믿음에서부터 우리들이 작은 학교 살리기는 시작하였다(작은학교 학교의 길을 묻다, 작은 학교교육연대 11년의 기록, 부딪치고 깨지면서 장승초등학교, 윤일호 p346~ 인용)​장승초등학교의 교육철학은 ‘스스로 서서 서로를 살리자’입니다. 이를 바탕으로 장승초등학교만의 교육과 지역을 연계된 교과연계 수업도 꾸준히 진행 중에 있습니다. 아이들과 함께 지역으로 이주한 학부모들 역시 학생들을 중심으로 다양한 활동을 만들어내고 있으며, 장승초등학교는 그 중심이 되고 있습니다. ​ 장승초등학교 입학생 모집(윤일호 선생님 제공) ​(1) 진안고원길 걷기(저학년), 지리산 종주(고학년)(2) 바른먹거리와 토종씨앗 수업(학교텃밭수업)(3) 마을로 떠나는 체험여행(촌스러운 마을여행)​​ 학교텃밭(강사 배이슬 제공),  촌스러운마을여행(원연장마을제공) ​2020년 10월에는 윤일호선생님의 소개(작은 학교로 떠나는 여행, 스스로 서서 서로를 살린다. 장승초이야기)로 돌아본 장승초등학교는 공간구성에 있어서도 학생들의 다양한 의견을 담았습니다. 설계 시 학생들의 눈높이와 학생들의 배려가 공간 구석구석 녹아들어 2층 다락공간, 도서관공간과 목공실, 아이들의 야외 놀이공간 등 실내뿐만 아니라 실외 활동공간에 있어서도 학교의 주인이 누구인지 알 수 있게 하였습니다. ​ 2011년 2학기 개학을 하자마자 어떤 교실이 지어지기를 바라는지 아이들과 학부모를 대상으로 두 차례 설문조사를 했다. ‘교실마다 다락이 있으면 좋겠다’ ‘교실에서 바로 운동장으로 나갈수 있으면 좋겠다’ ‘교실 바닥이 안방처럼 따뜻하면 좋겠다’ ‘생태건축으로 지으면 좋겠다’ ‘남향으로 지으면 좋겠다’(작은학교 학교의 길을 묻다, 작은 학교교육연대 11년의 기록, 부딪치고 깨지면서 장승초등학교, 윤일호, 인용)2020년 장승초 답사전경,  2020년 장승초 가족 답사전경 ​​이렇듯 지역에는 작은학교를 살리기 위한 활동이 지속되고 있습니다. 나아가 작은 학교 하나를 지켜내는 것은 또 다른 가족들이 지역으로 이주하는데 있어 중요한 역할을 합니다. 아이들이 있는 젊은 세대에게 있어 아이를이 스스로 바로 서서 세상을 이롭게 하기 위해 키워내는 철학을 가진 학교가 지역에 있다는 사실은 지역으로의 이주를 결심하게 하는 큰 원동력이 됩니다. ​지면을 통해 또 다른 교육공동체와 작은학교를 살리기 위한 활동을 소개해봅니다. ​​2. 마을을 중심으로 학교가 살아난 사례: 한드미 산촌유학 주 소: 충청북도 단양군 가곡면 어의곡리 대곡분교​단양 한드미마을은 작은학교를 살리기 위해 2006년 마을사업으로 추진한 농촌유학센터(정문찬 한드미농촌유학센터장)를 통해 외부 도시의 아이들이 농촌을 경험하며 지역의 학교를 다니고 아이들의 돌봄을 통해 지역에 일자리가 생겨나고 마을에 활기가 생겨났다는 사례는 지역을 지키기 위한 또 다른 도전으로 보입니다. 한드미산촌유학은 몇해가 흘러 초등학교에서 시작한 학교 살리기 운동이 인접한 중학교까지 확대 되었다고 합니다.​산촌유학수업과정낮 시간 동안은 초등학교와 중학교에서 정규수업을 받고 이후 방과 후 아이들은 다양한 자기주도활동에 참여합니다. 스스로 필요한 것을 배우고 익힙니다. (사물놀이, 밴드, 축구, 탁구 등의 다양한 활동과 댄스, 미술 등) 어린 농부로서 살아가는 영농활동에 참여하는 등 학교에서의 배움을 벗어나 농촌마을도 적극적으로 아이들의 성장을 위한 교육에 적극 참여하고 있습니다(https://sigol-i.org/spots/27).​​3. 지역사회와 농산어촌유토피아를 통한 학교 사례: 함양 서하초등학교주 소: 경상남도 함양군 서하면 서하초등학교​2019년 14명이던 서하초등학교는 2019년 서하초등학교 학생모심위원회를 만들어 집과 일자리 제공을 내걸었습니다. 서하초등학교에 자녀를 전입하는 가정에게 집을 마련해주고 부모에게 일자리도 구해주겠다고 약속입니다. 이를 위해 초기 1억 원의 후원금을 모아 전셋집 5채를 확보했습니다.​민간+농산어촌 유토피아 프로젝트민간차원의(학생모심위원회) 학교살리기 운동은 이후 ‘농산어촌 유토피아 구상’과 만나며 한국토지주택공사와 함양군의 6개동(12가구) 임대주택을 지어 제공하였고 인접한 기업체에 일자리도 제공하였습니다. 이렇듯 지역과 학교를 살리기 위해 주거 일자리 그리고 삶을 제공하는 사업영역은 농산어촌 유토피아 프로젝트(지역균형발전을 위한 주거플렛폼사업: 주거플랫폼이란 중소도시와 농산어촌의 균형발전을 위해 주거, 일자리, 복지 등의 생활 기반이 결합된 것을 말하며, 함양 주거플랫폼은 교육뿐만 아니라 집 주변의 복지, 생활편의시설제공, 나아가 일자리까지 연계하고 있음)란 이름으로 지속되고 있으며, 향후 한국토지주택공사와 함양군 100가구 임대주택(2024년까지)도 계획하고 있습니다. ​​인구소멸과 인구감소를 이야기하는 이때 지역 안에서 작은 학교를 살리기 위한 다양한 사례를 접하게 됩니다. 비단 언급한 지역뿐만 아니라 여러 지역에서 작은학교를 살리기 위해 지역과 학교 그리고 국가단위의 사업등 상생의 협력모델로 폐교 위기의 작은학교가 지역과 함께 살아나길 바랍니다. ​교육이 살아야 학교가 살아납니다. 학교가 살아야 지역이 살아납니다. ​​  <출처 및 도움주신분>​-장승초등학교 윤일호(킹콩)선생님-내일을 여는책(2016), 작은학교 학교의 길을 묻다, 작은학교교육연대 11년의 기록.-https://www.youtube.com/watch?v=5amKPupcdDQ(전라북도교육청)-https://school.jbedu.kr/jb-js/M01/-https://sigol-i.org/spots/27https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=31181387&memberNo=5113437(서하초등학교)​ 부산한뫼는 매주 일요일 오후 2시부터 5시까지 연습이 이루어지고 있습니다.​하지만 정기공연, MT 등의 행사가 있어서 연습 분위기 조성이 힘들 경우에는 신입회원게시판 또는 부산한뫼게시판에 휴무 일정을 사전에 공지할테니 방문 전에 카페에서 확인하시어 착오없으시길 바랍니다^^ ​연습실의 위치는 아래의 약도를 참고하셔서 오시면 됩니다. ​​​<연습실 위치>​주소 : 부산광역시 금정구 부곡로 168번길 20        (지번주소 : 부산광역시 금정구 부곡2동 264-2번지)​​대중교통으로 오시는 분들은 아래 사진처럼 지하철 1호선 '부산대역' 4번출구로 나와서 쭉 올라오시면 됩니다.(도보 약 10~15분 소요)​​직진해서 올라오시면 킹마트가 보이실텐데 아래 사진속 핑크색 화살표쪽으로 오시면 됩니다. (킹마트 건물 지하 1층)   ​​<회비> 7979 - 20 - 82821 카카오뱅크 윤정훈​1. 기본 월회비 : 1만원/월납부 대상자 - 부산한뫼 소속 회원 모두​2. 연습비 : 2만원/월 (고교생 이하 1만원/월)납부 대상자 - 연습/공연에 참여하는 한뫼 회원​3. 할인 조건1) 기본 월회비 회비계좌로 자동이체 인증연습비 할인 : 2만원/월 → 1.5만원/월2) 기본 월회비 1년분 완납연습비 할인 : 2만원/월 → 1만원/월​4. 기본 회비 및 연습비 납부 기준은 1가구 입니다.- 가족 단위 회원의 경우 회비 외에도 장비, 회식비, 악복 등으로 1인 회원에 비해  추가 비용이 많이 발생하므로 회비는 추가하지 않습니다.→ 많은 가족회원들의 참여를 권장합니다.​​<운영자 연락처>​010-2446-9243 (☆콩수☆) ​기타 궁금하신 사항은 기재된 연락처로  연락주시면 친절히 알려드리겠습니다.혹시나 부재시에는 메세지 남겨주시면 감사하겠습니다^^   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  울산광역시학생교육원 (원장 정재오 )은 13일에 올해 행복 어울림 교육과정에 첫 기수로 울산중앙여고 1학년 184명이 입소하였다고 밝혔다. ​올해 행복 어울림 교육과정은 총 38기수 35개교, 6,903명이 참여할 예정이며, 2박 3일간 다양한 체험활동(안전체험교육, 영남알프스탐방, 오리엔티어링, 국궁, 골프, 인공암벽등반, 모험활동, 사물놀이, 요가, 생활예절, 숲 체험 등 )과 심성계발 교육과정을 운영할 계획이다. 다양한 체험활동을 통해 심신 단련, 협동 및 소통 등 민주시민 의식을 함양하고, 공동체 생활을 통한 인성교육 강화와 서로 존중하는 올바른 가치관 확립을 목적으로 하고 있다. 노옥희 울산광역시교육감은 학생들을 격려하면서 “다양한 체험 활동과 모험활동을 통하여 극기심을 기르고 진취적인 생활습관을 형성하기 바라며, 앞으로 친구들과 의견을 소통하고 공감하는 학생으로 자라나길 바란다”고 하였다.​학생교육원 정재오 원장은 “공기 좋은 배내골 교육원에서 체험활동을 통해 도전정신과 긍정적 성취감을 느낄 수 있도록 다양한 프로그램 개발과 안전한 수련활동 운영에 최선을 다하겠다”고 덧붙였다.   청양군에서는 지난 1일 충청웃다리농악보존회(회장 한상봉) 회원들이 군수실을 방문 지역인재양성에 힘써 달라며 80만원을 기탁했다. 이날 기탁된 80만원은 지난 9월 29일 대전엑스포과학공원에서 열린 충청웃다리농악 전국사물놀이 풍물대회에 충청웃다리 농악앉은반 사물놀이팀(8명)이 참여해 22개팀 중 차하상으로 3위를 수상해 받은 상금이다.  한상봉 충청웃다리농악보존회장은 “조그마한 금액이지만 청양의 인재육성에 보탬이 되길 바라는 마음에서 장학금으로 기탁하게 됐다”며 “앞으로 청양지역 청소년들이 꿈과 희망을 펼칠 수 있도록 적극 참여하겠다”고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   어린이 참여 놀이극​오즈를 찾아서 소리아트홀 3관  2015년 3월 7일 / 46개월   퍼포먼스 & 참여놀이 등 다양한 장르를 짧은 시간에 묶어 낸 공연, '오즈를 찾아서' 2013년에 초연한 공연이라는데,주위 리뷰를 보니, 일단 아이가 '즐거운' 공연이더라고요. 솔깃해서 공연 권태기를 맞으신 다섯 살 쥴리랑한 달만에 공연 보러 대학로 나들이 했어요!^^ 결론부터 말씀드리면,공연 끝나자마자 쥴리 첫 마디가,​"왜 벌써 끝났어? 너무 빨리 끝났잖아!" 한동안 공연 넘 많이 보고 나서,조금 지루하거나,자기랑 코드가 안 맞거나 (이건 지극히 주관적이예요.ㅋ),나쁜 사람들 나오거나 하는 공연이면,중간에 이제 그만 보고 나가야겠다고 어필하는 아이거든요.^^; 저의 아이 공연 평가 기준은, 쥴리의 반응이기 때문에,만족스런 공연이었다는 얘기로 시작해요.ㅎㅎ​​+​  오랜만에 찾은 소리아트홀.    티켓박스 앞 오즈를 찾아서 포스터 앞에서 한 컷!   4층에서 찍은 기념 사진은 이게 최선.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   저희 자리는 F구연 14번, 측면 좌석이긴 하지만, 맨 앞이예요.일요일 공연 40분 전 티켓팅 기준.순차적으로 앞자리부터 좌석 주시거든요. 그리고 입장할 때 써주신 번호, 14번은나중에 사진 촬영할 때 번호. 이 시스템 맘에 들더라고요.후다닥 나가서 줄 설 필요 없이 부여된 번호로 사진 촬영. ​ 공연 기다리며 사진 한 장.   공연 전에 '탐미'라는 이름의 배우가 나와서아이들과 대화하시면서 분위기를 업 시켜주고 계셨어요.​무대 왼쪽의 대형 블록으로 나중에 여러 가지 조형물을 즉흥적으로 구성합니다.     아이 눈 높이 맞춰 한 명 한 명 다가가주시던 탐미.   공연 시작 바로 전에 간단 퀴즈를 내세요. 쉬운거였는데, 쥴리 지목 당했는데, 풀네임 얘기를 못해서 놓침.ㅠㅠ퀴즈 뭐였나는 비덧으로 물어보시면? 알려드릴까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 다른 분 리뷰 보니 퀴즈가 조금씩 달랐던 것 같아요. 상품은 소리아트홀에서 하는 라푼젤 공연 티켓.흑흑. 넘 아쉬웠어요.ㅠㅠ   제목에 '오즈'가 등장하지만,오즈의 마법사와는 전혀 다른 내용이예요.'오즈'에게 소원을 들어달라고 하기 위해 여행을 떠난다는 모티브만 따 온 정도. 미션 상자 속에 들어 있는돼지 마법사의 미션을 하나하나 해결해야만 오즈에게 다가갈 수 있어요.​   사자의 본성을 잃고 자신을 강아지라고 생각하는 초초그 모습을 보고 고민하는 푸푸푸푸는 초초의 고민을 해결하기 위해 오즈를 찾아 떠나기로 한다.그러나 오즈에게 가는 길은 매우 험난한 미션이 기다리고 있고,그 미션 해결의 열쇠는 바로 아이들!돼지 마법사는 아이들에게 절대로 푸푸와 초초를 도와 주면 안 된다고 하지만,몽키의 장난에 번번히 당하고 만다.오즈를 만나기 위한 푸푸와 초초,그리고 아이들의 모헙이 시작된다!      박스 마임 퍼포먼스, 풍선, 써클펀치, 공놀이, 동굴탐험, 정글탐험, 타악퍼포먼스까지,쉴 새 없이 함께 즐길 꺼리가 펼쳐져서요,아이들은 흥미진진.   ​무대에 아이들이 올라갔을 때 공연 장면 살짝 담아 봤어요.​자동차 운전도 하고, 배도 젓고, 헬리콥터도 만들며,적극적으로 참여하던 아이들.   좌석에서도 들썩들썩 하던 쥴리.   계속 안 시켜줘서,,, 슬퍼하다가,,,엄마랑 같이 올라가는 코너에서 함께 올라갔어요. 오즈를 찾아서 카페에 올려주신 사진 3장. 왼쪽이 저랑 쥴리인데, 사진이 넘 하얗게 나온.ㅎㅎㅎ노출 조금만 낮춰서 찍어주심 이렇게 나오지 않을텐데.ㅠㅠ그래도 사진은 감사드리고요!^^   써클 펀치라고 해서 통을 팡팡 치면,도넛 모양 연기가 팡팡 튀어나오는 코너.쥴리랑 같이 즐겁게 하고 내려왔어요.^^   참여 못해 아쉬웠던 아이들이 모두 함께 할 수 있는 공놀이!!!!!   무대 위로 한 발짝.   다들 엄청 열심히 해요.^^   공 줍느라 바쁨.ㅎㅎㅎㅎ   이번엔 동굴 탐험!!잘 할 거라 화이팅!!   줄서서 차례차례, 작은 아이들부터 터널 통과하게 도와주셨어요.   커튼콜 때 배우들.   PMC의 '오즈의 마법사'처럼 마무리는 타악 퍼포먼스로, 북을 신나게 두드리며 마무리 되었어요!   스토리 라인은 단순하고, 화려한 효과가 있는 공연은 아니예요.하지만 즐거운 퍼포먼스를 아이들이 모두 함께 할 수 있어 즐거웠던 공연이예요. 공연 소개를 보니,​초등학생 딸의 학교 아버지 참여 수업시간에 참여한 기획자가,공기대포, 동굴탐험, 거미줄타기, 공놀이 등 아이들이 좋아하는 놀이를 통해 연극 수업을 진행했었데요.그 때 아이들이 너무나도 즐거워하는 모습을 보며 아이들이 주인공이 되어 직접 참여하는 공연을 만들어 보면 어떨까라는 생각을 가지게 되었고,딸을 위한, 그리고 아이들을 위한 아빠의 단순한 마음에서 기획하게 된 공연이라고 하더라고요.​그래서인가 단순 참여 공연을 넘어서서, 아이들이 주인공이 되어 함께 해결해 가며 공연 내내 함께 할 수 있는 그런 공연.  마지막에 공연 카페를 소개해주는 탐미.    공연 중 아이들이 참여하는 사진 및 동영상을 카페에서 받아볼 수 있어요. [오즈를 찾아서(어린이..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com기념촬영은 앞에서 얘기한 것처럼티켓에 적힌 번호 대로 촬영합니다. 일반 촬영은 무료, 즉석사진은 3,000원.    연달아 찍은 사진임에도 계속 표정 다이나믹하게 바꿔주시는 배우들.쥴리 자세도 지정해주셨어요.^^ '엄마도 같이 찍을까?' 물어보니 혼자 찍는다고..-0-요즘 내내 혼자 찍긴 했지만,엄마랑 찍는 거 좋아했었는데 쥴리가 변했어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ   다른 공연보다 폴라로이드 촬영권이 저렴하다고 강조하시길래,폴라로이드도  한 장 남겼어요.ㅎㅎㅎㅎ   로비에 진열 된 팸플릿과 프리스쿨.프리스쿨 카페 초대로 다녀온거라 반가워서 한 컷!전 감사할 줄 아니까요.ㅎㅎㅎㅎㅎ   공연 넘 빨리 끝난거 같다고 투덜투덜하긴 했지만,넘 재밌다고 또 보고 싶다고 신난 쥴리예요. 재미있었데요.^^  사물놀이 거리 공연도 보고.   점심도 먹고..대학로 나들이는 언제나 즐거워요.^^ ​​​​​+ 프리스쿨 카페 초대로 무료 초대권을 제공받고 관람한 솔직한 후기입니다. +태안군이  농촌 노인들의 활기찬 노년 생활과  평생학습 및 건강한 여가활동을 위해 ‘농촌건강  장수마을’  프로그램을  운영한다. 군에 따르면,  농업기술센터는 지난해 농촌건강 장수마을로 선정된 원북면 반계1리에서 지역 노인들을 대상으로 이달부터  사물놀이 교육과  한지공예 교육을 실시하고 있다.     사물놀이 교육은 오는 7월 28일까지 총 50회(주 2회), 한지공예 교육은 6월 26일까지 총 20회(주 1회) 실시할 계획이며, 여기에  식물을 가꾸고 몸과 마음의 안정을 찾아가는  원예치료 교육과  건강관리 교실 등 다양한 프로그램이 마련될 예정이다.   ﻿   사물놀이 교육에 참가하고 있는  전주영(원북면 반계1리) 씨는 “작년에 이어 올해도 장수마을 교육 프로그램에 참여하고 있다”며 “쿵덕쿵! 쿵덕쿵! 사물놀이 장단을 배우는 교육시간이 정말 즐겁고 몸과 마음이 젊어지는 것 같다”고 말했다. ﻿   농촌건강 장수마을  육성사업은 농촌 노인들에게 스스로 건강을 관리할 수 있는 기회를 제공하고 다양한 학습을 통해  사회활동 참여기회를 제공하며 소일거리를 발굴해 소득과 연계함으로써  노후의 질적 생활기반을 향상시키기 위한 시범사업이다. ﻿  군 관계자는 “반계1리 장수마을 교육은 작년에 처음 시작해 주민들로부터 큰 호응을 얻어 올해에도 많은 분들이 교육에 참여하고 있다”며 “마을 특성에 맞는 다양한 프로그램을 운영하고 마을  공동체 활동을  강화해 농촌의 활력 증진과 건강한  환경 조성을 위해 노력하겠다”고 말했다.     <사진제공 = 태안군청>     태안군엔 네트워크 종합뉴스 엔케이엔뉴스  최인수기자<저작권자 ⓒ 엔케이엔뉴스 I 무단 복제·전재 및 재배포를 금지합니다.>사물놀이·한글 배워 … 감옥 맞나 | 기사입력 2010-02-24 01:15 | 최종수정 2010-02-24 02:46  [중앙일보 홍혜진.오종택] “이것은 버선이라고 합니다. 한국 전통의상의 양말이라고 볼 수 있어요.”23일 오후 충남 천안시 성거읍 옛 천안교도소. 외국인 10명이 둘러앉은 가운데 한국 전통 문화 수업이 한창 진행 중이었다. 외국인들은 한복을 걸치고 어설프게 저고리 고름을 매고 있었다. 마치 주한 외국인이나 관광객을 상대로 한 '한국 문화 체험 행사' 같았다. 하지만 이것은 천안 외국인 전담 교도소가 외국인 수형자들을 대상으로 연 문화 교육 현장이다.법무부는 이날 천안 외국인 전담 교도소(옛 천안 교도소) 개청식을 열었다. 외국인 수형자를 전문 수감하는 세계 최초의 교도소다. 외국인 전담 교도소는 대지면적 41만3257㎡(12만5229평) 규모로 49개 건물이 있다. 여러 명이 수감되는 혼거실(15.48㎡) 238개, 혼자 수감되는 독거실(6.48㎡) 120개를 갖췄다. 수용 정원은 1230명인데 현재 854명이 수감돼 있다. 수형자 854명 중 591명이 외국인이다. 최윤수 교도소장은 “대전·수원 등지에 흩어져 있던 외국인 수형자 중 한국 교도소 생활에 적응하기 힘든 이들을 먼저 이곳으로 데려왔다”고 설명했다. 교도소 측은 국적과 문화가 같거나 비슷한 수감자들은 최대한 같은 방에 수용했다. 수감자들은 자국 위성방송 시청도 가능하다.교도소 측은 국제협력과를 신설해 한국 주재 대사관과 협력을 강화했다. 또 외국인 수형자들과의 원활한 의사소통을 위해 외국어에 능한 교도관 9명을 특별 채용했다. 러시아·스페인어 등 6개 국어 통역을 지원한다.교도소 중심에 위치한 '문화의 집'에는 전통문화체험장·특별활동실·DVD 상영관 등 다양한 문화생활을 위한 공간이 마련됐다. 한국 전통문화 수업은 신청자에 한해 10명씩 돌아가면서 참여할 수 있다. 2주에 한 번씩 두 시간 동안 한복을 입어보고 다도(茶道)를 배운다. 자국 언어로 자막 처리된 DVD도 일주일에 한 번씩 감상할 수 있다. 모범수 40명을 선발해 원예·배관·이용 기술을 가르친다. 30명을 대상으로 한글 교육도 실시하고 있다.식사는 한식·외국인식 두 가지로 제공한다. 외국인 수형자들의 하루 식비는 4260원. 쌀과 야채보다는 밀가루·육류가 많이 들어간 식단이라 국내 수형자들 하루 식비(3430원)보다 높다. 하지만 종교나 문화에 따라 식단을 따로 제공하지는 않는다. 외국인 전담 교도소가 만들어진 이유는 국내 외국인 수가 120만 명에 이르면서 외국인 범죄자가 증가했기 때문이다. 2010년 2월 현재 전국 교정시설에 수용된 외국인 수형자는 총 1504명(42개국)에 이른다. 2006년 621명, 2008년 1407명에 비해 급격히 늘어났다. 이귀남 법무부 장관은 “외국인 전담 교도소 운영으로 외국인 수형자의 인권 개선과 함께 해외 교정시설에 있는 한국 수형자들에 대한 처우도 나아지길 기대한다”고 말했다. 하지만 일각에선 한국인 수감자가 외국인 수감자들에 비해 역차별을 받고 있다는 불만도 나오고 있다.지난해 말 출감한 정모(51)씨는 “내국인 수감자에 비해 외국인 수감자의 식사 단가가 훨씬 높다”며 “외국인 수감자들의 처우를 높이기에 앞서 국내 수감자들의 형편 없는 대우를 먼저 개선해야 한다”고 주장했다. 글=천안=홍혜진 기자 사진=천안=오종택 기자 중앙일보 & Joins.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가배상면주가가 후원하는 국립국악원 연희풍류극장 개관식에 다녀오다. 2013년 4월 26일,기분좋게 집을나서 학원에 가는 길에 문자가 왔습니다!오후 3시에 국립국악원 연희풍류극장 개관행사에 배상면주가 물품협찬이 있다는 소식이었는데요,날씨도 좋고 배상면주가 느린마을막걸리 맛이 새삼 그리워져서 참석하게 되었습니다  연희풍류극장은 예술의전당 옆 국립국악원에 새로이 지어진 곳입니다!예술의 전당은 종종 가곤하지만 옆에 국립국악원도 같이 있는지는 몰랐네요ㅠㅠ국악에도 관심을 가져야 할텐데 서양의 오페라, 영화, 전시에만 익숙해진 탓일까요.    두 건물 사이에 나무로 설계된 건물이 보이시나요?그곳이 바로 연희풍류극장입니다~우리의 전통 꽃창살을 모티브로 하여 건축물을 입면을 패턴화 하였다고 하네요!정말 멋스럽죠?이 건물은 크게 연희마당과 풍류사랑방으로 구성되어 있는데, 개관식은 연희마당에서 진행되었습니다.     개관행사답게 화환도 많이 있네요~  오늘 행사의 프로그램책자입니다. 뒤쪽을 보니 배상면주가에서 후원을 해주신다고 쓰여져 있습니다! 저 제대로 찾아온거 맞죠ㅎㅎ?   바로 이곳이 연희마당입니다!신기하게도 건물밖에서 보면 3층정도의 높이인데 이곳이 1층이라고 하네요.무대가 앞에서 보면 방패연을 떠올리게 하는 구조였습니다.우리나라의 멋이 곳곳에 녹아들어있는 공간이었어요! 제가 도착했을 때 한창 문화체육관광부 장관님께서 축사말씀을 해주시고 계셨습니다.이제 저의 목표인 우리의 배상면주가 느린마을막걸리를 찾아볼까요?    관람석 위쪽에 야외부스가 설치되어있었고이렇게 담당자분들께서 막걸리를 따르고 계셨습니다.느린마을 막걸리 오랜만이라 넘 반가웠다는^^!    관람하고 계신 분 들께 모두 드려야해서 다들 바쁘게 막걸리를 채우고 계시네요ㅎㅎ저는 옆에서 여유롭게 사진찍기가 민망했습니다ㅠㅠ  ﻿  저도 한잔 마셔보았습니다!느린마을 막걸리 로고가 새겨진 컵도 깔끔하고 예쁘네요!봄햇살을 받으며 우리전통음악이 울려퍼지는 곳에서 막걸리를 먹으니새로운 힐링타임이 되었습니다ㅎㅎ    이 날 약 600병 정도의 느린마을막걸리가 개관행사에 후원되었다고 합니다.   오늘의 주인공 느린마을 막걸리입니다!뒤쪽에는 공연순서를 기다리고 계시는 출연자들의 모습이 보이네요~이렇게 보니 느린마을막걸리의 디자인이 참 우리의 멋스럽고 친근함을 담아내고 있는 것 같아요!    예쁘게 진열되어있는 느린마을 막걸리!연희풍류극장 개관행사에 참여해주신 분들은 남녀노소 다양했지만특히 어르신들이 참 많이 계셨습니다.막걸리가 예전부터 대중화된 술인 만큼느린마을 막걸리가 입맛에 잘 맞으셨을 거라고 생각해요! 문화체육관광부 장관님, 국립국악원장님의 말씀을 잘 들은 후,마당밟기 프로그램이 시작되었습니다.젊은 친구들에겐 ‘왕의 남자’로 익숙한 줄타기 공연이 펼쳐졌습니다.     줄타기를 하시는 분은 중요무형문화제 제3호 남사당놀이 이수하신 분이셨어요!   저도 정말 오랜만에 줄타기를 보았고, 사회보시는 분과 계속 이야기를 하시면서점점 더 고난이도의 줄타기를 보여주셨습니다. 관객들과 소통을 하고, 사물놀이 패의 음악과 어우려져서 재미있고 시간가는 줄 모르는 공연이었습니다! 여기에 막걸리까지 마시니 흥이 절로 났습니다^0^!   마지막 순서는 판굿이었는데요, 우리전통악기와 의상을 입으시고 공연을 해주셨습니다!푸른하늘과 우리의 전통놀이의상, 너무 예쁘죠?   이렇게 연희풍류극장 개관행사는 끝났습니다^^!정말 만연한 봄에 즐거웠던 행사였어요!특히, 느린마을막걸리를 다시 맛보게 되어 행복했던 시간이었습니다.이렇게 우리전통축제에 막걸리만큼 잘어울리는 음료가 있을까요?갈증은 물론, 맛과 흥까지 돋우는 재간둥이 같은 우리 느린마을 막걸리! 행사에 참여하고 나서 든 생각은,우리술은 우리의 문화와 어울렸을 때 그 가치가 더 높아지는 것 같아요.연희풍류극장에 개관행사에 느린마을막걸리를 후원하는 것!정말 뜻깊고 배상면주가의 매력에 더욱 빠져든 시간이었습니다:^)       ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 여러분의 추천이 배상면주가에 큰힘이 된답니다. 꾸욱      덩덩덕쿵덕~!소리 밖에 있으면 소음, 소리 안으로 들어가면 장단북 한번 두드리고 나면 일주일 스트레스가 가신다는 어르신들.사물교실이지만 거의 난타교실 수준인 수요일 오전  하이클래스레이디들의 엣지있는 연주반.사물놀이 교실입니다. 이제는 자진모리 장단에 추임새까지 넣는 수준으로 레벨 업! 됐습니다.처음엔 장구 채편과 궁편 잡는 법 부터 배우셨던 어르신들께서 말이죠. 사물교실 안으로 들어가볼까요?효나눔 모든 문화교실 출석률100%를 자랑하는 제기출 어르신께서 죠오기~ 앉아계시네요.처음 센터에 오실때보다 다리힘도 많이 생기시고  분위기도 많이 건강해지셨죠. 악보 읽는 법 - 장단 읽는 법부터 배우시는 어르신들. 폼이 제일 중요합니다. 북은 치고 나면 이렇게 팔을 올려주세요.어르신 옆 분홍색 파일첩은 장구악보모음입니다. 보조자료가 많이 나가는 수업이라.  준비된 악기보다 어르신들이 많이 참여하여 주셔서 장구와 북이 모자랐습니다. 추가 악기가 들어오기전까지 라면 박스를 가져다 두드렸습니다. ㅜ 헐    꽹과리 잡으신 강삼순 어르신은 수업 끝물에나 한 번 연주 할수 있었다능. 장구 - 북 - 꽹과리, 징 순서로 연주를 하는데장구 진도가 늦게 나가는 바람에 이날 징이랑 꽹과리 잡은 어르신은 많이 심심하셨을 듯. 수준급 꽹과리 실력을 숨기고 오신 조진수 어르신.갑자기 실력을 밖으로 자랑하셨음.흥이 절로 들썩들썩 첫 수업이 지나고 한 회 한 회 수업이 진행 될수록꽤 구성진 자진모리 장단이 흘러나옵니다.굿거리장단은 이제 베이스로 깔고가는거구요 .자진모리 장단도 이제 너끈하네요.이러다 휘모리도 장난되게 생겼다능. 다음 시간엔 사물교실 어르신들이 돈을 모아 송년회를 열 준비를 하신다고 하는데.선생님과 어르신들과 또 저희들과 즐거운 시간 보내게 됐네요.언젠가 건강하신 모습으로 사물놀이에 참여하신 어르신들 뒤늦게 올리는 영상이지만 지금은 몇분이나 생존해 계실까  11월19일 대전 평송청소년수련원 소강당에서 대전 웃다리농악보존회 초청으로 사물장단에 기천의 단배공,내가신장,권법,검무 등 모든 동작을 사물연주에 맞춰 공연을 올렸다. 사물연주 흐름에 몸짓을 맞췄기에 원래 가지고 있는 나의 호흡과 충분한 교류를 이루기에는 아쉬운 점이 많았지만 공연전 1,2회의 리허설로 무대에 오르니 부족한 것은 당연하리라~~~ 어찌하랴! 이 몸은 서울에 있고 지인의 부탁이고 해서 공연에 참여했지만 충분한 교감과 연습이 안된 상태이기에 아쉬운 점이 한두가지가 아니구나>>>> 그냥 부족한 대로 동영상을 올린다^^ 제29회 의왕시 청소년 종합 예술제!올해도 의왕시 청소년 종합 예술제가 돌아왔습니다!제29회 의왕시 청소년종합예술제를 개최하여 21세기 우리나라 문화예술계의 주역이 될 청소년들에게 음악, 무용, 사물놀이, 문학 부문에 대한 재능 있는 미래의 예술가들을 발굴하고 격려함으로써 민족의 얼을 지닌 창조적인 예술인을 양성하고자 합니다. 이번 29회 의왕시 청소년 종합 예술제에서 각 부문별 최우수 수상자는 의왕시 대표로 경기도청소년종합예술제(본선)에 참가할 수 있는 자격이 부여됩니다.​▼경기도 청소년 종합예술제(본선)에 대하여 더 자세히 알아보고 싶으신 분은 하단의 링크를 클릭하세요. 경기도 청소년 종합예술제경기도 청소년 종합예술제, 문화예술계의 주역 청소년들의 문화적 감수성과 예술적 재능을 마음껏 펼치는 문화예술축제www.xn--289an1at1ee9c92zoza83rwne60a671a39x.kr ​이번 의왕시 청소년 종합 예술제는 코로나19의 확산을 방지하기 위하여 무대 경연에서 영상 대회로 변경되었으며 문학 부문은 학교 내에서 진행됩니다.  의왕시 관내 초등학교 3학년부터 고등학교 3학년이라면 누구나 참여할 수 있으니 많이 관심가져주세요!​ ​ 참가종목음악밴드/ 가요/ 합창/ 서양음악 기악독주/ 한국음악 성악 독창, 기악독주 및 합주무용댄스/ 발레/ 한국무용(탈춤 포함)/ 현대무용사물놀이사물놀이(앉은반)/ 농악(선반)문학시/ 산문 ※ 21년도 종목별 매뉴얼 및 변경사항, 영상 촬영 규정 엄수(수련관 홈페이지 공지사항 참조)※ 문학부문 : 학교 내 자체 진행/ 경연일 7.13.(화)​ 시상내역최우수(의왕시장상)/ 우수(의왕시장상)/ 장려(수련관장상)의 상이 있으며 종목별로 시상될 예정입니다. ​ 접수기간구분종목접수 및 제출 기간참가 신청서 접수음악/ 무용/ 사물놀이/ 문학2021. 6. 1.(화) ~ 6. 25.(금)원고 제출문학2021. 7. 13. (화)영상 제출음악/ 무용/ 사물놀이2021. 7. 26. (월) ~ 7. 30. (금) ​ 접수방법수련관 홈페이지에서 신청서를 다운로드하여 이메일로 제출하거나 학교 공문으로 접수가 가능합니다. ※ 영상 : 웹하드 업로드/ 원고 : 이메일 제출(참가 신청서 접수자에 한해 웹하드 ID 및 이메일 주소를 추후 안내 예정)​ 의왕시청소년수련관'청소년과 함께 만들어가는 행복한 세상' - 의왕시청소년육성재단 통합홈페이지 의왕시청소년수련관, 꿈누리카페 1~3호점, 의왕시진로지원센터, 부곡동청소년문화의집, 의왕시청소년상담복지센터, 의왕시학교밖청소년지원센터www.uyf.or.kr ​제29회 의왕시 청소년 종합 예술제에 대하여 안내드렸습니다. 기타 궁금한 사항이 있으신 분은  '의왕시청소년수련관'홈페이지에 방문하시거나 031-346-8325 의왕시청소년수련관으로 문의하세요.​  청소년 여러분의 문화적 감수성과 예술적 재능을 마음껏 펼칠 수 있는 문화예술축제!​여러분의 재능을 뽐내보세요💗▼ 의왕시청소년수련관 홈페이지 의왕시청소년수련관'청소년과 함께 만들어가는 행복한 세상' - 의왕시청소년육성재단 통합홈페이지 의왕시청소년수련관, 꿈누리카페 1~3호점, 의왕시진로지원센터, 부곡동청소년문화의집, 의왕시청소년상담복지센터, 의왕시학교밖청소년지원센터www.uyf.or.kr ▼ 관련 서류 다운로드 첨부파일(붙임2) 제출 서류 서식 1부.hwp파일 다운로드 첨부파일(붙임3) 경연방법 및 유의사항 1부.pdf파일 다운로드 첨부파일(붙임4) 제29회 청소년종합예술제 종목별 매뉴얼 1부.pdf파일 다운로드 우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심 수칙​① 마스크 착용하기, 사람 간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기,기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기​ 토요사물놀이 - 페이스북 사물놀이 이벤트 사물놀이 어렵게 배우실 필요없습니다처음부터 재밌게 즐기면서 시작합니다관심있으나 기회가 없었던 분들 무료 교육에 참여하세요준비물 : 모든악기는 준비되어 있고 열린 맘을 한가득 챙겨오세요~~(적극적인 포스터의 마음가짐ㅎㅎ)출석시트 : http://j.mp/samulnori장소 : 서울특별시 동작구 사당로23길 136-1URL - http://j.mp/1fbFiFp이수역 10번출구, 사당역 12번출구 - 마을버스 동작16번버스 사당역 12번출구 - 마을버스 동작 7번버스대림아파트 후문에서 하차 남대문안경점 지하진행자 : 이재화 010-5227-5223 한류 동호회와 함께하는 한국문화 함께 잇기 포스터.​한류 팬들ㆍ케이팝 스타 참여 ‘케이-커뮤니티 챌린지 개최’…몬스타엑스ㆍ위키미키ㆍ이달의 소녀ㆍ위아이 참가 문화체육관광부(장관 황희) 해외문화홍보원(원장 박정렬)은 한국국제문화교류진흥원(원장 정길화)과 함께 7월 5일부터 9월 13일까지 전 세계 한류 팬들과 케이팝 스타가 참여하는 ‘한류 동호회와 함께하는 한국문화 함께 잇기(케이-커뮤니티 챌린지)’ 행사를 온라인으로 진행한다.​해외문화홍보원은 해외 한류 동호회가 한국문화를 알리는 주역으로 성장할 수 있도록 한류 동호회원들이 한국 전통문화 강습 영상을 보고 배운 후 완성된 작품 영상을 공유하는 이 행사를 지원해 왔다. 지난해에는 전 세계 38개국 313명이 강강술래, 태권무, 민요, 탈춤, 사물놀이 분야에 참가하는 등 대중문화에 한정되었던 한류 팬들의 관심을 한국 전통문화와 한국문화 전반으로 확대했다.​올해는 서예(한글 멋글씨), 소고춤, 한량무, 민요 등 4개 부문을 진행하며, 국내외를 불문하고 현재 활동하고 있는 외국인 한류 동호회라면 누구나 공식 누리집(www.kcommunityfestival.com)을 통해 참여할 수 있다.​특히 많은 한류 팬이 참여할 수 있도록 분야별로 전문가와 인기 케이팝 가수 몬스타엑스, 위키미키, 이달의 소녀, 위아이가 참여하는 강습 영상을 제공한다. 이번 영상에서는 한류 팬들이 한국문화의 매력을 더욱 깊이 알 수 있도록 경희궁, 독립문 등 한국을 대표하는 장소와 더불어 우리 전통문화의 역사와 의미도 함께 담아냈다.​참가자는 강습 영상을 보고 90초 내외의 도전 영상을 제작해 본인 누리소통망에 올리고, 해당 인터넷 주소를 케이-커뮤니티 페스티벌 신청서에 기재해 행사 기간까지 접수하면 된다. 입상 팀은 향후 공연 활동을 지속할 수 있도록 전통의상과 관련 소품 등을 받는다.​우수 팀 선정 결과는 11월 6일 열리는 본행사에서 발표한다. 본행사에서는 이번 도전에 함께한 케이팝 가수들도 참여해 양방향 콘서트로 한류 팬들과 소통하고 한국 전통 공연을 직접 소개하며 따라 하는 시간도 마련한다.​한류 팬들ㆍ케이팝 스타 참여 ‘케이-커뮤니티 챌린지 개최’…몬스타엑스ㆍ위키미키ㆍ이달의 소녀ㆍ위아이 참가기사 원문 보기관광레저신문 - admin (tlnews.co.kr)  1) 사물놀이의 시작 사물놀이란 명칭은 원래 1978년 공간사랑 소극장에서 창단한 놀이패의 이름이다. 이 놀이패의 명칭이 지금에는 꽹가리, 장구, 북, 징 등의 네가지 악기를 기본으로 해서 연주하는 하나의 예술장르를 일컫는 말이 되었다. 사물(四物)이란 말 또한 1978년 이전에는 지금의 네가지 악기를 일컫는 명칭이 아니었다. 불교에서 쓰는 사물(四物)이란 명칭이 있기는 했지만 그것은 법고, 운판, 목어, 대종 등의 4가지 악기를 지칭하는 말이었다. 이 말이 지금의 사물이란 말이 된 것은 1978년의 공간사랑에서 벌어진 공연에서 시작된다. 1978년 김용배, 김덕수, 최종실, 이광수 이렇게 4명의 남사당패의 후예들이 공간사랑에서 전통과 현대의 접목을 시도하는데 이것이 사물놀이의 출발이 된다. 사물놀이가 출발하게 된 배경에는 70년대에 대학가에 불어닥친 탈춤부흥운동이 있다. 이 탈춤부흥운동은 우리민족문화 전반에 대한 새로운 인식을 가져왔고 자연스럽게 풍물굿에 대한 부흥으로 이어져 많은 사람들이 풍물굿을 새로이 이어가려는 시도를 하게 된다. 이때 남사당의 후예인 천재적인 예인인 김용배와 김덕수가 공간사랑이라는 소극장을 중심으로 만나게 된다. 상당히 개성이 강한 둘이지만 풍물굿을 현대에 맞게 발전시켜야한다는 생각은 일치했던 그들은 마당에서 신명나게 벌이던 풍물굿을 극장의 무대위로 끌어올리게 된다. 즉 신명나게 춤을 추는 맘판의 경지를 정제된 음악의 형태로 다듬고 변형시킨 것이다. 78년 2월에 김용배, 김덕수, 최태현, 이종대 이렇게 4명의 연주자가 웃다리풍물을 공간사랑 소극장에서 벌어진 '제1회 공간 전통 음악의 밤'이라는 행사에서 발표하게 된다. 이것은 폭발적인 인기를 몰고왔고 그 여세를 몰아서 4월에는 최종실이 이종대 대신 멤버교체를 한채 영남 삼천포 12차 농악을 발표한다. 그리고 5월 그간의 노력을 집대성하여 종합적인 공연을 올리게 되는데 이때에 최태현이 나가고 이광수가 들어와서 본격적인 사물놀이패의 구성이 된다. 이들 네명은 계속적으로 사물놀이를 발전시켜 오늘날의 형태를 만들게 된다.  2) 사물놀이의 형성사물놀이라는 것은 김덕수패가 만들었고 이들에 의해서 지금의 형태가 되었다. 따라서 사물놀이의 형성을 알려면 이들의 초창기 노력과 연구에 주목을 해야 한다. 이들이 사물놀이를 시작할 때 세운 방향성이 결국 지금의 사물놀이의 형태를 만든 것이다.이들은 세가지 형태로 풍물굿를 연구했는데 첫 번째는 삼도 풍물굿이다. 경기,충청지방의 웃다리풍물과 우도굿, 그리고 영남 삼천포 12차농악을 중점적으로 연구하게 된다. 사실 그외의 지방에도 풍물굿은 존재하나 가장 널리 알려진 가락이 이 세가지 풍물굿이기에 그들이 이 세가지를 중점적으로 연구하고 발전시킨 것은 당연한 결과일 것이다. 그리하여 차례차례 사물놀이로서 발표하게 된다. 두 번째로 그들이 연구에 노력한 것은 무악이다. 경기도 도당굿에 대하여 깊은 연구를 한 그들은 비나리라는 형식을 통해서 그들의 무속음악에 대한 이해를 무대위에서 발표하곤 한다. 또한 마지막으로 그들이 깊은 연구를 한 것이 설장구 가락이다. 설장구 가락은 웃다리, 영남, 우도 등에서 나름대로의 류를 형성하고 발전계승되어 오고 있었다. 판굿중에 벌어지는 구정놀이는 장구의 최고의 기교였다. 이 삼도 설장구가락을 정교하게 접목시켜서 무대위에서 앉음반의 형태로 표출한 것이다. 그 구성의 치밀함과 가락에 대한 연구는 사물놀이에 비해서도 뒤떨어지지 않는다. 어쨋든 이들의 이러한 노력과 성과는 국립국악원이나 각 마당패에 이어져 전국적인 사물놀이의 융성으로 이어진다.  3) 사물놀이와 풍물굿의 비교 사물놀이에 대하여 제대로 이해하기 위한 좋은 방법은 풍물굿과의 비교이다. 그것을 통해서 사물놀이의 독특한 특징을 이해할 수 있고 또한 명확한 인식을 할 수 있다. ① 연주형태가장 근본적인 차이점이다. 풍물굿은 마당에서 일어서서하는 선반이고 사물놀이는 무대에서 앉아서 하는 앉은반이다. 사물놀이도 어느정도 관객의 참여가 가능하지만 상당히 패쇄적인 연주형태이고 풍물굿은 반면에 개방적인 연주형태를 가지고 있다. 풍물굿은 신명을 제어하지 않고 판에 신명이 넘쳐나는 형태임에 반하여 사물놀이는 극히 신명을 절제하고 있다. ② 장르구분풍물굿이란 서양의 개념으로 말하자면 오페라와 유사하다고 할 수 있다. 오페라가 극의 전개를 중요시한다는 점에 비해서 풍물굿은 극의 비중이 작고 신명의 상태, 갈등의 해소를 중요시하는 것이 틀리지만 종합예술이라는 점에서 유사하다. 풍물굿에는 발림, 춤사위가 음악적인 요소, 진풀이를 바탕으로 나타나있다. 하지만 사물놀이에는 이러한 발림이나 춤사위가 없으며 진풀이등도 당연히 없다. 즉, 풍물굿이 종합예술이라면 사물놀이는 음악적이 장르의 예술이다. ③ 음악적 특징순수한 음악적인 특징만을 따져본다고 해도 풍물굿과 사물놀이는 상당히 다른 점을 보이고 있다. 풍물굿은 맺는 가락과 푸른 가락이 주기적으로 반복되는 형태이다. 사물놀이도 물론 긴장과 이완의 원리(뒤에 다시 설명하겠음)에 의해서 이루어지나 전체적인 면에서 본다면 점차 기세를 몰아나가는 형태라고 할 수 있다. 즉 가락의 단절없이 계속해서 감정을 고조시켜가는 형태를 가지고 있다. ④ 연주시간풍물굿의 연주시간은 한정이 없다. 무한정이라는 것은 아니지만 각각의 공연은 1-2시간정도에서 하루종일 걸리는 경우까지 있다. 하지만 사물놀이는 한 곡당 10분에서 20분사이정도이다. ⑤ 연주인원풍물굿의 경우에는 각각의 악기별로 2-3명에서 많게는 10여명까지 분포되어 총 10명정도서부터 30-40명이상까지 될 수 있지만 사물놀이의 경우에는 4명을 기본으로하여 5-6명정도의 인원이 연주를 한다. 사물놀이의 경우 워낙 정교하고 빠른 가락을 치기에 악기당 1명이 넘을 경우 가락이 맞지 않을 경우가 많다. 보통 4명이 공연을 하지만 두레패의 경우 6명(장구,쇠 2명), 풍물놀이마당의 경우 5명(장구2명)등 조금씩 다른 경우도 있다. 4) 사물놀이의 음악적 특질 ① 가죽악기와 금속악기의 대립과 조화사물놀이는 네 개의 악기로 이루어진다. 즉, 꽹가리, 징, 장구, 북 등의 4개의 악기가 연주를 하는 음악인 것이다. 이중에서 꽹가리와 징은 금속악기이고 장구와 북은 가죽악기이다. 금속악기와 가죽악기의 소리의 특징은 상당히 다르다. 금속악기는 센소리가 나며 울림이 적다. 가죽악기는 부드러운 소리가 나며 울림이 크다. 이 금속악기와 가죽악기는 때로는 경쟁을 하고 때로는 보완을 해준다. 각 악기의 특징을 좀더 살펴보자. 꽹가리의 경우에는 사물을 리드하는 악기이다. 풍물굿에서 보면 꽹가리는 가락을 창출하고 이끌어나간다. 전라좌도의 경우와 타 지방의 경우가 조금은 다르다. 즉 가락에서 장구가 차지하는 비중이 어느정도냐에 따라서 꽹가리가 가락을 이끌어가고 주도하는 역할을 하지 않을 수도 있다. 하지만 사물놀이에서 쇠의 비중은 절대적이다. 단순히 가락을 내는 역할만이 아니라 리듬을 창출하고 주도한다. 다른 음악들과 비교해볼 때 특이한 점이라고 할 수 있다. 금속악기가 음악을 주도하고 리드하는 것은 다른 음악에서 찾기 힘든 면인 것이다. 어쨋든 사물놀이에서 꽹가리는 가락을 내고 리듬을 만들며 다른 악기들은 꽹가리가 만들어 놓은 리듬안에서 바로 자신의 역할을 하는 것이다. 다음 징의 역할은 쇠가 만들어놓은 리듬을 크게 감싸면서 끊어주는 것이다. 꽹가리가 가락을 주도하는 반면 징은 그러한 쇠를 도와주는 역할을 하는 것이다. 꽹가리는 끊임없이 리듬을 창출해내고 가락을 잘게 가르면 징은 그러한 리듬들을 하나의 완전한 가락으로 만들어주는 것이다. 예외적인 것도 있는데 비나리에서의 징의 역할이다. 비나리에서는 징도 또한 계속 쉬지않고 때려주는 것인데 무속음악에서의 징의 역할은 일반적인 풍물굿에서의 역할과 조금은 틀리기 때문이다. 여기서는 비나리에서의 가락의 원리나 악기의 역할은 생각하지 않도록 하겠다. 예외적으로 틀려지지만 이러한 꽹가리와 징의 관계는 장구와 북의 관계와 흡싸하다. 장구가 마찬가지로 리듬을 잘게 잘라가는 역할이라면 북은 원박을 쳐서 장구를 도와주는 역할을 하게 되는 것이다. 장구는 쇠와 징이 만들어놓은 리듬속에서 가락을 다듬고 보완하며 때로는 변형하는 역할을 한다. 비로서 완성된 소리가 나오는 것이다. 때로는 꽹가리와 가락의 주도를 놓고 겨루기도 하지만 꽹가리가 미처 손쓸수 없는 부분을 보완해주기도 한다. 북은 이러한 장구를 도와주는 역할을 하는 것이다. ② 사물놀이의 원리(1) - 점층적 가속사물놀이의 중요한 특징은 앞에서도 나온 점층적 가속이다. 풍물굿이 맺고 푸는 가락의 연속이라면 사물놀이는 단절없이 계속 점층적 가속이라는 면이 가락의 순서이다. 우도굿의 예를 들어 보면 쉽게 알 수 있다.   1.혼합장단 -+- 오채질굿+- 우질굿+- 좌질굿   2.복합장단 -+- 풍류굿(굿거리)+- 느린3채+- 양산도굿   3.단순장단 -- 구정놀이굿(세산조시) 이상에서 보면 사물놀이는 2박자와 3박자가 교차되어 나오는 혼합장단에서 3박자가 반복되는 복합장단으로 그리고는 2박자가 반복되는 단순장단으로 가락이 이어지는 것을 알 수 있다. 이것은 사물놀이뿐 아니라 우리음악 전체에 적용되는 특징이다. 산조나 영산회상혹은 시나위 등을 보아도 가장 느린 장단에서 가장 빠른 장단으로 점층적으로 속도가 빨라지는 것은 물론이고 혼합, 복합, 단순 장단이 순서대로 배치되어 있다는 것을 알 수 있다. 즉, 사물놀이의 짜임새는 전통을 온전히 계승했다는 것이다. ③ 사물놀이의 원리(2) - 긴장과 이완의 원리긴장과 이완의 원리는 사물놀이에만 있는 독특한 것은 아니다. 사물놀이뿐아니라 풍물굿전반에서 긴장과 이완이라는 것은 주요한 원리이다. 하지만 사물놀이에서의 긴장과 이완은 풍물굿에서 긴장과 이완과는 조금은 틀리다. 풍물굿에서도 긴장과 이완의 원리는 중요한 원리이지만 사물놀이에서는 그 비중이 절대적이다. 예를 들어서 이야기하면 우도굿사물놀이를 보면 얼마나 사물놀이에서 긴장과 이완의 원리가 잘 나타나 있는지를 알 수 있다.   청령부르기 : 이완에서 긴장   오채질굿 : 이완   자진오채질굿(우질굿,좌질굿) : 긴장   굿거리 : 이완   자진굿거리 : 긴장   3채 : 이완에서 긴장   겐지겐 : 이완에서 긴장   세산조시 : 긴장 이렇게 우도굿을 순서대로 풀어보면 긴장과 이완의 원리는 극명하게 사물놀이에 나타나 있음을 쉽게 알 수 있다. 여기서 긴장이라는 것은 가락이 빠르고 세다는 의미이고 이완은 느리고 부드러럽다는 의미로 이해하면 되겠다. 즉 사물놀이는 풍물굿의 가락을 긴장과 이완이라는 원리로서 재배치했다는 것이다. 우도굿에서 겐지겐이나 휘몰이로 연결되어있는 각각의 가락을 긴장과 이완의 순서로 재배치하면서 불필요한 이음새가락을 생략하고 본 가락과 본 가락을 곧바로 연결했는데 무리없이 자연스럽게 맞물려 있다. 전체적인 면에서 보면 점층적 가속이지만 안을 들여다보면 점층적 가속속에는 긴장과 이완의 원리가 숨어있는 것이다. ④ 사물놀이의 원리(3) - 음양의 조화사물놀이의 원리중에서 사실 중요한 원리이지만 언급하기가 조금은 곤란한 것이 이 음양의 조화라는 것이다. 그것은 자칫 설명이나 관점이 추상적으로 되기 쉽다는 점 때문이다. 즉 사물놀이의 악기구성 자체가 금속악기와 가죽악기로 구성되어 있고 앞에서 언급했듯이 그 각각의 역할을 매우 다르다. 이 악기들이 갖는 각각의 역할을 음양의 조화라는 것으로 이야기할수 있지만 그 설명을 하자면 구체적인 증거보다는 감성적인 측면이 강하다는 것이다. 이 음양의 조화라는 것에 대해서는 아직 체계적인 이론이 빈약하기에 앞으로 좀더 보완을 할 부분으로 설명을 생략하기로 하겠다. ​​2016년 9월 17일 토가온 관람 및 정동별날 행사 참여정동극장 ㅋㅋ 정말 꽉찬 일정을 소화한 날이에요~~~1시에 슈퍼맨처럼, 4시에 개그몬스터쇼, 8시에 가온까지...돌아다니는 체험이었다면 힘들었을건데즐길 수 있는 공연들이라 아이들도 좋다고 다녔네요^^  정동극장 앞에 이런 문구가~~이길따라 한걸음씩 너와함께.....넘 이뻐여!!   오늘 아이들과 함께 볼 공연이에요!!!세상의 시작 <가온>    정동극장은 덕수궁 근처 왔을 때 바깥에서 보기만 했지 공연 보러 온건 처음이네요~~~  정동별날^^매월 셋째 주 토요일 정동극장에서 펼쳐지는 특별한 하루!!!9월은 추석 연휴라 추석을 즐겨라~ 정동극장 야외(쌈지)마당에서 진행이 됐어요^^가온 공연 한 시간 전에 오픈이 되었구요~~~ ​ 매표소와 공연장은 지하에 있어요^^티켓팅부터 하고 전통놀이 참여하러 고고~~ ​공연 마치고는 붐빌거 같아서 미리 인증샷!!!멋진 가온, 마신과 함께~~~~   쌈지마당이에요~~~윷놀이, 제기차기, 투호놀이 등이 준비되어 있었어요!!!각자 자유롭게 참여하면 된답니다^^ ​ 제기차기도 하고~~~    투호놀이도 하고~~~10개를 던져서 5개를 성공하면 마그네틱을~10개 모두 성공하면 가온 티켓을 주셨어요!!행복이랑 기쁨인 몇번을 했나몰라요... ㅋㅋ 마그네틱을 5개 정도 받아온거 같아요^^진행해주시는 분께서 넘넘 친절하셨어요~~~  윷놀이도!!!선물까지 준비하셨더라구요~가온 관람자와 일반참여자 윷판이 달랐구요.. ㅎ저흰 가온 관람자 대상 윷놀이판으로 참여!!!선물이 넘넘 좋아요~~~  윳놀이 진행해주시는 분도 넘넘 친절하셨어요~~~다들 영어도 잘하시고.. ​  공연 시작 시간 전까지 돌아가며 놀았어요~~~저 길들여지기 카페..분위기 넘 좋더라구요~~!!    ㅎㅎ 포토존에서 찰칵~~~~​​​ 공연장이 참 깔끔하니 관리가 잘 된 거 같아요~~ 공연 10분 전에 내려와서 입장했어요...가온은 순 우리말로 '세상의 중심' 을 뜻한다고 합니다!!!순 우리말 넘 이뻐요^^  커튼콜 때 사진 찍는 걸 놓치고...나가시는 모습을 담았네요^^ 그동안에 봐오던 공연들과는 좀 다른 신선함이 있었구요!!한국 전통 춤사위와 현대무용(선이 넘 곱고 아름다웠어요), 발레 동작 등 볼거리가 많았어요^^선악대결과 영상도 참 멋졌구요^^특히나 악귀의 왕 마신의 주술사 몽니 역할 하신분... 카리스마.. 눈을 뗄 수 없었답니다!!좀 아쉬웠던 건, 해설을 판소리로 해주시는데 전달이 잘 안되는 느낌이었어요^^ 외국인 관람객도 많았는데요...한국의 미와 전통적인 춤과 노래 등을 알리기에도 좋은 공연이라고 생각해요..무대 옆에 자막이 있어서 어렵게 않게 공연을 즐기실 수 있을거구요!! 판소리, 한국 춤, 미디어 아트, 전통과 현대..스타일리쉬한 전통창작공연의 탄생이란 수식어가 딱 어울리는 공연이었어요^^ ​ ㅎ 밖으로 나가 신명나는 사물놀이 한판~~~~!!전 사물 소리가 넘넘 좋아요!!!!공연한 뒤라 힘드실만도한데... 저런 에너지가 어디서 나올까요^^    모두가 함께 강강술래도 했어요~~~~!!!한판 신나게 놀고 마무리 하셨는데요.. 짧아서 아쉬웠어요^^ 좀 더 놀고 싶었다는요^^   마지막으로 배우분들과 기념사진~~~     윷놀이 참여하고 받은 선물이에요~~~푸짐하지요!!!그레엄 뮤지엄 전시 가보고 싶었던거라 넘 좋네요^^한돈 돼지 인형은 아이들이 갖고 싶어하니 그냥 선물로 주시더라구요!!  항아리 향초 넘 고급스럽고 이뻐요~~~​정동별날 전통놀이 행사도 참여하고 멋진 가온 공연도 보고!!피곤했지만, 기분 좋게 마무리 했네요^^   사물놀이 - 난타 드림팀의 난타공연 - 백제대 댄스과 댄스공연 - 기타반 조은밴드 노래공연□ 부대행사 - 사진으로 돌아보는 익산참여연대 - 자료집 사진으로 돌아보는 익산참여연대 : 호수연 선생님 리플렛, 팜플렛 및 웹제목: 10주년 기념식/문화공연/회원한마당 진행하였습니다.사물놀이동영상 김덕수 사물놀이 ․ 강정숙 가야금 병창 공연 = 제25회 도원문화제 전야행사로 펼쳐져, 오는 16일 오후 7시 문예회관서 우리가락 선보여 = 인간문화제 제23호 강정숙 가야금 산조 공연도 이어져   사물놀이의 대가인 김덕수 사물놀이가 연기군을 방문, 신명나는 우리 옛 풍물 가락을 선보인다.   군은 오는 17일부터 2일간 개최되는 지역내 최대 향토축제인 제25회 도원문화제를 맞이해 전야행사로 16일 오후 7시 연기문화예술회관 대강당에서 김덕수 사물놀이 및 강정숙 가야금 병창 공연이 펼쳐진다고 밝혔다.   김덕수 사물놀이는 이번 공연에서 놀이패들이 본격적인 놀이판에 앞서 관객과 공연자가 하나가 되어 행진하는 길놀이를 시작으로 공연을 펼치게 된다.   이어 사물놀이의 탁월한 예술 감각과 놀이패들만의 독특한 가락을 장고 명인들이 네 개의 파트로 분리해 장단을 주고 받기도하고, 한 파트의 독주형식의 장고형식을 나머지가 받치며 이끌어 가는 ‘삼도설장고가락’을 공연하게 된다.   또한, 사물놀이의 기본형식으로 영남, 호남, 중부 등 세지역의 농악가락을 새롭게 엮은 것을 앉아서 공연하는 ‘삼도농악가락’으로 풍물가락의 진수를 선보이게 되며, 서서 악기를 연주하고 상모를 돌리는 등 사물놀이의 참다운 기운을 느낄 수 있는 선반인 ‘판 굿’으로 마무리하게 된다.   이어 인간문화제 23호(중요무형문화제 제23호 가야금산조 및 병창보유자) 및 (사)가야금병창 보존회 강정숙 이사장이 나서 서공철류 가야금 산조를 시작으로 심청가 중 방아타령 등 우리 귀에 익숙한 가야금 병창으로 멋들어진 우리 고유가락을 노래하게 된다.   특히, 가야금과 플롯의 환상적인 2중주 연주는 물론 ‘신 사랑가’를 가야금․플롯․피아노 등 전통과 현대악기 연주와 함께 바리톤 최재웅과 강정숙 병창이 협연해 아름다운 선율을 들려주게 된다.   한편, 사물놀이 대가인 김덕수씨는 40년이 넘는 음악생활에서의 가장 큰 업적은 "풍물"이라는 전통을 바탕으로 사물놀이를 탄생시킨 장본인으로 다섯 살 때 부친의 손에 이끌려 조치원 난장에서 남사당 무동으로 음악의 길에 들어서 조치원과 인연이 있는 것으로 알려졌으며, 지난해 연기아카데미 강사로 초청돼 군민을 대상으로 강의 및 사물놀이 시연을 펼쳐 큰 호응을 받았었다. 【자료제공 : 문화공보과 공보담당 861-2281】 건강․행복한 연기군! 청소년흡연 예방사업 펼쳐 = 성남고등학교와 연계 연중 흡연예방 및 금주프로그램을 운영   연기군이 관내 성남고등학교(교장 도완석)와 건강도시 연기군 만들기 일환으로 흡연예방학교 만들기에 적극 나서고 있다.   이는 현재 전국 청소년 및 여학생 흡연율이 점차 높아지고 있는 현실임을 감안해 연기군보건소(소장 이순옥)와 성남고등학교가 사전 협의를 거쳐 흡연 및 음주에 관한 폐해를 인지 스스로 건강생활 실천능력을 배양하도록 하여 청소년의 건강을 증진하는 차원에서 추진되고 있다.   연기군보건소와 성남고등학교는 이를 위해 연중 흡연예방 및 금주프로그램을 운영하게 되며 먼저 성남고등학교 전체교사를 대상으로 금연교육을 실시하고 학년을 나누어 집단 금연교육을 실시할 예정이다.   전체학생에 대한 일산화탄소 측정 및 설문조사로 일부 흡연학생은 보건소 금연상담사가 학교에 출장하여 흡연학생에 대한 금연지도를 실시하게 된다.   또한 성남고등학교에서는 2009 흡연예방 및 금연교육 선도학교로서 학생 흡연실태를 파악하고 일부 흡연학생은 보건소 금연교실에 참여시키고 정기적으로 가정통신문 및 금연관련 리플릿을 배부하고 ꡐ학생금연운동추진 자율선도단ꡑ을 조직하여 운영하는 등 자체적인 흡연 예방사업에 적극 매진할 계획이다. 【자료제공 연기군보건소 건강증진담당 861-2685】 제1회 금강변 벚꽃 축제 성황리 마쳐 = 지난 3일부터 5일까지 3일간 1만여명 다녀가   ‘금강과 어우러진 벚꽃 십리길’이라는 주제로 지난 4월 3일부터 5일까지 연기군 금남면 부용리에서 펼쳐진 제1회 금강변 벚꽃축제가 3일간 1만 여명이 다녀가는 성황 속에 마무리 되었다.   축제추진위원회는 이번 축제가 관내 주민을 비롯하여 인근 대전․청주시민, 강원도 원주시, 인천광역시 등 전국 각지에서 관광객이 몰려들어 금강변을 따라 펼쳐진 4km에 이르는 벚꽃 길을 감상하는 등 지역의 새로운 관광명소로 자리매김하는 계기가 됐다고 자평하고 있다.   이번 축제에 참가한 관광객들은 환상의 벚꽃 감상과 함께 행사장에 마련된 각종 이벤트 공연과 연기군 홍보대사인 뽀빠이 이상용의 노래자랑 사회, 유명연예인 초청공연, 화려한 불꽃놀이 등 다채로운 볼거리를 즐기며 봄의 정취에 흠뻑 빠져들기도 했다.   또한, 셔틀버스 운행, 충분한 주차 공간 및 위생시설 마련은 물론 효과적인 교통통제를 통한 원활한 교통흐름, 진행요원들의 헌신적인 봉사활동 등 관광객 편의증진을 위해 힘쓴 점도 축제 성공의 원인으로 분석되고 있다.   아울러 부대행사로 마련된 연기군 농․특산물 판매시장도 많은 관심을 끌면서 지역경제 활성화에도 크게 기여한 축제로 평가받고 있다.   김수철 축제위원장은 “처음 개최한 벚꽃축제임에도 예상외의 호응이 높아 충분한 경쟁력이 있는 축제로의 가능성을 보인 대회였다.”고 자평했다.   임헌술 금남면장은 “지역의 숨겨진 명소였던 금강변을 따라 펼쳐지는 아름다운 벚꽃 길을 훌륭한 축제자원으로 발굴한 것이 가장 큰 성과”라며 “내년에는 더욱 풍성하고 알찬 축제를 준비하여 금강변 벚꽃축제가 지역경제를 활성화 시키며 연기군을 대표하는 축제로 자리매김할 수 있도록 할 계획”이라고 밝혔다. 【자료제공 : 금남면사무소 861-2852】 [아카데미] 천안시 동면 주민자치위원회, ‘신명나는 사물놀이교실’ 개강  수강생 20여명 참여 연말까지 운영 산천안시 동면 주민자치위원회(위원장 이재헌)는 지난 19일 저녁 7시 수강생 20여명과 주민자치위원들이 참석한 가운데 주민자치센터 사물놀이교실 프로그램 개강식을 열었다.이날 개강식은 내빈소개, 위원장 인사, 강사소개 및 간단한 다과 순으로 진행됐으며,주민자치위원들과 사물놀이교실 수강생들이 서로 만나 더 나은 주민자치센터 프로그램 운영방안을 논의하는 뜻깊은 자리가 됐다......[ 바우뉴스24 기사 원문 보기 ]런던 한국학교 운동회 날안녕하세요. 영국에서 세아들을 아주 잘 방목하듯이 키우고 있는 영국삼촌입니다.영국에는 런던 남부에 하나 북쪽에 하나 이렇게 두개의 한국학교가 있습니다.저희는 강남?(탬즈강을 기준으로) 에 살아서 남쪽에 이레와 아론이를 보냅다.매주 토요일 아홉시부터 약 한시반까지 수업을 한국식으로 합니다. 한글도 배우고 한국찬구들도 사귀고...그 네시간동안은 자유를 만끽하다 샛째가 생기면서 다시 이년후를 기약합니다 ㅠㅠㅠ오늘은 연중행사인 운동회날 입니다.한국과는 틀리게 작다보니 운동회때 학부모님들이 거의 오셔서 도우미도 하고 음식도 해서 팔아 모금도 하고 그리고 같이 달리기도 하고 ㅎㅎㅎ마치 초등학교때로 돌아간거 같습니다 ㅎㅎ강원도 영월군 주천면 결운분교 ㅎㅎㅎ영국 조기유학생들은 참여하기 힘든 행사입니다.왜냐? 영국까지 와서 한국학교에 올 필요가 없겠죠 ㅎㅎ한국학교 행사때마다 오프닝을 책임지고 있는 사물놀이 ㅎㅎㅎ운동회니 만국기도 달고 ㅎㅎ홀로 남겨진 셋째 유안이.나도 달리기 하고 싶은데 ㅠㅠ풍선도 달아놀고 ㅎㅎㅎ학년별 반별로 조도 짜 놓고몸풀기도 하고 ㅎㅎ몸을 잘 풀어줘야지 안다치지요 ㅎㅎ숫가락에 감자놓고 달리기 ㅎㅎ시범을 보이시는 선생님.아이들이 정말 좋아하는 과자 따먹기~노칠세라 사진찍는 엄마.이레엄마가 이 블로그 보면 좀 싫어하겠네요..S 자로 나와야하는데 ㅋㅋㅋ오제미로 박 터트리기그리고 줄다리기 ㅎㅎ힘내라 힘.이레가 경쟁심이 강해져서 줄다리기에서 졌다고 또 눈물을 흘리네요....오늘은 유난히 힘든하루 였습니다.마지막 학부모 계주달리기에서 마지막 주자로 달리는데 세자퀴를 몰아 뗬더니만 다리가 후들 거리네요.그리고 큰애 이레한테 말했네요."팀은 비록 졌지만 아빤 최선을 다해서 뗬다"현재 우리가 사물놀이라고 부르는 연주형태는 북·장구·징·꽹과리 등 네 가지 민속타악기로 연주되는 음악, 또는 그 음악에 의한 놀이를 말합니다.여기서 사물이란 원래 절에서 불교의식 때 쓰인 법고(法鼓)·운판(雲板)·목어(木魚)·범종(梵鐘)의 네 악기를 가리키던 말이었으나 뒤에 이것이 북·징·목탁·태평소로 바뀌어 사물이라고 불리었으며, 1978년 김덕수씨가 공간사랑에서 사물놀이를 선보인 이후 다시 북·장구·징·꽹과리의 네 민속타악기로 바뀌어, 현재에 와서는 일반적으로 사물놀이라고 하면 이 네 종류의 악기로 연주되는 음악과 그 음악에 의한 놀이를 가리키게 된 것입니다.지금에 와서는 사물놀이라는 말을 마치 한국의 전통예술중에서 꽹과리,징,장고,북을 가지고 뭔가 예술적인 행위를 하는 어떠한 장르를 일컷는 보통 명사로 쓰고 있지만 사실 이 사물놀이라는 명칭은 1978년에 김덕수씨가 결성한 한국 전통 타악연주 단체에서 스스로 붙인 단체의 이름이었던 것이며, 또 그 단체에서 연주하는 연주형태를 사물놀이라고 했던 것입니다. (이 이전에는 사물이라고 불리는 악기들은 있었지만 사물놀이라는 연주형태가 따로 있지는 않았습니다.)다시말해 사물놀이는 보통명사가 아니라 고유명사였던 것이며, 자칫 기억 속에 사라져 갈 뻔했던 '풍물' 이라는 전통을 밑천 삼아 사물놀이로 거듭나게 한 장본인이 김덕수씨라고 할 수 있습니다.하지만 사물놀이를 단순히 김덕수씨가 혼자 창작했다고 단정적으로 표현하기에는 좀 무리가 있을 듯 합니다. 왜냐하면 농악에 쓰이는 기본적인 타악기인 북, 장고, 징, 꽹과리의 네악기(사물)를 이용하여 마당놀이적 성격이 강한 전통적 농악의 다채로운 음악 재료들을 도회적 무대공간으로 옮겨 재구성하고 재창조하여 양식화 시킨 것이 바로 사물놀이이기 때문에 현재 우리가 사물놀이라 부르는 것은 분명 우리나라 전통의 농악과 풍물놀이에서 비롯된 것이며, 이것을 실내 무대에 맞게 4가지 악기로 간소화해서 소개한 것이기 때문입니다.  풍물놀이-원래 과거의 농촌사회에서는 계, 두레 등의 모임이 있었습니다. 그런 모임에서 중심이되어 농사에 관계되는 어떤 시점(예를 들자면 정월 대보름, 호미씻이, 한가위등)에 농사의 시작, 피로를 달래기 위해, 추수를 즐기기위해 굿이나 농악의 형태로 놀았습니다. 이렇게 마을에서 놀던 것이 풍물놀이나 풍물 굿이나 농악등으로 불렸던 것입니다. 여기서는 깃발, 의상, 악기를 갖추고 마을을 돌면서 마을과 각 집의 안녕과 액막이등을 기원했습니다. 큰 비용은 계나 두레에서 대고 각 집들은 작은 비용(음식이나, 과일, 술 등)을 대었습니다.-여기의 구성원으로는 깃대잡이, 상쇠, 부쇠, 채상모, 열두발 상모, 장구, 북, 징, 태평소(새납)쟁이 등이 포함됩니다.사물놀이 - 사물놀이는 원래 있던 말이 아니고, 1978년 유랑 남사당패로서는 마지막 세대인 네명(쇠:김용배, 장고:김덕수, 북:이광수, 징:최종실)에 의해서 소극장 '공간 사랑' 에서 초연된 '사물놀이' 공연을 처음으로 의도적으로 만든 것입니다. - 무대 공연을 위해 악기를 네가지로 단순화하고(그래서 사물놀이) 사물놀이 공연만 전문적으로 하는 사람들에 의해서 가락이 다양해지고 현란해져서 80년대를 거치면서 폭발적인 인기를 구가하게 됩니다. 요즘은 사방에서 사물놀이 공연팀을 볼 수 있습니다.정리하자면 풍물놀이는 농촌에서 집단의식으로 아마추어들이 놀던 것, 사물놀이는 풍물놀이를 프로들이 무대공연을 위해 간단히 한 것이라고 하겠습니다.  .사물놀이의 시작사물놀이란 명칭은 원래 1978년 공간사랑 소극장에서 창단한 놀이패의 이름이다.이 노이패의 명칭이 지금에는 꽹과리 징 장구 북 네가지 악기를 기본으로 해서 연주하는하나의 예술장르를 일컫는 말이 되었다.사물이란 말 또한 1978년 이전에는 지금의 네가지 악기를 일컫는 명칭이 아니였다.불교에서 쓰는 명칭이 있기는 했지만 그것은 법고, 운판, 목어 , 데종 등의 4가지 악기를지정하는 말이었다,이말이 지금의 사물이란 말이 된것은 1978년의 공간사랑에서 벌어진 공연에서 시작된다.1978년 김용배, 김덕수, 최종실, 이광수 이렇게 4명의 남사당패의 후예들이 공간사랑에서전통과 현대의 접목을 시도하는데 이것이 사물놀이의 출발이 된다.사물놀이가 출발하게 된 배경에는 풍물굿을 현대에 맞게 발전시켜야 한다는 생각에서마당에서 신명나게 벌이던 풍물굿을 극장의 무대위로 끌어올리게 된다,.즉 신명나게 춤을 추는 맘판의 경지를 정제된 음악의 형태로 다듬고 변형시킨것이다. 2.사물놀이의 특징첫째:마당판에서 연희되던 풍물굿을 무대위로 끌어올렸다.전통적으로 열린공간에서 행해지던 풍물굿이 "놀이"의 성격을 강하게 있었다면사물놀이는 그것을 좀더 예술적으로 집중화된 형태로 전환시켰다. 둘째:따라서 사물놀이에서는 음악적 특성이 강조가 된다.각 레파토리들은 일정하게 짜여진 형태로 연주되며 연주시간 또한 큰 틀에서 변화가 없다. (물론 연주자의 기량이나 연주장소에 특성에 따라달라지기는 한다.) 셋째:지방이나 전승자에 얽매이지 않는 창작의 길을 열었다.그전까지는 전해 내려오는 가락이나 춤사위 등에 조금씩 덧붙여지는 식으로변화 되어왔던 풍물굿이 가락의 해체, 재조립 등의 과정을 통해 전면적인 재창조의길로 들어설 수 있었다. 3.사물놀이와 풍물의 비교첫쨰: 연주형태가장 근본적인 차이점이다.풍물은 마당에서 일어서서 하는 선반이고 사물놀이는 무대에서 앉아서 하는 앉은반이다.사물놀이도 어느 정도 관객의 참여가 가능하지만 상당히 패쇄적인 연주형태이고 풍물은 반면에 개방적인 연주형태를 가지고있다.풍물은 신명을 제어하지 않고 판에 신명이 넘쳐나는 형태임에 반하여 사물놀이는극히 신명을 절제하고 있다. 둘째: 장르구분풍물이란 서양의 개념으로 말하자면 오페라와 유사하다고 할 수 있다.오페라가 극의 전개를 중요시 한다는 점에 비해서 풍물은 극의 비중이 작고 신명의 상태.갈등의 해소를 중요시하는 것이 틀리지만 종합예술이라는 점에서 유사하다.풍물에서는 발림 춤사위가 음악적인 요소, 진풀이를 바탕으로 나타나 있다.하지만 사물놀이에는 이러한 발림이나 춤사위가 없으며 진풀이등도 당연히 없다.즉, 풍물이 종합예술이라면 사물놀이는 음악적이 장르의 예술이다. 셋쨰: 음악적특징순수하게 음악적인 특징만을 따져본다고 해도 풍물과 사물놀이는 상당히 다른점을보이고 있다.풍물은 맺는 가락과 푸는 가락이 주기적으로 반복되는 형태이다.사물놀이도 물론 긴장과 이완의 원리에 의해서 이루어지나 전체적인 면에서 본다면점차 기세를 몰아 나가는 형태라고 할 수 있다.즉 라가의 단절없이 계속해서 감정을 고조시켜 가는 형태를 가지고 있다. 넷쨰: 연주시간풍물의 연주시간은 한정이 없다.무한정이라는 것은 아니지만 각각의 공연은 1~2시간 정도에서 하루종일 걸리는 경우까지 있다.하짐나 사물놀이는 한 곡 당 10분에서 20분 정도 연주한다. 다섯쨰: 연주인원풍물의 경우에는 각각의 악기별로 2~3명에서 많게는 10명까지 분포되어 총 10~40명 이상까지 될 수 있지만 사물놀이의 경우에는 4명을 기본으로 하여5~6명 정도의 인원이 연주를 한다.사물놀이의 경우 워낙 정교하고 빠른 가락을 치기에 악기당 1명이 넘을 경우 가락이 맞지않을 경우가 많다.보통 4명이 공연을 하지만 두레패의 경우 6명(장구 , 쇠 2명씩) 풍물놀이마당의 경우 5명(장구 2명) 등 조금씩 다른 경우도 있다.      사랑하GO! 나누GO! 함께하GO!  2012 희망수성 복지 한마당이 9월 8일(토)수성못 상단공원에서 열립니다. 소통, 나눔, 체험을 통해 서로 배려하고 화합하는 희망의 장인 2012 희망수성 복지 한마당. 복지 문화공연부터 수성불빛 한마음 걷기행사까지! 이날을 위해 다양한 볼거리, 즐길거리가 준비돼있다고 하는데요, 어떤게 있는지 잠시 들여다 볼까요?      1. 부스운영: 오후 4시부터  ■ 아름다움 속으로(봉사) - 수성구청: 안내, 무료법률상담, 성금 접수 - 수성구청: 미아보호소, 자원봉사대기실 - 수성구청: 사랑방 - 대구광역시 수성소방서: 심폐소생술 체험  ■ 내일의 꿈(아동) - 수성구지역아동센터협의회: 아동작품 전시, 센터 홍보 - 선화어린이집: 건빵배지 만들기, 심리검사 - 수성대학교 유아교육과: 페이스페인팅, 풍선아트 - 터울봉사단: 손인형 만들기 - (사)맑고 아름다운 세상: 그림검사를 통한 심리이해  ■ 미래의 주역(청소년) - 대구혜림원: 임산부 체험, 배내옷 만들기 - 월드비전 대구경북지부: 아동권리캠페인, 티셔츠 만들기 - 사회복지법인 화니재단: 검사로 알아보는 나의 생애주기 - 세이브더칠드런대구지부: 염소브로치 만들기 체험, 홍보 - 수성구자원봉사센터: 자원봉사활동 상담 - 경림서원 김순태: 가훈 써주기   ■ 가족은 삶의 기둥  - 수성구건강가족지원센터, 수성구다문화가족지원센터: 문패만들기, 다문화전통의상 체험 - 수성구복지관협회: 가족사진, 액자만들기, 희망풍선만들기, 인터넷중독 검사 - 수성대학교 피부건강관리과: 물광피부, 예쁜손, 건강한 발 - (사)대한미용사회 대구수성구지회: 네일아트, 메이크업  ■ 우리 삶의 또 다른 멘토(노인) - 수성구재가노인복지협회: 노인복지 상담, 노인체험 - 푸른차연구원: 차문화 체험 - 대구수성시니어클럽: 탁본, 목공예 체험, 노인일자리 취업상담 - (주)무극안경: 60세 이상 무료 돋보기 증정, 시력검사  ■ 장애를 넘어 희망으로 - 지체장애인편의시설 대구수성지원센터: 장애인 체험, 편의시설 전시 - 수성구수화통역센터: 수화배우기, 수화퍼즐 맞추기 - (사)대한안마사협회대구지부: 안마체험 - 달구벌알콜상담센터: 가상음주체험, 절주상담  ■ 사회적기업 - L&H사업단: 씨앗호떡, 팥빙수 판매 - (주)모시미: 연잎떡, 송기떡 판매 - 대구수성시니어클럽: 콩나물, 두부, 손칼국수 판매, 추억의 먹거리 - (사)한국화원협회 수성구지부: 분갈이 체험, 생화판매 - 수성구지역자활센터: 도자기, 베이커리, 천연염색상품 판매      2. 복지 문화공연: 오후 3시부터 참여기관공연팀공연내용수성시니어클럽노노밴드밴드공연(올드팝, 가요)대구시노인복지관원더풀 라이프댄스스포츠(청실홍실 등)캉캉캉캉춤수성구 지역 아동센터 연합행복한 아이들사물놀이수성구농아인협회수화하모니연주(조항조 만약에)선화어린이집스윗티쳐율동(정주나요)홀트복지관고전무용반고전무용 민요반민요청곡복지관멜로스앙상블하모니카(돌아와요 등)수성자원봉사센터참사랑봉사단색소폰수성구다문화가족지원센터댄싱퀸즈우즈베키스탄 전통춤지산복지관지산A+재즈댄스(써니 등)       3. 도심속 작은음악회: 저녁 7시 40분부터 행사내용: 대북공연, 다문화가족 합창, 색소폰 연주, 청소년 비보잉, 남성중창단 합창, 초청가수(신유) ※ 지난 도심속 작은음악회 사진      ■ 아프리카지역 희망의 우물파주기 사랑 동전모으기- 시간: 오후 2시부터- 장소: 공연무대 우측- 내용: 세계지도 위헤 저금통을 설치하고 동전을 던져 저금통에 넣는 체험 ■ 역지사지 장애체험- 시간: 오후 4시부터- 장소(코스): 수성못 보트선착장 → 행사장무대- 내용: 구간별 시각장애(안대), 지체장애(휠체어) 체험 ■ 벼룩시장- 시간: 오후 4시부터- 장소: 수성못 입구 인도변   ※ 수성 벼룩시장 사진입니다.  ■ 학교폭력 예방캠페인- 시간: 오후 5시부터- 장소(코스): 황금네거리 → 행사장무대 ■ 수성불빛 한마음 걷기행사- 시간: 오후 9시부터- 장소(코스): 행사장 및 수성못 둘레길- 참여자분들께 야광봉 지급     ○ 일반: 400, 400-1, 403, 410, 410-1, 449, 604○ 좌석: 564   알찬 행사로 마련된 2012 희망수성 복지 한마당에 참여하시고, 뜻 깊은 시간 보내세요.   수성구청 공식 블로그 '다소곳'에서 재미있게 놀다가세요.♥    ○ 일시 및 장소 : 2013. 4. 27(토) 09:00 양수역 광장                         2013. 4. 28(일) 09:00 국수역 광장○ 코 스  - 제1코스(4. 27, 토) : 양수역 ~ 국수역/ 13.8km  - 제2코스(4. 28, 일) : 국수역 ~ 양평시장/ 16.4km○ 참여인원 : 2,000명(2일)  - 전국 길모임 운영진 : 30명  - 걷기 동호회원(신청접수) : 1,000명  - 관내 기관단체장 : 100명  - 물소리길 지기단 : 50명  - 걷기 개별참석자 및 주민 : 820명○ 참여방법 : 걷기를 좋아하는 분 누구나 참여가능  (행사당일 8시40분까지 도착 요망)○ 주최 및 주관 : 양평군/(가칭)양평 물소리길지기단○ 행사내용  - 개 장 식 : 군수님 인사말씀, 제주올레 서명숙이사장 인사말씀                   군악대 연주, 스트레칭  - 걷기행사 : 제1코스, 제2코스                     (코스 구간별 이벤트(작은 음악회, 사물놀이 등) 개최) 출처 : 양평군청 물소리길 안내페이지---------------------------------------------------------------------------------------------------[사이트 바로가기] 물소리길 홈페이지 양평군청 물소리길 안내페이지 양평여행블로그 , 양평군청블로그 - 글이 별로 없는 것은 차치하고라도  왜 군청블로그와 여행블로그가 별도로 있는지? 물소리길 정보는 양평여행블로그에 있다. 양평문화관광 : 양평군의 볼거리 및 관광안내, 교통안내 등의 정보를 찾아볼 수 있는 곳 --------------------------------------------------------------------------------------------------- 이번주 토요일에 개장하는 양평물소리길, 지난주에 친구와 함께 다녀왔다.일단 물소리길에 대한 이야기를 하기전에 사이트관리가 왜 저런지 모르겠다. 양평군청블로그랑 여행블로그가 왜 따로노나. 그리고 네이버에서 양평물소리길이라고 검색하면 양평문화관광홈페이지만 파워링크로 뜰 뿐 양평군청이나 여행블로그가 메인페이지에 뜨질 않는다. 문제는 양평문화관광홈페이지에는 물소리길에 대한 구체적인 홍보는 없고 양평군 전반적인 문화관광홈페이지라는 점.이번주에 개장한다면 좀 더 홍보에 힘을 써야 하지 않을까? 뭐 홍보에 관한 쓴소리는 이정도만, 위에 홈페이지에는 개장 참여인원이 2000명이라는데 내가 28일 확인하러 간다. 갔는데 1000명도 안되는 건 아니겠지 설마 ㅎㅎㅎ 물소리길에 대해 조금 이야기 하자면 코스는 둘레길답게 쉽고 평탄한 길을 쭈욱 걸을 수 있었다.  물소리길은 둘레길이라 이정표가 나뭇가지 등에 리본을 보고 따라가야 하는데 둘레길을 다녀봤거나 눈썰미가 좋은 사람이라면 어렵지 않게 찾을 수 있지만 둘레길이 처음이거나 평소 주의력이 조금 부족하다면 자칫 길을 헤멜수도 있을 것 같다. 하지만 뭐 길자체가 갈래길이 무지 많거나 하지 않기 때문에 큰 지장을 가져오진 않을 것 같다. 아무튼 물소리길이 27일부터 개장을 하는데 평소 빡신 산들의 정상만 골라 다녀서 무릎이 조금 안좋아 졌거나, 집에 어린아이들이 있어서 산에 가기 부담스러운 가족, 여자친구랑 걷고 싶은데 북한산이나 관악산은 안갈 거 같고, 북한산둘레길은 그냥 산주변만 어슬렁대는거라 조금 심심할 것 같다면 양평물소리길을 걷는 것도 좋은 선택일 것 같다.  이번주 일요일에는 2코스 혼자가야지. 요즘들어 친구녀석과 같이 걷는 거에 익숙해졌는데 오랜만에 혼자 가는 것도 좋을 것 같다.  ㅁ일시 : 2009. 8. 3(월) 13:00~17:30 (1회 : 13:00~15:00, 2회 : 15:30~17:30)풍물관련 내용에 대해서 조금 더 많은 지식을 습득해서 많은 정보를 제공하지 못한 부분이 아직도 너무 아쉽다.1회에는 신청하신 분들 모두 참여를 하여 2시간이라는 시간이 너무 짧을 정도로 후딱 지나가 버렸다.2회때는 갑자기 비가 오는 바람에 신청하신 분들이 모두 참석을 하지 못했다.1회때 사진이 없어서 많이 아쉽네... ^^;;위 사진은 2회때 찍은 사진..그 후로 사계절에서 나온 사물놀이 이야기라는 책을 완전 독파했다는 사실... ㅋㅋㅋ도서관에서 책으로 시원한 여름나기ㅁ장소 : 서부도서관 제2강의실 사물놀이책 책만들기 (임미선 선생님과 함께 도우미로 활약)만들기자치활동으로 성장하는 학교송면중학교작은 학교의 강점을 살려 학생들의 자치적 활동을 지원하고 있는 학교가 있습니다.​농어촌에 불어온 교육네트워크 활성화의 현장!!한국농촌경제연구원의 삶의 질 우수사례를 통해 송면중학교의 사례를 살펴봅니다.  농어촌에 불어온 교육네크워크 활성화송면중학교는 충청북도 괴산군 청천면에 있는 농촌 학교로, ‘참여와 소통으로 마을과 함께 행복한 송면 교육공동체’라는 비전을 세워 민주적인 학교 문화를 다져가고 있습니다.​48년 전, 송면에는 중학교가 없었습니다. 그 시절 가정 형편이 좋았던 학생들은 읍내로 학교에 다녔지만, 그렇지 못한 학생은 초등학교 이후 교육은 포기해야만 했습니다.​이를 안타깝게 여긴 마을 어른들은 아이들에게 교육의 기회를 잃지 않게 해주고 싶었고, 그렇게 십시일반 조금씩 힘을 보태 학교 부지를 마련하고 면 소재지가 아닌 시골 마을에 중학교를 설립했습니다.​힘들게 세운 학교에 자식을 보낼 수 있었기에 아직도 마을 어르신들은 송면중학교에 대한 애정이 깊다고 합니다. 현재 전교생이 28명으로 읍 소재지의 중학교와 비교하면 1/4 수준이지만, 학교가 있어 그나마 마을 아이들이 다른 지역으로 빠져나가지 않고 있습니다. 덕분에 아이들은 부모님과 어른들의 품 안에서 생활할 수 있고 마을 역시 활력을 잃지 않고 있습니다. 마을 교사를 활용한 방과 후 활동송면중학교는 쇠퇴하는 농촌 지역 교육의 질을 극복하고, 농촌이라는 지역적 한계를 극복하기 위해 마을과 교류하여 함께 성장하는 교육을 실천하고 있습니다.​이를 보여주는 예로, 방과 후 활동의 50% 이상의 프로그램에 마을 교사를 도입해 운영하고 있는데요, 괴산군에는 귀농·귀촌인이 많기 때문에 마을 교사 프로그램이 잘 운영되고 있다고 합니다.​재능이 있는 귀농·귀촌인이 마을 교사를 신청하면 학교에서 자체적으로 선별하여 학생들에게 수업할 수 있도록 하고 있는데요, 다양한 경험을 할 기회를 제공하고 마을 인적 자원을 활용하여 지역 한계를 극복하고 있습니다. 이렇게 시작한 방과 후 학교는 울림·활동, 드림·예술, 열림·표현 분야로 구성되어 있습니다.​울림·활동 특기적성은 연극, 생활체육, 사물놀이 등의 문화체육활동으로 심신을 단련하며, 드림·예술 특기적성은 밴드, 바이올린, 사진, 댄스반 등을 운영하여 여러 대회에서 상도 받을 만큼 예술적 재능을 길렀습니.​열림·표현 특기적성은 학교 신문을 발전 시켜 마을 신문을 만들고 있는데요, 학생들이 기자가 되어 마을에 새로 자리 잡은 귀농·귀촌인의 소식도 싣고 있다고 합니다. 자연스럽게 마을 사람들에게 소개하는 자리를 마련하여 원주민과 이주민을 엮어주는 매개체가 되는 셈이죠. 창의적인 교육혁신모델 운영충청북도에서는 2015년부터 국어, 영어, 수학 중심의 수업보다는 창의적인 활동을 할 수 있도록 교육 혁신 모델인 ‘행복씨앗학교’를 운영하기 시작했습니다. 교육 공공성을 강화하여 상호경쟁에서 협력으로, 개인이 아닌 공동체 활동을 강조함으로써 공공성, 민주주의 자율과 자치, 공동체성, 창의성 등 기본 가치를 실현하고자 했는데요, 학생들의 자율적 판단에 따른 주도적 학습이 가능하도록 환경을 조성해준 것입니다.​이에 송면중학교도 2016년부터 행복씨앗학교를 신청해 운영하고 있습니다.당시 교장 선생님의 교육 이념과 일치했기 때문에 제안된 것이었지만 오히려 자녀 교육에 있어서 학생과 학부모가 주체가 되기를 희망했던 학부모들이 적극적으로 찬성했다고 합니다. 이를 계기로 해를 거듭할수록 학교에 대한 학부모 만족도는 높아지고 있습니다.​그 중 가장 큰 성과를 꼽자면 바로 ‘위대한 평민 프로젝트’라는 타이틀로 전교생이 한 명 혹은 두 명씩 짝지어 마을 어르신을 직접 찾아가 인터뷰하고 이를 바탕으로 전기문을 펴내는 활동입니다. 처음에는 누구를 면담해야 하는지, 어떤 내용으로 이야기를 풀어나가야 할지 학생들이 너무 막막해했지만, 프로젝트 취지에 맞게 위대한 사람이 따로 있는 것이 아니라 주변에 살고 계시는 분들의 삶이 위대하다는 의미를 부여하여 평소에 친분이 있거나 오가며 마주친 분들을 섭외했다고 합니다. 학생들이 하는 활동이었지만 어르신들도 옛이야기를 꺼내며 지난날을 회상하고 조용한 집에 찾아온 학생들 덕분에 적적함을 달래는 소소한 즐거움을 얻게 되는 계기가 되었습니다.​부끄러움을 많이 타는 사춘기 학생들이 어르신들을 찾아뵙고 살갑게 이야기를 나누는 게 처음부터 쉬운 일은 아니었다고 합니다. 낯선 집 앞에서 초인종을 누르기 위해 가위바위보를 하며 순서를 정하기도 했는데요, 인터넷의 발달로 간접적인 교류와 만남에 익숙한 아이들이 집 밖으로 나와 이웃 할머니, 할아버지를 만나 안부를 묻고 대화를 나누는 시도는 괄목할만한 수준의 성장을 이루는 계기가 되었습니다. 작은 마을이라고 하더라도 학생과 어른들이 만나서 이야기를 나누는 일은 드문 일이기 때문이죠.​사실 학생뿐만 아니라 어르신들도 큰 결심을 하신 것인데요, 해줄 이야기도 없고, 말솜씨가 좋지 않다고 거절하신 분들도 계셨지만 대부분 꾸밈없이 투박하게, 살아오신 인생 이야기를 해주셨다고 합니다.​ “처음에는 낯을 무척이나 가리는 내 성격 때문에 걱정을 많이 했었는데막상 할머니를 인터뷰해보니 편안하게 해주셔서큰 사고 없이 인터뷰를 마칠 수 있었다.(중략)할머니도 모르는 상태에서 길 가다 만나면 지나치는 사람 중 한 명이셨을 텐데,이렇게 이야기를 들으니 코 그냥 지나칠 만한 이야기를 가지신 분이 아니구나 하고 느꼈다.”​“우리는 전에 화북까지 배가 다녔다고 들은 적이 있었다.그래서 할아버지께 여쭤보았더니 할아버지도 역시 옛날에 화북까지 배가 다녔다고 하셨다. 화북 쪽에 물이 조금 있긴 하지만 배가 다닐 정도는 아니다.이 근방에 배라니? 우리는 굉장히 신기했다.지금도 배가 다녔다면 굉장히 낭만적이겠다고 생각했다.”<눈 오는 날 메주 할머니> 학생 소감 중“나는 ‘하면 된다’라는 신념 하나를 가지고 살아왔어.사람들은 뭘 시작했다가 힘이 들면 중도에 포기하는 게 대부분이지만가장 힘들 때가 가장 좋은 절정기라고 생각하고 있어.그 고비만 넘어나면 나중엔 전에 힘들었던 것이 다 풀릴 거라고.”<눈 오는 날 메주 할머니> 어르신 인터뷰 중​2018년에는 책을 발간한 후 이야기의 주인공인 어르신들을 모시고 출판기념회를 하기도 했습니다.서로 다른 시대를 살아온 그들이 진솔한 대화를 통해 각자 살아온 방식을 이해하는 사회적 교류는 아이들의 정서발달에 직접적인 도움을 주었고, 인생을 책에 녹여 낸 어르신들 또한 위대한 평민의 주인공이 되어 뿌듯하고 가슴 뭉클한 선물을 받았다고 합니다. 농촌 지역의 고민을 정면 돌파송면중학교에서 실천해오고 있는 이와 같은 다양한 활동은 학교의 비전과 더불어 ‘신나는 학교, 즐거운 배움, 따뜻한 품성으로 함께 행복한 교육 실현’이라는 충청북도 행복씨앗학교 사업의 지향점과 맞닿아있는 부분이 많습니다.​마을 어르신들의 이야기를 직접 듣고 책으로 엮는 ‘위대한 평민 프로젝트’나 마을 주민의 재능을 학생들에게 가르쳐주는 마을 교사 및 방과 후 학교 프로그램, 학부모와 학생이 주도적으로 참여하여 아이들의 표현 능력을 길러주는 북카페 프로그램 등 송면중학교의 특징이 되는 교육 방식의 면면에는 주민의 고령화 및 그로 인한 세대 간 소통 문제, 인구 과소화로 인한 교육의 질 저하 등 오늘날 농촌 지역이 직면하고 있는 대표적인 고민을 정면 돌파하려는 의지가 드러나고 있습니다.​송면중학교는 그 밖에도 마을과 소통하기 위한 크고 작은 다양한 시도를 계속 이어가고 있습니다. 현재 지역이 처한 여건에 대해 깊이 고민하고 때로는 이를 활용하려는 다양한 시도를 하는 송면중학교의 노력은, 마을을 활기차게 만들 수 있는 가장 근본적이고도 정직한 가능성을 보여주고 있습니다.​더 다양한 삶의 질 우수사례가 궁금하다면! 조사연구 보고서 상세보기 - 삶의질정책연구센터조사연구 보고서 상세보기 - 제목, 내용, 파일, 게시일 정보 제공 2020년도 농업인 삶의 질 향상 정책 우수사례집 1696 「함께 꿈꾸는 행복 농촌」 2020년도 우수사례집에는 농촌 주민의 삶의 질향상을 위한 마을 공동체의 다양한 노력이 담겨있습니다. 보건 ‧ 복지 , 농촌 일자리, 문화 ‧ 여가 , 청년, 교육을 주제로 현장에서 솔선수범하고 있는 열일곱 곳의 사례를 담았습니다. * 건강도 챙기고 친구도 만드는 농촌형 보건복지 1) 경북 김천 사단법인 에제르 2) 충남 홍성 충남아이키움뜰 * 주민이 만드는 마을살이 3) 제주 서...www.krei.re.kr ​ 다중지능힐링학교! 아가페슐레입니다! www.아가페슐레.com 충북 영동 난계국악박물관에서 난계 박연선생님에 관한 영상과 더불어 국악에 관한 모든 것을 만나고국악기 제작촌에서 장구만들기를 참여하고 체험전수관에서 무대에 올라 사물놀이 연주 체험도 하면서 감사와 기쁨을 주님께 드려요! 우리의 국악을 만나는 친근한 마음으로 찬양하면서 하나님을 찬양해요!  더욱   사물놀이패 김덕수  우리나라 전통 음악인 사물놀이를 세계 곳곳에 알리고 일년에 100회가 넘는  공연을 다니며 그의 아호인 `신명`처럼 신명나게 춤판 놀이판을 만들어  사람들의 마음속에 잠자는 혼을 두드려 깨우는 광대입니다. 그의 몸짓, 손짓을 보면 가만히 팔짱끼고 듣고만 있을수는 없는 마력이 있습니다. 그런 김덕수 교수(한예종 연희과)가 그의 광대인생 60년을 맞이해서 기념 공연을  세종 문화회관 대극장에서 10월/27~28까지 가집니다.     이번 사물놀이의 `흥`김덕수 광대인생 60년 공연은 흑인, 백인,한국대가 재미있는 난장판을 벌이것이라고 합니다. 직접 공연 무대앞에 가서 공연에 참여한다면 아주 뜻깊고 소중한 기억으로 남을것 같습니다.           김덕수 사물놀이패 서울 남산골한옥마을에서 우리나라 고유의 전통장 담그기 및 사물놀이 공연 열려서울시는 우리고유 음식의 맛을 내는 간장, 된장, 고추장등 전통장류 문화의 과학적우수성과 그 조리방법을 서울시민과 외국인에게 널리 알리고자 전통장담그기 체험행사인 “우리맛의 원류를 찾아서”를 남산골 한옥마을에서 개최한다. 이번 행사는 전통발효 음식인 된장·고추장 담그기 제조기술의 전수보급으로 건강한 식생활 문화 정착에 기여하며, 외국인, 어린이등이 참여하는 체험행사가 마련되고, 찹쌀고추장, 딸기고추장, 장아찌, 게장 담그기 강습 및 시연 행사도 있으며 사물놀이 공연 및 고추장 비빔밥과 된장국 나누기 시식행사도 진행된다. 또한 이번 행사장에서 만들어진 된장, 고추장등은 서울시 공직자 나눔과 봉사에 동참하는 의미로 강동구 둔촌동에 소재한 복지시설 “예닮원”에 전달키로 했다. 양평여행지에서 즐기는 버스킹 공연매직 카펫, 길 위의 버스킹양평문화재단양평군, 관내 곳곳에서 버스킹 공연이 펼쳐진다. 매직 카펫, 길 위의 버스킹 공연은 6월 19일부터 8월 28일까지 매주 토요일 총 11회에 걸쳐 갈산공원, 양평생활문화센터, 양평역 양강섬 용문산관광지등 양평여행지와 시내 곳곳에서 ‘매직 카펫, 길 위의 버스킹’공연이 펼쳐진다.​기간중에 방문하는 양평여행지에서 펼쳐지는 공연 일정을 확인해 양평여행도 즐기고 무료로 진행되는 다양한 공연을 즐겨보셔도 좋을 것이다.​ ​이번 공연은 코로나19로 인해 공연예술을 접하기 힘든 군민들이 문화예술을 지속적으로 향유할 수 있는 방법을 모색한 끝에 기획됐다. 공연 무대를 잃은 예술가들이 거리를 무대 삼아 버스킹 공연을 통해 군민들에게는 답답한 일상 속 자극과 치유를 제공하고 예술가들에게는 본연의 예술성을 표출할 무대를 회복할 수 있도록 했다. ​ 참여 예술단체는 예술진흥 공모지원 사업을 통해 1차 서류심사, 2차 외부심사 과정을 거쳐 강상두레패, 마네트, 상사화, 디렉터컴퍼니 이한 등 총 9개 단체가 선정됐다.​​​ 양평문화재단매직카펫 길위의 버스킹 공연 일정 및 장소 안내공연장이 아닌 양평 곳곳의 다양한 장소의 길 위에서 버스킹으로 공연이 펼쳐지며, 자세한 일정과 장소는 양평문화재단 홈페이지 및 블로그를 통해서 미리 확인할 수 있다. (모든 공연은 1시간 이내로 구성될 예정입니다.)​  장소별 공연 일정 ​ 1. 양평생활문화센터 양평생활문화센터경기도 양평군 양평읍 물안개공원길 38 08월 07일 16:00음악양평심포니오케스트라08월 21일 18:00전통예술선소리산타령보존회​ 2. 물안개공원 물안개공원경기도 양평군 양평읍 오빈리 산129-1 07월 10일 17:00전통예술사물놀이느닷컴퍼니​ 3. 양강섬 한강1공구야외무대경기도 양평군 양평읍 양근리 573 06월 26일 14:00연극마네트, 상사화​ 4. 양평역 양평역 경의중앙선경기도 양평군 양평읍 역전길 30 07월 03일 11:00전통예술강상두레패07월 31일 16:00음악양평하모프렌즈08월 21일 16:00음악양평심포니오케스트라​ 5. 갈산공원 갈산공원경기도 양평군 양평읍 창대리 06월 19일 17:00전통예술강상두레패06월 26일 14:00무용디렉터컴퍼니 이한06월 26일 17:00음악양평하모프렌즈07월 24일 17:00전통예술사물놀이느닷컴퍼니08월 07일 14:00연극 마네트, 상사화08월 14일 17:00전통예술양평예술단​ 6. 양평오커빌리지 오커빌리지경기도 양평군 용문면 장수길 22 양평오커빌리지 07월 17일 15:00전통예술맥케이펄스(脈 K-PULSE)​ 7. 용문산관광단지 분수대 용문산관광단지분수대경기도 양평군 용문면 신점리 507-5 07월 10일 14:00무용디렉터컴퍼니 이한08월 28일 16:00전통예술선소리산타령보존회​ 8. 쌍학교 일대 쌍학교경기도 양평군 양동면 쌍학리 07월 24일 11:00전통예술양평예술단​ 9. 양수리 물레길 양수역 경의중앙선경기도 양평군 양서면 목왕로 55-10 07월 03일 17:00전통예술맥케이펄스(脈 K-PULSE)​  양평 갈산공원양평여행지와 양평군 곳곳에서 펼펴질 버스킹인 매직카펫 길위의 버스킹은 양평문화재단에서 운영한다. 정동균 양평군수는 올해 양평 버스킹 사업을 통해 문화접근성 확대와 문화향유권 신장 및 문화격차가 조금이나마 해소되기를 기대한다며 양평군 곳곳에서 펼쳐질 버스킹을 통해 새로운 거리예술문화 활성화되고 양평의 다양한 장소가 문화향유가 가능한 문화공간으로 발굴되길 희망한다고 말했다.  ※ 첨부파일 매직카펫 길위의 버스킹 공연 일정 및 장소 안내 지도를 다운 받아 보실 수 있습니다. 첨부파일매직카펫 길위의 버스킹 리플렛.jpg파일 다운로드 ​ 한일축제한마당 2021 in Seoul"만날 수 없어도 함께 가요"유튜브 구독 이벤트매년 양국을 오가며 진행되었던 한일축제한마당이 올해로 벌써 17회째를 맞이합니다. 현재 코로나와 정치/ 과거사의 문제로 양국 관계는 냉랭하지만, 가깝고도 먼 이웃나라 일본과의 관계는 함께 상생하며 가야할 이웃이 아닐까 싶어요. 문화교류적 차원에서 지속적으로 치뤄지던 한일축제한마당, 올해는 코로나 이슈로 9월5일(일) 온라인으로 생중계 됩니다. 매년 참여하던 행사인데, 저도 올해는 유튜브 구독과 함께 온라인으로 시청할 예정입니다.#한일축제한마당 #9월5일 #한일축제 #한일축제한마당2021 ​​​축제 한마당에는 가족 및 청소년, 젊은 세대의 참여가 높았습니다. 서로 교류하며 친해지고 서로를 이해할 수 있었던 문화축제 한일축제한마당, 두 나라의 친구들이 함께 어울리며 하루종일 축제의 분위기가 되었던 지난 행사도 이제 추억 같이 느껴지네요. 이렇게 오프라인 행사를 함께 하면서 더욱 돈독한 우정을 나눴는데, 올해는 온라인으로 행사가 대체됩니다.  ​​​"만날 수 없어도 함께 가요"라는 모토 아래, 진행되는 이번 행사는 유튜브 채널은 통해 9월5일 관람이 가능해요. 그 전부터 유튜브 채널을 통해 다양한 소식들을 전해 받을 수 있습니다. 이번에 한일축제한마당 유튜브 채널 구독 이벤트도 진행되니, 참여와 함께 응원 메세지도 남겨주시고, 선물도 받아가세요.   ​​ 한일축제한마당 유튜브 채널구독 이벤트1. 아래 채널을 구독한다.2. 해시태그 남기기 #한일구독한마당 #9월5일3. 만날 수 없어도 함께 가요 메세지 남기기​https://www.youtube.com/watch?v=6k4bdh5pEZ4 ​​​다양한 볼거리로 매년 양국을 오가던 축제, 한국과 일본을 모두 여행하는 기분으로 올해는 온라인을 통해 구독하세요. 코로나 시대, 가고 싶어도 못가고, 보고 싶어도 쉽게 만날 수 없는 공연들을 한자리에서 만날 수 있는 기회.   ​​​매년 새롭게 공연을 펼치던 태권도 시범단의 공연도 기다려집니다.  ​​​​이 날은 일본의 각 소도시별 축제를 한자리에서 만날 수도 있어요. 한일축제한마당에서는 일본 열도를 한바퀴 앉아서 유람하는 기분입니다. 각 지방의 축제를 그대로 재현하는 모습이 참 재미났어요.  ​​​​우리 나라의 전통춤과 가무도 이 자리에서 펼쳐집니다. 한일 양국이 경쟁이 아닌 화합으로 어울어지던 행사, "만날 수 없어도 함께 가요"란 2021년 슬로건과 함께, 미래를 향해 도약하는 행사가 되기를 바랍니다. ​​​예전처럼 이렇게 많은 사람들과 얼굴 마주할 수는 없지만 유튜브 채널을 통해 현장감 있는 다양한 행사가 펼쳐질 예정이니, 미리 유튜브 구독을 통해 다양한 행사소식과 이벤트 참여해 보세요. ​​​​매년 한일축제한마당의 시작과 끝의 휘날레를 장식해 주시던 <김덕수 사물놀이패>의 힘찬 공연도 그립습니다. 국악기와 일본악기, 한국과 일본의 젊은 친구들이 함께 어울어져 미래를 도모하던 문화의 축제. ​​​​올해는 함께 할 수 없지만, <만날 수 없어도 함께 가요>우리는 가장 가까운 이웃입니다. 과거사의 뿌리 깊은 아픔에 빨리 용서를 구하고, 이제 젊은 세대를 위해서라도 서로 미래를 향해 나아갔으면 좋겠습니다. 정치적 이슈가 전혀 개입되지 않은 순수 문화 교류행사, 한일축제 한마당을 통해 서로 화합하고 이해하는 계기가 되기를 바래 봅니다. ​​​​- 이 포스팅은 한일축제한마당을 소개하고, 이벤트 채널을 홍보하며 소정의 원고료를 제공 받았습니다. -  2019 기지시줄다리기 정월대보름행사!2019년 2월 18일, 오전 10시부터 진행되는 2019 기지시줄다리기 정월대보름행사가 기지시줄다리기 박물관 일원에서 진행되고 있습니다!        기지시줄다리기 박물관에 오셔서 2019년의 소원도 적어보시고 달집 태우기에 참여하시며 달집이 타는 장관을 배경으로 멋진 추억도 남겨보세요~​행사내용○ 부럼깨기, 흰떡가래·고구마·밤 구워먹기○ 볏가래세우기, 연날리기, 그네뚜기, 제기차기, 널뛰기 체험 등○ 달집태우기, 소지달기, 농악대 사물놀이 관람 등​      기지시줄다리기 박물관 일원에서 열리는 '시민대상 독립선언서 낭독' 희망자 모집 이벤트![#게릴라_참여자모집] - 3.1운동 및 대한민국 정부 수립 100주년 기념-함께 기억하는 그날, 여러분 함께해주세요! 　#시민대상 #독립선언서 낭독 희망자 모집- 일시 : 2019. 2. 18.(월) 10:00 ~ (마감시까지)- 장소 : 기지시줄다리기 박물관 일원누구나 참여 가능합니다! 주변분에게도 많은 공유 부탁드려요!※ 촬영협조 시 #플러그인당진 기념품을 드립니다.      #정월대보름 #달집태우기 #소원빌기 #소지달기 #기지시줄다리기 #기지시줄다리기박물관 #부럼깨물기 #당진시​​​​​ 2018 홍대로 문화로 관광으로! 참여 아티스트 모집            마포구는 홍대지역 인디 뮤지션 및 거리 예술가들의 순수 문화․예술활동을 지원하고 내외국인 관광객에게 다양한 볼거리를 제공하기 위한 ‘2018 홍대로 문화로 관광으로’ 행사 참여 아티스트를 공개 모집합니다.       오는 5월부터 12월까지 매주 토요일 17시 ~ 19시 홍대 걷고싶은거리 여행자편의시설 일대에서 진행될 이번 행사 참가신청은 거리공연이 가능한 아티스트라면 누구든지 가능하고, 전문 심사위원들의 심사를 통해 ▲ 창작곡, 가요, 힙합, 재즈 등 음악 공연팀 5팀, ▲ 국악(퓨전국악), 사물놀이, 판소리 등 전통 공연팀 5팀, ▲ 마술, 난타, 버블아트, 마임 등 퍼포먼스 공연팀 5팀 등 총 15팀을 선정할 예정입니다.       참가신청은 신청서를 내려받아 팀소개, 활동경력 등을 기재한 신청서 및 5분 내외의 활동 동영상 파일을 4월 20일(금)까지 이메일(bt23bass@mapo.go.kr)로 제출하면 됩니다.        결과발표는 4월 30일 마포구청 홈페이지(www.mapo.go.kr)에서 발표될 예정이고, 선정된 아티스트들은 5월부터 12월까지 팀별 여섯 차례 정도 공연을 펼칠 수 있으며, 소정의 출연사례금을 지급받게 됩니다.       관심있는 분들의 많은 지원 바랍니다^^     ​국립국악원 개원 70주년을 기념한 국악연주단의 정기공연이 오는 5월과 6월 연달아 개최된다. 올해 새로 임명된 예술감독들이 각 연주단과 호흡을 맞추는 첫 정기공연이기도 하다. 4개 국악연주단 예술감독에게 2021년 연주단의 행보와 그 시작점이 될 이번 정기공연에 대한 소개, 예술감독으로서 각오 등을 들어보았다. 홀로, 독獨​​국립국악원  민속악단 정기공연 <홀로, 독獨>5월 13일(목) ~ 14일(금) 오후 7시 30분5월 15일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당 전통    예술의 근간은 호흡입니다. 코로나 예방 차원에서 비대면이 요구되는 때에 한 공간에서 같이 숨 쉬며 공감을 나눌 수 없다는 것은 너나 할 것 없겠지만, 전통 예인들에게는 특히 어려움이 있습니다. 하지만 역설적이게도 홀로 갈고 닦는 궁구窮究의 시간이 주어졌습니다. 옛 어른들은 백 일 독공, 삼년 독공, 십 년 독공 등으로 그 시간을 가졌습니다. 바삐 돌아가는 삶 속에서 어느 순간 잃어버려 느슨해졌을 수 있는 자신을 지탱하고, 평생을 짊어지고 갈 예능의 근본을 다시 돌아보는 초심의 시간을 갖게 됨은 불행한 시기에 다행한 일이라 할 수 있습니다. 올해는 예인으로서 항상성을 유지해야 할 기본 예능을 갈고 닦아 공고히 하고 내실을 다지는 해가 되어야 할 것입니다. ​우리 민속악단의 정기공연은 이 ‘독공’을 모티브로 합니다. 자신의 전공 악기를 안고 또는 소리북 혹은 장구를 앞에 놓고 앉은 예인의 모습은 면벽面壁하고 자신을 돌아보는 수행자와 닮아있습니다. ​예인으로의 삶을 선택하고 살아가는 민속악단 단원들이 평생을 애장하고 짊어지고 혹은 타고 놀며 자신을 드러내는 작품들과 그에 얽힌 삶의 속내를 들어보는 시간으로 준비했습니다.  연주와 함께 마련한 실연자의 인터뷰 영상은 전통과 현대를 한 몸으로 아우르며 살아가는 이 시대 예인의 모습을 무대 위에 그린 초상肖像입니다. 흔히 들어볼 수 없었던 삶의 이야기를 자연스럽게 담아내기 위해 고민했습니다. 30대 초반에서 50대 중후반을 넘나드는 다양한 연령층의 예인들이 깊이있게 또는 유머러스하게 풀어낸 그들의 이야기를 음악과 함께 만나보시길 바랍니다.​ 민속악단의 이번 공연은 오랜 전통을 가진 기본에 충실한 작품들입니다. 함께 호흡하며 갈고 닦은 민속악단 예인들의 밀도 높은 기량이 돋보이는 공연이 될 것입니다. 연주에 더해지는 연주자들의 내면에 귀 기울여 보시기 바랍니다. 성큼성큼 바삐 걷는 큰 걸음보다 한걸음 한걸음을 신중하게 내딛는 작은 걸음을 걸어야 하는 때라는 생각이 듭니다. 잘 닦인 거울에서 명료하게 비춘 상像을 볼 수 있듯이 스스로를 갈고 닦아 자신을 성찰하는 민속악단 예인들의 연륜이 담긴 연주와 진솔한 모습을 간결하게 그리고 격조 있게 드러내보려 합니다. 많은 격려 부탁드립니다.​​​ 국립국악원 민속악단 예술감독 | 지기학​​ 정악, 천년의 결이 숨쉬는 음악​​국립국악원 정악단 정기공연 <정악, 천년의 결이 숨쉬는 음악>5월 27일(목) ~ 28일(금) 오후 7시 30분5월 29일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당코로나19로 많은 것이 멈추었습니다. 하지만 비대면 공연으로 인해 현장에서 공연을 관람할 때보다 더 많은 사람들이 자유롭게 국악을 접할 수 있는 기회가 되기도 했습니다. 포스트 코로나를 생각하여 온라인으로 국악을 접한 사람들이 국립국악원에 방문할 수 있는 계기를 만드는 것이 중요할 것입니다. ​우리 정악단에서는 정악이 느리고 지루하다는 편견을 없애기 위해 악기 편성이나 구성을 달리하는 정악 공연을 만들어 보려고 합니다. 또한 단원들에게 국립국악원의 일원으로서 책임감과 의무감, 음악적인 정체성을 확립할 수 있도록 하는 기획 공연도 준비하고 있습니다. 이를 위해서는 단원들과의 소통이 제일 중요합니다. 소통을 통해 음악적인 갈등을 잘 해결할 수 있도록 합의점을 도출해내는 것이 예술감독으로서 할 일이겠지요.​올해는 국립국악원이 개원 70주년을 맞이하는 뜻깊은 해입니다. 국립국악원의 역사와 함께해온 정악단인 만큼 이번 정기공연에서는 궁중 연례나 연향에서 쓰인 궁중음악과 민간에서 즐기던 풍류 음악 중에서 현재까지 가장 많은 사랑을 받고 있는 명곡을 엄선하여 무대에 올립니다. ​첫날에는 개원 70주년을 기념하는 의미로 축하 팡파르 ‘대취타’를 시작으로 대표적인 궁중 연향 음악인 ‘보허자’, ‘낙양춘’과 관현악 합주 ‘평조회상’을 공연합니다. 둘째 날에는 궁중 음악의 백미인 ‘수제천’과 풍류방에서 사랑을 받았던 가곡과 ‘영산회상’을 공연합니다. 마지막으로 셋째 날에는 가야금, 거문고, 양금 등 현악으로 아기자기하게 편성한 ‘별곡’과 피리 독주 ‘상령산’ 그리고 관악기의 웅장한 멋을 자랑하는 ‘관악영산회상’을 공연합니다.​이 중 첫날 공연하는 ‘평조회상’은 국립국악원에 재직하셨던 선생님들을 초청해 현직 단원들과 함께하는 뜻깊은 무대입니다. 그동안 정악을 올곧게 계승하고 전승해주신 선생님들이 계셨기에 현재의 정악단으로 발전할 수 있었습니다. 어렵게 연락드렸는데 연로하심에도 불구하고 흔쾌히 공연에 참여해주신다는 뜻을 전하셨습니다. 전·현직 단원들이 함께하는 ‘평조회상’은 단원뿐만 아니라 관객 모두에게 감동을 줄 수 있는 공연이 될 것으로 기대합니다. 이번 공연을 통해 사흘간 ‘영산회상’ 세바탕을 비교하며 들을 수 있습니다. 또 영산회상뿐 아니라 궁중 음악과 풍류 음악의 명곡을 모두 들을 수 있는 기회입니다. 무엇보다도 전·현직 단원들의 무대로 정악단의 저력을 느낄 수 있는 공연이 될 것입니다. ​코로나19로 인해 공연 문화가 동영상 채널을 중심으로 한 언택트 공연으로 바뀌는 변혁의 전환점에서 정악단을 이끌게 되어 어깨가 무겁습니다. 정악단은 우리 선조들이 물려준 찬란한 음악 문화를 충실하게 계승하고 발전시켜야 하는 사명이 있습니다. 이번 정기공연 또한 내실을 기하기 위해 전통 음악 중에서도 명곡으로 손꼽히는 곡들로 엄선하여 프로그램을 기획했습니다. 앞으로 전통음악을 소재로 한 양질의 콘텐츠 개발과 공연을 통해 관객들의 높은 관심과 확고한 지지를 기반으로 우리나라가 문화강국으로 나아가는 초석을 마련하고 싶습니다.​​​ 국립국악원 정악단 예술감독 | 이상원 아리랑, 끝나지 않은 노래​​국립국악원 창작악단 정기연주회 아리랑, 끝나지 않은 노래6월 10일(목) ~ 11일(금) 오후 7시 30분6월 12일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당코로나19로 수많은 예술가들이 공연을 하는 데 있어 큰 어려움을 겪고 있습니다. 국공립 단체 또한 상황은 마찬가지입니다. 창작악단도 작년에 이해 올해에도 많은 공연들이 취소, 연기되어 안타까움을 자아내고 있습니다. 그럼에도 오는 6월과 7월에 예정된 정기공연과 상설공연 그리고 하반기 실내악 축제 등 다양한 공연을 대중들에게 선보이기 위해 최선을 다해 대면·비대면 공연을 준비하고 있습니다. 또 다양한 관현악곡·협주곡·실내악곡·중주곡·독주곡 중 대중에게 친숙한 명곡을 선별해 음반 및 동영상을 시리즈로 제작할 예정입니다. 제작한 음원과 동영상은 국립국악원 누리집 등 여러 채널을 통해 공개합니다. 창작악단 고유의 음색과 완성도 높은 앙상블을 통해 전통을 훼손하지 않고 현대적 감각을 살린 곡들과 새로운 창작 음악을 지속적으로 소개할 것입니다. ​ ​이번 창작악단의 정기연주회는 국립국악원 70주년 기념 공연이자 창작악단의 100번째 정기공연이라는 데 의의가 큽니다. 때문에 다른 정기공연과 달리 ‘아리랑’을 주제로 하여 한민족의 희로애락이 담긴 작품을 위촉하여 선보일 예정입니다. 2012년에는 우리나라의 아리랑이, 2014년에는 북한의 아리랑이 유네스코 무형문화유산으로 등재되었습니다. 이러한 아리랑을 콘텐츠화 하는 예술적 시도가 빈번하게 이루어지고 있으나 정작 국악 관현악 안에서는 활발하지 않은 듯하여 늘 아쉬움이 많았습니다. ​그래서 이번에 아리랑을 테마로 베토벤 교향곡 9번 ‘합창’과 안익태의 ‘코리아 환타지’ 형식과 같은 교향곡 칸타타 작품을 제작해보려 합니다. 해학성과 비극성을 갖춘 한국의 대표적 환상곡으로 선보일 이번 작품이 창작악단 명품 브랜드 작품으로 자리 잡기를 기대합니다. 작품은 총 4악장으로, 약 70분간 진행됩니다. 1악장은 관현악으로만 연주되며, 2악장은 민요·판소리·소프라노·테너의 4중창으로 구성하고, 3악장은 순수 관현악 연주로 진행되며, 마지막 4악장은 대합창과 관현악으로 마무리됩니다. 특별히 곡의 탄탄한 전개와 작품성에 집중하는 한편, 각 악장별로 작품의 이해를 돕기 위해 무대와 영상을 결합하여 관객들에게 풍부한 볼거리를 제공합니다. 또한 4악장에서 민요·판소리·소프라노·테너와 함께하는 대합창의 울림은 긴장과 이완을 통해 한민족의 ‘한’을 힘차게 풀어내는 웅장함과 통일을 기원하는 희망을 선사할 것으로 기대해봅니다. ​창작악단 공연 관람 팁은 ‘집중하고 몰입하는 것’​입니다. 올바른 공연의 감상을 위해서는 첫째, 이번 작품의 줄거리와 콘셉트, 작곡자의 의도를 팸플릿을 통해 미리 살펴 볼 필요가 있습니다. 두 번째로는 각 악기의 특성은 잘 드러났는지, 악기의 조합은 잘 되었는지, 곡의 의도를 잘 표현했는지, 또한 민요·판소리·소프라노·테너·대합창 등이 앙상블을 이루어 관객들에게 감동을 잘 전달했는지 등을 살피며 감상하는 것이 무엇보다 중요한 포인트라 할 수 있겠습니다.​ 창작악단의 예술감독으로서 관현악단의 무게감을 늘 체감하고 있습니다. 좋은 음악으로 승부하는 것이 가장 중요한 일인 것 같습니다. 단원 개개인의 역량과 음악적 요소를 최대한 끌어내어 좋은 음악을 만드는 것은 결코 쉽지만은 않은 일입니다. 무엇보다 책임지는 자세가 중요하다고 생각하기에 늘 긴장하고 노력하고 있습니다. 그래서 이번 정기공연뿐만 아니라 창작악단의 모든 공연에서 완성도 있는 연주를 하기 위해 최선을 다할 것입니다. 음악적 하모니와 앙상블은 단원들과의 즐거운 소통과 자유로운 관계에서 나온다고 생각합니다. 연습부터 단원들과 음악으로 소통하며 유쾌한 앙상블로 하모니를 만들기 위해 노력하겠습니다. 우리 창작악단에는 뛰어난 실력을 갖춘 단원들과 부지휘자가 있습니다. 이들의 역량을 잘 살려 창작악단 공연에 오시는 관객들뿐 아니라 국립국악원에 늘 애정 어린 관심을 주시는 모든 분들께 좋은 음악으로 보답하고자 합니다.​​​국립국악원 창작악단 예술감독 | 이용탁 춤으로 빚은 효​무용단 정기공연 <춤으로 빚은 효>6월 24일(목)~25일(금) 오후 7시 30분6월 26일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당국립국악원 무용단에서 우리가 하는 일이 사회에서 대단히 큰 명예나 지위가 따르거나 커다란 경제적 보상이 주어지는 일은 아닙니다. 우리 스스로 좋아서 선택했고 사랑하는 우리 춤을 추며 살아간다는 자부심을 가지고, 스스로의 발전을 위해 노력하는 한 해가 되었으면 합니다. 그리고 하루의 대부분을 함께 보내는 우리 무용단 안에서 서로 즐겁게 생활할 수 있었으면 하는 바람입니다. 저는 우리 무용단 구성원들 사이의 소통이 보다 원활해 질 수 있도록 최선을 다할 생각입니다. ​제가 국립국악원 무용단 예술감독으로 부임한 후 처음 선보이는 정기공연 <춤으로 빚은 효>는 조선 후기 문예 부흥을 통해서 이상적 유교 국가의 재건을 꿈꾸었던 효명세자가 재위 당시 궁중 연회를 거행함으로써 국가 기강을 바로 세우고자 했던 속내를 담아보고자 했습니다. 가능하면 무대에서 자주 접할 수 없었던 정재 종목들을 엄선하여 관람객들이 조선 후기 정재의 예술적 다양함을 경험할 수 있도록 했습니다. ​특히 시간상의 이유로 혹은 지루하다는 이유로 원형 전체를 보여주기 어려웠던 부분을 개선하였습니다. 이는 국립국악원 무용단의 정기공연을 찾아주시는 관람객들이 단지 흥미나 감각적인 재미만을 추구하는 수준을 넘어서서 상당한 수준의 지적 호기심을 가진 고급 문화 향유 계층으로 발전했다는 믿음이 있기에 가능한 일입니다. ​예를 들어 이번 무대에서 연행되는 첩승무의 창사는 대형의 변화에 따라 무원들이 10회에 걸쳐 부르는 10첩 창사인데 과거 시간상의 이유로 일부만 연행하는 방식이 아닌, 보다 진지하게 원형에 접근하는 방식으로 전환했습니다. 이번 정기공연은 가능하다면 모든 종목에서 이러한 관점을 견지하려고 합니다. 이번 정기공연을 보면서 곱씹어 보실 관람 포인트는 세 가지입니다. ​첫 번째, ‘왜 효명 세자는 그 짧은 기간에 그렇게 많은 연회를 거행했고 그토록 많은 정재를 만들었는가’입니다. 관람객 여러분이 스스로 이러한 질문을 적극적으로 던져보시기를 바라는 마음입니다. 그러면 그토록 영명하고 아름다운 청년 군주가 꿈꿨던 이상적 유교 국가 조선과 당시의 시대상이 더 분명하게 대비되어 드러날 것입니다. ​두 번째​는 ‘조선 후기 정재 양식이 어떻게 변화하는가’를 눈여겨보시면 좋을 것입니다. 조선 중기까지의 정재가 다분히 정치적으로 의식적인 반면 효명 세자 시대에 창작된 정재에는 서정성을 띠는 작품들이 다수 출현합니다. 정재 역사상 독무 형태의 춤들이 이때 처음 나타나게 되는데 대표적으로 이번 무대에 오르는 춘앵전의 내용과 형식이 그러합니다. ​세 번째는 효명 세자가 조선 후기의 실학자들과 깊은 유대 관계를 맺고 있었다는 사실입니다. 헌선도와 포구락 등 당악 정재의 양식을 헌천화와 보상무로 개작한 것은 단순히 춤의 형식만을 바꾼 것이 아닙니다. 중국 사상의 영향에서 벗어나 독자적인 사상체계를 모색하였던 실학이 결과적으로 정재 양식에도 영향을 미쳤다는 점을 인지하고 관람하신다면 한층 흥미롭게 관람하실 수 있을 것입니다. 이웃 나라들과 문화적 마찰이 빚어지곤 하는 이때에 문화적인 자주권을 확보하려고 노력했던 선인들의 혜안은 오늘날을 사는 우리에게도 많은 것을 시사하고 있다고 생각합니다.​우리 전통문화의 새로운 가능성과 매력이 전 세계적으로 주목받고 있는 요즘입니다. 궁중 정재의 현대화를 제한하는 난제들을 어떻게 풀어낼 것인가는 제게 주어진 시간 동안의 책무이자 어려운 과제라고 생각합니다. 저는 국립국악원 무용단 예술감독으로서 우리 정재의 올바른 전승과 발전을 위해 막중한 사명감을 가지고 한발 한발 나아갈 것임을 약속드립니다.​​​ 국립국악원 무용단 예술감독 | 유정숙 2021 왔구나~연희야!​무용단 정기공연 <춤으로 빚은 효>5월 28일(금) 오후 7시 30분5월 29일(토) 15:00국립부산국악원 연악당사물놀이의 등장과 전통의 혁신 국립부산국악원은 연희부 정기공연 <2021 왔구나~ 연희야!>를 개최하여 ‘사물놀이 한판’을 선보인다. 사물놀이는 이름 그대로 네 가지 악기로 이루어진 공연이다. 꽹과리·징·장구·북은 오래전부터 사용하던 악기지만 이전과 다른 형식과 내용을 갖추게 되면서 새 이름을 얻게 되었다. 네 명의 타악기 연주자가 쇠와 가죽 악기 특유의 음색으로 연주하다가 서로 교차하고, 다시 밀고 당기다가 마침내 절정에 이르는 격정의 리듬은 전에 없던 새로운 예술의 등장을 알렸다. ​사물놀이란, 1978년 봄에 청년 예인 네명이 전통 풍물의 음악적 소재를 실내 무대에 맞게 재편성하여 발표한 공연 종목이자 연주 단체를 일컫는 고유 명사였다. 하지만 지금에 이르러서는 무대의 풍물 공연을 지칭하는 보통 명사로 사용되고 있다. ​일찍이 사물놀이처럼 파급력이 강한 장르는 없었다. 전국 곳곳에서 여러 가지 형태로 공연이 이루어지고 있고 공연 단체 역시 셀 수 없을 정도로 많다. 또한 젊은 학생들이 어린 시절부터 학교에서 사물놀이를 접하고 배운 까닭에 친숙한 대상으로 여겨지고 있다. 그리고 해외에서 한국 관련 행사를 하면 사물놀이 공연이 빠지지 않는다고 할 정도로 한국 문화를 상징하는 대표적인 이미지로 자리 잡았다. 이런 점에서 사물놀이는 전통 예술 분야에서 한류를 주도해온 주역이라고 할 수 있다. ​사물놀이의 등장은 놀랍고 특별한 일이었다. 사회·문화적으로 급변하던 1970년대 후반에 사물놀이가 출현한 것은 우연이 아니었다. 작명이 이루어질 무렵 초기의 사물놀이는 서울의 공간사랑과 함석헌 선생의 77회 생신을 기념하는 행사장 등에서 공연된 것으로 알려져 있다. 사물놀이가 도시의 극장에서 또는 진보적 지식인들이 모인 자리에서 연주되었다는 사실이 사물놀이의 지향을 보여준다. 당시 농촌이 아닌 도시 중심으로 문화 예술이 재편되고, 탈춤 부흥 운동처럼 대학가를 중심으로 전통에 대한 관심이 고조되던 상황에서 사물놀이가 등장했으므로 각별한 관심을 끌 수 있었다. 사물놀이는 전통을 창조적으로 계승하고 혁신해서 나타난 새로운 예술이었다. ​ ​사물놀이의 원류, 농악의 다양성과 신명 ​사물놀이를 창단했던 연주자들은 전통 연희패의 후예였다. 때에 따라 멤버가 달라지긴 했지만 대표적인 인물들은 김용배(꽹과리), 김덕수(장구), 이광수(북), 이종대·최종실(징)을 들 수 있다. 이들은 남사당패 또는 풍물패의 후예였다. 남사당패는 떠돌아다니면서 농악·줄타기·버나·가면극 등의 각종 연희를 펼치고 흥행을 주도하던 전문 연희패였다. 이와 같은 전통 공연단체의 후예들이 전통을 변혁시켜서 새로운 유산을 만들어냈다는 점이 각별하다. ​사물놀이는 농악에 토대를 두고 성립되었다. 사물놀이의 공연 목록으로 웃다리농악, 영남농악, 호남우도농악 등을 거론하는데, 여기서 보듯이 사물놀이의 원류는 농악이라고 할 수 있다. 사물놀이의 신명을 이해하기 위해 그 근본에 해당하는 농악의 다채로운 내력에 대해 살필 필요가 있다. 요즘에는 무형문화재로 지정된 유명 농악대 중심으로 농악을 이해하는 경향이 있지만 본래 웬만한 규모의 마을이라면 대부분 농악이 있었다. 우리의 축제와 놀이판에 농악이 없는 경우는 상상하기 어렵다. 마을 공동체의 안녕을 빌기 위한 각종 마을굿·풍어굿과 줄다리기·고싸움·차전놀이·달집태우기 등의 민속놀이에서 풍물이 빠지지 않으며, 들판에서 여럿이 모여 일을 하는 두레에도 풍물이 있있고, 노래와 춤판에도 풍물이 필수적으로 뒤따른다. 이뿐 아니라 새로 집을 짓거나 이사했을 때에도 집들이로 풍물을 쳤으며, 공공기금 마련을 위한 걸립이나 학교 운동회, 환갑 잔치 같은 행사에도 농악대가 동원되었다. 이와 같이 농악은 축제, 놀이, 예술, 노동의 공간 곳곳에서 신명을 표출하는 예술로 존재해왔다. 농악은 부르는 명칭이 다양하다는 점이 특징이다. 한때 농악의 명칭에 대해 일본인들이 사용하던 것이므로 부적절하다고 해서 풍물굿이란 용어로 대체해야 한다는 의견이 있었지만, 우리의 오래된 기록에서 농악의 용례를 찾을 수 있으므로 그것을 인정하고 수용할 필요가 있다. 그리고 예부터 현지에서 사용해온 매구, 풍장, 두레, 군고, 걸궁, 걸립, 마당밟이, 지신밟기 등의 용어도 기억할 필요가 있다. 여러 이칭에서 보듯이 농악은 일 년 열두 달 갖가지 세시절기에 맞춰 연행되었으며 일과 축제의 현장, 공공기금 조성을 위한 사회적 활동, 대중적인 공연 등에 이르기까지 각양각색의 상황에 맞춰 여러 모습으로 존재해왔다. 하나의 형태로 고정되거나 획일화돼 있지 않고 전승 집단의 수요와 지역적 환경에 따라 개성적인 모습으로 전승돼 왔음을 보여준다. 이런 점에서 농악은 공동체성과 창의적 표현이 풍부한 연희 전통이라고 할 수 있다. ​농악은 종합 예술이다. 농악대의 구성을 보면 용기, 농기, 영기 등의 깃발이 있고 악기도 타악기만이 아니라 나발과 날라리 등의 관악기도 있다. 또한 치배들의 복식을 보면 머리에 상모나 고깔을 쓰기도 하며 지역에 따라 그 양상이 더 세분화된다. 지역마다 가락이나 놀이 방식, 진풀이 등이 색다르게 연출되기도 한다. 그리고 어떤 지역에서는 잡색들의 역할이 부각되고 어디에서는 소고놀이가 강조된다. 예를 들어 호남 지역에서는 잡색놀이가 두드러지고 강원도·경기도 등지에서는 농사풀이의 비중이 부각된다. 이처럼 농악은 다채롭고 풍부하다. 이런 전통을 토대로 사물놀이가 출현했다는 점이 각별하다고 할 수 있다.   농악에서 사물놀이로, 사물놀이에서 농악으로​사물놀이 연행자들은 현대의 공연 양식과 시대적 감수성에 맞게 농악을 재구성하여 독립적인 공연 예술을 창출했다. 특히 각 지역 농악의 음악 재료를 새롭게 해석해서 공연화한 점이 돋보인다. 그들은 경기·충청의 웃다리농악에서 쩍쩍이(동리삼채), 칠채, 육채, 덩덕궁이, 휘몰이, 짝쇠 등의 가락을 가져왔으며, 영남농악에서는 길군악, 반길군악, 자진반길군악, 올림채, 맺음가락, 별달거리, 쌍진풀이를 가져오고, 호남우도농악에서는 오채질굿, 우질굿, 좌질굿, 풍년굿, 굿거리, 양산도, 자진모리, 구정놀이 등을 가져왔다. 이렇듯 농악의 음악 전통을 응용해서 새롭고 색다른 타악 연주로 만들었던 것이다. ​사물놀이는 전통 예술의 재창조를 이룬 대표적인 사례다. 사물놀이는 농악의 종합 예술적 측면이나 놀이적 요소들을 약화시킨 대신 음악적 특성을 드러낸 공연물이다. 타악 연주 자체를 강조하고 예술적 완성도를 집약시켜 특화를 이룬 것이다. 한편 이런 점 때문에 농악 예인들은 사물놀이에 대해 반감을 표시하는 경우도 있었다. 빠르게 몰아가기만 하고 능청능청 놀지를 못한다고 농악 가락의 멋이 보이지 않는다고 비판하기도 했다. 하지만 어쩌면 이것은 사물놀이가 농악과 차별화를 꾀하고 독립된 장르로 자리매김하면서 생겨난 필연적인 장면이라고 할 것이다.  사물놀이는 다시금 농악의 성과를 되새길 필요가 있다. 농악의 역사를 보면 수많은 샛강과 본류의 강들을 포괄하면서 큰 바다에 이르는 여정을 보여준다. 사물놀이는 농악이 일군 다채로움과 넉넉하고 색다른 신명의 세계를 새롭게 응용하고 재창조할 필요가 있다. ​사물놀이가 어떤 고정된 틀로 국한되는 것은 곤란하다. 실제 사물놀이는 단독 연주 뿐만 아니라 무용과의 협연, 동서양 오케스트라와의 협연, 재즈와의 협연 등 장르에 관계없이 그 영역을 확대하고 한국 음악 전반에 커다란 영향을 끼치고 있다. 이것은 시대적으로 18세기에 판소리, 19세기 말에 산조음악이 탄생하여 지금은 하나의 장르로 자리 매김하고 오늘날 우리 음악의 큰 카테고리를 형성하고 있는 것과 비견된다. 사물놀이도 그런 가능성을 보여준다. 사물놀이는 새롭게 파생되고 확장될 때 생명력을 발휘할 수 있다.​ 얼마 전 폭발적인 인기를 끌었던 난타 역시 사물놀이와 연계되어 있다는 점에서 가능성의 한 사례라고 할 수 있다. 사물놀이의 지속 가능성을 위해 생산과 향유의 선순환이 중요하다. 판소리의 성장에서 귀명창과 후원자의 역할이 지대했다는 것을 기억할 필요가 있다. 향유자들이 스스로 즐기고 활용할 수 있는 사회적 전승 기반을 다지는 것이 중요하다고 할 것이다. 이번 국립부산국악원 연희부 정기공연에서 사물놀이의 새로움과 농악의 즐거움을 기대해 본다.​​목포대학교 국어국문학과 | 이경엽​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘광개토’ 사물놀이, 워싱턴 버지니아 1000여명 교민·입양인과 함께    서울시 지정 전문예술단체 광개토 사물놀이(단장:권준성)는 미국 순회공연으로 지난 6월 27일부터 7월 20일까지 미국 미네소타, 워싱턴, 애틀란타에서 한국 입양인 및 교민들을 위한 캠프 및 강좌, 자선공연을 통해 미국사회에 한국문화의 신명을 알리는 대장정에 나서고 있다.    미네소타에서 2000여명의 입양인들과 함께한 일정에 이어 워싱턴 하상 한글학교와 디딤세 한국 무용원에서 1000여명의 한국 입양인들 및 교민들과 한국전통 문화를 체험하고 공연을 관람하는 뜻 깊은 시간을 가졌다고 전통기획사 용문은 밝혔다.    광개토 사물놀이가 2005년부터 해외 교민과 입양인을 위해 매년 진행해 왔으며 오랜 인연을 통해 맺어진 지역(미네소타, 워싱턴, 애틀란타)을 중심으로 순회 일정을 계획하고 있다.    워싱턴에서의 본 사업을 함께 적극 동행하고 있는 한국 전통 문화단체 디딤세 무용단의 단장 정수경은 한국에서 전통 춤을 전공하고 미국사회에 전통 문화의 우수성을 전파하고 있는 실력파 춤꾼으로 중요 무형문화재 제27호 승무 전수조교 김묘선 워싱턴 전수소를 맡아 미국내 국공립 교육기관에서 교민 및 입양인, 현지인들에게 정통성을 바탕으로 다양한 전통문화 예술교육과 공연활동으로 펼치고 있다. 정수경 단장은 광개토 사물놀이와 함께 하는 이번 프로그램이 워싱턴 현지 입양인들과 교민들에게 전통문화를 효과적으로 전달하는 좋은 기회가 되었다며, 앞으로도 이러한 활동을 더욱 확대시켜 나갈 것을 시사했다.    광개토 사물놀이는 전라도 평야 일대를 중심으로 발달한 우도농악(전북 무형문화재 제7-3호)을 발전·계승해온 이들이 모여 만든 서울시 지정 전문예술단체로 강북문화예술회관의 상주 단체활동과 더불어 매년 300회 이상의 국내 및 해외에 다양한 공연 및 교육활동과 활발히 펼치고 있으며 지난 2005년부터 매년 두세 차례 입양인을 위한 다양한 방문 프로그램에 참여하였으며 2015년부터 독자적인 기획을 통해 본 프로그램을 마련하고 있다.    광개토 사물놀이가 선보이는 무브먼트 코리아 공연은 광개토 사물놀이(권준성, 조용성, 김지수, 김윤만)와 춤꾼 이승주(중요무형문화재 제1호 종묘제례악 일무/제27호 승무 이수자)가 함께 전통문화를 바탕으로 젊은 세대들이 공감할 수 있게 제작한 공연으로 미국에 있는 입양인, 한국교민, 미국인인들에게 사물놀이(혼의 소리), 난타(메가드럼), 사자탈춤, 놀음판굿, 진도북춤, 소고춤, 태평무등으로 한국 전통 문화의 진수를 선사하고 있으며 전통문화에 갈증을 가지고 있는 교민 및 입양인들의 많은 박수와 환영 및 찬사을 받고 있다.    본 행사는 올해부터 문화체육관광부와 한국문화예술위원회, 전통기획사 용문이 후원하며 행사 관련 문의는 미네소타-부룩(651-592-5977)/워싱턴-정수경(571-235-8296)/애틀란타 이상경(404 932 7912), 광개토 사물놀이(010-7773-8282)로 하면 된다.​ 티아라엔포가 5월 11일 개최되는 <드림콘서트> 무대에서 타이틀 곡 '전원일기' 특별 무대를 선보인다.'전원일기'는 일렉트로닉 힙합음악에 태평소, 가야금, 꽹과리, 장고, 대금 국악을 크로스 오버해 화제를 모으고 있으며, <2013 드림콘서트>에서 사물놀이팀과 한무대에 올라 우리 악기의 우수성을 알릴 계획이다.티아라엔포는 "우리나라에도 훌륭하고 뛰어난  악기가 많고 전통악기의 우수성을 알리고 싶어 국악인 황호준선생님과 함께 국악과 일레트로닉을 크로스오버하게 되었다"고 밝힌 바 있다.국악인 황호준 선생 또한 "아이돌 음악의 새로운 시도라 큰 의미가 있고 한국의 음악을 널리 알리는 계기가 되길 바라며 참여하게 되었다"고 전했다.티아라엔포는 이날 <드림콘서트> 무대에서 사물놀이팀과 색다른 퍼포먼스를 꾸미며, 안무팀 등 총 30명과 함께 신나는 무대를 선사한다.티아라엔포 '전원일기' 드라마버전, 댄스버전 뮤직비디오는 공개 직후 각종 온라인 음악사이트에서 뮤직비디오 차트 1위를 기록했으며 현재까지 뜨거운 반응을 얻고 있다.한편 티아라엔포는 3일(오늘) KBS2 <뮤직뱅크>에서 '전원일기' 컴백 무대를 갖는다.</뮤직뱅크></드림콘서트></드림콘서트>8월 30일, 한복세상을 꿈꾸다 카페에서 강강술래 공연이 있었다. 지난번, 우리 한복놀이단 파티에도 즐겁게 참여해주셨던 회원님들이 공연을 하신다 하여이곳을 찾았다!  2014 다함께 강강술래라는 프로그램 제목으로, 사물놀이한복패션쇼: 봄 여름, 가을, 겨울 4계절을 표현한 한복부채연가강강술래다함께 강강술래 이렇게 5가지 내용으로 진행되었다.    프로그램의 하이라이트, 강강술래 시작! 이 강강술래는 네이버 한복카페중에 하나인 한복세상을 꿈꾸다 회원들이직접 참여하여 만들어낸 공연이다.  처음 시작은 가볍게 둥기둥기 다 함께 손을 잡는다. 그러다가 두개, 세개, 네개 원으로 나뉘고  다시 함께 보여 화려한 손동작이 추가된다!색색깔의 치마가 참 화사하고 예쁘다.무지개를 보는 듯 하다!!!!이번에는 이렇게 지와밟기를!카페 매니저님이시면서, 이 강강술래 공연의 안무를 기획하신 엄지님이그 주인공이 되셨다. 강강술래 공연의 한켠에 서 계시길래, 그냥 진행만 하시는 줄 알았는데,이렇게 회원들의 어깨를 살포시 즈려 밟으신다!공연은 서로의 허리춤을 붙잡고 신나는 대문 놀이를 하며 마무리 된다.더불어 다함께 하는 강강술래! 나와 내 일행들도 당연히 참가한다!!! 나는 요 아래 오른쪽에서 4번째 코랄핑크 한복입은 사람이다. 하하하    시작하기 직전!!!!   함께 손을 잡고 둥글게 둥글게~~     원을 그리며 돌기 시작한다.가운데로 회오리처럼 들어갔다가다시 나오고서로의 어깨에 손을 잡고 대문도 지나고-한꿈 카페 회원 두 분이 손을 맞잡고 문을 만들어 주신 장면이 보인다. (외국인분은 일부러 블러 처리 안했습니다. 외국인과 함께 하는 즐거운 공연!!!)한차례 강강술래가 끝나고,아쉬운 사람들을 위해 한차례의 강강술래가 더 이어졌다.   일월도가 펼쳐진 타일담을 배경으로함께 간 일행들과 사진 촬영!!! 예쁜 분들을 양쪽에 끼고 기념 촬영이라니..이것이 바로 행복인가!사랑합니다♥한꿈 카페 공연팀,공연 잘 보았습니다!    엄지님이 말씀하시기를,전문 기획자나 안무가가 아니라고 하셨다. 그러나 다른 전문 강강술래 영상들을 계속 돌려보시면서 이 강강술래의 안무와 동작들을 기획하셨다고 하니 그 열정이 더더욱 대단하게 느껴진다. 다 함께 재미나게 즐길 수 있는 '장'이 매우 즐거웠음은 물론이다.     ﻿   ​ 긴 설연휴 잘 보내셨어요? 저흰 설연휴 기간 정말 의미있고 재밌는 공연 보고 왔답니다 :D큰서군과 함께. 얼마전 초대이벤트도 진행했던 어린이 국악퍼포먼스 [꼬마광대전] 보고 왔어요. 꼬마광대라고는하지만 일부분이겠지싶었는데 연희단 팔산대의 진짜 꼬마, 형아, 누나들의 멋진공연이었어요. 저도 모르게 박수를 얼마나 쳤던지. ​꼬마광대전은 대학로 열림극장에서 진행되고 있어요. 혜화역 4번출구에서 나와 창경궁쪽으로 조금만 걸어가시다가​​오른쪽에 커피인버스와 핸드폰매장 사이 골목으로 쏙 들어가심 ​​​이디아 커피를 막 지나 왼쪽에 있어요.​바로 찾았지요 :)​​​포스터를 따라 지하로 내려가면 ​티켓박스가 있어요. 현장티켓은 공연시작 1시간전부터 구입하실 수 있으니 참고하시고요입장은 10분전 부터 가능한데 따로 대기할 수 있는 곳이 없어요.​​그래서 건너편 카페에서 따뜻한 음료 마시며 기다렸지요.티넷에 좌석을 지정해 주셨네요.​단짝친구랑 함께 보는거라 더 재미있겠죠? ​​시간 맞춰 공연장으로 입장하니 우와 이미 많은분들로 북적북적어둡고 무대쪽으로 경사가 있으니 조심히 내려가셔야해요. ​​무대는 소박하게 꾸며져 있고요 왼쪽 끝엔 북이 놓여져 있는거보니극의 장단을 맞춰주실? 추임새를 넣어주실? 분들의 자리인가봐요. ​​설연휴에 국악공연이라니 너무 잘 어울리죠?큰서군도 기대가득♩​소극장이다보니 아무래도 자리가 좀 협소하더라고요.다른곳보다 더욱 좌석사이의 간격이 좁았어요; 앞좌석 발로 차지 않게 조심조심요 :)​경복궁완공을 축하하라는 나랏님의 어명으로 전국방방곡곡의 광대들이 한양으로 모여드는데진짜 7살 꼬마에서부터 초등학생, 중학생 형아 언니들로 구성된 리틀팔산대 단원들도 큰 꿈을 가지고 한양으로 가는 길이지요.​​오디션에 합격하기 위해 연습을 하는 과정이며 티격태격 각자 장기를 뽑내는 이야기들이유네스코에 등재된 농악을 비롯하여 사물놀이, 사자춤, 상모돌리기 등 우리의 전통 기악과 춤 등으로 자연스럽게 보여주고 있어요.​정말 놀라왔던건 요 7살꼬마아이 유랑이.얼마나 잘하는지 몰라요.​​사자춤을 익살스럽게 보여준 형아들도 완전 멋졌고요.​​​큰서군은 사자춤이 인상적이었던지 앞은 어떻게 보냐형아들 허리 아프겠다. 힘들겠다. 호기심 폭발해 폭풍질문을 했었다죠.​중간에 반짝 인형극도 있었는데요​​인형극도 역시 리틀팔산대 단원들이 직접 꾸려나가더라고요.웃음짓게 했던 대사며 움직임들 모두말이죠. 암튼 재간둥이들 :)​​​극이 한번 한숨 돌리는 사이​옷을 갈아입은 단원들이 이번엔 자반돌리기(맞나요?)를 보여주는데어머 유랑이도 하는거 있죠?! 휙휙- 얼마나 잘 도는지 몰라요.아이고 형아누나들이야 말할것도 없고요. 파워풀! 그자체. 신기했어요. ​​제비뽑기로 북, 장구, 나팔 등 각자 악기들을 선택하는데​ ​사물놀이에서 가장 중요하다던 상쇠를 유랑이가 맞게 되었어요.잘 할 수 있을까싶었는데​​왠걸 괜한걱정. 오빠들과 멋진 사물놀이를 보여주더라고요.​​장단에 맞춰 큰서군은 이미 고개를 까딱까딱 하고 있고 ​저 또한 어깨가 들썩들썩. 정말 흥나는 시간들이었어요♪​가만히 앉아있기 힘든 공연이었답니다 :)​​이렇게 신이 나고 흥이 나는게 우리 전통음악이라고. 전통문화를 접하기 힘든 요즘, 아이들에게 얼마나 좋은 경험이 될까 싶었어요.​​아까는 맛보기! 사자가 다시 들어옵니다. ​​한 친구는 사자탈을 쓰고 한 친구는 사자의 뒷다리와 몸이 되어 공연을 해요.    ​​진짜 한 몸처럼, 사자 한마리처럼 유쾌한 공연 정말 훌륭했어요.​​​어른도 아닌 형아들이. 진심 듬직하고 멋진 소년들 :) ​​이번엔 상모돌리기. 어마어마한 길이의 상모가 등장했어요. ​​​어익후 이건 또 뭐죠. 신통방통한 리틀팔산대 단원들.​그들의 장기의 끝은 어딘가요 b ​​​마지막 여러가지 재주도 부리며​​또 한번 신명나는 한판 놀음으로 극은 끝나지만​어린이들이 모두 나와 손을 잡고 강강술래를 하는게 진짜 끝.​​숫기없는 큰서군은 안나갔지만; 어린이들이 모두 나와 손잡고 빙빙 돌며 강강술래를 했어요.​​문지기 문지기 문열어라♬ 전통노래에 맞춰 대문놀이도 하고요. ​​​자리에 앉아 손뼉치기 놀이도 했어요. ​​​ 참여하는 아이들 모두 쑥쓰럽지만 즐거운 모습이었어요 :)중간에 밀양아리랑과 율동을 알려주시기도 하고 추임새 넣는 방법도 알려주시고단순히 보는 공연이 아니라 체험할 수 있는 공연이라 더욱 좋았답니다.게다, 캐릭터들에 폭 빠진 아이들에게 전통음악과 전통악기, 전통춤 등을 재밌게 접할 수 있게 해준 뜻깊은 공연이었어요. 공연단원들도 또래의 친구들과 형아 누나들이라 더욱 친근했을것 같고요.귀중한 전통문화를 이어나가는 연희단 팔산대 어린이단원들도그렇게 믿음직스럽고 자랑스러울수가 없었답니다.커서 훌륭한 무형문화재가 되면 좋겠단 생각이 들었어요. 연희단 팔산대 격하게 응원합니다!!꼬마광대전은 2월 9일(화)부터 2월 21일(일)까지 해요. 공연기간이 길지 않아요. 아이들과 흥겨운 전통문화 경험해 보세요 :)  이 포스팅은 초대권을 받아 [꼬마광대전]를 관람하고 관람후기를 쓴 글입니다. 공연사진과 동영상이 문제가 될시엔 삭제하겠습니다. BY.SUBAKNAMU 안녕하세요 사학연금 서포터즈 3기 부산팀 박선홍입니다.부산팀은 9월 지역문화축제 참여 행사로 양산삽량문화축제에 다녀왔습니다. 사학연금 홍보물, 간단한 O,X퀴즈, 상품으로 간식을 준비해서 갔답니다.날씨가 따뜻하여 가족 단위로 나들이를 많이 왔을 것이라고 생각이 들었는데,입구부터 가족단위로 많이들 오셨더라구요!저희팀은 양산역에서 만나서 인터넷으로는 걸어서 13분정도 거리가 된다고 하길래택시를 타고갔더니 5분도 안걸리는 거리더라구요...팀장오빠 2800원ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ도착도 했으니 사학연금을 알리기 위해서 준비도 해야겠죠~~??축제 입구에서 팀단체사진 찰칵~~~~​ 사학연금 피켓 혼자 만든다고 고생한 나도..기념샷 찰칵!!!! 으이 왜이렇게 짧니ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!​  가을이라고 하기엔 날씨가 너무 따듯하다 못해 많이 더웠어요ㅜㅜ씨름, 사물놀이 등 다양한 행사를 진행중이였어요!!! 많은 관광객들이 지켜보는거 보이시나요~~??  ​ 저희팀은 가족단위의 공략을 하기위해서 아이들과 함께 온 가족들에게 사학연금에 대한 설명과 퀴즈를 맞추고, 간단한 간식을 주는 시간을 가졌어요!!! ​ 밤에 보면 참~~이쁠 것같은데저희가 홍보하기엔 밤은 너무 열악한 환경이라 낮에가서 불꽃놀이 등 밤의 아름다움을 느끼지 못해서 아쉬운감이 있었어요ㅜ^ㅜ​ 가족단위의 홍보뿐만 아니라 미래의 사립학교 교직원이 될 지도 모르는학생들에게도 사학연금에대해 설명하고 퀴즈를 푸는 시간을 가졌어요!!​ 그네, 시소 등 다양한 전통놀이를 체험 할 수 있게 준비되어있어요!!저 성벽쪽으로 가시면 다양한 부스들이 준비 되어있답니다~~~밑에 부스들에 대한 글을 쓰겠습니다ㅎㅎ  부스 안쪽에 들어가서 오빠들이 열심히 홍보하는 모습입니다!!!​아이들을 위한 모래 성벽놀이 등 아이들을 위한 놀이터도 준비되어있구요!다양한 음식 등의 체험할 수 있는 부스들이 다양해서 정말 좋았어요!!다음번 삽량문화축제에는 밤에 와보려구요~옆에 강변산책로로 코스모스도 이쁘게 피어있고 지금같은 가을 날씨에 정말 좋은 축제인거 같아요~~~~ 오늘로써 삽량문화축제는 마무리되었지만 내년에 있을 축제에 더 기대를 하며오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다~~ㅎㅎㅎ 안봉현, 사물놀이로 '광교농악단' 창단하고 싶다 ​   ​▲ 광교2동 주민자치센터 4층 대강당에서 사물놀이 연주 광경​​ 광교2동 주민자치센터에서는 2016년 1분기 문화여가강좌로 '사물놀이'프로그램을 개설하였다. 센터 내 4층 대강당에서 매주 수요일 오전 10시부터 12시까지 3개월간 '사물놀이'강좌가 진행된다.‘사물놀이’란 꽹과리·징·장구·북 등 4가지 농악기로 연주하도록 편성한 음악을 말한다.원래 사물(四物)이란 불교의식에 사용되던 악기인 법고(法鼓)· 운판(雲版)· 목어(木魚)· 범종(梵鐘)을 가리키던 말이었으나, 뒤에 범패(梵唄)의 바깥채비 소리에 쓰이는 태평소·징·북·목탁을 가리키는 말로 전용되었다. 그리고 다시 절 걸림패의 꽹과리·징·장구·북을 가리키는 말로 전용되어 오늘에 이른다.이러한 편성에 따른 음악은 1978년 최초로 ‘사물놀이’라는 이름으로 창단된 연주단에 의해서 본격적으로 시작되었다. 당시 이들의 농악을 다루는 연주 기량은 뛰어났고, 농악을 무대용 음악에 알맞게 효과적인 방법으로 구성하였다.1월 6일(수) 오전 10시. 13명의 수강생이 모인 가운데 안봉현 선생의 '사물놀이' 첫 번째 강의 및 실습지도가 있었다.사물놀이 강좌를 맡고 있는 안봉현(남, 64세, 32단지 거주, 현 한국국악교육원 수원분원장 및 수원화성대유평진떼배기 농악단장) 선생을 모시고 강좌 개설에 대한 소감과 함께 말씀을 들어봤습니다.Q : 광교 지역에 사물놀이 강좌를 개설하게 된 동기는 무엇인가요?▲ 사물놀이 강사. 안봉현 선생광교신도시가 개발되기 이전 이의동 길마재라는 지역과 용인시 상현동(구 수지면 상현리) 독바위 주민들에 의해 오래 전(약260여 년)부터 실시해 오던 길마재 줄다리기라는 민속놀이가 있었습니다.길마재 줄다리기는 3년마다 한 번씩 정월 대보름 다음날 밤(음력 1월 16일)에 시작되는데 남녀노소 할 것 없이 모든 마을사람들이 나와 줄을 당깁니다.저도 20여 년 참여해왔고 다시 복원하려고 하던 중에 광교2동 주민자치센터에서 사물놀이 강좌를 개설하고 더 나아가 광교농악단을 창단하겠다는 취지를 받아들였습니다.제가 가진 풍물놀이 재능을 농악단 양성에 힘쓰고 아울러 풍물놀이 광교농악단을 복원하고 싶었습니다.Q : 사물놀이 첫 강좌에 대한 소감은 어떠한지요?저의 바람은 세계문화유산 농악을 광교 지역에 복원하는 것입니다다행스럽게 저의 의사를 광교2동에서 흔쾌히 받아들여 이와 같은 사물놀이 강좌를 개설하게 되었습니다.‘시작이 반이다’라는 말이 있습니다. 풍물놀이(옛날부터 농부들이 어울리며 즐겨온 음악으로 꽹과리, 북, 장구, 징, 태평소, 소고 같은 악기를 연주하면서 노는 놀이로 흔히 ‘농악’이라고도 한다)에서 유래된 사물놀이를 우리 동네에서 강좌를 개설하니 새삼 길마재 농악단에서 신명나게 풍물을 치던 추억이 떠오르는군요.힘든 여정이 따르겠지만 수강생들에게 열심히 강의하고 저의 재능을 전수하여 우수한 농악단이 창단되었으면 합니다.▲ 사물놀이. '우리는 광대다'Q : 사물놀이와 관련 향후 어떤 계획을 가지고 있는지요?광교에 새로운 농악단을 창단하여 길이 보전했으면 합니다.명절 무렵 또는 큰 행사가 있을 때에 광교농악단이 풍물을 치며 호수공원을 도는 광경을 상상해보십시오. 조경대상을 받은 광교호수공원 속에서 펼쳐지는 풍물놀이! 전통과 현대를 연결하는 절묘한 조화가 아닐는지요?수업에서 느껴지는 수강생들의 열정! 그리고 사물놀이안봉현 선생의 지도에 따라 반복 학습하는 수강생들의 자세 속에서 묻어나는 노력과 열의가 대강당을 신명나는 분위기로 바꿔놓고 있었다.정적인 분위기 속에서 생동감 넘치는 힘찬 가락이 울려 퍼지고, 비록 서툴지만 고저와 장단을 맞춰나가는 음율 속에서, 강사와 수강생들의 이마에 땀방울이 맺히는 힘든 과정이 연속되고 있었다.현재 세계적으로 가장 이름이 나 있는 우리 음악은 ‘사물놀이’라고 해도 과언이 아니다.사물놀이는 세계에서 가장 다이내믹한 음악 가운데 하나다. 엄청난 음량과 강한 비트에서 나오는 역동감 때문에 듣는 사람은 신명의 경지에 빠지게 된다. 아무리 축구장이 넓어도 사물놀이 한 팀만 있으면 한국 응원단은 다른 나라 응원단을 제칠 수 있다. 사물놀이가 내는 소리의 다이내믹함과 강도를 다른 나라 악기가 따라갈 수 없기 때문이다.사물놀이는 풍물에서 유래했으나 구성과 형식에 있어서 차이가 있으며 풍물놀이 가락을 현대적으로 재구성하여 탄생되었다. 현 시대에 어울리게 풍물을 대폭 축소시켜 4개의 악기만 추려내어 실내, 즉 극장으로 끌어들여 앉아서 연주하는 형태로 바꾸어 실내에 적합하게 만들었다.사물놀이의 특징은 이 음악이 한민족이 갖고 있는 신명을 유감없이 발휘하는 음악이라는 점이다. 사물놀이에 사용되는 네 가지 악기는 실로 우리 서민들과 역사를 같이한 악기이다. 전국 방방곡곡에 이 사물놀이가 없는 마을이 없다. 이 악기들은 일을 할 때에는 노동의 악기였고, 풍년이 들면 축제의 악기였으며, 마을 굿을 할 때에는 종교적인 역할도 했다.사물놀이에서 주로 연주되는 ‘삼도풍물 가락’, ‘비나리’, ‘설장구 가락’ 등은 유명한 가락인데 용어들이 많이 낯섭니다. 연주자들은 연주에 몰두하다 보면 무아경 혹은 황홀경에 빠져 들게 된다. 연주자가 연신 신명의 가락을 뱉어내면 관객들도 간접적이나마 무아경을 경험하게 되는 것이다.공동취재 ; 김영기, 안숙김영기 부장  krss4379@naver.com<저작권자 © 광교IT기자단, 무단 전재 및 재배포 금지>요즘 날씨가 너무 좋아 주말에 어디라도 가고싶은 요즘코로나시국이라 조심스럽지만 방역수칙 잘 지키며 다녀온용인 한국민속촌​ 매일 10:00~18:30한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 ​​작년부터 한번 가야지 하고 있었는데날이 추울때라 따뜻해질 때 가야지 하고 있었는데급 생각나 더 덥기전에 다녀오기로​조금 일찍 왔으면 꽃구경 제대로 했겠다 싶지만초록초록한 지금도 좋았던 한국민속촌​입장료를 검색해보니 생각보다 금액이 꾀 나가서 놀랬는데자유이용권 할인금액으로 미리 인터넷 예매 후 방문 들어가는 입구부터코로나시국에만 볼 수 있는 환경​우린 미리 인터넷 예매를 했기때문에입구에서 바로 큐알코드 인증하고 빠른 입장이 가능했다물론 방문자 전원 큐알체크인도 필수!​참고로 주차비는 선불이고승용차 2000원주차 공간은 넓다​  얼마만이야 대체대학교때 동아리에서 놀러왔던 후로는 처음인듯예전과는 많이 달라졌다기에 안내책자도 하나 뽑아들고 여유있게 둘러본다 편의점도 이쁘네 ㅎ   우린 토요일 10시 30분쯤 입장했고여유로운 마음으로 둘러보며아들과 소랑 닭에게 인사하다 문득사람 없을 때 놀이기구부터 타야겠다는 생각이 번쩍!  아이들이 이용하는 놀이기구는 대기시간 없이 바로 이용 가능했다하지만 기차는 대기줄이 점점 늘었고사회적거리두기 한다고 한줄씩 띄어앉다보니더 오래걸렸다대기하면서 갇힌공간에 다닥다닥들 붙어 줄 서있는데야외로 다니는 기차에서 오히려한줄씩 띄어앉는게 무슨의미일까 싶어지는  놀이마을 입구에 핀 겹벚꽃 ღ 아들 신나게 놀이기구 태워주다보니 점심시간​우린 도시락과 돗자리를 준비해갔기에평상에 돗자리를 피고 점심을 먹었다평상밖으로 보이는 풍경한가로이 노니는 오리도 보이고한가로이 참 좋았던 점심  예전엔 정말 이런 풍경들에관심 일도 없었는데아이를 낳고 키우다보니자연이 좋아진다 ღ 지나가는길에 요런 것도 있어 뭔가하고 들여다보니그림이 숨겨져 있었다​방문하시는 분들 그냥 지나치지말고 꼭 한번 보고 가기! 어느 양반집 연못이었던거 같은데집에 이런 연못이 있는 넓은 마당이 있다면요즘 같은때 참 살기 좋겠다 하는 생각도 ㅎ  푸릇푸릇한 4월의 한국민속촌 아들이랑 같이 그네도 타고여기저기 구경하는 길에 만난 고양이​이 고양이는 아무래도 민속촌 직원인거 같다이미 사람들에게 익숙해져서도망가지않고 사람들 손길을 피하지도 않는다햇볕에서 낮잠을 즐기고 있었던사랑스런 고양이 ღ  공연 좋아하는 아들이라아들이랑 같이 볼만한 공연 찾아보고 갔는데웰컴투조선은 아이가 이해하기 어렵다는 평이있어사또의 생일잔치마당놀이와 사물놀이만 보기로   사또의 생일잔치는 생각보다 재밌어서남편과 내가 더 재밌게 본 듯하다​사또의 생일잔치를 보려는 사람이 많으니공연 관람을 원한다면 꼭 미리 관아 앞으로가 줄을 서야한다​아니면 12시 공연에 참여해양반 팻말을 받아vip로 젤 먼저 참여하던지 해야지3시 공연이라고 3시에 맞춰가면주말엔 볼 수가 없다​ 장터메뉴와 가격인데한국민속촌 장터에서 식사할 예정이라면참고하시길중간중간한라봉 음료수와 주전부리들도 팔고편의점도 몇 군데 있다​장터앞쪽에 아이들 체험 공간도 있었는데가면 만들기 체험 하겠냐고 물으니아들 쿨하게 안하겠다고 ㅋ​ 개미랑 노는게 더 좋은 7살 아들   사물놀이 공연도 좀 보고말타기 체험하는 곳도 있어서아들이랑 말도 한번 타보고 슬슬 집으로 돌아가는길 길에 핀 이런 작은 꽃들이 이뻐보이는거보니나도 나이를 먹긴 먹었나보다 ☺️​​여유럽고 좋았던 용인 한국민속촌아이와 함께 방문하기 좋은곳 추천! ​​​​​​[공감과 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다 ღ ]​​​​ 제 10회 전국사물놀이 경연대회 일반부 금상<향음예술원 청소년예술단 진동>대회전 공연이외의 다른 문제로 걱정을 많이 했는데...2등이나 하고 만족합니다. 다음 대회 부터는 다른 걱정없이 대회에 참여할 수 있었으면 좋겠습니다.휘모리 다듬이쇠가 압권인데...역시나 짤렸군요 ㅠ.ㅠ 안타깝습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  충북 괴산군(군수 임각수) 농업기술센터(소장 황용하)는 전년에 이어 감물면 이담리 이담저수지 인근 40,000㎡의 논에 사물(북,징,장구,쾡과리)놀이를 하는 거대한 벼 예술작품을 만들어 눈길을 끌고 있다.유색벼를 활용한 벼 예술작품은 논을 켄퍼스화 하여 밑그림을 그린 후 색이 다른 황색벼, 자주색벼, 붉은색벼, 추청벼를 이앙하여 벼의 성장과 함께 아름다운 예술작품을 나타나게 하는 것이다금년도에 만든 벼 예술작품은 사물놀이로 축구장 크기의 10배가 넘는 대형작품이라 12,000여개의 표시봉과 30여포의 석회가 소요되었고, 참여한 농민만도 200여 명이 넘었으며 밑그림 작성에서 완성까지 꼬박 보름이나 걸렸다.괴산군이 금년도 작품 소재를 사물놀이로 선정한 이유는 FTA체결에 따른 농산물 수입과 농자재가격 상승으로 갈수록 농사짓기가 어렵지만 농악놀이 할 때처럼 신명나게 농사를 져 풍년을 가꾸기 위해서 이다.유색벼를 활용한 논그림은 농촌의 경관자원을 개발하여 국민의 여가문화와 농업인의 소득증대라는 일석이조의 효과를 얻기 위해 지난해 한 직원의 아이디어로  괴산군이 전국 최초로 추진한 사업이다.지난해 42개 지방자치단체의 벤치마킹과 5,000여명이의 관광객이 다녀간 유색벼를 활용한 벼 예술작품은 괴산군의 이미지 제고와 친환경 농업의 선도군임을 전국에 널리 알려 농가소득증대는 물론 관광객들에게 색다른 볼거리를 제공하여 큰 호응을 얻은 바 있다.벼 예술작품을 괴산군은 지난해“유색벼를 이용한 논그림 형성방법”을 특허출원 하였으며, 충북도에서 실시한 행정명품 경진대회에서 최우수상을 받기도 하였다.전국의 벼 경관농업을 선도하고 있는 괴산군농업기술센터 관계자는 “흰색벼와 붉은색벼를 증식하여 더 다양하고 화려한 벼 예술작품을 연출 해 도시민들에게 볼거리 제공과 농업인들의 소득증대는 물론 괴산농업 브랜드 구축에 힘쓰겠다“고 밝혔다.Mr.Blog...연말이 되니 공연이 정말 많아졌어요. 여러분 이웃분들께 추천하고 싶은 공연이 있나요? 추천하고 싶은 공연, 소개해주세요!  우리학급이 달려가서  두들기는 “관현악사물놀이” 화이팅!!                      우리는 매주 목요일 1시에 마구 달려가요      전주진북초등학교 4학년4반 입니다  전문가, 입시, 경연대회 출전이 아니고 학급이 한가족이되어 마구즐기는  학급단합놀이예요 한사람의 잘못 연주는 우리모두의 실패이기에  서로가 연주를 가르치고 도운 답니다 학급 모두가  자기능력에 맞는 동,서양   모든 관현악기 타악기등을 힘껏 불고 두들기며 즐깁니다   신지식인 선생님이 이 구성한  "관현악난타사물놀이" 라는 새예술입니다외국에 가서도 이 악보만으로도 외국친구와 같이 즐길수있고  우리가 선생님이되면 모든학생은 나와 같이  이헣게 즐거운 학교를 만들수있는 자신이 있어요 아주 쉬운 악보로 누구나 신이나서 잘난체 하며  두들깁니다 학교폭력 시험지옥 시기질투가 저절로 없어진답니다  우리학교는 4학년은 3월부터 전북학생 교육문화회관 예능관3층에 가서 특별활동 수업을 한다 전주를 국악의 도시라고 하여 배우려고 전북교육문화회관을 사물놀이를 배우려고 신청하였다  관현악, 난타, 사물놀이등 세 가지의 악기를 모두 수용하여 저마다 다른 음색과  다른악기 연주로 한소리로 한자리에서 사물놀이의 리더로 진행된 새 예술이 있어서 배우고 싶었다    보통 다른 학교의 그런 농악이 아니고 관현악과 난타 그리고 사물놀이를 통합하여 우리학급 모두가  참여하는 수업이였다 이름을  “관현악사물놀이'라는 이름으로 종강식에는 언제나 발표회 공연을  해야 한다고  한다 .  우리 진북초등학교 4학년4반 모두는  바이올린, 첼로, 플룻을 포함한 모든 악기로 우리민요  아리랑 등과 전통소리 노래를 연주하며  사물놀이를 기악합주로 배우고 있다.   전북의 모든 학교에서  각 초등학교에서  요일별로 배우고 있는데 이중에서 색다른 분야 “현악 사물놀이부”를 소개에서 우리반이 바이오린 피아노곡에 맞추어  제각기 다른 악기소리와 함께 어울려서   악보를 보고 두들긴다   유구한  천년전주 후백제가요를 서양악기로 맞추어 오는 12월 11일 오후4시에 전북교육문화회관(학생회관) 공연장에서 발표 공연을 한고 다투어 연습도 한다  이 날은 할머니와 부모님까지 구경 오신다고 해서 그날 잘하려고   더 연습하고 있다 무료로 일년간 특별활동 시간에   전북학생종합문화회관에서는 학생 특기교육으로 “사물놀이부에서는 새로운 예술을 가르친다 고급악기, 서양악기, 국악기, 일본난타 악기 등을 중심으로 빠르게 연주하는 학습을 배우기도 하였다 사물놀이 선생님께서  이미 지난해  배운 중앙중학교와  진북초등 학습발표회 공연을 하였다는   그 동영상 사진도 인터넷에 올려서 우리가 클릭하여 자주보고 연습했다 우리학교  언니들의  여기서 배워 작년에 공연을 한  동영상도 클릭을 하여 보았읍니다 그 동영상 여기 아래를 클릭하여 보세요  우리들의 즐거운 학급 부럽지요                               http://blog.naver.com/nongaak/130024826596                                                                    http://videolog.blog.naver.com/nongaak/7000010946     전북교육문화회관 사물놀이 반에서는 미리서  인터넷 홈페이지로 동영상, 미디어, 오디오,    악보 등을 볼수 있게 클릭하여서  가락과 박자를 예습 한다교육시간에 수시로 켐코더로  녹화한 그들의 비디오 태이프 복습의 이런 자료로 보여주어 쉽게 배웠다  누구나 여기를 클릭하여 많이 들어보고 학습에 참여하여 배우면 더욱 쉽게 배운다   태그동영상을 우리들 학생마다 메일로 송부하거나 홈을 클릭하여 민요, 기악과 사물놀이로 배운다     우리 들은 이번에는 선배들보다도 더욱 더 잘 해야 한다고 했다전주중앙중, 진북초등, 그리고 긴 전통이 있는 임실군 필봉농악의 갈담초등학교와 김제 지평선 지역의 월촌초등학교까지  매주 버스로 모여들어 즐겁게 배운 것을 모두 이날에 발표한다  수강이 마치는 금년말  “12월 11일” 에는 우리가 전북학생회관 무대에서 가장 화려한  공연을 하리라고 벌써 기다려 진다피아노, 바이얼린, 태평소,악기를 함께 합주하는 난타와 사물놀이로 공연한다니 기다려진다 개인적으로 자기 악기를 난타 사물놀이 관현악에서 협주하는 연주 경험을 갖게 하고 새 예술의 신시대를  문화를 배웁니다우리학급 친구 모두가 함께 잘해야  하고 한 사람만 박자가 틀려도 안 된다그래서 우리 모두는 잘못하는 친구에게 도와주어 연주하는 형제들이다우리학급 모두가 즐거우며 단 한사람만 잘못해도 즐거운 음악을  버리는 단체놀이다학원에서 배우고 공부 잘하는 몇 명만의  발표가 아닌 전체학생이 공연한데요천재, 장애아 모두가 구별이 전혀없이  함께 소중하게 어울리고 있어요 언제나 즐거워 점심식사가 끝나면 모두가 육상선수처럼 그 예능관으로 달려간다전주는 천년전주라고 하는데  국악의 자랑스럽고 발상지답게  민요, 기악을 겸한 난타 사물놀이 관현악기 연주는 우리가 계승합니다  우리 어린이는  미래시대를 현재보다 미래 더 아름답게 생활하기위해  탐구교육을 하려고 하고 있다이 시간에는  마음껏 관현악기 소리에 저절로 흥겨워 언제나 기다려 진다 우리 5학년 언니들 보다도  더 잘하여 그 모습을 UCC 동영상으로 올려서 전국에 자랑하려고 한다  다음넷에서 “동영상” 검색에서  “전주진북초등사물놀이”를 클릭하여 보세요 그러면 우리의 즐거운 우리학교에 오고 싶을 거에요  집에서 악기연주 사물놀이 솜씨자랑을 했더니 그 날은 잊지 않고 엄마가 꼭 보시러 오신대요아빠 할머니 그리고 외할머님 까지도  12월11일에 4시에  구경 오신 댓어요 우리학교 만의 즐거운 우리학교로 전학 오세요 언제나 이렇게 즐거워요 우리가 즐겁게 배워서 전북이  가장 잘사는 문화인으로 꿈을 기르기 위하여 그리고 우리반 4학년 4반이 모두 어울려 즐기기 위하여 오늘도 뛰어가고 있다  진북초등학교 4학년 4반 우리반은 정말로 즐거워요  구경오세요               진북초등학교 4학년 4반 관현악사물놀이 상쇠 김혜린 씀  안녕하세요, 광주시청입니다. :)광주시 관내 학교를 재학 중인 청소년이라면누구든 참여할 수 있는 청소년종합예술제가7월 예선을 거쳐 10월 본선이 개최됩니다!​음악, 문학, 무용, 사물놀이에 재능이 있는청소년 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. :)  2021년 광주시 청소년종합예술제접수기간2021. 6. 16.(수) ~ 6. 25.(금), 10일간​경연 및 심사일정  구분 광주시 청소년종합예술제 개최 (예선) 경기도청소년종합예술제 참가 (본선) 일시 문학부문 : 2021. 7. 15.(목) 문학 외 부문 : 2021. 7. 22.(목) 2021. 10. 11.(월) ~ 10. 15.(금) 장소 광주시 청소년수련관 종목 4개 부문 18개 종목 대상  관내 초·중·고등학생 및 해당 연령 청소년 > 초등부는 저·고학년 구분 없이 3~6학년 참가 가능 > 재학생의 경우 주소지에 상관없이 재학 중인 학교가 광주시 관내여야 함 > 재학생의 경우 학교가 기준이 되므로 검정고시/조기입학으로 고등부 연력이라도 대학교 재학생의 경우 참가할 수 없음 > 학교 밖 청소년(비인가 대안학교 재학생 포함)의 경우 검정고시 합격여부 확인 > 종목 구분이 다른 경우 중복참가 가능하지만 같은 종목에 중복 참가는 불가 > 연합팀 구성 시 광주시 관내 거주 및 재학 중인 초·중·고등부에 해당하는 청소년 팀으로 팀원 중 리더의 거주지 또는 재학 중인 학교의 지역을 적용하여 신청해야 함(재학생은 학교, 학교밖 청소년은 거주지 기준으로 신청 가능) > 경기도 관내 학교 연합은 가능하나 교급 혼합은 연합팀 구성 불가 일정별 세부계획  일자 장소 구분 시간계획 부터 까지 소요 7.15.(목) 세미나실 참가팀 등록 14:00 14:30 30' 대회 규정 및 주제 발표 14:30 14:40 10' 시/산문 경연 14:40 17:30 170' 작품접수 및 마무리 17:30 18:00 30' 7.22.(목) 방과 후 운영실2 서양음악 성악(합창, 기악독주) 10:00 11:10 70' 한국음악 성악 11:10 11:20 10' 한국음악 기악(독주, 합주) 11:20 12:20 60' 중식 12:20 13:30 70' 발레(독무, 군무) 13:30 14:00 30' 한국무용(독무, 군무) 14:00 15:00 60' 현대무용(독무, 군무) 15:00 16:00 60' 세미나실 대중음악(가요) 10:00 11:00 60' 대중음악(밴드) 11:00 12:00 60' 중식 12:00 13:00 60' 댄스 13:00 14:00 60' 사물놀이(앉은반, 선반) 14:00 16:00 120' ※종목별 참가자 접수상황에 따라 시간 계획 변경될 수 있음 종목현황음악 부문한국음악 성악독창/기악독주/기악합주,대중음악 개인/밴드, 서양음악 성악합창/기악독주(시범종목)무용 부문댄스, 한국무용 독무/군무,현대무용 독무/군무, 발레 독무/군무문학 부문시, 산문사물놀이 부문사물놀이 앉은반, 농악선반  부문 종목명 2021 초등부 중등부 고등부 음악 한국음악 성악 한국음악 기악 독창 ○​ ○ ○ 독주 ○ ○ ○ 합주 ○ ○ ○ 대중음악 락밴드 - ○ ○ 가요 - ○ ○ 서양음악 성악 합창 ○ ○ ○ 기악독주 (시범종목) ○​ ○ ○ 무용 독무 한국무용 ○ ○ ○ 발레 ○ ○ ○ 현대무용 ○​ ○ ○ 군무 한국무용 (탈춤포함) ○ ○ ○ 발레 ○ ○ ○ 현대무용 ○ ○ ○ 댄스 댄스 - ○ ○ 사물놀이 사물놀이 (앉은반) ○​ ○ ○ 농악 (선반) ○ ○ ○ 문학 시 ○ ○ ○ 산문 ○ ○ ○ 부문별 운영매뉴얼 첨부파일1.+2021년+광주시+청소년종합예술제+운영매뉴얼.pdf파일 다운로드 촬영 및 제출방법  촬영방법 카메라or휴대폰 등을 이용한 영상 촬영 ※복장과 소품을 갖춘 편집이 없는 원 타임 풀 샷(full shot) 영상 > 참가자별 학교명과 이름이 기재된 이름표 부착 > 개인종목 - 참가자 전신이 나오도록 촬영 > 단체종목 - 공연 시 참가자 전원이 나오는 풀샷 촬영, 서양음악 성악합창의 경우 반주자/지휘자, 탈춤의 경우 악사 포함 전원이 화면에 나와야함 ※영상 촬영 시 전원 마스크 착용 (단, 관악기 연주자는 제외) 마스크 미착용 시 총점에서 3점 감점 영상접수 동영상 재생여부 확인 후 제출서류와 함께 이메일 접수 > 단체종목의 경우 참가인원 얼굴과 이름표 확인이 가능한 단체사진 제출 > 확장자 - MP4, MOV, AVI 등 ​접수 및 문의처광주시 청소년수련관 청소년활동팀☎031)779-2433E-mail : youth0601@naver.com▼ 홈페이지 ▼ 광주시청소년수련관수련관소개, 정규강좌, 청소년활동, 방과후아카데미, 열린마당www.gjyouth.or.kr  더욱 자세한 내용은 광주시 홈페이지를 참고해주세요! 새소식 | 알림마당 | 광주소식 | 광주시청새소식 게시판 내용 보기 2021년 광주시 청소년종합예술제 참가자 모집(6.16.~6.25.) 작성자 : [교육청소년과] 유미정 등록일 : 2021-05-23 조회 : 42 ▣ 2021년 광주시 청소년종합예술제 참가자 모집 공고   - 신청기간 : 2021.6.16.(수)~6.25.(금)  / 10일간   - 참가대상 : 관내 초.중.고등학생 및 해당연령 청소년   - 참가종목 : 4개 분야 18개 종목   - 문  의  처 : 광주시 청소년수련관 청소년활동팀(031-779-2433) 기타 자세한...www.gjcity.go.kr 감사합니다. :)  ​ 2016년 2월 17일 퓨전사물놀이 수업입니다.세부적인 퍼포먼스와 장단을 다듬었고요아이들이 주도적으로 참여할 수 있도록 파트별로 나누어 연습했습니다.“사물놀이로 건강 챙겨요” 　-도내 복지관들 노인 위한 전통놀이 `인기' 　도내 복지관들이 노인들의 건강과 치매예방을 위한 전통놀이를 마련해 인기를 끌고 있다. 과거 민속놀이를 현대적인 놀이로 개발해 노인들의 여가선용을 돕고 있는 것. 　강릉종합사회복지관은 종이접기 풍물놀이 단전호흡 원주노인종합복지관은 손뜨개질 국선도 춘천종합사회복지관은 사물놀이를 통해 노인들의 건강과 여가선용에 기여하고 있다. 　특히 동해노인복지관은 민속체조와 한국무용 서예교실 등을 운영하고 있어 눈길을 끌고있다. 민속체조는 동해복지관이 노인들을 위해 개발한 것으로 `노젖기' `장수춤' `멧돌춤' 등 우리 전통이 녹아있는 간단한 동작으로 노인들의 흥미를 유발하고 있다. 또 한국무용 전문가를 초청해 `살풀이' `수건춤' 등을 가르치고 있다. 　동해복지관 관계자는 “매주 150명의 노인들이 열성적으로 참여하고 있다”며 “4년전부터 시행하고 있는 민속춤의 경우 호응도가 매우 높아 80명 정도의 노인이 지속적으로 참여하고 있다”고 했다. 　이같은 전통놀이들은 노인들에게 친숙하기 때문에 그 효과도 높다. 특히 윷놀이 장기 실뜨기 칠교놀이 연만들기 등은 치매예방에 좋고 국궁 택견 풍물놀이 전통무용 등은 심신단련에 좋다는 것이 전문가들의 평가다. 　노인복지전문가들은 “전통놀이가 노인들에게 사회참여 기회까지 제공해 주고 있다”며 “전통놀이를 노인복지프로그램으로 개발하려는 적극적인 노력을 해야한다”고 했다. 민왕기기자·wanki@kwnews.co.kr 시민문화여성회관에서수강생을 모집합니다!안녕하세요. 천안시입니다.​천안시 시민문화여성회관에서2021년 하반기 수강생을 모집합니다.​자기개발을 위한 자격증반에 도전하시거나본인에게 맞는 취미활동을만들어보시면 어떨까요?​7월 7일(우선 접수) 인터넷 선착순접수를 시작으로 하여7월19일, 20일 추가모집을 할 예정이니늦지 않게 신청하세요!  ▼ 교육기간 ▼2021년 08월 09월(월) ~ 11월 30일(화) 4개월​▼ 모집강좌 및 인원 ▼74강좌 879명​▼ 수강료 ▼40,000원 (월 10,000원)​▼ 모집방법 ▼인터넷 선착순 접수(모바일 접수 불가)​ 모집기간구 분모집기간대 상수강료 납부우선접수7월 7일(수)09:00~18:00(1일간)※ 정원의 30%∙ 국민기초생활보장법 제8조에 의한생계급여 수급자∙ 국가유공자와 그 직계존속∙ 한부모가족지원법에 따른 보호대상자∙ 장애인복지법에 따른 등록장애인∙ 출산장려및입양가정지원조례에 따라출생축하금을 받은 자면제우선접수 대상자는 신청 후당일 신분증 및 관련증빙서류 제출(서류 미제출시 접수취소)신규접수7월 8일(목)~ 9일(금)09:00~18:00(2일간)※ 정원의 40%∙ 신규자 우선접수  신규자 : 처음또는 다른 강좌 신청자(2021 상반기 기준)  2021상반기 수강취소자, 포기자는2021 하반기 수강제한무통장 입금(가상계좌)수강신청 확인 후즉시 입금완료일반모집7월 12일(월)~16일(금)09:00~18:00(5일간)※ 강좌별모집일정 참조∙ 천안시에 주민등록이 되어 있는만18세 이상 시민무통장 입금(가상계좌)수강신청 확인 후즉시 입금완료추가 및대기자모집7월 19일(월)~20일(화)09:00~18:00(2일간)∙ 인터넷 선착순 접수수강료는 납부하지 않음(개별통보에 의거추후 납부) ​ 일반모집 일정1인 1강좌만 신청남성수강생은 경락및발건강,생활요가 신청 불가모 집 일 정모 집 강 좌모집인원비 고7. 12 (월)09:00 ~ 18:00경락및발건강, 전통매듭, 전통주및발효식초, 꽃꽂이, 컴퓨터기초1, 가정요리1,제과기능사, 커피바리스타1, 양재, 캘리그라피1, 서예1, 수목화, 민요, 포크기타164명(14강좌)선착순7. 13 (화)09:00 ~ 18:00컴퓨터기초2, 한식조리기능사, 가정요리2, 제과제빵1, 커피바리스타2,양재패션, 생활헤어, 캘리그라피2, 중국어, 서예2, 채묵화, 수채화, 사물놀이,우쿨렐레, 라인댄스182명(15강좌)″7. 14 (수)09:00 ~ 18:00엑셀파워포인트1, 손님초대요리1, 제과제빵2, 핸드드립커피, 의료수선,미용기능사, 정리수납, 포크아트, 운명과인생, 유화, 하모니카1, 생활요가,생활영어1, 생활일어 (비대면 온라인)170명(14강좌)″7. 15 (목)09:00 ~ 18:00엑셀파워포인트2, 손님초대요리2, 생활도자기, 홈패션, 네일아트, 프랑스자수,풍선페이스페인팅, 퀄트, 생활영어2, 문인화, 서양화, 댄스스포츠, 짐볼밴드,동화구연, 하모니카2 (비대면 온라인)171명(15강좌)″7. 16 (금)09:00 ~ 18:00컴퓨터활용능력, 생활한복, 아코디언, 한식조리기능사(야), 제빵기능사(야),집밥요리(야), 의료수선(야), 의료수선창업(야), 일어회화(야), 중국어회화(야),서예(야), 서양화(야), 색소폰(야), 라인댄스(야), 생활요가(야)177명(15강좌)″7.19 (월)~20 (화)09:00 ~ 18:00전 강좌 정시모집 기간 중 미달 강좌 및 대기자(각 반별 정원의 50%)추가 및대기자″ ※ 비대면교육 : 4강좌(생활영어1, 생활일어, 동화구연, 하모니카2)​※ 대면교육 : 악기와 운동 관련 13강좌는사회적 거리두기 1단계,그 외 57강좌는 1.5단계 이하​※ 특별교육(한글교실)은 모집기간 내 방문 접수(천안시 서북구 성정중4길 29)​ 기술교육접수시 개인별 가상계좌 입금★ 관련 자격증 취득이 가능한 강좌​♠ 비대면(온라인) 강좌 강 좌 명정원요일시 간교 육 내 용37 강좌467    ★ ♠ 동화구연12화·금10:00~12:00동화구연의 이론 및 실기 (온라인 교육)경락 및 발건강10화·목10:00~12:00질병예방을 위한 경락, 발 마사지 요법 등전통 매듭12수10:00~12:00전통매듭을 일상생활에 접목하여 악세사리 등 제작전통주및발효식초10화10:00~12:00전통주및식초 이론 및 제조방법 습득★꽃 꽂 이10수14:00~16:00꽃꽂이, 꽃다발, 화훼장식, 성전꽃꽂이 등컴퓨터기초113화·목14:00~16:00컴퓨터 기초이론 및 한글, 인터넷 등컴퓨터기초213월·수14:00~16:00컴퓨터 기초이론 및 한글, 인터넷 등★컴퓨터활용능력13화·목10:00~12:00한글, 엑셀을 이용한 자격시험 대비 이론 및 실기 (기초 이수자)엑셀․파워포인트113수·금10:00~12:00업무 계산능력 활용 및 프레젠테이션 구축(기초 이수자) 엑셀․파워포인트213월금10:00~12:00,14:00~16:00업무 계산능력 활용 및 프레젠테이션 구축(기초 이수자) ★한식조리기능사12월·수14:00~16:00한식조리기능사 자격 취득에 따른 이론 및 실기손님초대요리115월·금10:00~12:00집에서 쉽게 할수 있는 초대요리와 디저트용 떡요리손님초대요리215수금10:00~12:00.14:00~16:00집에서 쉽게 할수 있는 초대요리와 디저트용 떡요리가정요리115화·목10:00~12:00가정에서 손쉽게 할수 있는 상차림 및 특선요리가정요리215화·목14:00~16:00가정에서 손쉽게 할수 있는 상차림 및 특선요리제과제빵115화·목10:00~12:00빵, 쿠키, 케이크, 슈크림 만들기제과제빵215화·목14:00~16:00빵, 쿠키, 케이크, 슈크림 만들기★제과기능사15월·수10:00~12:00제과기능사 자격시험 대비이론과 실기 ★커피바리스타110월14:00~16:00커피바리스타 자격시험 대비 이론과 실기 ★커피바리스타210수14:00~16:00커피바리스타 자격시험 대비 이론과 실기 핸드드립커피10금14:00~16:00가정에서 손쉽게 즐길수 있는 핸드드립커피 내리기생활도자기12화·목10:00~12:00도예 이론 및 생활도자기 만들기의 류 수 선25월·목10:00~12:00바지, 스커트 등 디자인을 이용한 변형 리폼하기양 재15화·금10:00~12:00바지, 스커트, 블라우스 등 만들기양재패션15수금10:00~12:00,14:00~16:00디테일을 추가하여 편안한 자기패션 만들기홈 패 션15화·목14:00~16:00가정의 작은 소품, 식탁보, 커튼 등 만들기생 활 한 복15월·수14:00~16:00편리한 생활한복 만들기생 활 헤 어15화·금10:00~12:00실습을 통한 건강하고 아름다운 모발관리(커트, 퍼머, 염색 등)★미용기능사15화·금14:00~16:00미용기능사 자격시험 대비 이론과 실기★네일 아트10 월·수10:00~12:00셀프 네일아트 기초★정리 수납10목14:00~16:00버림,채움,나눔의 지혜로운 정리수납★캘리그라피112월·수14:00~16:00붓,펜을 이용 문자를 광고홍보에 활용할수 있는 손글씨★캘리그라피210화·금14:00~16:00붓,펜을 이용 문자를 광고홍보에 활용할수 있는 손글씨프랑스자수10월·수10:00~12:00자수를 이용한 생활소품 예쁘게 꾸미기풍선&페이스페인팅10월금14:00~16:00,10:00~12:00풍선을 이용한 작품만들기, 물감을 이용한 얼굴.손등에 그림그리기포크아트10화·금14:00~16:00생활소품 꾸미기 및 재활용하기퀼트12월·수10:00~12:00가방, 인형, 방석 등 생활에 필요한 작품 만들기 ​ 취미교육접수시 개인별 가상계좌 입금♠ 비대면(온라인) 강좌 강 좌 명정 원요 일시 간교 육 내 용24 강좌258   ♠ 생활 영어 115화·금14:00~16:00생활영어 기초과정 (영어회화,문법,발음 등) (온라인 교육)생활 영어 212화·목10:00~12:00문법, 생활회화 기초과정♠ 생활 일어 10월·수14:00~16:00일본어 기초과정, 기본회화 (온라인 교육)중 국 어15월·수14:00~16:00중국어 기초과정, 회화운명과인생12월·목10:00~12:00명리학의 음양오행을 통한 긍정적인 사고인식과 미래에 대한 확신을 가질 수 있는 자신감 부여서 예 112월·목10:00~12:00기본 획 긋기, 각 서체별 이론수업 서 예 212수·금10:00~12:00기본 획 긋기, 각 서체별 기초과정수묵화10월·수10:00~12:00자연풍경을 먹.화선지 이용.수묵 또는 수묵담채로 표현채묵화10수·금14:00~16:00전통적인 동양회화중 채색회화중 채색회화 기법 이용문 인 화10월목10:00~12:00,14:00~16:00매, 난, 국, 죽 그리기수 채 화10화·목10:00~12:00기초소묘 및 정물화, 풍경화 등 유 화10화금14:00~16:00,10:00~12:00정물화, 인물화, 풍경화 등서 양 화10월·목14:00~16:00정물화, 풍경화 등 그리기사물놀이10화·금10:00~12:00사물놀이 기초과정민 요10화·목14:00~16:00옛날부터 구전되어 내려오는 전통적인 가요 포크기타10수·금14:00~16:00기타의 운지법과 화음코드 익히기, 연주 등우쿨렐레10월·수14:00~16:00우쿨렐레의 연주법 익히기아코디언10화·목14:00~16:00멜로디, 리듬을 통한 연주법 익히기하모니카110월·수14:00~16:00기본음계와 동요 등 쉬운곡 연주하기♠ 하모니카210목금10:00~12:00,14:00~16:00다양한 음악의 연주법 익히기 (온라인 교육)라인댄스10화·목14:00~16:00다양한 음악에 맞추어 여러 사람이 줄을 지어 추는 춤댄스스포츠10월수14:00~16:00,10:00~12:00차차차, 자이브, 왈츠 등 건강댄스생활요가10월·목10:00~12:00요가 기초자세, 호흡, 명상체조 등짐 볼 밴 드10화·금10:00~12:00근력,균형감각,유연성 키우기 ​​ 아간교육접수시 개인별 가상계좌 입금★ 관련 자격증 취득이 가능한 강좌 강 좌 명정원요 일시 간교 육 내 용12 강좌139   ★한식조리기능사(야)12월·수19:00~21:00한식조리기능사 자격시험 대비 이론과 실기★제빵기능사(야)15월·수〃제빵기능사 자격시험 대비이론과 실기집 밥 요 리(야)12화·목〃가정에서 손쉽게 조리습득을 위한 요리 만들기의 류 수 선(야)15월·수〃바지, 스커트 등 디자인을 이용한 변형 리폼하기의류수선창업(야)15화·목〃의류수선 기초과정 이수자로 창업 목적의 교육일어회화(야)10월·수〃일본어 기초과정, 기본회화중국어회화(야)10화·금〃중국어 기초과정, 기본회화서 예(야)10월·수〃기본 획 긋기, 각 서처별 기초과정서 양 화(야)10월·수〃정물화, 풍경화 등 그리기색 소 폰(야)10월·수〃연주기법, 음악이론 등라인댄스(야)10화·목〃다양한 음악에 맞추어 여러 사람이 줄을 지어 추는 춤생활요가(야)10화·목〃요가를 통한 심신수양 및 건강관리 ​ 특별교육수강료 면제강 좌 명정원요 일시 간교 육 내 용한글교실15수·금10:00~12:00한글 읽고 쓰기 ​ 인터넷 수강신청 방법 및 유의사항인터넷 포털사이트에서 한글로"천안시민문화여성회관"을 검색하시면"천안시 시민문화여성회관" 홈페이지가 나옵니다.​▼홈페이지바로가기▼ 천안시 시민문화여성회관오늘하루 이 창을 열지 않음 대관현황 2021.6 대관현황 - 월별 월,화,수,목,금,토,일의 대관현황을 보여주는 표입니다. 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 2021 평생학습매니저 양성... 0 교육안내 체험관소개 시설안내 사업안내 셔틀버스안내 찾아오시는길 공지사항 시민문화여성회관 2021년도 하반기 시민문화여성회관 수강생 모집 2021년도 하반기 시민문화여성회관 수강생을 아래와 같이 모집합니다....www.cheonan.go.kr 일  정내     용유 의 사 항수강신청모집기간내​시민문화여성회관홈페이지▼​교육프로그램▼​시민문화여성회관▼​좌측수강신청▼​[2021상반기시민문화여성회관강좌명입력 후 검색]​또는​[해당 강좌명/강사명우측 상태 모집중 클릭]▼​본인인증서비스 화면 휴대전화 본인확인 클릭 (또는 I-PIN인증)▼​휴대폰▼​통신사 선택간편본인확인(앱)휴대폰본인확인(문자)▼​휴대폰본인확인(문자) 클릭▼​(이름,생년월일,남․여선택, 휴대폰번호,보안숫자 입력후,동의 체크)▼​확인▼​인증번호입력 후 확인▼​신청자명, 연락처,지역, 연령대, 성별,생년월일, 주소입력▼​□ 개인정보수집 및 이용에 동의합니다. 체크 등록▼​가상계좌(무통장입금)□ 전체동의 체크▼​은행,입금자명 입력▼​□ 상기구매내역에동의합니다. 체크▼​확인 / 문자로 전송된계좌로 입금​※ 1인 1강좌만신청가능하며강좌변경 불가​● 천안시에 주민등록이 되어 있는만 18세이상 시민​● 타인 명의를 도용하여 가입시법에 의거 처벌​● 필수 항목 반드시 입력​● 신청완료 후 수강료(가상계좌)입금 하셔야 교육 수강신청완료(모바일신청 불가)수강료납부모집기간내통합예약 시스템 개인별가상계좌로 납부​수강신청완료확인나의 예약현황에서신청 내역 확인입금완료확인이되어야수강 가능 ▣ 수강신청 시 유의사항 ▣​수강 신청은 1인 1강좌만 가능하며강좌 변경 및 모바일 신청 불가합니다.​수강료 납부는 수강 신청 후 당일내에가상계좌로 입금 완료하여야 합니다.​신청 후 수강료 미입금자는직권취소 될 수 있습니다.​특별교육 및 만 65세(1955.12.31이전 출생)이상은 수강 신청만 하고 수강료는납부하지 않습니다.​신청 후 온라인에서의 수강 취소는수강료 입금 전에 한하여 가능합니다.​타 시군 주민등록자의 신청은확인 후 직권취소됩니다.​수강료 납부 후 환불 신청은본인이 직접 사무실에 방문하여    수강 취소신청서 제출해주세요.​  ※ 환불금액 (본인 수강여부와 관계없이 교육    시작 전 전액, 교육 시작 후 당월분 제외)      환불계좌 : 본인 명의 계좌만 가능​수강 신청은 온라인 선착순에 의하여결정되며, 추가 및 대기자는정시모집 완료 후에 가능합니다.​대기자는 수강료를 납부하지 아니하며취소자 발생 시 대기 순번에 의거하며본인에게 개별 통보합니다.​모집기간 내 수강신청 인원이 정원 대비70% 미만일 경우 해당강좌 폐강 됩니다.    (교육기간 출석율 50%미만 다음학기 폐강)​교육기간내 시민문화여성회관에서 실시하는 공공교육, 행사 등은반드시 참여해야 합니다. ​ 수강생 셔틀버스 운행 노선​ 시민문화여성회관 위치 및 교통안내자세한 사항은 전화☎ 521-3813~15로 안내받을 수 있습니다.  자기개발을 위해 자격증반에 도전하시거나본인에게 맞는 취미활동을 만들어서코로나19로 인해 지루한 일상을변화시켜보는건 어떨까요? ​* 문의 *​시민문화여성회관052-3813~15 , 3742​ ​ 세시풍속-북새통 <단오>​​세시풍속-북새통 '단오'는 모내기를 끝내고 풍년을 기원하는 절기로, 선조들의 단오 전통문화를 재해석하여 세시풍속 프로그램을 체험할 수 있는 행사입니다. 창포물에 머리감기, 수리취떡 만들어 먹기와 같은 풍습 뿐만 아니라 전통 그네타기, 널뛰기 등의 민속놀이도 체험할 수 있다. 그 밖에도 모내기 체험과 단오선(부채)도 만들어 볼 수 있다. ​​​​​행사개요✔ 행사일자 : 2021.06.12.(토) 11:00 ~ 18:00✔ 행사장소 : 수원전통문화관✔ 참여요금 : 체험별로 상이​​​프로그램 연번시간프로그램금액장소111:00 ~ 17:00단오의 의미와 풍습 배우기무료식생활관 마당2창포물 머리감기무료식생활관 마당3모내기 체험2,000원잔디 마당4단오선(부채) 레진공예5,000원체험교육실5널뛰기무료잔디 마당6전통 그네타기무료식생활관 마당7수리취떡 만들기(포장)2,000원식생활관 마당813:00~15:00퓨전 궁중음악무료예절관 마당917:00 ~18:00전통공연(소고춤, 사물놀이, 부채춤 등)무료예절관 마당 ​​​입장권 사전예약 안내✔ 예약일시 : 2021.06.09.(수) 11:00 / 선착순 마감✔ 예약방법 : 네이버 예약 이용(네이버 아이디 필요) ✔ 예약인원 : 회차당 30명(총 3회차 운영)✔ 이용안내  - 입장권 예약는 '무료'이나, 프로그램에 따라 체험요금이 발생할 수 있습니다.(하단 프로그램 표 참고) - 사전 예약한 입장시간 시작 후 10분간 입장 가능하며 그 이후엔 불가합니다. - 예약 후 행사 미 참여 시 다음 북새통 행사에 참여하실 수 없습니다. - 만 4세 미만의 아동만 별도 예매 없이 입장 가능합니다. 5세 이상 아동과 동반 입장하실 보호자께서는 별도로 예매 후 입장 가능합니다. - 회차 당 10명씩 현장접수 진행합니다. ​​​ 세시풍속-북새통​​​자세히 보기 축제 · 행사 · 교육 > > 행사정보 - 세시풍속 북새통 <단오> | 수원문화재단축제 · 행사 · 교육 > > 행사정보 - 세시풍속 북새통 <단오> | 수원문화재단www.swcf.or.kr ​​ 수원전통문화관경기도 수원시 팔달구 장안동 18-11 ​  서윤이가 금요일 마다 장구치러 가는 경기도 국악당.. 참여수업이 있는날이다... 역시나 기대를 저버리지 않는 선생님의 수업준비... 가격도 넘착하고 수업은 알차고...여러모로 정말 잘했다고 생각되는 수업이다..   수업시작전...    가족별로 나가서 사물놀이 하는 시간.. 아휴~~ 정서진군..정말...하지말래도 자꾸 시끄럽게 하는통에 ... 엄마에게 잠시 퇴장명령... 5분간 문밖에서 대기..   그동안 배운 전통노래와 율동.. 서윤 은근 몸치다..ㅋㅋ    "동동 동대문 놀이" 우리가 어려서 하던 "동동 동대문을 열어라~~" 이건 전통놀이가 아니란다.. '문지기 문지기 문열어라 ~열쇠없어 못열겠네~` 이것이 전통 동대문 놀이.. 엄마 아빠가 하나되어 아이들과 놀이도 즐기고.. 아이들 넘넘 즐거워라 한다..     이날의 하이라이트는 구슬치기였는데... 아쉽게도 사진이 없다... 아이들보다 더 구슬에 탐내던 엄마들... 넘 열씨미 하려다 구슬하나도 못맞추고... 나또한....너무 힘줘서 구슬이 튕겨나갔다는~~ ㅋㅋ 다행히 서윤이가 넘 잘해줘서 왕구슬을 3개나 받아왔다...우리딸 쵝오!!!  4D로 만나는 사물놀이  '디지로그 사물놀이-죽은나무 꽃피우기' 4D를 지향하는 사물놀이가 관객을 찾는다. 한국연희단체총연합회와 경기창조학교는 27-31일 서울 종로구 사직동 광화문아트홀에서 '디지로그 사물놀이-죽은 나무 꽃피우기'를 선보인다.이 작품은 3차원의 입체 홀로그램과 무대 위 사물놀이 연주자, 객석의 관객이 시간과 공간을 뛰어넘어 상호 작용하며 만들어가는 4D 방식의 신개념 공연이다. 감성을 내포한 아날로그적 육신과 기술과 정보로 구현된 디지털적인 가상현실이 한 공간에서 반응해 공연이 이뤄진다는 점에서 디지털과 아날로그의 합성어인 '디지로그'라는 수식어가 붙었다. 이 공연에서 신명나는 사물놀이 장단은 디지털 문명으로 피폐해진 지구에 새로운 생명력을 불어넣고, 기술 문명 속에서 메말라가는 인간의 감성을 일깨우는 매개체로 작용한다. 오행사상과 계절의 순환을 상징하는 사물놀이의 네 악기 장고(봄, 비)ㆍ북(여름, 구름)ㆍ꽹과리(가을, 천둥)ㆍ징(겨울, 바람)이 만들어내는 리듬에 의해 봄이 와도 꽃이 피지 않는 홀로그램 속 메마른 나무는 잎이 움트고, 꽃이 피고, 만발하는 새 생명을 얻게 된다. 디지로그 이론을 바탕으로 공연의 대본을 맡은 이어령 전 문화부 장관은 "비디오 아티스트 백남준은 남이 만들어낸 기술을 예술의 경지로 발전시켜 불멸의 예술가로 남았다"며 "이번 작업은 백남준처럼 아직 산업의 경지에 머무는 3D를 우리 전통 사물놀이를 매개로 4D 예술의 세계로 구현하려는 것"이라고 강조했다. 그는 "가상현실을 실제 현실과 융합하는 디지로그 아트를 통해 우리 전통예술이 21세기에도 살아남을 수 있음을 보여주고 싶다"며 "이번 공연이 성공하면 오는 5월 서울에서 열리는 유네스코 예술교육 세계대회, 11월 예정된 G20(주요20개국) 정상회의에서 세계인 앞에 자랑스럽게 공개할 수 있을 것"이라고 말했다. 사물놀이 명인 김덕수는 "사물놀이 탄생 30주년이었던 2008년, 앞으로 사물놀이가 나아갈 방향을 고민하다가 이번 공연을 기획하게 됐다"며 "가상과 현실의 경계가 무너지고, 예술과 기술이 융합된 새로운 디지로그 공간을 통해 관객에게 새로운 경험을 제공할 수 있을 것"이라고 말했다. 전통무용가 국수호, 명창 안숙선이 홀로그램과 현실을 넘나들며 작품에 출연하고, 관객의 박수에 의해 홀로그램과 음악이 변하는 등 관객 역시 작품에 능동적으로 참여하게 된다. 4만-5만원. ☎ 02-722-3416  02-722-3416 .ykhyun14@yna.co.kr 출처:(서울=연합뉴스) 현윤경 기자 						  2019 부자유친프로젝트 우수 참여후기 ⓒ서울시건강가정지원센터  아빠가 되고 있어요 2019 부자유친프로젝트 우수 참여후기 장려상 / 강동구센터 최원식부자유친프로젝트는 3년 동안 아이와 같이할 수 있는 시간, 아내를 한 번 더 생각할 수 있는 시간, 나를 알아갈 수 있는 시간 그리고 삶을 행복으로 만들어 갈 수 있도록 준비하는 시간이었습니다.  강동구 건강가정·다문화가족지원센터와 인연을 맺게 된 것은 수민이가 초등학교 2학년 ‘학교로 찾아가는 아빠와 놀이’ 시간을 통해서입니다. 첫째 아이가 초등학교 다닌다며 아이보다 더 긴장하며 알림장도 꼼꼼히 살피고, 학교 적응 잘하는지 이것저것 학교생활에 대해 질문하며 관심을 가졌습니다. 하지만 두 동생들을 챙기느라 소원했을 아이에 대한 미안한 마음에 참가 신청을 하였습니다. 금요일 오후 같은 나이의 자녀를 둔 아빠들이 모여 육아로 인한 고민을 부끄럽게 공유하면서 걱정거리를 좀 내려놓을 수 있었습니다. 이후 강당에 모여 풍선 오래 날리기, 꼬리 찾기, 아빠 자동차 등 동생이 생기면서 못 했던 놀이들을 얼마나 좋아하고 신나하는지 너무 즐거워하는 녀석의 얼굴이 머릿속에서 지워지지 않았습니다. 그러던 중 수민이가 3학년이 되었을 때 센터에서 ‘아빠랑 나랑’ 프로그램이 있어서 주저하지 않고 신청하였습니다. 올해처럼 많은 횟수의 시간이 주어진 것은 아니었지만 의미 있는 시간이었습니다. 사물놀이 시간에 흔히 접할 수 있는 북, 장구뿐만 아니라 태평소, 퉁소를 경험해 보았습니다. 퉁소와 소금, 대금을 구별하는 것을 배우며 우리 악기에 대해 흥미를 가질 수 있었습니다. 게다가 소리 내기 어려운 나각을 경쟁하듯이 열심히 참여하는 아이들 속에서 처음에 소심하게 뒤로 물러서던 주혁이, 수혁이가 김광수 선생님의 “우와! 대단한데, 이렇게 큰 소리는 어떻게 낼 수 있는 거야?”라며 적극적인 반응에 다른 아이들과 같은 모습으로 변한 두 녀석의 모습이 기억에 남습니다. 아이의 작은 변화를 인지하고 그것을 관심을 갖고 칭찬하는 모습은 나를 반성할 수 있었습니다. ‘칭찬은 고래도 춤추게 한다’는 책을 통해 알고 있는 지식이 앎에 그치고 있었는데, 생활 속에서 자연스럽게 실천하고 있는 선생님을 통해 ‘나도 이렇게 해 봐야겠다.’ 그리고 ‘좀 더 말에 힘을 빼고 부드럽게 이야기해야지.’라는 작은 다짐과 노력을 할 수 있게 되었습니다. 매년 첫 번째 시간으로 만나게 된 사물놀이와 김광수 선생님은 늘 똑같이 아이들 입장에서 아이의 행동을 이해하고 칭찬을 담은 말씀을 하려는 모습과 배울 내용을 매번 바꿔 준비하는 모습을 보여 주셔서 나의 직업의식에 대해서도 고민하게 되기도 하였습니다. 게다가 매번 아이들과 봄바람이 부는 날 ‘연날리기’ 과제는 아이들과 연싸움을 하며 하루를 보내는 3년 동안 4월의 연례행사가 되었습니다. 하지만 선물로 주신 연이 매년 점점 커지고 독수리의 모습도 멋지게 변하여서 동생의 연을 차지하기 위한 싸움을 말려야 하는 단점이 있기도 합니다. 동화낭독 시간을 통해 소원해졌던 잠자리에서 책 읽어 주기를 처음의 마음으로 다시 열심히 하게 되었습니다. 수민이는 태어나기 전부터 초등학교 2학년까지 거의 매일 밤 책을 읽어 주다 잠들었습니다. 수민이도 훌쩍 크고 또 첫째에 비해 둘째, 셋째에 대한 마음이 좀 느슨해지다 보니… 아니, 정확히 말하면 나만의 시간을 갖고 싶은 마음이 커져서 ‘드문드문’으로 바뀌게 되었습니다. 아이와 같이 책 읽는 것의 장점과 단순히 읽어주기에서 발전하여 대화와 생각을 이끄는 책읽기 과정을 같이 경험하면서 세 명의 아이의 눈높이 모두 충족시킬 수 있는 책을 고르는 것은 힘들지만, 각자의 취향을 이해할 수 있는 잠자리 책 읽기가 되었습니다. 드론교실, 3D펜 창의 아트를 통해 4차 산업시대를 준비하는 신기술을 접하는 뜻깊은 시간의 이면에 아이와 함께하는 것을 잊고 몰입한 나만의 시간이기도 했습니다. 무엇인가에 몰두하며 시간 가는 줄 모르고 만들어 보고 조작해 본 것이 참 오랜만이었습니다. 결과물이 아이 것에 비해 멋진 것도 아니었고, 아이와 경쟁한 드론경주는 서로 처음 해보는 드론 조작으로 이기기 위해 최선을 다하며 양보 없는 승부를 펼치는 동안 ‘아이와 놀아주는 것’이 아니라 ‘같이 놀며’ 모두 신났습니다. 오하브 테마파크에 처음으로 내가 계획하지 않은 가족 여행을 떠나며 아내와 여유롭게 이야기 나눌 수 있었습니다. 또, 아이들을 시간에 맞추기 위해 부산하게 움직이는 것도 즐거운 시간이 되어 여행 시작부터 서로 칭찬하고 즐거운 이야기만 하였습니다. ‘이래서 여행상품으로 여행하는 거구나?’ 하는 생각이 들었습니다. 경비를 감안하여 아이들이 좋아하는 곳 그리고 의미 있는 곳을 찾기 위해 웹사이트를 이곳저곳 살피고, 지인들에게 물어보며 계획하는 것은 나의 몫. 도시락과 간식거리를 준비하는 것은 아내의 몫이다 보니, 여행 전부터 끝날 때까지 마음의 여유를 찾기가 쉽지 않습니다. 따스한 5월 강이 내려다보이는 식당에서 우아한 식사와 아이들과 같이 피자도 만들고 비보잉 춤도 춰 보며, 온전히 아이들 그리고 아내와 같이할 수 있는 시간이 되었습니다. 깜짝 이벤트로 그동안 못했던 말과 미안했던 말을 꾹꾹 눌러쓴 아내에게 전하는 편지를 갑자기 “앞에서 낭독하기로 했다”며 나가 있던 시간은 내 생애에서 가장 길게 머릿속이 백지가 된 상태였습니다. 별 이야기도 아닌데 왜 그렇게 눈물이 앞을 가리는지…… 늘 고맙고 미안한 마음을 말로 끄집어내지 못한 미안함이 너무 크게 다가와서 아내와 이이들뿐만 아니라 다른 모든 가족들 앞에서 큰 눈물을 흘렸습니다. 그리고 “사랑한다”는 말도 같이 할 수 있게 되어 참 고마웠습니다. 그날 밤 방 한편에서 혼자 편지를 보며 미소 짓는 씩씩한 아내의 색다른 모습에 또 다른 아내를 만났습니다. 아이와 활동을 하는 시간이 중심이다 보니 아버님들과 간단한 인사만 나눌 뿐 이야기를 나누기가 조심스러운 관계가 계속되었습니다. 하지만 처음이 어려울 뿐, ‘미술로 알아보는 나의 심리’시간을 통해 이야기 나누는 것이 어렵지 않다는 것을 알게 되었습니다. 백희숙 선생님의 마음을 여는 간단한 미술 표현 이후에, 자신을 표현할 수 있는 그림을 그리는 시간을 가졌습니다. 책상 위의 큐브, 아름드리나무, 양복을 입고 배낭을 멘 남자, 지팡이 그리고 복잡한 머리 등 각자의 그림을 심혈을 기울여 그렸습니다. 그 그림에 제목을 붙이고 그것의 이유를 설명하는 시간은 무거움으로 꽤 길게 느껴졌습니다. 머릿속에 꿈꾸고 있는 것과 현실이 달라 힘들어하는 점들이 말을 통해 그림이 더욱 크게 다가왔기 때문입니다. 공감하는 말에 적극적으로 맞장구치며 자신의 이야기도 덧붙이고, 자기 나름의 해결방안을 대안으로 제시하기도 하였습니다. 그러면서 아이의 아빠, 한 여자의 남편, 부모님의 아들 그리고 자신이라는 다양한 모습 속에서 부족하고 모자라는 점들을 이야기 나눴습니다. 특히, 아버님의 “결혼하고 애 낳으면 좋은 아빠가 될 줄 알았어요.”라는 말씀에 선생님은 “토요일 오전에 아이들과 같이하려는 아버님들이야말로 좋은 아빠의 90%는 된 거예요.”라고 하셨습니다. 그 말씀에 ‘좋은 아빠여서 내가 이곳에 있는 것이 아니라, 이 자리에 아이와 또는 아내와 같이 한 시간이 내가 원하고 바라는 아빠의 모습을 갖출 수 있게 되어가는 과정’이라는 생각이 들었습니다. 아무것도 ‘주어진 것’ 그리고 ‘만들어진 것’은 없고, 대화하고 서로 좋은 모습으로 변화하려고 노력하면서 만들어 가는 시간들이 중요하고 또한 그런 시간들이 추억이 된다는 것입니다. 아빠들과의 대화도 같습니다. 나만 부족하고 짐으로 느껴졌던 삶의 무게를 ‘아빠 그리고 남편’의 이름으로 똑같은 고민을 다들 하고 있었습니다. 이런 나눔의 시간으로 ‘좀 더 힘을 내서 열심히 살아야겠다’는 생각이 들어서인지 각자의 그림에 작은 변화를 주었는데 그림이 밝아지고 제목도 긍정적으로 바꿀 수 있었습니다. 게다가 각자의 얼굴도 미소를 머금게 되었습니다. 참으로 신기한 변화였습니다. 집으로 돌아와 아내에게 처음으로 100점 맞은 초등학생처럼 자랑스럽게 아빠들의 대화를 이야기했습니다. 정말 큰 것을 얻은 느낌이 들었기 때문입니다. 나의 삶에서 아내를 만나 하나가 되었고, 아이들을 통해 우리가 되었습니다. 이제 나만 있는 것이 아니라 아내와 내가 있고, 아이와 내가 있습니다. 각각의 역할을 잘 하려고 힘이 들어가 경직되게 열심히 살려다 보니 힘도 들기도 하고, 나를 잃어버려 속상하기도 했습니다. 지난 3년간 ‘아빠랑 나랑 놀이’ 시간의 다양한 활동을 통해 아이를 이해하고 알아가는 시간이 되었습니다. 다양한 강사님들의 생각과 말씀을 통해 나를 되돌아보는 기회가 되기도 하였습니다. 그리고 아내도 같이할 수 있는 시간이 주어지면서 용기 내서 할 수 있는 이야기도 자연스럽게 할 수 있는 기회가 주어져 서로에 대해 이해할 수 있었습니다. 아직도 힘이 많이 들어가고 부자연스러운 면이 있는 부족한 아빠이고 남편이지만 지금까지 해 왔듯이 조금씩 말에도 행동에도 힘을 빼려고 노력한다면 나, 너 그리고 우리가 행복하게 살 수 있을 겁니다. 이제 좀 아빠가 되었네요. 늘 다른 가정을 위해 노력하시며 센터에서 일하시는 분들, 밤늦게까지 프로그램 운영하시고 주말에도 쉬지 않는 모습에 늘 감사드립니다. 하지만 마음 한편에는 늘 당신의 가정의 가족들은 괜찮으신지 걱정이 듭니다. 일이라 생각지 않으시고 늘 열심히 일하시는 강동구 건강가정·다문화가족지원센터 가족분들에게 큰 고마움의 마음을 전합니다. 감사합니다.  ​​​‘부자유친프로젝트’는 2016년에 처음 시행되어 남성의 육아 참여 기회와 아빠-자녀의 문화적 소통 기회를 확대하고 있습니다.​2019년, 서울 10개 자치구 건강가정지원센터에서 총 92회에 걸쳐 진행되었으며 아빠와 아이가 쉽게 할 수 있는 신체놀이부터 생활과 마을을 이해하는 건축학교까지 다양한 체험형 프로그램들로 운영되었습니다.​아빠-자녀 관계증진을 넘어 아빠들 간의 육아 소통 및 이웃과 교류하는 기회를 만들었습니다.​​패밀리서울에 방문하셔서더 많은 가족관련 정보를 찾아보세요!​   이미지를 클릭하시면 패밀리서울로 이동합니다! ⓒ서울시건강가정지원센터​  퇴직하고, 폐경도 오고 자식들은 다 커버리고남은 인생 무엇하며 지내나 괜시리 우울해지신다고요?무슨말씀! 인생은 60부터야~ 그동안 하지 못했던 그동안 배우고 싶었던 노래, 악기, 무용, 댄스, 개인기 등 숨겨왔던 나의 끼를 마음껏 발산하세요~ 그동안 먹고 사느라 접어두었던 나의 꿈을 펼칠 기회!화가의 꿈을 접고 회사에 취직하였나요? 젊을 때는 한 춤 했었는데 그동안 애 키우느라고 잠재워두셨다고요?그렇다면 지금부터 우리 의왕 백운예술제에서 꿈을 펼쳐보아요! 여러분들을 위한 무대가 준비되어 있답니다! 제 14회 의왕백운예술제 실버 예술경연대회와 백운예술경연대회 지금 신청하세요~!  제14회 의왕백운예술제 실버예술경연대회와 백운예술경연대회 참여신청하세요 의왕시축제추진위원회에서는 2016.9.24.(토)~9.25(일) 2일간 백운호수 공영주차장에서 『제14회 의왕백운예술제』를 개최 합니다. ‘ 실버예술경연대회 ’와 ‘ 백운예술경연대회 ’는 누구나 참여 할 수    있는 무대로 무용(댄스), 노래, 악기연주, 개인기 등  개인 및 단체의 많은 참여 바랍니다.    (1) 실버예술경연대회〇 개최일자 2016. 9. 24(토) 14:00~16:00〇 접수기간 2016. 8. 8. ~ 8. 26.(09:00〜18:00)〇 참가대상 만 60세 이상 어르신만 접수 가능〇 접수방법 E-mail접수(uwfc21@naver.com)〇 준비사항 개별 MR 준비(CD로 2장)대회이므로 모든 참가곡은 단일곡으로 준비※ 믹싱곡이나 메들리, 기타 혼합곡 절대 불가입니다. 사물놀이, 무반주곡인 경우 4분 이내로 시간 제한(대회이므로 시간 엄격제한 합니다.)〇 시상내용- 최우수상 50만원, 우수상 20만원, 장려상 10만원, 인기상 10만원    (2) 백운예술경연대회 〇 개최일자 2016. 9. 25(일) 14:00~17:00〇 접수기간 2016. 8. 8. ~ 8. 26.(09:00〜18:00)〇 참가대상 만 60세 이하 누구나 접수 가능〇 접수방법 E-mail접수(uwfc21@naver.com)〇 준비사항 개별 MR 준비(CD로 2장)대회이므로 모든 참가곡은 단일곡으로 준비※ 믹싱곡이나 메들리, 기타 혼합곡 절대 불가입니다. 사물놀이, 무반주곡인 경우 4분 이내로 시간 제한(대회이므로 시간 엄격제한 합니다.)〇 시상내용- 최우수상 50만원, 우수상 20만원, 장려상 10만원, 인기상 10만원   ♣ 문   의 의왕시축제추진위원회(의왕시청 문화체육과내) ☎ 345-2565 『제14회 의왕백운예술제』시민열린무대 참가신청 희망단체 ․ 개인 모집합니다의왕시축제추진위원회에서는 2016.9.24.(토)~9.25(일) 2일간 백운호수 공영주차장에서 『제14회 의왕백운예술제』를 개최 합니다. ‘ 시민열린무대 ’는 누구나 참여 할 수 있는 무대로 무용(댄스), 노래,    악기연주, 개인기 등  개인 및 단체의 많은 참여 바랍니다.   시민열린무대  개최일자 2016. 9.24.(토) ~ 9.25.(토) 11:00~13:00접수기간 2016. 8. 8. ~ 8. 26.(09:00〜18:00)참가대상 축제 무대에 서고 싶은 모든 시민 및 아마추어 단체접수방법 E-mail접수(uwfc21@naver.com)  ※ 모든 시민을 대상으로 자신의 장기를 뽐내는 참가에 의의를 두는 무대로써 대회 참가를 희망하는 개인 및 단체는 신청하여 주시기 바랍니다.     ♣ 문   의 의왕시축제추진위원회(의왕시청 문화체육과내) ☎ 345-2565 『 제14회 의왕백운예술제 』 체험프로그램 공모의왕시축제추진위원회에서는 2016.9.24.(토)~9.25(일) 2일간 백운호수 공영주차장에서 『제14회 의왕백운예술제』를 개최합니다. 의왕백운예술제에 다채로운 내용의 체험프로그램을 공모 하오니 관심있는 단체 및 개인은 붙임 서식에 따라 신청하시기 바랍니다.  개최기간 2016. 9. 24.(토) ~ 9. 25.(일)개최장소 백운호수 주차장    ▣ 참여신청방법  〇 신청기간 2016. 8. 8. ~ 8. 26.(09:00〜18:00)〇 신청내용 예술 관련체험 등 각종 시민체험 프로그램〇 체험금액 유료 체험프로그램 가격 협의 결정〇 접 수 처 의왕시 축제추진위원회 사무국〇 접수방법 E-mail접수(uwfc21@naver.com)※ 체험물품의 사진을 반드시 첨부하고 마감일까지 도착분에 한함〇 신청서류 제14회 의왕백운예술제 참가신청서(체험행사)〇 결과발표 2016.8.29.(기재된 연락처로 개별 문자 발송)  ♣  문   의 의왕시축제추진위원회(의왕시청 문화체육과내) ☎ 345-2565어떠셨나요? 인생은 지금부터야~!!먹고 살기 바빠서 접어두었던 꿈! 이제 펼쳐볼 시간이에요~!배우고 싶었던 하고 싶었던 꿈들을 실현시켜줄 무대! 목표가 있고 무대가 있으면 더욱 힘을 내서 열심히 하게 된답니다~!의왕 백운예술제를 꽉꽉 채워주실 우리 의왕의 스타들의 많은 참여 기다릴게요~ [부대 행사] 흥타령 풍물난장○ 일시 : 2010. 10. 5(화) ~ 10. 10(일)〈6일간〉 ○ 장소 : 삼거리공원 잔디광장 ○ 대상 : 외국인, 학생 등 방문객 ○ 내용 : 사물놀이, 상모돌리기 등 - 배우기 코너 운영, 전문가와 함께하는 즉석공연청소년 어울마당 ○ 일 시 : 2010. 10. 9(토) ○ 장 소 : 삼거리공원 자유무대 ○ 종 목 : 춤, 연주, 코믹연기 등 장기 발표 ○ 참가대상 : 천안소재 중ㆍ고등학생 누구나 대학동아리 한마당○ 일 시 : 2010. 10. 6(수)~10. 10(일) ○ 참가신청 : 2010. 5. 3(월) ~ 5. 31(월) ○ 장 소 : 삼거리공원 자유무대 ○ 대 상 : 6개교(천안소재 대학교) ○ 운영방법 : 참여 대학교를 홍보 할 수 있는 동아리 등 공연 ※ 학교별로 자체 프로그램 구성 운영○ 참가학교 참가비, 홍보부스 설치지원읍ㆍ면ㆍ동 화합 한마당 ○ 일 시 : 2010. 10. 6(수) 15:00~18:00 ○ 종 목 : 흥타령춤, 줄다리기, 줄넘기, 그네뛰기 ○ 참가대상 : 읍면동별 각종목 1팀씩 참여실버짱 콘테스트 ○ 일 시 : 2010. 10. 7(목) 13:00~15:00 ○ 장 소 : 삼거리공원 자유무대 ○ 내 용 : 노래, 춤 등 장기자랑(노인의 날 행사 연계 추진) ○ 주 관 : 대한노인회 천안시지회내가 천안스타 ○ 일 시 : 2010. 10. 6(수) ~ 10. 10(일) 〈5일간〉 ○ 장 소 : 삼거리공원 자유무대 ○ 참가대상 : 당일 축제장 방문객 누구나 참가 ○ 내 용 : 노래 및 장기자랑, OX퀴즈거봉포도 와이너리 ○ 일 시 : 2010. 10. 5(화) ~ 10(일) ○ 장 소 : 삼거리공원 광장 ○ 내 용 : 와인전시, 시식, 체험, 홍보, 이벤트 등 다채롭게 운영   [참여 프로그램]체험관광○ 기간 : 2010. 10. 5(화) ~ 10. 10(일) ○ 대상 : 축제장을 찾는 외국인 관광객 ○ 체험내용 - 농촌체험 : 축제장 체험 + 농장체험(포도, 밤 등) - 템플스테이 : 축제장 체험 + 사찰체험(광덕사 등) - 관광지 견학 : 축제장 체험 + 관광지 체험 한국 전통혼례○ 일 시 : 2010. 10. 9(토) ~ 10. 10(일)〈2회〉 ○ 장 소 : 자유무대 및 공원 ○ 대 상 : 외국인 2쌍 ○ 참가자 지원 : 참가 외국인에 대한 한복 의상비 지원아시아문화 전시 및 체험 ○ 일 시 : 2010. 10. 5(화) ~ 10. 10(일) ○ 장 소 : 삼거리공원 잔디광장 ○ 내 용 : 아시아권 의상ㆍ장식 등 전시 및 체험외국인 장기자랑 ○ 기 간 : 2010. 10. 9(토) ~ 10(일) ○ 장 소 : 삼거리공원 자유무대 ○ 대 상 : 외국인 근로자, 유학생, 다문화가족 등                   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안전한 광주 ♡ 행복한 청소년우리 아이들이 웃으며 안전하게 살아갈 수 있는 세상, 광주시에서 만들어가요!  밝은 우리 아이들의 미소를 지키고 꿈과 열정을 가질 수 있도록, 건전한 청소년 문화장착을 위해 청소년 스스로가 주체가 되어 만들어가는 2013 광주시 청소년 종합예술제! 학교 폭력 등 우리 청소년들을 위협하는 것들과 갑갑한 학교 생활 대신 신나게 즐길 수 있는 즐거운 청소년 종합예술제가 열립니다.   지난 5월에 열린 청소년 댄스뮤직페스티벌과 달리 더 많은 분야와 종목이 있어, 더욱더 많은 광주시 청소년들이 참여할 수 있답니다. 말이 나왔으니 청소년 댄스뮤직페스티벌의 모습도 보지 않을 수 없죠? ^^    <2012,2013 청소년 댄스뮤직페스티벌>   성공적으로 개최되었던 광주시 청소년 댄스뮤직페스티벌, 참여하셨던 분들도 계시죠? ^^ 지난 28일 광주시 문화스포츠센터대공연장에서 중고교생 1천 3백여명이 참석한 가운데 성황리에 개최되었답니다. 예심을 통과하여 실력을 인정받은 본선 진출자 23팀이 한 자리에 모여 노래, 댄스, 밴드 등 열띤 경연을 펼치며 마음껏 끼를 발산했죠. 또한 이 자리에는 광주경찰서 주관으로 성폭력, 학교폭력, 가정폭력, 부정·불량식품의 4대 사회악 척결에 대한 캠페인도 함께하였답니다.   걱정과 고민을 모두 잊고, 축제를 즐기며, 안전한 사회를 만들기 위한 광주시 청소년 종합예술제! 아래 안내 사항을 확인하신 후, 많은 참여 바랍니다   광주시 청소년 종합예술제2013. 6. 14 금요일 10:00~19:00▶ 광주시문화스포츠센터 소공연장▶ 아카데미실     참가대상광주시 거주 청소년※초등부는 3학년 이상부터 참가 가능 경연종목4개 부문 / 18개 종목 종목 현황부문종목명2013초등부중등부고등부음악한국음악 성악독창OOO한국음악 기악독주OOO합주OOO대중음악락밴드OOO개인-OO단체-OO무용독무한국무용OOO현대무용OOO발레OOO군무한국무용OOO현대무용OOO발레OOO댄스댄스-OO탈춤탈춤-OO사물놀이사물놀이 (앉은반)OOO농악 (선반)OOO문학시OOO산문OOO   접수기간2013. 5. 30 (목) ~ 6. 7 (금) 접수방법이메일접수 : euna3344@hanmail.net (우편접수 불가)   2013 광주시 청소년 종합예술제는 학교장 또는 단체장의 추천으로 참가가능하며, 개별신청은 불가합니다. 종목별 세부 규정사항은 반드시 확인해주세요~ 이에 관한 문의 및 안내는 아래 문의처로 하시기 바랍니다.  문의처이벤트테마 031-255-7925 (내선 116 조은아팀장, 내선 113 김양순 주임)광주시청 평생교육과 아동청소년팀 031-760-5972     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    평택시민 여러분~시민건강체험 한마당 축제에 오세요건강 체험관 부스 · 문화예술 공연 등 다양한 프로그램오는 9월20일(일), 평택 이충분수공원에서는'2015 시민건강체험 한마당 축제'가 열립니다!'시민에게 건강과 희망을!'이란 슬로건으로 열리는 이번 행사는 평택시의사회가 주최합니다.▲ 포스터는 클릭하면 커집니다▲ 리플렛은 클릭하면 커집니다이번 행사에, 꼭 참여해야 하는 이유!이번의 행사는 일반적인 이벤트와는 달리 참여하는 시민들이 자신의 건강 정도를 체험할 수 있습니다.위 리플렛에서 보는 것처럼 다양한 병·의원, 의약업체, 보건소, 심지어 미군 의무대까지 참여하여 체험관을 운영하죠.각 체험관에선 다양한 질환에 대한 관리 안내 및 간단한 검사도 진행할 예정입니다.또한 문화예술 공연으론 사물놀이, 연주, 시범공연 등이 펼쳐지며 관객에게 즐거움을 제공하게 됩니다.행사 테마가 '건강'인 만큼, 경품은 시내 병원의 검진권입니다. ^^그 외 일반 경품도 있고, 부스 참가자에겐 식사도 드립니다.추석 연휴 직전의 마지막 일요일. 벌초는 미리 다녀오시고요.가족들의 건강을 다시 생각해보는 하루가 되세요~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                             (블라디보스토크=연합뉴스) 21일 러시아 블라디보스토크 소재 극동국립대학교(쿠릴로프 블라디미르 총장) 개교 110주년을 맞아 이 대학 사물놀이 공연단 학생들이 공연을 펼치며 거리를 누비고 있다.   극동국립대 한국학대학 사물놀이 공연단은 이날 대학 정문에서부터 블라디보스토크 중앙광장에 이르는 1㎞ 거리에서 신명나는 공연을 펼치며 거리를 행진, 시민으로부터 큰 박수를 받았다.   30여명으로 구성된 공연단은 전원 러시아 학생들로, 1주일에 서너 차례씩 모여 사물놀이 공연부터 부채춤, 장구춤, 탈춤, 화관무 등 한국전통예술을 연마하고 있으며 각종 행사에 단골로 초대돼 수준 높은 공연을 선보이고 있다.   대학 측은 이날 1만여명의 학생이 참여한 가운데 블라디보스토크 시내 도로에서 거리행진을 펼쳤고 중앙광장에서 개교 기념식을 했다.   지난 1899년 설립된 극동국립대는 극동 러시아에서 가장 크고 오래된 대학으로 30개 단과대학에 모두 4만5천여명의 학생이 재학 중이며 1995년 한국어학과, 한국역사학과, 한국경제학과 등 3개과로 구성된 한국학 대학을 세계 최초로 설립, 운영하고 있다.  (글.사진 = 블라디보스토크 강창구 특파원)  정태만 문화국장/심사위원 – 대한민국 예술문화인 대상 받다.-      2014년 12월 22일 14:00 국회도서관소회의실 한국사진방송 작품심사위원이면서 문화관리국장인 정태만 작가가 제2회 대한민국 예술문화인 대상을 받는다.  안홍준의원 및 박명재의원이 총재를 맡고 있는 대한민국공헌재단과 도전한국인본부에서 두 번째로 선발 시상하는 대한민국 예술문화인대상, 스포츠/대중문화 사진 부문에서 정태만작가가 선발되었다.2014년도 국내 예술, 문화인 중 본연의 업무과정에서 탁월한 업적과 영향력을 발휘하고 예술계에 헌신한 공로를 인정받은 사람들로서 이번 시상에는 총 35명과 단체 두 곳이 대상으로 선정되었고 그 외 국회의원상 및 특별상 들이 선정되었다. 지난해 제1기 수상자들로는 대표적으로 배우 최불암, 최수종 씨를 비롯하여 방송인 이상용, 조영구, 국악 안소라, 사물놀이 김덕수씨 등이 수상한 바 있다.앞으로도 유망한 예술, 문화인들을 계속 발굴하여 세계 속에 한류문화를 지속 홍보하고 도전과 희망 대한민국을 만들어나가는데 예술문화인들의 참여를 확대해나갈 예정이다. 수상식장: 국회도서관 소회의실수상식: 2014년 12월22일 13:20 부터 식전행사 시작 관련기사가 없습니다  유건식 (kenyoo21@gmail.com) 기자  입력 2011.07.04 794호(p64~65)[독도레이서가 간다 ⑨] 한글학교 아이들 사물놀이 공연에 “얼쑤”프랑스에서의 2주일김은열 독도레이서 www.facebook.com/dokdoracer 파리 근교의 한글학교 캠프에서 벌였던 독도레이서의 사물놀이 공연. ‘La belle France(아름다운 프랑스).’ 이는 모국에 대한 긍지와 자부심이 강한 프랑스인이 즐겨 쓰는 표현이다. 드넓은 국토와 온난한 기후가 가꾸어낸 풍요로운 산물을 바탕으로 학문과 예술의 중심지로서 명성이 드높은 곳. 프랑스라는 이름은 단순히 한 국가를 지칭하는 것이 아니라 일종의 대명사로 세계에 알려져 있다. 물론 이러한 찬사와 수식어구가 국경을 넘는 순간부터 피부에 와 닿았던 것은 아니다. 6월 7일 저녁 스페인 마드리드에서 출발해 파리까지 18시간 동안 버스를 타고 이동한 탓에 독도레이서 대원 대부분이 국경을 넘는 순간 잠에 취해 있었기 때문이다. 유럽연합(EU)의 테두리 안에 있는 프랑스로 이동하는 데는 여권 확인 같은 국경 통과 절차가 사실상 거의 없었다. 다만 버스 안에서 눈을 붙이는 사이사이 시야에 들어온 탁 트인 밀밭과 손끝에 느껴지는 서늘한 공기로 기후가 변했다는 것을 짐작할 수 있었고, 간신히 익숙해진 스페인어가 아닌 다른 언어로 쓰인 표지판을 보면서 비로소 이곳이 프랑스임을 실감했다. 어디선가 들어본 듯한 지명이 쓰인 표지판이 몇 개 지나자 마침내 파리 시내가 눈앞에 펼쳐졌다. 유난히 학교와 인연이 많았던 프랑스에서의 일정. 첫날부터 숙소에 짐을 풀자마자 파리 한글학교로 직행했다. 교실을 가득 메운 아이의 상당수는 하얀 피부와 짙은 쌍꺼풀, 옅은 머리색에 가늘고 긴 체형을 지녔다. 페루와 아르헨티나의 한글학교에 주재원 자녀가 많았다면, 이곳에는 프랑스에 유학 온 학생이 현지인과 결혼해 낳은 아이가 많았다. 이 아이들은 우리 눈에는 서양인으로 보이지만 정작 현지인 학교에서는 동양인과 닮은 외모 때문에 ‘타자’로 간주돼 마음고생이 심하단다. 현지인 학교에서는 잔뜩 위축돼 있다가 한글학교에 올 때만 활발한 아이도 있다고 한다. 한글학교는 단순히 한글과 한국 문화만 가르치는 곳이 아니라, 이들이 마음의 안식을 얻는 소중한 보금자리인 셈이다. ‘한국인 핏줄에 자부심’ 메시지 전달독도레이서는 6월 11일(토요일)부터 13일까지 파리 근교 셉튀르의 한글학교 캠프에 참여해 아이들과 시간을 보냈다. 1년에 한 번 프랑스의 한글학교들이 모이는 캠프에 보조교사로 참여한 우리는 아이들과 어울리며 그들에게 평소 접하기 어려운 한국 전통문화를 전하는 구실을 맡았다. 캠프 일정은 아이들이 사물놀이를 배우고 수묵화로 부채를 꾸미며 칠교놀이 등을 하면서 한국 전통문화를 체험할 수 있도록 구성했다. 프랑스 사회에서 한국계라는 이유로 불안을 겪는 아이들에게 한국인으로서의 정서적 유대감을 심어주고, ‘너희 핏줄에 자부심을 가져도 좋다’라는 메시지를 전달하고자 했던 것이다. 경험 부족으로 이러저러한 실수를 연발한 2박 3일이었지만, 아이들과 부대낀 보람이 있었는지 많은 친구가 “한국에 가면 탈춤과 사물놀이를 꼭 배우고 싶다”는 소감을 말해 가슴이 따뜻해졌다. 여기서 만난 아이들과의 인연은 파리에서 남쪽으로 300km 정도 떨어진 도시 디종에서도 이어졌다. 캠프에 참가했던 안과 시모가 사는 디종에서 교민들의 도움으로 홈스테이를 하며 독도 홍보활동을 계속할 수 있었던 것이다. 디종은 겨자와 마요네즈로도 유명하지만, 보르도 와인과 함께 프랑스 와인의 양대 산맥으로 꼽히는 부르고뉴 와인의 생산지로 널리 알려졌다. 우아한 맛 덕에 ‘와인의 여왕’이라는 별칭을 얻은 부르고뉴 와인은 와인 열풍이 불었던 한국에서도 수요가 껑충 뛰었다. 디종에서 본으로 이어지는 국도 옆에는 ‘황금언덕’이라 부르는 포도밭이 자리하고 있다. 그중에서도 특급으로 손꼽히는 밭 그랑크뤼에서 생산하는 와인 가운데 하나가 바로 부르고뉴 와인의 얼굴인 로마네콩티다. 최고의 와인을 생산한다는 이 지역 사람들의 자부심은 엄격한 품질 관리로 이어진다. 하늘과 땅과 사람이 모두 조화를 이뤄야 제맛을 낸다는 부르고뉴 와인을 위해 사람들은 무릎 높이의 포도밭을 엉금엉금 기어 다니며 손으로 포도를 한 알 한 알 따내는 수고를 마다하지 않는다. 우리가 방문한 지하의 와인 저장고는 온도와 습도가 철저히 관리될 뿐 아니라, 풍부한 맛을 위해 거미줄과 곰팡이까지 그대로 두었다. 전통과 자부심을 지켜려는 이 지역 사람들의 고집이 묻어나는 대목이다. 한글학교 캠프에서 함께 한 아이들. 수많은 사람 환대 ‘아름다운 나라’와인에 조예가 깊은 현지 교민의 도움으로 부르고뉴 와인을 시음할 기회를 얻었다. 불빛으로 색을 비추고 코끝으로 향을 즐기며 입안에서 혀로 굴려 열다섯 종류의 와인을 맛본 우리는 이날 마지막 일정으로 마을에서 열린 포도축제에 참석했다. 영화에서나 보던 유럽 시골의 아름다운 전원 풍경, 그 가운데에 마을 사람이 모두 모여 제각기 마련한 음식을 선보이고 있었다. 우리는 지은 지 400년이 훌쩍 넘은 저택의 정원에서 준비해간 공연을 하며 프랑스 시골 마을에 독도와 한국의 이름을 알렸다. 이곳에서의 진귀한 경험은 우리를 환대해준 수많은 사람 덕분에 가능했다. 특히 남녀로 나뉘어 홈스테이를 하면서 프랑스 가정의 일상을 체험할 수 있었다. 여학생들이 머물렀던 집에는 레비나스의 현상학을 전공하는 안주인과 미술품을 수집하는 남편, 피아노와 첼로를 연주하는 두 아들 덕분에 예술의 향기가 가득했다. 남학생들은 한국에서 입양한 세 아들을 길러낸 베르나르 아저씨 집에서 묵었다. 한국에 대한 무한 애정을 지닌 아저씨를 위해 디종을 떠나기 전날 가야금 산조를 연주했다. 쉴 새 없이 카메라 셔터를 눌러대던 아저씨는 “우리 집이 경복궁이네!”라며 기뻐했다. 처음에 우리는 살인적인 물가와 엄격한 경찰을 우려해 프랑스에서의 일정을 사흘 남짓으로 짧게 잡았다. 특히 파리에서는 숙박비 때문에 반나절만 머물고 떠날 예정이었다. 그러나 독도와 한국 문화를 알리겠다는 취지에 공감한 많은 분의 도움으로 2주로 늘어났다. 독도레이서는 6월 21일 ‘음악인의 날’을 맞아 파리의 퐁피두센터 앞에서 교민, 외국인으로 구성된 사물놀이패 ‘얼쑤’와 함께 합동공연을 벌이며 프랑스 일정을 마무리했다. 다채로운 경험과 따뜻한 도움으로 풍요로웠던 프랑스는 이제 우리에게도 ‘아름다운 나라’로 남았다. * 독도레이서 팀은 6개월간 전 세계를 여행하며 아름다운 섬 ‘독도’를 알립니다.    수원 성모다인병원, 5월 8일 어버이날 영통2동 경로잔치, 의료지원 참여    ​5월 8일 어버이 날을 맞이하여 영통1동, 영통2동, 태장동에서는 어르신들을 위한 경로잔치가 성황리에 개최되었습니다. 동별로 개최된 이날 행사에는 참여하신 어르신들에게 카네이션 달아드리기, 사물놀이, 통기타, 밸리댄스, 어르신 노래자랑 등 다양한 행사와 경품 추첨이 있었습니다. 성모다인병원은 스칼라티움 영통점에서 열린 영통 2동 경로잔치에 참여하여 어르신들의 혈압, 혈당을 체크하고, 건강상담을 시행하였습니다. 이 날 영통2동 경로잔치에는 800여 명의 어르신들이 참석하여 경로잔치를 즐겼으며, 같은 시간 열린 영통 1동과 태장동에도 많은 어르신들이 참여하여 즐거운 시간을 보냈습니다. [영통2동 경로잔치 의료지원 현장]  성모다인병원은  영통2동에서 열린 경로잔치에 의료지원은 물론 봉사자 앞치마, 기념 타올 등을 지원하였으며, 참여자들의 대부분이 60대 이상 어르신들로 혈압이나 혈당을 검사하는데 많은 관심을 보이기도 했습니다. ​[영통1동 경로잔치 현장]  영통2동 경로잔치에는 김주호 영통구청장의 인사말을 시작으로 박광온 국회의원(새정치민주연합), 김기정 수원시의회 상임위원장, 김진표 전 국회의원, 안혜영 경기도의회 등이 참석하여 인사 및 축사를 하였으며, 의식 행사 및 축하공연이 끝나고, 오찬 장소로 이동하여 점심식사와 함께 어르신들의 노래자랑이 있었습니다. 모든 행사와 공연을 마치고 가시는 어르신들에게 기념 수건을 배부하고 경로잔치가 마무리되었습니다.  수원 성모다인병원은 지역 주민들을 위해 지속적인 의료나눔을 실천할 수 있도록 하며, 주민들의 건강을 돌보는 의미 있는 일에 최선을 다하겠습니다.   [영통2동 경로잔치에 참여한 초청인사 인사말 및 축사] [김주호 영통구청장] [박광온 의원(새정치민주연합 수원 영통)] [김진표 전 국회의원]  <좌측, 박광온 의원(새정치민주연합 수원영통), 김경순 간호부장> <좌측 두번째 김기정 위원장(수원시의회 도시환경위원회, 새누리 영통1,2동, 태장동), 김경순 간호부장, 김주화 회장(극동풍림아파트입주자대표협의회)>  <좌측 김주화 회장, 안혜영 경기도의회 의원, 김경순 간호부장, 김유민 간호사> ​​[영통2동 경로잔치  행사 및 의료지원 사진입니다]​​​​  [성모다인병원 찾아오시는 길]​수원시 영통구 영통로 195 (망포역 3번 출구) ﻿​​​​김천교도소 뮤지컬 및 사물놀이 발표회 개최최도철 기자, che7844@hanmail.net   김천교도소(소장 이진호)는 지난 25일 교도소 내 문화의집 다목적 홀에서 교정위원 및 교정참여인사 60여명과 전 기결수용자가 참석한 가운데 수용자들이 틈틈이 연습한 뮤지컬과 사물놀이 발표회를 개최했다. 이날 공연에서 뮤지컬「파란마을의 파란진실」은 극단「진동(대표 박종우)」의 배우들이 매주 1회식 12주 동안..기사 전체 보기(인터넷신문의 선두주자 뉴스타운 Newstown / 메디팜뉴스 Medipharmnews)2005-11-25 오후 6:08:00   © 1998 뉴스타운  www.NewsTown.co.kr   삼성전기가 지역주민들과의 소통 강화에 나섰다. ​삼성전기는 수원시 매탄공원 다목적체육관에서 열린 지역주민과 함께 하는 '매탄4동 어르신 큰잔치'에 참여했다고 15일 밝혔다. ​삼성전기는 지역사회와 함께 하는 주민친화형 사회공헌활동 중 하나로, 본사 소재지인 수원시 매탄동 주민들과 화합·소통의 자리를 가졌다.   이번 행사에는 65세 이상 1,000여명의 지역 주민들이 함께 했으며, 사물놀이, 민요, 노래자랑 등 공연과 함께 푸짐한 음식과 선물이 마련되어 어르신들의 흥을 돋우었다.   행사에 참석한 김학식씨(70세)는 "무료한 일상을 보내다가 모처럼 외출해 많은 사람들과 즐길 수 있어서 좋았다. 이런자리를 마련해줘서 무척 고맙다"라고 말했다. ​삼성전기 노승환 전무는 "앞으로 지역 주민들과 더욱 소통하며 지역사회 발전에 일조하겠다"고 밝혔다. ​한편 삼성전기는 어린이날 맞이 사내행사에 매탄동 지역주민들을 초청해 큰 호응을 얻은 바 있으며, 원천천정화활동, 산드래미(도로) 가꾸기, 벼룩시장, 느티나무 장학사업 등 다양한 주민친화형 사회공헌활동을 펼치고 있다.    2018 전남 학생 스포츠문화축제‘승리보다는 참여~’-전남교육청 주최,4 ~ 6일 진도 일원서 개최 ..스포츠로 모두가 하나 되는 학생참여형 축제 한마당  조순익 기자   전라남도교육청이 4일부터 6일까지 진도공설운동장을 비롯한 진도 일원에서 ‘2018. 전남 학생 스포츠문화축제’갸 열린다. 이번 행사는 순위 경쟁이나 경기의 승패보다는 문화와 스포츠가 어우러지며 스포츠를 통해 우의를 다지고 하나되는 학생 참여형 축제로 마련됐다. 도교육청은 학생들이 다양한 문화를 경험하고 건강한 스포츠 활동으로 바른 인성과 창의성, 리더십을 키울 수 있도록 축제를 기획했다. 대회 운영은 순위나 경기의 승패보다는 학생들 간에 우의를 다지고 협력적 활동을 할 수 있도록 유도했다. 개회식은 4일 오후 진도공설운동에서 장석웅 전남도교육감을 비롯해 전남도의원, 22개 시·군교육장, 진도군 관계자 등 내외빈과 학생 및 교직원, 도민 등 2천여 명이 참석한 가운데 열렸다. 개회식에 앞서 밴드, 댄스스포츠, 태권도시범, 무용 등 공연이 진행돼 학생과 교직원, 주민 등 참가자들의 큰 호응을 얻었다. 특히 지역 특성을 살린 진도개 공연과 고성중학교 강강술래, 진도국악고 사물놀이 공연이 펼쳐져 행사를 더 뜻깊게 만들었다. 또한, 이번 축제에서는 제12회 교육감배 학교스포츠클럽대회와 누구나 무료로 참여할 수 있는 다채로운 문화·레포츠 체험 행사, 각종 공연 등이 펼쳐진다. 교육감배 학교스포츠클럽 대회의 경우 종목별 교육지원청별로 개최한 스포츠클럽 주말리그 1위팀이 참가해 시군 대항전으로 치러지며, 우승팀은 제11회 전국 학교스포츠클럽대회 출전권을 얻는다. 행사 기간 동안 진도공설운동장 주변에서는 ▲드론시연 ▲바리스타 체험 ▲과일컵 만들기 ▲즉석사진  ▲영양체험 ▲승마 기승기 체험 ▲체대입시 체험 ▲해경체험 ▲클래식 악기 체험  ▲바둑, 골프 체험 ▲응급 및 심폐소생술 체험 등 40여개의 다채로운 체험부스가 운영된다.  장석웅 교육감은 이날 개회식에서 “미래의 주역인 아이들은 지·덕·체를 겸비한 인재로 성장해야 하며, 특히 건강한 신체에 건강한 마음이 깃든다는 말이 있듯 체육이 우선되어야 한다고 생각한다”면서 “전남교육청은 스포츠클럽 활성화를 통해 학생들의 신체가 튼튼해질 수 있도록 적극 지원해나가겠다”고 말했다.또한, 왕명석 도교육청 체육건강과장은 “승리보다는 참여를 중시하는 이번 스포츠문화축제를 통해 전남학생 창의·인성교육의 새로운 장이 마련될 것으로 기대하고 있다”며 “도교육청은 학교스포츠클럽활동을 통해 학교체육이 활성화될 수 있도록 행·재정적 지원을 확대 해나가고 있다” 고 말했다.   관련기사구례교육청, 무지개학교 교육지구 협약 및 선포전남 초등학생 110여명 ‘율곡통일리더스쿨’ 통일대장정전남 초등학생 110여명 ‘율곡통일리더스쿨’ 통일대장정전남도교육청, 한국장애인고용공단 연계 장애학생 취업 기반 마련전남교육 민선3기 출범 후 새바람 부는 조직문화 혁신 ‘고삐’장석웅 전남교육감, 한울고.곡성교육공동체‘경청 올레’  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/10/04 [20:49]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=835902018 전남 학생 스포츠문화축제‘승리보다는 참여~’전라남도교육청이4일부터6일까지진도공설운동장을비롯한진도일원에서‘2018.전남학생스포츠문화축제’갸열린다.이번행사는순위경쟁이나경기의승패...www.jngoodnews.co.kr/http://m.slist.kr/news/articleView.html?idxno=247426궁중문화축전, 5월 온·오프라인 개최...라비던스 존노 참여싱글리스트 모바일 사이트, 기사 상세페이지, 국내 최대의 궁궐 활용 축제이자 전통문화 활용 프로그램인 궁중문화축전이 5월 온오프라인으로 개최...m.slist.kr '아티스트가 사랑한 궁'은 5월부터 가을 축전에 이르기까지 클래식,국악,대중음악 등각 장르에서 활약하는 총 10인의 아티스트를 선정해 영상으로 공개할 예정이다.김덕수와 사물놀이, JTBC '팬텀싱어3' 라비던스로 얼굴을 알린 성악가 존 노 등이 참여한다. 중요한 것은 ↑↑↑입니다.각 장르에서 활약하는 총 10인의 아티스트를 선정했고간판모델이 존노라는것-여기는 존노를 극단적으로 편애하는 트리의 블로그입니다- 안녕하세요^^귀주대첩 마당극 5주 차 연습 소식입니다.  이번 주는 마당극 연습 초반에 진행했던 내용을 상기시키며 드라마 연습을 진행하였고,배역을 최종 확정하며 전체적인 드라마의 가이드라인을 잡아갔습니다:)        ​  참가자들이 유독 드라마 연습에 많은 흥미를 보였습니다.기특하게도 한 달 전에 공유했던 대본을 대부분 숙지해왔네요^^​또한 작은 배역이라도 디테일을 잡아주며 완성도를 높이고칭찬으로 독려하며 즐거운 참여 분위기를 조성했습니다:)​          늠름한 강감찬장군에 근엄한 현종 임금님까지^^하루가 갈수록 진지하게 연습에 임하는 참가자들의 모습이 정말 보기 좋네요.​다음주는 배우들과 참가자들이 합을 맞추고, 드라마의 디테일을 잡아가는 연습을 진행할 예정입니다.​실제 배우들과 합을 맞추는 무대는 또 어떤 모습일까요?벌써 다음 연습이 기다려지네요! :)​  다음 후기에서 그 생생한 연습 소식을 전해드리도록 하겠습니다.​다음 후기에서 만나요^^안녕~​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가201년 10월 1일 탐라문화제 개막. 엄마는 지역 풍물패.. 개막기념 거리 행진에 참여하기 위해 나가는 길.. 준영이는 외할머니의 복장이 많이 낯선듯..ㅋ 어색해 하고 있다.   꽹과리...ㅋ준영이 잘 한다. ^^ 제6회 평생학습축제 성료...갈고 닦은 솜씨 뽐내 평택시가 주최하고 평생학습축제추진위원회(위원장 최대혁)가 주관한 '제6회 평생학습축제'가 지난 9월22일(토) 오전 9시 남부문화예술회관 야외공연장과 시청 앞 광장에서 시민 2천여명이 참석한 가운데 열렸다. 이번 축제는 '배우는 기쁨! 참여하는 즐거움! 하나 되는 평택!'이라는 주제로 22개 읍·면·동 주민차치센터와 평생학습기관, 학습동아리 회원들이 참여해 그동안 수강생들이 갈고 닦은 솜씨를 뽐내고 시민들에게 평생학습 참여를 유도하기 위해 마련되었다.  행사주요 내용으로는 ▷평생학습 프로그램 경연대회(22개팀) ▷평생학습 홍보·체험관 운영(50여개) ▷전통놀이한마당 ▷문해백일장 ▷어린이 사생대회 ▷평생학습영어마을 ▷Food Zone ▷칠보공예제품 만들기 ▷한지공예체험 ▷서예체험 ▷짚공예 체험 등 다양한 볼거리와 체험이 이어졌다.  이날 우쿨렐레, 사물놀이, 하모니카, 벨리댄스, 스포츠댄스 등 22개 팀이 참여한 경연대회에는 평생학습기관·동아리 최우수상에 잔다리예술단, 우수상에 북부노인보지관(한국무용)과 남부노인복지(실버밸리)이 차지하였다. 주민자치 프로그램 최우수상에는 서정동 민요반, 우수상에 송탄동 에어로빅반과 세교동 노래교실반이 각각 수상하였다. 특별상에는 북부노인대학 은빛합창단 어르신들이 수상해 참석한 많은 시민들에게 박수를 받았다.   최대혁 위원장은 "평생학습축제를 통해 시민들이 함께 즐길 수 있고 소통할 수 있는 장이 마련됐다"며 "참여해 주신 많은 시민 분들과 행사준비에 힘써주신 많은 관계자 분들에게 감사드린다"고 말했다.  이소리 기자 ptlnews@hanmail.net어제 서울갔다가 오늘은 또 엄마참여수업이 있대서 대구.외할무니랑 가면 안될까?...내가 가야한다는 걸 알면서도 일이 있으니 마음이 복잡하기만 한데,안돼! 무조건 엄마가 와야 해 하는 말에..그래그래, 아무렴 와야지. 역에서 거의 곧장 달려간 터라 너무 덥고 정신없었지만,애살있게 잘 하고 싶어하고, 그래서 승부욕 넘치며엄마가 보는 앞에서 더 열심히 하려고 노력하는 아들 덕에엄마는 무지무지무지 행복~    수업에 방해가 될까봐 사진은 못찍고 간식타임에 남긴 사진~ 그리고 수업이 끝날 즈음에 엄마랑 아이랑 폴라로이드에 담아주신 한 컷!사진으로 보니 아직도 아가같다.   율동 따라하는 게 참 어색하긴 한데, 아들과 함께 하니 생전 안 해본 어깨춤도 덩실덩실 나오더라. 장구배우면서 어느 새 사물놀이 하듯 몸을 움직이는나를 발견했다.ㅋㅋㅋㅋ잠재된 소질이었던건가?!  아이란 존재는 뭘까. 아니 한 인간에게 자식이라는 존재는 뭘까.마음으로 알아갈 수록, 함께 할수록 더 오묘하다!              청소년들이 직접 참여하고 만들어가는 문화, 소통, 체험의 공간인 서부지역청소년문화존!서부지역청소년문화존은 평택시에서 주최하고, 평택YMCA 안중청소년문화의집에서 주관하는 평택시 대표 청소년축제입니다.   안중현화근린공원에서 2014년 8월 23일(토) 14:00~18:00 진행 될 “서부지역 청소년문화존”은 ‘지역 내에 청소년들이 다양한 문화 활동의 생산・소비자로서 참여할 수 있는 상시적 공간을 조성하여 그 곳에서 다양한 문화활동을 할 수 있는 기회를 제공하여 문화적 감수성 및 역량을 함양할 수 있도록 한다.’ 는데 목적이 있습니다.       당일행사는 ①부스존(먹을거리존 : 슬러시, 떡볶이, 샌드위치/ 체험존 : 에너지체험, 북한이탈주민 사회인식 개선 캠페인, 진로탐색 간이검사 및 앙케이트 조사, 평화엽서 전시 및 그리기, 장애체험, 올바른 성 알기 캠페인, 비즈공예. 직업체험, 미니워터파크, 추억만들기 포토존), ②게임존(림보, 퍼즐, 미니컬링, 레몬빨리먹기, O.X퀴즈), ③공연존(안일초등학교 사물놀이, 현화고등학교 JDS 댄스, 평택여자중학교 밸리댄스, 평택대학교 밴드, 평택여자고등학교 댄스, 청소년 댄스)의 내용으로 진행 될 예정이랍니다.    이번 행사를 계기로 청소년들이 스스로 누릴 자신의 권리를 찾아 자발적인 문화의 주체가 되고,  지역주민들 간에 화합의 시간이 되기를 기대해 봅니다   가족과 함께 즐기는 공연<부평문화사랑방 5월 추천공연>  어린이날부터 어버이날, 스승의날이 다 모여있는 5월, 우리는 흔히 5월을 가정의 달이라고 표현하죠. 햇볕도 점점 뜨거워지고 초록잎은 더 짙어지는 멋진 풍경에 나들이 가는 가족들이 많다고 합니다. 오늘은 아이부터 어른까지 함께 즐기기 좋은 부평문화사랑방의 공연들을 소개합니다.​​​ 전통과 현대를 잇다 <탈피>2021.05.14.(금) 19:30먼저 소개해드릴 공연은 전통예술과 현대기술의 크로스오버로 새롭게 탈피한 공연 <탈피>입니다. 역동적인 움직임으로 관객의 두 눈을 즐겁게 해주는 비보잉과 두드림의 미학인 전통 타악, 묵향의 아름다움을 느낄 수 있는 전통 서예, 화려한 비주얼을 선사하는 미디어아트까지 전부 즐길 수 있는 공연입니다. 눈 코 뜰 새, 쉴 틈 없이 관객의 두 눈과 귀를 즐겁게 만들어주고 함께 공연에 참여할 수 있는 일상 탈출 힐링 콘서트입니다.​  [프로그램]​✔ 서예 퍼포먼스✔ 대북미디어 퍼포먼스✔ SHOW UP✔ TECHNICAL B-BOYING✔ 오늘은 나도 비보이!✔ PREE STYLE!  ​​ 사진을 클릭하면 예매 페이지로 연결됩니다.✔ 공연일시 : 2021.05.14.(금) 19:30- 티켓오픈 : 2021.05.03.(월) 10:00✔ 장소 : 부평문화사랑방✔ 티켓 : 전석 7,000원✔ 문의 : 032-505-5951​​ 옴니버스 인형극 <음마깽깽 인형극장>2021.05.28.(금) 19:30두번째로 소개해드릴 공연은 <음마깽깽 인형극장>으로 전통 연희에서 연행되는 춤, 버나, 줄타기, 사물놀이를 다양한 종류의 인형들을 통해서 관객들과 만나는 옴니버스 인형극입니다. 국가무형문화재 제3회 남사당놀이 중 덜미(인형극)를 여러 인형 조종술을 토대로 재창작하고 발전시킨 작품입니다. 사람보다 더 사람같은 인형들의 세계로 여러분을 초대합니다! 여기를 봐도 저기를 봐도 마누라가 보이지 않아,관객석으로 마누라를 찾아 나서보는데......젊은 시절 극장의 간판스타였던 박첨지.이제는 늙고 병들어 더 이상 공연을 하지 못한다.​각자의 얼굴을 그대로 깎아 만든 인형들이자리를 틀고 앉아 사물놀이 연주를 시작한다!​​ ✔ 공연일시 : 2021.05.28.(금)- 티켓오픈 : 2021.05.17.(월) 10:00✔ 장소 : 부평문화사랑방✔ 티켓 : 전석 7,000원✔ 문의 : 032-505-5951​ 부평문화사랑방 오시는 길인천광역시 부평구 주부토로 173부평문화사랑방인천광역시 부평구 주부토로 173 ​  2009년 비산초 날뫼 도서관 사물놀이 책 만들기 했어요 3~4, 5~6학년 20명이 아주 잘 하였습니다.' 그날 수업에 참여한 학생들 수고 많이 했습니다. 운남동 우방아이유쉘아파트 입주민 주민총회 개최 광산구 공익활동지원센터와 구 아파트공동체팀의 뒷받침이 한 임대아파트의 임차인대표회의 결성으로 결실을 맺었다.      ▲ 7월 20일, 운남동 우방아이유쉘아파트 입주민 130여 명이 상가 주차장에서 주민총회를 가졌다. 주민들은  아파트 현안 해결 순위를 정하고, 임차인대표회의 출범을 위한 선거관리위원회 구성을 결의했다.  광주 광산구에 따르면 운남동 우방아이유쉘아파트 입주민 130여 명은 지난 20일 오후 상가 주차장에서 주민총회를 가졌다. 총회에서 주민들은 주차관리, 시설관리 등 아파트 현안 해결 순위를 정하고, 임차인대표회의를 출범시키기 위한 선거관리위원회 구성을 결의했다. 주민들은 이날 따뜻하고 흥겨운 분위기에서 회의를 진행해 이웃 간의 끈끈한 정을 자랑했다. 광주시립국극단원으로 활동하는 한 입주민은 동료들과 함께 사물놀이 공연으로 총회 개최를 축하했다. 엄마를 따라 나온 아이들은 또래 친구들과 회의장을 누비며 놀았고, 주민들은 주최 측에서 준비한 주먹밥을 이웃과 나눠 먹으며 반갑게 안부를 물었다. 주민들의 이같은 좋은 관계는 주민총회준비위원회 활동에서 싹 텄다. 지난해 12월 입주를 시작한 주민들은 이듬해 4월 결성한 부녀회와 청년회를 중심으로 자치활동을 모색했다. 그 모색은 부녀회가 광산구 공익활동지원센터와 구 아파트공동체팀을 찾아가 지원을 요청하면서 구체적인 실천으로 진화했다. 부녀회로부터 입주민들의 바람을 전해들은 공익활동지원센터와 구 아파트공동체팀은 지난 5월부터 ‘찾아가는 아파트 주민워크숍’을 세 차례 진행하며 자치활동을 뒷받침했다. 워크숍에는 100여 명이 넘는 주민들이 참여해 다양한 의견을 내놓고 스스로 조율해가며 입장차를 좁혀갔다. 이 과정에서 주차질서 지키기, 층간 소음, 방역, 하자보수 등 여러 불편한 점을 원활하게 해결하고, 마을 공동체를 만드는 주민대표기구의 필요성을 공감해 주민들은 이날 총회를 마련한 것이다. 김양재 주민총회 공동준비위원장은 “공동의 문제 해결을 위해 활동할 때 이웃들의 응원과 광산구의 지원에 큰 힘을 얻었다”며 “이웃과 사이좋게 지내면서 살기 좋은 아파트를 만드는데 앞으로도 노력하겠다”고 소감을 밝혔다. 광산구는 고립되고 분산된 아파트를 따뜻한 공동체 마을로 바꾸기 위해 입주민들의 자치활동을 지원하는 사업을 계속 이어갈 계획이다. 아파트 특성에 맞는 공동체 사업을 발굴해 제안하고, 주민들의 참여와 자치력을 높이는 방안을 다각도로 컨설팅하는 것이 지원의 주요 내용이다. 민형배 광산구청장은 주민총회에서 “주민의 참여와 구의 체계적인 뒷받침이 오늘의 성과를 이끌었다”고 평가하며 “참여와 연대로 공동의 문제를 주민들이 잘 해결할 수 있도록 열심히 돕겠다”고 밝혔다.***< 저작권자 © 광산구 투게더광산톡 콘텐츠는 출처를 표기하고, 자유롭게 공유하셔도 됩니다. 단, 주민리포터가 작성한 글은 사전에 편집국과 상의하셔야 합니다. >    ​오늘은 전통문화가 가득한서울시 종로구에 위치하고 있는우리나라 최초의 초등학교이자 서울형 작은학교,‘서울교동초등학교’에 찾아왔습니다!​서울형 작은학교는 어떤 학교일까요? 서울형 작은학교 도심 속 소규모 학교로학교별 맞춤형 특색프로그램을 개발하고우수 교원을 유치하는 등미래 인재를 양성하고자 하는서울형 학교 모델 ​서울교동초등학교는 1894년 개교한우리나라 최초의 초등학교로 역사와 전통이살아있는 학교랍니다!  꿈을 키우고 사랑을 나누는 서울형 작은학교,서울교동초등학교 변선우 선생님과인터뷰를 나누어보았습니다.  Q. 자기소개 부탁드립니다!​A. 서울교동초등학교 교사 변선우입니다. Q. 특별한 역사를 가진 교동초등학교에대해서도 소개 부탁드립니다.​A. 1894년 9월 18일 관립교동소학교로 개교한우리나라 최초의 초등학교입니다.​ 일제강점기와 6·25전쟁으로많은 어려움을 겪기도 하였으나1963년도에는 59학급 5250명에 이르는대규모 학교로 성장하였습니다. 그러나 도심 공동화 현상으로 인하여2011학년도에는 7학급 97명까지 급감하였고,그래서 인근의 소규모학교와 통폐합이 거론될 정도의어려움이 있었습니다. 이에 서울시특별시교육청에서교동초와 같은 소규모학교를 살리고자서울형 작은학교를 지정하여 행정 및 재정적 지원을 통해현재에는 특수학급 포함 13학급 180여 명의 규모로성장하게 되었습니다.​​  Q. 서울형 작은학교란 무엇인가요? A. 도심 속 소규모학교라는 특징을 살려학교 구성원 모두가 참여하여 학교별 맞춤형특색프로그램을 개발하고,우수 교원 유치 등 각종 지원을 통해미래 인재를 양성하고자 하는 서울형 학교 모델입니다. 2018년도에 교동초를 포함한 8개교가 처음 지정이 되었고,2021년도에는 작은학교 2기에 교동초를 포함하여8개교가 새롭게 지정되어 운영되고 있습니다. 2021학년도 현재 서울형 작은학교로지정된 8개교의 경우,학생 수가 현재 100~200명 내외인 학교가 선정된 것으로 알고 있습니다. Q. 코로나19 이후에 신입생 수가오히려 크게 증가했다고 들었습니다.그 이유가 무엇이라고 생각하시나요? A. 예 맞습니다. 실제로 신입생 수가 2020학년도 21명에서2021학년도 32명으로 증가하였습니다. 코로나19가 확산되기 전,20년 1월에 전 교실 무선 인터넷망을 구축하고교원 연수를 통하여 활용 방안을 협의하고 있었습니다. 그러던 중 코로나19가 급속도로 확산이 되었고저희 학교에서 준비하던 여러 방식을 활용하여원격 수업을 안정적으로 운영할 수 있었습니다. 또한, 소규모학교이기 때문에다른 학교에 비해 등교수업 일수가 많았고,올해는 전면 등교수업으로 진행되는 점이긍정적으로 작용한 것으로 생각됩니다. 또한, 코로나 상황에서 학부모와 학교 간의원활한 소통을 통해 등교수업과 온라인 수업의 방법과 횟수,일정을 함께 결정한 부분이긍정적으로 작용한 것으로 생각됩니다.  Q. 서울형 작은학교의 장점은 무엇인가요? A. 다양한 물적·인적 지원을 통하여학교마다 특색 있는 교육을 할 수 있는여건을 만들 수 있는 것이 큰 장점입니다. 작은학교를 위한 물적 지원을 통해학생들의 학습 공간을 재구조화하고,인적 지원을 통해 다양한 특색활동을 진행할 수 있는 회가 되고 있습니다. 이를 통하여 학생·학부모·교직원 모두가만족할 수 있는 교육이 가능해지고 있습니다. Q. 급당 인원이 적다고 들었는데요.어떤 이점이 있을까요? A. 학생 개개인에 대한맞춤 지도가 가능한 최적의 환경이라고 생각합니다. 학생들이 수업에 참여하는 방식에더 큰 장점이 있다고 생각합니다. 학생들이 수업의 주체로 인식하고 있으며,나 하나쯤이야 하는 생각보다는적극적으로 참여하려는 태도가 보입니다. 큰 학교에서는 학생들 개개인을매일 살펴볼 시간이 상대적으로 적지만,저희는 학생들이 한눈에 들어오기 때문에표정에서 보이는 미묘한 감정 변화를 인지하고개별상담을 진행하기에도 수월합니다.​   Q. 교동초등학교는 어떤 특색프로그램을운영하나요? 소개 부탁드립니다. 전통문화예술교육으로 전래동요, 소고, 가야금,사물놀이, 우쿨렐레, 칼림바 수업을 운영하고 있습니다. 또한, 학교 위치상 인사동과 북촌 한옥마을 등이인근에 있어 주변에 있는 문화유산을 활용한마을결합형 교육과정으로역사교육 및 예절교육을 진행하고 있습니다. Q. 특색있는 교육프로그램을 진행하면서가장 기억에 남는 일화가 있을까요? A. 재학 중인 인원이 많으면 할 수 없는 것들을진행했던 것이 가장 기억에 남습니다. 예를 들어 전교생 이어달리기가 있는데요.보통 운동회의 한 경기는원하는 사람만 골라서 참여하는 반면에교동초등학교 운동회에 전교생 이어달리기는모든 학생이 끝까지 포기하지 않고이어달리기를 했던 모습이 가장 기억에 남았습니다. Q. 작은학교 입학을 고민하는학부모님과 학생들에게하고 싶은 말 부탁드려요.  방과후 수업을 듣는 아이들A. 서울형 작은학교인 교동초등학교는맞벌이 부부를 위한 돌봄교실, 방과후 운영 등작은학교의 특성을 반영하여 선생님들이 더욱 세밀한 학습지도, 생활지도가 가능합니다. 또한, 다른 학교는 코로나19로 인해등교수업이 제한적으로 운영되지만,작은학교는 등교수업의 확대가 가능하므로학습지도 측면에서의 장점이 있습니다. 학생을 향한 문은 언제든지 열려 있으니편하게 문의 주세요.  Q. 마지막으로 하고 싶은 말씀이 있으시다면? A. 교동초등학교는 우리나라 최초의 초등학교라는역사를 가진 학교로서,전통을 계승 발전시키면서도 미래 인재 육성을 위해교직원, 학생, 학부모가열심히 노력하고 있습니다. 앞으로도 교동초가 우리나라 최초의 초등학교이면서도서울교육에서 최고의 초등학교가 되기 위해많은 격려와 응원 부탁드립니다.  오늘은 서울형 작은학교‘서울교동초등학교’에서인터뷰를 진행해보았습니다. 서울형 작은학교에 대해더 자세히 알고 싶으시다면,아래의 링크를 눌러주세요!​ ▼ 서울형 작은학교 톺아보기▼ [교육정책알림E] 미래인재를 양성하는 서울형 학교 모델 ‘서울형 작은학교’도심 공동화로 인해 학생 수가 줄면서 통폐합 또는 폐교 위기에 몰린 소규모 학교를 되살리기 위해 서울시...blog.naver.com   ​ 코로나로 인해 참 무료했던 쌍둥이 2020년 한 해였는데누리터의 다양한 프로그램으로 최근 두 어달 너무 즐거웠습니다.특히, 이번 공연 참여는 평소에 접해 보지 못 한사물놀이와 바투카다를 배울 수 있는 멋진 기회였어요."사물놀이"와 "풍물"의 차이를 자신있게 설명해 주는 아이의 얼굴에서 즐거움이 담뿍 묻어 나오더라구요😆사실, 두 가지 차이를 저는 몰랐었습니다😅덕분에 이젠 확실히 구분하게 되었어요.바투카다도 사물놀이도 연주되는 내내 그 울림이 그간의 스트레스를 때려 부숴 내는듯 시원한 힐링의 소리였습니다.이런 다양한 배움의 기회가 자주 있었음 하는 바램을 갖여봅니다.​👍🏻행사 당일 날씨 최고였습니다.👍🏻좁은 행사장 곳곳에 숨은 학생봉사자분들의 수고 쵝오👍👍🏻사무실문을 하나의 창구처럼 사용하신 아이디어 쵝오👍👍🏻다양한 체험도 최고였습니다.👍🏻4층 군고구마와 귤🍊차? 맛 최고였습니다.👍🏻무엇보다도 행사진행 중에 아이들의 안전부터 무대에 올려 멋지게 마무리까지 하시느라 수고해 주신 선생님들의 따스한 맘 담긴 노력들 가장 으뜸으로 쵝오👍입니다.👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻무대 마무리후 담아주신 연습과정 찍은 사진과 앨범은 정말 생각지도 못한 감사한 선물이었습니다.​이 멋진 가을 날~아들과 그 함께한 아이들과 더 멋진 추억 담을 수 있는 기회를 주신 청소년누리터 관계자 여러분들께 감사를 드립니다.​  ​  #강동구 #명일2동 #똥꼬다락방 #다락방#보드카페 #보드게임동아리 #보드게임 #북클럽 #책동아리 #한바구니도서관#사회적협동조합 #드림셰어링 #교육부 #꿈꾸어린이#강동교육원 #어린이작가 #창작 #출판 #그림책#그림동화 #스토리디자인 #어린이교육 #책만들기#초등 #창의력 #강동청소년누리터 컬처뉴스 1월 13일 www.culturenews.net박휘진  사물놀이 탄생 30주년 기념 국제 심포지엄이 1월 9일 국립중앙박물관에서 열렸다. 사물놀이 탄생 ‘30주년’? 전통문화로 알고 있는 사물놀이가 탄생 30주년이라니 무언가 생경하다. 사실 사물놀이는 전통문화인 동시에 신생문화다. 그 뿌리는 농악에 있지만, 출발은 1978년에서야 이루어졌다.  이날 심포지엄에서 ‘사물놀이 탄생 30주년’을 발표한 작곡가 강준일(민족음악인협회 이사)은 사물놀이의 등장을 역사적 사건이라 불렀다. 그에 따르면 경제적 성장의 주역이었던 60년대 후반 새마을 운동은 문화사회면에서는 많은 것을 잃게 만든 사건이었다. “60년대 말에 이르면 정책자들은 노골적으로 농경시대의 풍물을 금기시 했으며 심한 경우에는 마을 자체적으로 농악기, 굿-제기와 사물 등을 차압해서 아예 사용불가조치를 내리기도 했다”는 강 이사의 언급은 그 시대가 전통문화를 얼마나 홀대했는지를 알게 한다. 이는 근대화 과정에서 나타나는 흔한 양상 – 전통에 대해 낡은 것이라는 인상을 덧씌우고, 최신 문명을 숭배하게 만드는 - 이기도 했지만, 한편으로는 전 정권을 정리하는 차원에서 일어난 정치적 현상이기도 했다. 발제자에 따르면 ‘이승만 대통령은 농악에 특별한 관심을 가지고 있었고, 예인 집단을 이끌었던 정치인들 대부분은 정권부패의 주역으로 혁명군에 의해 체포되고 처형됐다. 뿐만 아니라 제 3공화국은 자유당정권의 표밭으로 알려진 민속예인집단 조직전체를 말살했다.’ 이 같은 정치적 상황과 맞물려 등장한 사물놀이는 같은 이유로 단순한 농악의 계승일 수 없었다. “사물놀이는 80년대 민주화투쟁과 맥을 나란히 하면서 거리투쟁의 방법으로, 점차 민족정신 결집의 상징으로 여겨졌다”는 발제자의 언급은 사물놀이가 겪어왔던 지난 30년을 잘 보여준다. 결코 발랄하지만은 않은 역사를 가진 사물놀이지만 30년 간 사물놀이는 다양한 모습으로 변모하고 있다. 그는 “민주화 운동에 등장했던 사물놀이가 이제 대학가 동아리에서 초등학교 풍물팀에 이르는 폭넓은 확산, 88올림픽을 전후한 축제문화의 변화, 한일 월드컵과 붉은 악마의 응원문화, 촛불시위와 거리축제 문화, 난타를 위시한 새로운 공연양식, 크로스오버와 사물의 결합 등 다양한 양상을 보여주고 있다”며 더불어 “이제는 사물놀이가 한국 문화의 힘으로서 세계로 나아갈 때”라고 덧붙였다.   이어서 이동연 교수(한국예술종합학교)는 “사물놀이와 전통연희 세계화를 위한 정책과제”를 발표했다. 이 교수는 사물놀이의 가능성을 ‘전통예술의 현대적 계승을 위한 적용모델’. ‘한국 예술의 세계화를 위한 확산의 발판’, ‘시민들의 문화예술교육의 장’ 등 세 가지 측면에서 언급하면서 이 가능성들이 실현되기 위해 필요한 문화정책들을 제안했다. 그는 첫째로 ”전통적인 정서와 가락을 바탕으로 현대인에게 공감을 이끌어내고, 경쟁력 있는 공연양식으로 개발될 수 있는 가능성을 사물놀이에게서 찾고자 한다면 전통예술 양식의 현대화/대중화에 대한 문화정책의 설계가 필요하다”고 했다. 전통문화에 대한 학습모델과 문화콘텐츠로의 전환이 전적으로 예술가들에게 지어질 짐이 아니라, 국가의 문화정책에서 담당해야 할 부분이라는 것이다. 다음으로 사물놀이가 세계로 나아가기 위해서는 ‘수교의 수단’으로서가 아니라 ‘문화교류’로써 사물놀이를 대해야 할 것이라고 역설했다. 발제자는 “그간 사물놀이를 비롯한 전통문화들이 국가간 교류의 장에서만 공연되어 왔다”며 “정치가들이 아닌 그 나라의 대중들과 소통할 수 있어야 진정한 사물놀이의 세계화가 이루어질 것이다”고 말했다. 마지막으로 시민들의 문화예술교육의 장으로서 사물놀이를 적극 활용하는 정책으로 현재 시행되고 있는 예술강사제를 좀 더 내실 있게 개선할 것을 요구했다. 교과과정에서의 형식적인 분담이 아니라 교육과정을 함께 공유하면서, 재량수업이나 특별수업에서도 수요자 중심의 다양하고 창의적인 프로그램을 제공해야 한다는 것이다.  전통문화 즉, 지극히 지역적인 한 문화가 세계화를 꿈꾼다는 것은 가능한 일인가? 그리고 그것이 의미하는 것은 무엇인가? 분명한 것은 사물놀이의 세계화가 문화제국주의를 표방하진 않을 거라는 것이다. 제국의 문화가 아닌 다문화의 일부로서, 서로의 문화를 이해하는 매개로서 사물놀이를 대한다면 그것이 전 세계인에게 공유되는 일이 불가능한 것만은 아닐 것이다. 하지만 무엇보다 중요한 것은 사물놀이는 하나의 ‘예술’이라는 점이다. 예술의 공유는 당위만으로 강요할 수 있는 것이 아니다. 심포지엄에 참여한 신재성(한예종 연희과)씨는 “지금 대학에서 전통 연희를 배우고 있다. 그런데 우리의 연희가 정말 세계시장에서 비전이 있는 것인가”를 질문했다. 이에 수잔나 오(대성그룹 상임고문)는 “비록 언어가 다르고 문화가 다르더라도 그것이 수용자와 공유될 수 있는 여지는 얼마든지 열려있다. 중요한 것은 이해할 수 있게 하는 것이다. 사물놀이를 이해하게 하는 것은 다름이 아닌 실력이다. 한국의 전통문화라는 타이틀보다 사물놀이 공연자들의 실력이 수용자로 하여금 사물놀이를 이해할 수 있게 한다"고 대답했다. 예술의 한 종류로서 수용자를 만나고, 실력으로서 이해를 구하는 것이 사물놀이가 가져가야 할 영원한 과제가 될 것이다.  누구나 참여하는 모든 악기로  반드시 소리가 있는 사물놀이를 수강한다멜로디가 있는 난타사물놀이로 국악관현악과 난타,사물놀이 악기로 누구나 연주한다한민족소리 아리랑은 토탬 새소리 5000년 종교음악 입니다 권경호기자/2012년 서울평생학습축제,시각장애인 휘모리 사물놀이팀 “은상 ”수상서울시각장애인복지관(선한목자재단) 소속 시각장애인 사물놀이팀 ‘풍물사랑 휘모리’는 지난 9일(일) 서울특별시교육청 주최 서울평생학습축제 동아리 경연 대회에 참여하여 “은상”을 수상하였다.풍물사랑 휘모리는 청음회관팀과 함께 예선에 통과한 유일한 장애인 성인팀으로 경연대회 본선에 참여한 총 22개팀과 겨루어 당당히 은상의 쾌거를 이루었다. 전원 1~3급 시각장애인이며 지적장애를 동반한 중복시각장애인도 포함되어 있는 휘모리팀은 동아리 경연대회 준비를 위해 무더위 속에서 2개월 동안 하루도 빠지지 않고 사물놀이 연습을 하였으며 전체가 하나 되는 몸동작을 위해 1,000번이 넘는 세세한 동작연습과 수없는 무대입장 연습을 반복하였다.여의도 공원 문화의 광장을 휘감은 풍물사랑 휘모리팀의 연주소리는 박수 갈채와 함께 관중의 마음속에 오랜 감동을 만들어 내었다. 풍물사랑 휘모리팀의 단장 김씨는 “경연대회를 준비했던 여름 동안 우리는 정말 행복했다. 이번 대회수상을 통해 더 큰 무대를 꿈꿀 수 있는 용기을 갖게 되었다”며 기쁨을 전했다. 이번 경연대회를 준비한 복지관 관계자는 “평생교육은 장애인의 재활의지와 자존감을 높이는 중요 수단이므로 장애인의 평생교육 활성화를 위한 다양한 지원들이 필요하다”고 하였으며 “지역의 소외계층을 찾아가 장애인의 재능을 환원하는 문화공연 나눔활동을 실시할 계획”이라며 앞으로의 포부를 밝혔다.내일 포함 네차례… 락밴드 콘서트·사물놀이 다채 2011년 05월 28일 (토) 정태욱  영월 덕포 전통시장에서 락밴드 콘서트와 모던발레, 사물놀이 등 다채로운 대규모 문화공연이 펼쳐진다.이번 공연은 하이원리조트 사회공헌위원회가 주최하고 한국 문화예술기획협의회가 주관하는 하이원 문화배달부 사업의 일환으로 오는 29일과 6월 19일, 9월 19일, 10월 14일 등 모두 4차례에 걸쳐 진행된다. 제1회 공연인 29일에는 전통 공연예술과 민속놀이의 대가 김덕수의 사물놀이가 펼쳐지며 제2회인 내달 19일에는 활기 넘치는 실력파 음악그룹의 트로트 메들리와 전세대가 공감하는 감동무대를 추구하는 창작연희단체의 멋진 공연을 선보인다.제3회인 9월 19일에는 코믹한 소재를 바탕으로 한 이색 발레와 갖가지 별난 재주로 관광객의 웃음과 탄성을 자애내는 놀음 한마당이, 10월14일에는 전통예술을 기반으로 한 코믹 마임과 노래, 소품 연주 등이 어우러지는 리듬놀이, 국악과 락을 접목한 ‘아라리 락’ 콘서트가 마련된다. 영월군 관계자는 “폐광지역 주민들에게 이색 볼거리와 즐길거리를 제공해 또 하나의 화합의 장을 만들고 새로운 여가생활을 누릴 수 있는 기회를 주기 위해 기획된 만큼 보다 많은 이들의 참여를 바란다”고 말했다. 우리시대 국악명반 <사물놀이>   "국악사 흐름 바꾸어 놓은 새로운 음악 장르의 탄생" 20세기 국악사에 있어서 가장 획기적인 사건은 사물놀이라고 하는 새로운 장르의 탄생이다. 전통적인 풍물놀이에서 파생된 사물놀이는 국악의 존재를 대중들에게 알리는 데 결정적인 구실을 했고, 우리 역사상 세계인들에게 가장 많이 알려진 음악이 되었다. 사물놀이가 세상에 처음으로 알려진 것은 1978년의 일이다. 공연기획가로 유명한 강준혁 씨의 기획으로 소극장 공간사랑에서 열린 <제1회 공간 전통 음악의 밤>에서 처음으로 사물놀이가 연주되는데, 이때 참여한 멤버가 꽹과리에 김용배, 장구에 김덕수, 북에 이광수, 징에 최종실이다.   이들 네 사람은 모두 남사당의 후예들로 특출한 기량을 바탕으로 풍물 가락을 새롭게 재구성해서 무대에 올림으로써 사물놀이를 세계적인 음악으로 이끌어 올리는 선구자적인 역할을 하게 된다. 이 음반은 바로 이들 네 사람이 이루어 낸 예술적인 열정과 노력의 산물이다. 1983년 아시아 소사이어티의 초청으로 이루어진 첫 미국 공연 중에 녹음된 이 음반은 이들 네 사람이 만들어낸 첫 음반이자 마지막 음반이다. 이 음반은 사물놀이의 예술적 진가를 확인한 외국 음반사에 의해 제작되었고 선풍적인 인기를 모으면서 밀리언셀러가 되었다. 이 음반에는 '비나리', '우도굿', '영남농악', '웃다리 풍물' 등 사물놀이의 중요한 레퍼토리가 모두 담겨 있다. 가락은 삼도의 풍물 가락과 무속 가락들을 재구성한 것이다. 기존 가락의 장단 배열을 느린 장단에서 빠른 장단의 순으로 바꾸거나, 장단과 장단 사이에 맺고 푸는 긴장과 이완의 원리를 적용한다든지 함으로써 음악적인 효과를 극대화시키고 있다. 첫 곡 '비나리'는 일명 '고사 소리'라고도 하는데, 본래 무가에서 비롯된 것으로 사물놀이에 맞게 새로 짠 것이다. 천지의 생성에서 현재에 이르는 내력을 읊은 부분과 각종 살을 풀어 가는 살풀이 부분, 액을 달거리로 푸는 액풀이 부분, 그리고 명과 복을 비는 축원, 덕담 부분으로 되어 있다. 사설이 불려질 때는 악기 소리가 약해지고 사설이 끊기면 다시 악기 소리가 커져서 대비를 이룬다.  두 번째 곡 '우도굿'은 호남우도 풍물 가락을 재구성한 것으로 가락이 다채롭고 변화가 많은 것이 특징이다. 또 느린 가락이 비교적 많고 장구 가락이 특히 발달돼 있다. '청령부르기', ‘얼림굿', ‘오채질굿', ‘우질굿', ‘좌질굿', '풍류굿', '양산도', '삼채', '구정놀이' 등으로 구성되어 있다.  세 번째 곡인 '영남 농악‘은 영남 지방의 풍물 가락을 재구성한 것으로 힘이 있고 남성적이다. '길군악'과 '자진 길군악', 그리고 힘찬 3분박 4박자의 '덧뵈기 가락', 매우 빠른 4박자의 '영산다드래기', 그리고 '쌍진풀이' 등으로 구성되었다. 마지막 곡인 '웃다리 풍물'은 경기, 충청지방의 풍물 가락을 재구성한 것으로, 다른 지방에 비해 꽹과리의 활약이 두드러진다. '월산가'와 '쩍쩍이 가락', '길군악 7채', '6채', '자진가락', '짝드름'으로 구성되어 있는데, 민중적인 활력이 넘치는'자진가락'과 장구와 북소리를 배경으로 숫쇠와 암쇠가 서로 주고받으면서 절묘한 조화를 이루는 '짝드름'은 이 음반의 압권이다. 국악의 존재를 전 세계에 알리고 지구촌 곳곳마다 '사물노리안'이라는 열성 팬들을 만들어 나가고 있는 사물놀이는 이제 어느덧 월드뮤직의 대열에 들어서고 있다. 사물놀이가 결성된 후 이루어진 본격적인 해외 공연의 초기에 만들어진 이 음반은 사물놀이의 세계적인 확산에 큰 기여를 한 기념비적인 음반이라 하겠다. <Samul-Nori>, 1984, Nonesuch한국국악교육원 카페 바로가기    www.cafe.daum.net/gugakedu   ​​가족들과 함께 "전통문화"를 진~~하게 체험할 수 있는 인천향교 가족캠프를 소개합니다~~"우리가족 성장판"이라는 주제로~ 1박 2일 동안 진행하는 캠프에서는부모님과 아이들이 조금 더 가까워질 수 있는 체험과 한뼘 더 자랄 수 있는 교육을 진행합니다~  향교와 선비정신에 대해 배우고, 효와 예절에 대해 공부합니다~비빔밥을 만들어 가족들과 나눠먹고, 가훈도 만들어 보구요~~재밌는 전통놀이를 체험하고 단소, 사물놀이 같은 전통예술도 가까이 만나봅니다~ 도시에서는 쉽게 접하기 어려운 "전통문화"를 아이들이 자연스럽게 경험하고,가족들과 특별하고 친밀한 추억을 만들 수 있는 캠프입니다~!! ^^ - 캠프일정 : 토 13:00~일 12:00 [5월 23일~24일, 6월 13일~14일, 7월 18일~19일]- 장소 : 인천향교- 대상 : 초등학생 자녀를 둔 가족 * 선착순 접수 (15가족 30명)※ 캠프 선착순 접수는 참가비 입금후 최종 접수 됩니다. ​- 참가비 : 가족 인당 1만원[입금계좌 신한 110-416-022079 신주명(전통연희연구소 창현)]※ 통장 입금 시 가족대표자 이름으로 입금해주세요~- 참가방법 : 첨부된 신청서 다운로드 후 E-mail(mystic77@hanmail.net) 또는 방문접수※ 향교에서 숙박체험은 아이들만 합니다~- 주최,주관 : 인천광역시 남구/전통연희연구소 창현​- 문의 : 전통연희연구소 창현 032-862-0203/ 남구청 문화예술과 032-880-7969* 예약 접수 후 취소 시 최소 2주전까지 가능(참가비 환불) 그 외의 경우 입금된 참가비 환불불가​​# 자세한 프로그램 내용과 신청서는 첨부파일에 있습니다. ​​​​ 							'한국 네티즌본부'카페연합 공동작성 게시물. ----- 'Netizen Photo News'.  영화감독 276인 “희망버스, 부산영화제에 지장 안준다” [하니Only] “김진숙씨와 함께 영화보고 싶다” ▲ 영화감독 여균동씨, 배우 맹봉학씨 등 영화인 276명은 4일 제5차 희망버스와 한진중공업 김진숙 지도위원을 지지했다. » 한진중 크레인농성 김진숙 위원 ★*… 이들은 이날 오전 서울 광화문 세종문화회관 들머리에서 기자회견을 열고 "85호 크레인에서 농성중인 김씨와 영화를 보고 싶다"며 "5차희망버스 행사와 부산국제영화제가 동시에 열리는 오는 8일 영화인들이 김 지도위원을 위해 연대할 것"이라고 밝혔다. 여균동 감독은 "8일은 김 지도위원이 크레인에 올라간 지 276일이 되는 날"이라며 "이에 발맞춰 영화인 276명을 모으기로 기획했으나 1543명에 달하는 영화인들이 서명했다"고 말했다. 청년필름 김조광수 대표도 "부산국제영화제가 영화인들끼리만의 잔치가 아니라 국민적 관심사가 함께 하는 축제가 되기를 기원한다"고 말했다.한국예술계열대학생연합(예대련) 송상훈 집행위원장은 "부산영화제가 희망버스로인해 지장을 받게 될 것이라는 관변 단체의 말은 궤변"이라며 "김 위원도 크레인 위에서 영화를 볼 수 있는 창조적 방법을 함께 생각해냈으면 좋겠다"고 말했다. 배우 권병길씨는 "우리 영화는 100여년 동안 여성의 아픔과 슬픔을 그린 영화를 만들어왔다"며 "영화인들은 크레인에서 6개월 넘게 버티며 억울함을 호소하는 김진숙씨에게 관심을 가져야 한다"고 주장했다. 한편 이들은 오는 8일 오후 5시 김진숙 지도위원이 농성중인 부산 한진중공업 앞 85호 크레인 농성장을 지지 방문한다. 9일 오후 7시에는 부산 해운대 내 희망터에서 한진중공업과 제주 강정마을에서 싸우는 사람들을 응원하는 '강한 사람들과 함께 하는 가을밤' 파티를 열 예정이다. 작성처: 한국 네티즌본부 ▶ From: hani.co.kr|  ● ← ‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  장영란 “연관검색어 ‘장영란 이혼’ 사실무근” ★*…방송인 장영란이 포털사이트에 떠도는 이혼 연관 검색어에 대해 반박하고 나섰다.OSEN에 따르면 포털의 명예훼손성 연관검색어가 문제가 되고 있는 가운데 장영란은 최근 진행된 OBS ‘김구라 문희준의 검색녀’ 사전녹화에 참여해 이같은 사실을 밝혔다.장영란은 이날 “장영란을 검색하면 가장 먼저 뜨는 연관 검색어가 ‘장영란 이혼’”이라며 “이런 연관검색어가 왜 뜨는지 모르겠지만 사실 무근”이라고 밝혔다. 이어 “3살 연하의 남편과 잘 지내고 있으며 행복한 나날을 보내고 있다”고 덧붙였다.장영란은 포털의 명예훼손성 연관검색어에 우려를 나타내면서 “방송에서 보여지는 이미지인데다 남편이 3살 어린 탓에 이런 추측이 나도는 것 같다”며 “아이라인을 직접 지워줄 정도로 다정한 남편”이라며 자랑을 했다... 원본글 닷컴의 링크기능과 작성처: 한극 네티즌본부 표시의 삭제는 저작권 위반입니다. ▶ From: munhwa.com| ●←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  호동神 없는 ‘무릎팍도사’ 전격폐지 ‘충격’ ★*…MBC ‘황금어장-무릎팍도사’가 방송 5년만에 전격 폐지된다. 지난 2007년 1월 3일 최민수 편이 첫 방송된지 5년만이다. 노컷뉴스에 따르면 MBC ‘황금어장’의 박정규PD는 “‘무릎팍도사’는 5일 최종일 대표 편에 이어 12일 출연진들의 인터뷰 하이라이트 방송이 마지막이다”라고 밝혔다... 변조방지표시/ 작성: 한국 네티즌본부 ▶ From: munhwa.com| ●←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  시선집중! 걸스데이의 매력폭발 ★*…인기 걸그룹 걸스데이가 한일 축제한마당 둘째날인 2일 도쿄의 롯폰기힐스 아레나에서 열린 K팝 콘서트에 참석해 화려한 무대를 꾸미고 있다.연합뉴스 변조방지표시/ 작성: 한국 네티즌본부▶ From: imaeil.com/| ●←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  MBC 아침극 '위험한 여자' 포스터 ★*… MBC의 새 아침드라마 '위험한 여자' 포스터. 연합뉴스 원본글 닷컴의 링크기능과 작성처: 한극 네티즌본부 표시의 삭제는 저작권 위반입니다. ▶ From: kookje.co.kr| ●←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo. '지구촌 역사 문화 예술' ★ 오직 한없이 가지고 싶은 것은 문화의 힘이다. -백범-  '한국 네티즌본부'카페연합 공동작성 게시물. ----- 'Netizen Photo News'.  재즈를 보다 ★*… Goto-1936 Olympics 닷컴의 링크 삭제 및 본'네티즌 포토뉴스'를 변조 사용할 경우에는 저작권법에 의해 제재를 받을 수 있습니다. ★*… Goto-Baron Samdi 닷컴의 링크 및 작성 처 삭제등 '네티즌 포토뉴스'를 변조 사용할 경우에는 저작권법에 의해 제재를 받을 수 있습니다. ★*…Goto-Sirens 본 '네티즌 포토뉴스'를 변조 사용할 경우에는 저작권법에 의해 제재를 받을 수 있습니다. 작성처: 한국 네티즌본부 ★*…Goto-Shake Keane Ambrose Campbel 작성 처: 한국 네티즌본부 ▶ From:chosun.com| ● ←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  경복궁 휴일 인파 ★*…개천절이자 연휴 마지막날인 3일 경복궁을 찾은 외국인 관광객과 시민들로 경복궁 경내가 인산인해를 이루고 있다. 국경절 연휴를 맞아 7만명가량의 중국 관광객들이 한국을 방문할 것으로 추정되고 있다. 변조방지표시/ 작성: 한국 네티즌본부▶ From: segye.com | ●←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  방랑시인 김삿갓길 걷기 행사 ★*…방랑시인 김삿갓 탄생 204주년을 기념해 열린 김삿갓길 걷기 행사가 지난 1일 강원도 영월군 김삿갓면에서 열린 가운데 참가자들이 한복을 입고 삿갓을 쓴 복장으로 김삿갓문학관과 생가 사이를 걷고 있다. 변조방지표시/ 작성: 한국 네티즌본부▶ From: segye.com | ●←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  고창 성밟기 재연 ★*…3일 전북 고창군 고창읍성 일대에서 조선시대 병영문화를 재현하고 성밟기를 체험하는 제38회 모양성제가 열리고 있는 가운데 농악대를 앞세운 참가자들이 머리에 돌을 이고 모양성곽을 오르며 무병장수를 기원하고 있다.원본글 닷컴의 링크기능과 작성처: 한극 네티즌본부 표시의 삭제는 저작권 위반입니다. ▶ From: segye.com | ●←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  기네스 기록에 도전하는 2011명의 사물놀이 ★*…3일 경기도 고양어울림누리 별무리경기장에서 김덕수 단장이 지휘하는 전국 사물놀이패 2011명이 세계기네스 기록에 도전하는 '천지진동' 한마당을 펼쳐보이고 있다. / 이준헌 기자 /조선일보 닷컴의 링크 및 작성 처 삭제등 '네티즌 포토뉴스'를 변조 사용할 경우에는 저작권법에 의해 제재를 받을 수 있습니다. ▶ From:chosun.com| ● ←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  세상을 흔들 감성 록밴드의 귀환 ★*… 유려한 멜로디에 청량감 있는 록 사운드를 섞어 구사하는 5인조 감성 록밴드 바닐라유니티가 3년 만에 3집을 들고 돌아왔다. 왼쪽부터 닉(베이스) 지미(기타) 이승주(보컬) 조대민(기타) 김민성(드럼).양회성 기자 yohan@donga.com 동아닷컴의 모든 콘텐츠를 커뮤니티, 카페, 블로그 등에서 무단 사용하는 것은 저작권법에 저촉되며, 법적 제재를 받을 수 있습니다. Copyright by donga.com/작성: 한국 네티즌본부.▶ From: donga.com|  ● ←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.   ‘마르코풀로스’의 비밀 ★*…서양의 광대극과 마리오네트, 오페라, 일본의 가부키, 중국의 경극 등 다양한 장르를 녹여 넣은 로버트 윌슨의 연극 ‘마크로풀로스의 비밀’. 오른쪽에서 첫 번째가 86세의 나이에도 여주인공 에밀리아 마르티 역으로 카리스마 넘치는 연기를 보여준 체코의 국민배우 소나 체르베나 씨.무단전재 & 재배포 금지 Copyright by donga.com/ 작성: 한국 네티즌본부 ▶ From: donga.com|  ● ←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  ‘플루트의 제왕’ 골웨이 리사이틀 ★*…제임스 골웨이(오른쪽)가 2일 내한공연에서 한복을 입고 부인 지니와 함께 연주하고 있다. 무단전재 & 재배포 금지 Copyright by donga.com/ 원본글 닷컴으로 직접 연결되는 링크 기능 임의 단절과 한국 네티즌본부 작성 표시를 삭제함은 저작권의 위반임을 밝힙니다. 작성처: 한국 네티즌본부 ▶ From: donga.com|  ● ←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.'Netizen Photo News'.  서울세계무용축제 개막작 ‘프리다 칼로의 푸른 집’ ★*…‘프리다 칼로의 푸른 집’에선 3명의 무용수가 프리다 칼로 역을 맡는다. 사진 속 무용수는 메리첼 아우메데스 몰리네로.서울세계무용축제 조직위원회 제공 동아닷컴의 모든 콘텐츠를 커뮤니티, 카페, 블로그 등에서 무단 사용하는 것은 저작권법에 저촉되며, 법적 제재를 받을 수 있습니다. Copyright by donga.com작성: 한국 네티즌본부▶ From: donga.com|  ● ←‘닷컴가기' 　☞ By Cafe.daum.net/hknetizenbonboo.2013생활문화공동체만들기 지원사업 - 꿈꾸는씨어터(주)대명5동 여우골 예술마을   ﻿ 주민예술활동지원 프로그램 예술교실 참여모집 1.세대공감 프로젝트 '하모니카음악대'-하모니카 예술교육-일시 : 6월 24일~11월 4일  매주 월요일 19:30~21:30-대상 : 대명5동 주민 누구나 20명 선착순(초등5학년 이상) 2.가족의 부활 '대명5동 가족풍물단'-풍물(사물놀이) 예술교육-일시 : 6월 25일~11월5일 매주 화요일 19:30~21:30-대상 : 대명5동 가족단위로 참여 5가구 선착순﻿  ﻿ ﻿*교육비용 : 무료 (하모니카 구입비는 별로입니다)    - 악기 특성상 하모니카는 입으로 부는 악기이다 보니 개인악기가 필요하여 부득이하게 개인지참입니다) *모집 : 6/13~ 선착순 마감 *교육장소 : 꿈꾸는씨어터 소극장(앞산호텔 옆 지하) *신청 / 문의 : 951-9608  www.kkumter.co.kr﻿ ﻿  ** 대명5동 주민 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ^^[사학연금 tp 서포터즈 3기]행사참여: 양산 삽량축제에 가다!※ 이 포스트는 사학연금 서포터즈 3기 9월 팀미션으로 기획되었습니다.안녕하세요 여러분! 사학연금 서포터즈 3기의 부산팀입니다.지난 9월 말, 저희 부산팀은 양산 삽량축제를 방문하여 그곳에서 사학연금을 홍보했답니다. 사학연금 홍보물, 간단한 OX 퀴즈, 게다가 상품으로 준비한 간식까지!! 가족 나들이가 많은 축제현장에 필요한 물품들을 가지고 저희는 양산역으로 향했어요. 이날 과연 무슨 일이 있었을까요? 양산역에 내려서 10분정도 걸으니 삽량축제 행사장에 도착했답니다. 날씨도 때마침 무척 좋았어요. 팀원들과 함꼐 한컷!부산팀은 사학연금 홍보를 위해 미리 홍보피켓을 제작해갔어요. 제작은 부산팀의 박선홍 양이 수고해 주었답니다. 정말 고생많았어요 ㅜ덕분에 아래와 같이 고퀄리티! 피켓이 탄생했죠. 우선 요건 TP퀴즈를 바탕으로 만든 OX퀴즈 피켓입니다. 4문제 중 2문제를 무작위로 선정해서, 정답을 맞추는 시민들께는 준비해 간 간식을 상품으로 드렸지요.사학연금 홍보피켓을 혼자 만들어준 박선홍양입니다. 정말 수고 많았습니다. 덕분에 오늘 팀미션이 무사히 진행될 수 있었어요!!!동영상 편집도 잘하고... 우리 팀의 보물입니다!자 그럼, 이제 홍보를 시작해볼까요? 맑은 날씨에 힘입어 무척 많은 사람들이 행사장을 찾았어요. 저희는 가족단위로 온 관광객들을 공략하기로 했죠! 아무래도 상품이 간식이라서.... 아이들이 좋아할 거 같았어요. 강변 산책로를 따라 치러지는 행사인 만큼, 유모차를 끌고 오신 어머님들도 많이 볼 수 있었습니다.저희는 사학연금 퀴즈를 내고, 사학연금이 어떤 단체인지 소개한 후 앞으로도사학연금과 서포터즈에 대한 많은 응원 보내주시길 부탁드렸답니다.​ 아빠의 손을 잡고 온 귀여운 꼬마 아가씨도 봤어요. 어려운 문제를 냈는데 꼬마 아가씨는 거침없이 O!! 라고 답을 하며 맞추더군요.무척 감이 좋은 여자아이였습니다. 오예스를 두 개 쥐어줬어요.​ 장소를 이동하면서 계속해서 사학연금을 홍보했습니다. 등이 많이 달린 배경이 무척 동양적이고 신비한 느낌을 주네요.등불이 잔뜩 달린 길을 지나니 씨름축제와 사물놀이가 벌어지고 있더라구요. 이번엔 아래쪽으로 내려가서 사학연금 홍보를 해보기로 했습니다.멋진 성을 배경으로 팀원들과 한컷 찍은 후, 사진 찍어주신 분들께도 다짜고짜 홍보....ㅎㅎ 적극적 참여 감사드립니다.성문 안으로 들어가서도 홍보활동을 계속되었어요. 축제 현장에서는 삽량극장이라고 해서 문화공연이 펼쳐지고 있었어요. 부채춤을 추시는 공연자분 정말 잘하시더라구요!그렇게 약 1시간여 동안 엄~~~~청 열심히!! 홍보를 끝냈습니다. 마지막으로 팀원들과 한컷 ! 찍고 활동 마무리하겠습니다,오늘은 35일차입니다.ㅎㅎ오늘은 아침부터 영어단어시험으로 수업을 시작했습니다. 오늘도 모든 아이들이 만점..ㅎㅎ 내일 볼 영어단어를 함께 읽고 마무리를 했습니다. 그리고는 바로 이번주 목표에 대한 이야기를 했습니다. 아이들과 이번주에 지키고 싶은 목표를 정해보고, 지난 주 목표를 반성해 보는 시간. 이러한 시간을 통해서 아이들은 자신의 삶의 목표를 정하는 연습을 하게 됩니다. 아이들의 삶 속에서 주어진 목표를 세우는 연습을 하다보면 아이들이 자연스럽게 그 목표를 이루기 위한 노력도 하게 되겠지요..ㅎㅎ 그러면서 아이들을 성장해 갈 겁니다.이번주 아이들엑 읽어주는 그림책은 동물의 권리에 대한 이야기입니다. 오늘 첫 그림책은 동물에 대한 그림책으로 이번에 신간으로 출판하게 될 내가 딱이지 입니다. 아이들과 함께 읽으면서 공감할 부분, 다름에 대한 인정의 측면에서 그림책을 바라보고, 서로 돌아가며 이야기를 나눴습니다.그리고는 바로 수학수업 시작. 오늘 수학은 분수의 나눗셈입니다. 오늘은 3명의 아이들이 서로 물어보며 수업을 했는데, 어려운 부분에 대해서 아이들끼리 상의해 가며 푸는 모습을 보면서 거의 수업이 아이들 스스로 진행될 수 있다는 확신이 들었습니다. 오늘도 전체 아이들의 완전학습이 이루어졌네요.ㅎㅎ오늘 아이들과 함께 읽은 온작품은 왜요 그 말이 어때서요 입니다. 오늘 읽은 부분은 직업의 귀천에 대한 문제, 그리고 우리가 모르는 차별적인 요소가 있는 부분에 대한 글입니다. 식당에서 부르는 아줌마, 아저씨, 그러나 전문직종에게는 판사님, 선생님같이 ~~님을 부르는 예에 대해서 아이들과 함께 이야기를 나눴고, 한부모가정, 딩크족, 비혼 등의 다양함을 인정하지 않은 표현의 결손가정에 대해 이야기를 나누었습니다. 정상의 반대를 비정상으로 보고, 차별의 표현까지 사용하는 언어표현... 아이들에게 인권감수성을 길러주는 표현들입니다. 오늘 3교시가 끝날 무렵에 도서관을 찾았습니다. 이번주부터 세계 책의 날로 도서관에서 행사를 하는데 쉬는 시간이 아닌 수업에 참여해서 여유롭게 아이들이 책을 읽고, 여러 가지 활동을 했습니다. 아이들과 함께 책의 날의 유래도 알아보고, 책날개를 찾아 그림책도 읽고 느낀 점도 쓰고, 몇가지 활동을 내실있게 도서실무사 선생님이 준비해 주셔서 아이들도 재미있어 합니다.ㅎㅎ오늘 점심을 먹고는 그냥 우리 교실에 모였습니다. 오늘 아이들과 함께 보드게임을 같이 했는데, 인싸이트에서 나온 사과표현을 배울 수 있는 보드게임입니다. 아이들과 함께 하고, 사과의 요령을 자연스럽게 익혀보는 보드게임이었네요..ㅎㅎ오늘 5,6교시는 국악수업을 받았습니다. 아이들의 사물놀이 실력이 점점 성장해 갑니다. 새롭게 배운 5학년과 함께 수업을 하게 되기 때문에 아이들이 함께 하는 방법도 하나씩 배워가고 있습니다. 【논산=뉴시스】권교용 기자 = 충남 논산시 강경여자중학교는 지난 8일 예산 옛이야기 축제 추진위원회가 주최하는 제11회 예산전국사물놀이 경연대회 에 참가하여 은상을 수상했다.  이번 경연대회는 풍물의 올바른 계승 발전 및 풍물을 통한 민족의 정체성과 화합과 민족 음악의 활성화와 신진 풍물인 발굴 육성 등 풍물의 세계화를 구축하고자 실시됐다. 이날 강경여중 19명의 학생들은 예당저수지의 아름다운 자연 경관을 배경으로 야외음악당에서 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘해 경연대회 은상을 수상했다. 경연대회 참가한 강하람 학생은 “이번 대회 참여를 통해 여러 학교 친구들의 멋진 사물놀이 연주를 관람할 수 있어 유익했고, 자연을 벗 삼은 아름다운 무대에서 연주한 것이 좋은 추억으로 남을 것 같다”고 말했다.   ggy0119@newsis.com각 종목별 최고득점 팀 ‘10월 예술제 본선’ 참여 가능해  평택시청소년문화센터는 청소년들이 문화예술 끼와 재능을 마음껏 펼치고 소통할 수 있는 제29회 경기도청소년종합예술제 평택시 예선 참가자를 모집하고 있다. 경기도청소년종합예술제는 경기도와 평택시가 공동 주최하고 청소년문화센터가 주관하며 경기도평택교육청이 후원하는 청소년 경연대회이다. ​ 올해 경기도청소년종합예술제는 비대면으로 접수된 영상을 심사하는 방식으로 운영되며, 예년과는 다르게 학교장 추천 없이 참여를 원하는 누구나 신청이 가능하고, 서양음악 기악부문이 시범종목으로 신설됐다. ​ 평택시 예선은 6월 18일(금) 문학, 사물놀이, 무용 부문을 시작으로 6월 23일(수) 한국음악 기악·성악, 6월 24일(목) 서양음악 합창·기악독주, 6월 25일(금) 댄스, 대중음악 부문이 진행된다.​​ 모집대상은 평택시 거주 초3~고3 재학 청소년 또는 10세~19세 청소년이면 개인과 팀 어느 형태로든 누구나 참가가 가능하다.  서류접수는 5월 18일(화)부터 5월 29일(토), 영상접수는 6월 1일(화)~6월 12일(토)까지이다. ​ 접수 방법은 신청서 작성 후 이메일로 접수하면 되고, 평택시 예선에서 각 종목별 최고득점 팀은 10월 경기도청소년종합예술제 본선에 참여할 수 있다. ​ 예선 참가자 모집, 신청에 대한 자세한 내용은 청소년문화센터 홈페이지 공지사항에서 확인이 가능하다. ​ 김다솔 기자 ptlnews@hanmail.net 태그:  노인프로그램,  노인프로포절,  프로그램평가,  프로그램개발,  노인프로그램개발과 평가 수업을 들은 학생이라면 프로포절 작성법에 대해서 배웠을 것입니다.  고령화시대에 걸맞은 노인프로그램개발 중심으로 프로포절을 작성해보았습니다.Ⅰ. 기관현황    1. 신청기관     1) 설립목적 및 주요연혁     2) 조직 및 직원체계     3) 주요사업 내용   Ⅱ. 사업계획    1. 사업명    2. 사업의 필요성     3. 사업기간    4. 서비스 지역, 서비스 대상 및 클라이언트 수    5. 사업목적 및 목표    6. 사업내용     1) 세부사업내용     2) 목표에 대한 평가방법     3) 담당인력구성     4) 사업진행일정     5) 홍보계획    7. 예산계획    Ⅲ. 시연프로그램    1. 시연 프로그램 세부사업계획서     1) 사업진행내용 세부사항 및 시연Ⅰ. 기관현황    1. 신청기관     1) 설립목적 및 주요연혁       ① 설립목적        본 사회복지관은 인도주의와 그리스도 정신에 의한 사랑을 실천하며, 종합적인 사회복지관 사업의 운영을 통해 저소득층의 자립능력을 배양하여 중산층으로 유도하고, 지역사회문제를 예방 ․ 해결하며, 지역사회주민의 연대감을 조성하는 매개체로서 지역사회 주민의 복지증진을 위한 종합복지센터의 역할 수행함을 그 목적으로 한다.      ② 주요연혁       ◦ 1993년  3월 25일  두암종합사회복지관 위탁운영 협약       ◦ 1993년  5월 22일  두암종합사회복지관 협약       ◦ 1993년  9월 23일  두암종합사회복지관 개관       ◦ 1994년  4월 21일  두암종합사회복지관부설 두암어린이집 인가       ◦ 1994년  4월 26일  복지도서관 개관       ◦ 1997년  1월 01일  두암종합사회복지관부설 재가복지봉사센터 개소       ◦ 1997년 11월 20일  두암종합사회복지관부설 사랑의 식당 개소       ◦ 1998년  3월 25일  두암종합사회복지관 재협약       ◦ 2001년  3월 19일  자활근로사업 복지자립 창업장운영   Ⅱ. 사업계획  1. 사업명 : “두 드 림 (Do Dream)"                 사물놀이와 난타 공연을 통한 1세대와 3세대의 상호교류     2. 사업의 필요성    고령화 사회에 접하면서 노인이 경험하게 되는 문제가 다양해지고 있고, 이러한 노인문제가 개인의 문제가 아니라 사회전체, 즉 국가의 문제가 되었다. 이러한 노인문제가 발생한 후 사후대책을 세우기보다는 노인문제가 발생하기 전에 예방하고 교육하기를 바란다.   이 사업은 사회복지시설을 지역사회에 개방하고 부족한 인력을 보충하여 지역사회와의 교류는 물론, 많은 어르신에게 사회복지서비스의 혜택이 이루어질 수 있도록 하고자 노력하였다. 노인들에게 건강을 증진시켜주고, 불안한 정서에 만족과 안정을 주며, 사회적응력을 높이기 위한 집단 활동이 요구되어지고 있다. (이하 생략)   3. 사업기간      2009년 1월 ~ 2009년 12월 (12개월)   4. 서비스 지역, 서비스 대상 및 클라이언트 수   ① 일반대상광주광역시 북구에 거주하는 60~70세 노인000명   ② 위기대상광주광역시 북구 용봉동, 오치동, 문흥동에 거주하는 60~70세 노인00명   ③ 표적대상위기대상 중 사물놀이와 난타를 통해 여가생활과 봉사를 하고 싶어하는 노인00명 ④ 클라이언트 수표적대상 중 신체적 질병이 없고 교통문제가 없으며 시간적 여유가 있고 프로그램에 끝까지 참여할 수 있는 노인20명http://mybox.happycampus.com/unxlove/3713725 - 제15회 중구 구민의 날 기념 - 중구민 한가족 걷기대회에 많이 참여해주세요~!   서늘한 가을 바람과 함께 걷기 좋은 계절 남산 국립극장 앞에서 9월29일 일요일 아침 7시에 뽀빠이 이상용씨와 함께 중구민 한가족 걷기대회가 개최됩니다.^^    남산은 서울의 대표적인 관광 명소인거 다들 잘 알고 계시죠??ㅎㅎ 이번 걷기대회 코스를 따라 걷다보면 왜 남산이 중구의 대표적인 관광명소인 줄 아시게 되실겁니다.       자~~ 그러면 이번 대회 코스를 소개 할게요~    국립중앙극장 문화광장을 출발해서 석호정, 배드민턴 장 등 총 7km에요~이번 걷기대회에는 먹거리 장터 운영, 중구적십자 봉사단 음료봉사, 지역주민 사물놀이 등 다채로운 부대행사가 마련되어 있습니다.  아!!그리고 제일 중요한 사항 바로 푸짐한 경품이 많이 마련되어 있으니깐 중구민 여러분들 많이 참석바랍니다~ㅎㅎ   타구민 여러분들도 참석 가능하니깐요 중구민, 타구민분들 별도의 신청 없이 참석하시면 됩니다^^    아래 사진은 지난 5월 어린이날 기념 걷기대회 장면입니다.      ​​대체공휴일제가 올해 처음으로 시행돼 추석연휴가 엄청 길어졌어요.주말을 시작해 최대 9월10일까지 쉴 수 있는 그야말로 황금같은 추석연휴 되겠습니다. 우하하하하하!​오랜만에 보고싶었던 친척들과 가족들, 고향 친구들을 만날 수 있는 기회인데요,경북에서 추석을 보내는 분들을 위한 꿀팁 ' 추석연휴 가볼만한 곳 추천! 경북 추석 행사 소식 ' 을 들고 왔습니다. ​다양한 행사들이 여러분을 위해 준비되어 있다고 하니 ​우리 함께 즐기며 풍성한 한가위 보내요 ♥​1. 경주 - 국립경주박물관 2014년 한가위 민속놀이 한마당​​▲ 송편빚기 / 호박전 부치기 / 사물놀이 공연 / 추억의 뻥튀기 (출처-국립경주박물관 홈페이지 캡처)​​​9월6일(토)부터 9월10일(수)까지 한가위를 전후하여 경주박물관을 찾는 관람객들을 위해 한가위 민속놀이 한마당이 펼쳐집니다.박물관의 관람료는 무료이며, 한가위 연휴기간동안 휴관일 없이 개관합니다. (Tip. 9월11일(목) 휴관)​ 구분 일시세부 내용  전통놀이 체험9월6일~10일  투호놀이, 긴 줄넘기, 윷놀이, 제기차기, 비석치기 10:00~17:00  어린이 뮤지컬9월8일           피터팬과 우당탕탕 해적단 (2회공연) 16:00 전통놀이 겨루기 9월9일 투호놀이, 긴 줄넘기, 제기차기 14:00~16:00 전통음식 체험 9월9일 송편 빚기 경연, 호박전 부치기, 다식 만들기, 전통차 시음 14:00~16:00 사물놀이 공연 9월9일 풍물패 사물놀이, 13:00~16:00 추억의 뻥튀기 9월9일 옥수수 뻥튀기 13:00~16:00※ 박물관 관림사간 : 19:00~18:00 (토요일, 공휴일은 1시간 연장) < 국립경주박물관 찾아가는 법 >​​· 주소 : 경상북도 경주시 일정로 186 (경주시 인왕동 76)· 전화번호 : 054-740-7500· 홈페이지 바로가기 (클릭)​ ​2. 경주 - 보름愛는 보문愛 보문호반 달빛걷기​​▲ 포스터 / 6월 보름愛는 보문愛 보문호반 달빛걷기 모습​​9월8일 오후 6:30~8:30, ​추석 보름달이 뜬 경주의 밤. 오랜만에 모인 친척,가족,친구와 함께 경주 보문관광단지를 걸어요.(Tip. 사전 참가 접수 1,000명에 한해 기념품 제공 -신청하러 바로가기 클릭- / 현장 접수 및 참가 가능) ​*달빛걷기코스 (5km) : 보문호반광장 → 보문수상공연장 → 물너율교 → 보문수상공연장​ 호반광장소원지 놀이, 프로포즈 이벤트, OX퀴즈  사랑의 상승존 하트문양 밟고 가기 선덕여왕 포토존 주차장 입구 중간스탬프 받기 사랑의 포옹존 서로 포옹하고 사진찍기 물너율교 (반환지점) 최종 스탬프 받기 사랑의 포토존 포토존에서 사진촬영 보문수상공연장 달빛콘서트 ​< 보문관광단지 호반광장 찾아가는 법> · 주소 : 경상북도 경주시 신평동· 전화번호 : 054-740-7330 (7347)· 홈페이지 바로가기 (클릭)​​​3. 안동 - 2014 하회마을 한가위 민속한마당​​▲ 하회마을에서 공연을 관람하는 사람들.(출처 - 경북나드리​)​9월8일(월) 11:00~15:00 추석 당일, 안동 하회마을 내 민속놀이마당에서 풍물놀이, 떡메치기 등 다양한 민속놀이가 준비되어 있습니다.풍성한 세시음식과 기념품도 함께 준비되어 있으니 많은 참여바랍니다.​​ 시간행사내용  11:00~11:30개회식 및 풍물놀이 한마당 11:30`12:00떡메치기 체험 12:00~13:00세시음식 나누기 13:00~13:50씨름대회 13:50~14:40그네뛰기, 널뛰기, 제기차기, 투호 등 전통민속놀이 14:40~15:00씨름시상 및 폐회식 <하회마을 찾아가는 법> · 주소 : 경상북도 안동시 풍천면 하회리· 전화번호 : 054-853-0109· 홈페이지 바로가기 (클릭)   4. 포항 - 영일대 해수욕장 전통문화체험놀이장  ▲ 포항 영일대 해수욕장 해상누각​​경북 포항에서는 추석 당일 8일부터 10일까지 영일대 해수욕장 해상누각 앞에서 전통문화행사를 진행합니다. 9월8일 오후1시에 시작해 오후5시까지 진행되며,9일, 10일은 오전 10시부터 오후5시까지 진행될 계획이라고 합니다. 투호던지기, 제기차기, 굴렁쇠 놀이, 고무줄 놀이, 공기놀이등 온 가족이 즐길 수 있는 프로그램이 마련되어 있어요.여치집·계란꾸러기 만들기, 전통차 시음, 가훈 써주기 등 부대 행사도 다양하게 준비되어 있다고하니 절대 놓치지 마세요!​<영일대 해수욕장 찾아가는 법> · 주소 : 경북 포항시 북구 두호동 685-1· 전화번호 : 054-270-2114 ​​경북에서 펼쳐지는 추석 행사 정말 많죠?다함께 신나게 즐기며 풍성한 한가위를 보내요~ 호잇호잇 :)​    ​   그윽한 향과 고고한 자태, 국화의 유혹 … 세계 사물놀이 축제 신명은 논산으로! 어린이들이 28일 '2010 대청호 국화전시회'가 열리고 있는 대전시 동구 추동 대청호 자연생태관에서 국화를 구경하고 있다. [연합뉴스]가을이 깊어가고 있다. 대전·충남 곳곳에서 국화축제가 한창이다. 주말 가족과함께 그윽한 국화향기를 맡으며 감흥에 젖어볼 수 있는 국화축제 등을 소개한다.　◆국화축제=홍성군은 제9회 홍성사랑 국화축제가 오는 27일 개막, 다음달 2일까지 군청 뒤 여하정과 홍성읍 홍주성 일대에서 열린다. 홍성군 국화연구회가 주관하는 이번 축제에는 다륜대작, 현애작, 입국 등 야생화와 분재 등 1만여 점의 작품이 전시된다.　당진군 농업기술센터도 28일부터 농심테마파크에서는 국향회의 다륜대작 10점, 대국 300점, 석부작 30점 등 국화작품 1100여 점이 선보이는 '2010 당진 국화전시회'를 열고 있다.　희귀식물의 보고인 충남 태안군 소원면 천리포수목원에서도 29일부터 다음달 7일까지 국화 전시회 등 가을꽃축제가 열린다. 대전 동구청도 대청호 자연생태관 등지에서 '2010 대청호 국화전시회'를 개최한다.　◆주말축제와 행사=한국 전통예술의 진수를 맛볼 수 있는 '2010 세계 사물놀이 대축제'가 29일부터 사흘간 충남 논산에서 열린다. 이번 축제는 '신명의 뿌리, 신명의 나눔, 신명의 누리'라는 주제로 열리며 국내외 100여 개 단체, 1000여 명이 참여해 실력을 겨룬다. 대회 첫날인 29일 오후 1시부터 논산 공설운동장에서는 김덕수 사물놀이패의 축하공연이 열린다.　2010 인제 서화 DMZ평화생명 축제가 30,31일 서화면 천도리 일대에서 열린다.　 DMZ평화생명 축제위원회가 주관하는 축제는 DMZ평화생명 통일 기원 마라톤 대회, DMZ 탐방, 평화생명 백일장 등 지역군부대와 주민이 함께하는 다양한 프로그램이 진행된다. 2010 강원과학축전 29~31일 강릉과학산업단지에서 열린다.　'즐기는 과학! 첨단산업과 함께'라는 주제로 열리는 과학축전은 ▶과학체험·전시 ▶로봇공연 ▶로켓 경진대회 등 60여 개의 다양한 과학체험 프로그램이 마련된다. 이찬호·서형식 기자   <동포뉴스>(159)확대되는 태권도 유럽2018 제 5회 비엔나 태권도 페스티발 연계사업으로 확장 개최5개국 대표단, 오스트리아 태권도 연맹, 비엔나 특별시 태권도연뱅, 한국 세계사범교육원 이규현 9단 팀, 한구전통예술공연팀, K-Pop팀 참여로 빛나       <신동익 주 오스트리아 한국대사로 부터 감사장을 받은 비엔나특별시 태권도연맹 라민 레이 회장(가운데), 그 왼쪽은 2014년부터 비엔나 태권도 페스티벌을 주최해온 오스트리아 태권도연맹 전 총재 노베르트 모쉬 박사(9단)-그동안 비엔나특별시 태권도 연맹은 오스트리아 태권도 연맹과 비엔나 무도관의 중심으로 개최되어 오던 비엔나 태권도 페스티벌에  이번에 처음으로 연계하게 되는 큰 의미를 더하여 주었다.사진:대사관 제공>   <작년에 한국국기원의 승단시험에 응시하여 9단을 받은 노베르트 모쉬 오스트리아 태권도 연맹 명회회장이 한국국기원 오현득 원장의 감사장을 이규현9단으로 부터 전달 받았다.>  <이규현9단으로 부터 오현득 한국국기원 원장의 감사장을 전달 받은 레자 차데모하마드 오스트리아 태권도 연맹회장><이규현9단으로 부터 오현득 한국국기원 원장의 감사장을 전달받은 라민 레이 비엔나특별시 태권도연맹 회장><한국국기원 오현득원장의 감사장과 선물을 받은 후 이규현9단과 함께 기념촬영을 했다.>지난 2014년 이래 오스트리아 태권도연맹과 비엔나 무도관이 주최해온 비엔나 태권도 페스티벌이 올해는 비엔나 태권도연맹 대회와 연계하여 더욱 큰 규모로 11월 17일 오후 1시 비엔나 브리기테나우 체육관에서 열렸다.   이번 태권도 페스티벌에는 오스트리아 태권도연맹 산하의 22개 그룹과 독일, 슬로바키아, 슬로베니아, 플란드 등 4개국에서 참가한 태권도 시범단 80명, 한국 세계태권도사범교육원 원장 이규현 9단과 2018년 자카르타 아시안 게임 태권도 금메달 수상자 강진성 4단, 비엔나 태권도연맹 산하 그룹들이 대거 참가, 큰 대회를 진행했다.   오스트리아 태권도연맹 명예회장 겸 비엔나 무도관 관장 노베르트 모쉬 한국국기원 9단의 사회로 열린 개회식에서 신동익 주 오스트리아 한국대사는 축사를 통해, 제 5회를 맞이하는 비엔나 태권도 축제가 올해는 오스트리아 태권도연맹 중 단위단체로 규모가 가장 큰 비엔나 태권도연맹의 대회와 연계하여 함께 열리게 된 것을 먼저 축하한다고 말했다.      신동익 대사는 한국태권도 역사에서 올해 평창동계올림픽을 통해 남북태권도가 개회식 사전공연에서 합동공연을 한데 이어 4월과 11월 평양에서 남북시범단 합동공연이 있은 사실을 밝히고 한국정부의 남북간 교류를 통한 한반도 평화정착 노력에 오스트리아 국민들이 함께 지지해 줄 것을 당부했다.   신동익 대사는 이어 올해 태권도 페스티벌에 연계하여 큰 성황을 이루게 해 준 라민 레이(Ramin Ray)비엔나 태권도연맹 회장에게 대한민국대사 감사장을 수여했다.    개회식에서 이규현 세계 태권도 사범교육원 원장은 비엔나 태권도 페스티벌을 처음부터 5회에 까지 조직과 진행을 담당해온 무도관 관장 노베르트 모쉬 박사와 오스트리아 태권도연맹 레자 차데모하마드 회장, 비엔나 태권도연맹 라민 레이 회장에게 각각 대한민국 국기원 오현득 원장이 수여하는 감사장을 전달했다.   이번 태권도 페스티벌에선 5개국 태권도 대표단으로 구성된  시범단의 각종 묘기실연과 비엔나 한인 사물놀이 팀, 비엔나 민들레 K-Pop 댄스단(대표 안야 힐레브란트), 모듬북의 예술 공연, 연령별에 따른 각종 진급경기와 대결경기 등이 진행되었다.   <위는 동유럽 여러 나라에서 참가 해온 시범단의 시범><비엔나 무도관 시범단의 일원으로 참가한 강유송의학박사의 품새-재 오스트리아 한인연합회 부회장을 3회나 지낸 강 박사는 블랙 벨트 2단 소유자이기도 하다. 남편 노베르트 모쉬 박사가 9단이니 합계 11단의 세계 최강 태권도 부부이기도 하다.>특별히 한국에서 초빙되어온 이규현 9단과 강민성 4단의 ‘새로운 태권도 품새’의 시범은 대단한 관심을 모았다. 이규현 9단이 한국전통태권도의 장단점을 보완하여 새롭게 창안했다는 온 누리 품새, 나래 품새, 비각 품새 등 10가지 품새는 먼저 나를 방어하고 상대를 제압하면서 정신력을 고양하는 새로운 태권도로서 이날 두 고단자의 시범은 모든 참가자들의 시선을 집중시켰다.   이규현 원장은 자신의 ‘이규현 태권도 10개 품새’를 비엔나 무도관 수련생들에게 먼저 가르치고 오는 24일 과 25일 오스트리아 태권도 유단자들을 대상으로 한 ‘태권도 새 품새 워크샵’을 통해 오스트리아와 인근 국가들의 유단자들을 가르칠 예정이라고 밝혔다.   이규현 원장은 오는 2020년 도쿄에서 열리는 패럴림픽에서 자신의 새로운 태권도 품새가 전세계에 소개되는 계기가 마련되었다고 말하고, 이 경기에서 중국의 쿵푸와 일본의 카라테와 자신의 온 누리 품새 등이 경연을 벌이게 되는 특별프로그램이 있게 될 것이라고 말했다.    <자신의 새로운 온 누리 품새를 시범한 이규현 9단><스승이 창안한 품새로 지난 8월 자카르타 아시안 게임에서 금메달을 받은 강진성 4단이 스승의 비각 품새를 시범 했다.>이날 사물놀이 공연에는 베로니카 김(상쇠), 강유송(북), 허영애(장구), 명경아(북), 장매화(징)씨등이 출연했다. 독일에서 온 진승희씨가 모듬북 공연을 했다.   시상식에서는  신동익 대사로부터 비엔나 근교 툴른의 단군태권도 클럽이 페스티벌 대상인 ‘대한민국 대사배’를 받았다. 이날 진행을 맡았던 노베르트 모쉬 비엔나 무도관 관장은 대한민국대사관 공로배도 받았다.     이번 페스티벌에는 오스트리아 태권도 연맹 레자 차데모하마드 회장과 라민 라이 비엔나 태권도연맹 회장, 오스트리아 한국태권도 창립유공자 이광배 사범(9단), 대사부인 김정화 여사, 박도권 영사 부부, 강우림 서기관,오재형행정원, 손광웅 재 오스트리아 한인연합회 상임고문 부부, 동 이덕호 부회장, 오덕희 브룬골프 대표, 정은숙 비엔나 한인여성합창단 단장, 동 이영실 회장,  박승관 태권도장 대표 등이 참석했다.        이번 페스티벌은 비엔나 무도관이 한인문화회관에서 마련한 5개국 시범단 초청만찬회로 끝났다. 만찬회에선  빈 국립음대 피아노 전공학생 이건희 군이 리스트(타란텔라)와 라벨의 피아노곡(Jeux d’eau)을 연주, 박수갈채를 받았다.            <대상을 받게 된 비엔나 근교 툴른 단군태권도 클럽의 관장과 어린이 태권도 수련생이 신동익 대사로 부터 대한민국대사배를 받고 즐거워 했다.> <5회까지의 비엔나 태권도 페스티벌을 성공적으로 주최하고 비엔나 태권도 연맹을 페스티벌에 연계시킨 공로로대한민국 대사 공호배를 신동익 대사로 부터 받은 노베르트 모쉬 9단> <각종 경기에서 금메달을 딴 꼬마 태권도 선수들><본부석에 자리잡은 왼쪽으로 부터 레자 차데모하마드 오스트리아 태권도연맹 회장, 이광배9단, 신동익 대사, 손광웅 한인연합회 상임고문, 이덕호 한인연합회 부회장><독일에서 온 진승희씨의 모듬북 공연><안야 힐레브란드가 대표로 있는 민들래 K-Pop단의 케이 팝 댄스 시범><한인문화회관에서 열린 5개국 태권도시범단 환영 만찬회에서 리스트와 라벨의 피아노 곡 연주로 박수갈채를 받은 피아노 영재 이건희>  <이규현9단과 기념촬영을 가진 이광배9단과 박승관 태권도장 대표>성모다인병원은 지난 16일 영통구 영통2동 주민센터에서 열린 '영통2동 여름맞이 이웃사랑 복달임 행사'에 참여, 지역민을 위한 의료지원에 나섰습니다.영통2동 주민자치위원회와 늘사랑나눔회 주관으로 열린 이번 행사는 사물놀이 공연, 민요, 가요 등 공연과 어르신들을 위한 삼계탕을 대접해 드렸습니다. ​성모다인병원은 행사에 참석하신 분들을 대상으로 혈압, 혈당체크와 더위에 대비한 현장 응급의료지원을 시행하였습니다. ​이날 행사에는 성모다인병원 이황규본부장을 비롯하여 김주호 영통구청장, 김인석 영통2동장, 이장규 영통지구대장 등이 참석하여 어르신들의 건강과 행복을 기원하였습니다.  ​수원시 영통구 망포역에 위치한 성모다인병원은 앞으로도 지역 주민을 위한 의료봉사에 최선을 다하겠습니다. ​   ​​​매주 수요일 저녁8시까지 야간진료 시행<야간진료 내용>척추센터, 관절센터, 물리치료 8시까지 야간진료 / 진료 및 영상검사(X-ray, CT, MRI 등) 가능진료 예약 및 문의 : 1566-0056, 031-8014-1300 ﻿ ​    ​안녕하세요 육아하는 깨돌이엄마입니다. 오늘은 중랑구 장미축제 소개예요​ ​5.14.(목)~5.30.(일) 17일간 우리동네 희망의 미니장미정원!​동별 지역 주민들이 만든 팝업가든도 있구요~~동네별로 작은규모로 많이 만들었다고 하니 근처 장미축제장소 확인하시고 구경가세요~~​ ​저희는 면목5동 새싹어린이공원이구요!!사가정센트럴아이파크 앞에 있어요.주차는 면목동홈플러스 마트에 하시고 걸어오시면 좋을것 같아요!!  ​22일 면목 5동에서는 사물놀이, 버블쇼, 마술쇼,페이스페인팅등 아이들을 위한 행사도 많이 있구요~ 인증샷 이벤트도 있네요!!​ ​ 알라딘과 지니의 멋진 연등도 있구요!!​ ​예쁜 장미 포토존!!​   ​예쁜 소품도 있고 이번에는 주민과 함께 꾸미는 장미축제라~~ 작은 테라스도 있어요!!​  ​사진 찍었을때 보다 요즘에는 장미가 더 많이 펴서 더 예쁜 풍경~~ ​ ​직원분이 늦게 까지 상주해서 행사를 돕구요~ ​ ​저녁에는 민들레 홀씨구조물이 예쁘게 색이 변하니 더더욱 예뻐요~~​ ​밤에는 지니/알라딘 연등에 불이 켜지니~ ​ ​아이들이 더 신났어요~~~ ​ ​포토존에서 예쁘게 찰칵 !! ​진짜 귀엽지요~~​ ​저희는 집근처라 오며가며 관람하고 포토존에서 사진찍고 있는데~~ 밤에도 예쁘게 잘나오네요~~축제에 대한 자세한 정보는 아래에서 확인하세요!!​  서울장미축제일 월 화 수 목 금 토 01 마인크레프트in 서울장미축제 시간 20:00~21:00 송출 트위치 캠페인 서울장미축제 드레스코드 02 캠페인 서울장미축제 드레스코드 03 캠페인 서울장미축제 드레스코드 04 캠페인 서울장미축제 드레스코드 05 캠페인 서울장미축제 드레스코드 06 찾아가는 장미 힐링 콘서트 시간 12:00~14:00 송출 면목도시개발아파트 캠페인 서울장미축제 드레스코드 07 찾아가는 장미 힐링 콘서트 시간 16:00~18:00 송출 중화한신아파트 캠페인 서울장미축제 드레스코드 08 찾아가는 장미 힐링 콘서트 시간 12:...seoulrose.jungnang.go.kr ​#2021서울장미축제#중랑구장미축제#면목동장미공원#중랑구장미축제#서장축#장미만발#서울장미정원#면목5동장미공원​ 나근형 인천시교육감, 제8회 청소년 금연 건강 마라톤 대회 참여    나근형 인천광역시 교육감은 24일 오전 문학경기장을 찾아 ‘제8회 인천시민 대화합 청소년 금연 건강 마라톤 대회’에 동참해 청소년 흡연율 제로화를 다짐했다.    제8회 인천시민 대화합 청소년 금연 건강 마라톤 대회는 인천시 소년활동진흥센터가 주관한 행사로 24일 오전 9시부터 인천 문학경기장 일대에서 인천시내 학생 및 학부모 8천여명이 참가한 가운데 성황리에 개최됐다.이번 청소년 건강 마라톤 대회는 중․고등, 가족․일반 부문으로 나눠 문학경기장 동문을 출발, 선학지하차도 끝 반환점 6km를 돌아오는 코스로, 20여개 기관과 학교에서 2천여명의 자원봉사자가 참여하기도 했다.또한, 이날 행사에선 난터 퍼포먼스, 길놀이, 사물놀이, 댄스, 비보이 공연 등 다양한 문화예술공연을 비롯해 흡연예방과 금연을 주제로 한 학생작품 전시회, 금연침 시솔, 금연당담, 금연서약 등 다채로운 부대행사가 진행됐다.    나근형 인천광역시교육감은 “성인과 달리 청소년기의 흡연은 더욱 폐해가 크다며, 최근 청소년들도 흡연의 해로움과 금연의 중요성을 깨달아 가고 있는 만큼, 이러한 청소년들의 의지가 꺾이지 않도록 지속적으로 교육과 지도를 해 나가겠다”고 다짐했다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ​​우리 구에서 요즘 발코니 음악회라고아파트 단지마다 돌면서 하더라고요!우리 아파트에도 한다고 엘리베이터에 붙어있길래오 시간 되면 봐야겠다 했었는데 그 날이 온거지~​​​​  ​​세상에 이렇게 재밌을수가...역시 사물놀이가 최고라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ애기들 춤추고 난리 났었음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​멋진 노래도 듣고 즐거웠던 시간아파트 주민들도 엄청 즐거웠을 것 같아요저도 즐겁고 우리 딸도 즐거워 했던 ㅋㅋㅋㅋ이런 거 볼 기회가 아이 낳고서 없었는데이렇게 보니 너무 즐겁고 좋았네!​​ ​  ​​공연 후에 연수구청에서 공연한다고보러 오라고 말씀을 해주셔서 다녀왔어요무료 공연이라 별 기대 안했었는데세상에 너무 좋았던 거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​은수도 이런 공연은 처음이었는데진짜 좋아하더라고요!!!졸릴 시간이라 째끔 피곤해하긴 하기도 했고두번째줄이라 소리가 커서 시끄럽다고도 했는데그래도 좋았다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​공연이 다 끝나고서도 아쉽다고한참을 발을 못 떼던...차 타면서 아쉽다고 울더라... ㅋㅋㅋㅋ​아쉽다는 표현을 최근에 많이 써요이모들 만나서 놀다가 헤어져도 아쉽다고 울고가족들이랑 헤어져도 아쉽다고 울고헤어지는게 아쉬운 걸 아는 나이인가봐​아쉬워 하는 모습 보면은 짠하기도 하고커간다고 느껴져서 기특하기도 하고​​​​  ​​예쁜 옷 입혀 보내고 싶은데숲유치원 다니는 현실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인도 이제 원피스 별로 안 좋아하는 듯...어제 퍼프소매 티셔츠 입고 갔었는데어깨 부분이 어색한지 계속 만지더라? ㅋㅋㅋ​​​​ ​​은수 돌 전후에 다닌 문화센터 동기들 만나서밥도 먹고 커피도 마시고 ~~~아이들이 몇 개월 차이 안나기도 하고관심사도 비슷해서 시간가는 줄 모르고 폭풍수다애기들 데리고 만나야 되는데 우리 딸이 너무 늦게 끝나​언니 한분이 아이스 고구마라떼 시켰는데아이스로 고구마라떼가 돼요??!!! 하고 신기해했는데주문이 카라멜마끼아또로 나와서 못먹어봄 ㅋㅋㅋ​​​  ​​우리 퉁실이 지가 지 발 찍어놨네굴곡 하나 없는 다리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발을 찍고 싶었던걸까오즈키즈 최애 신발 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​효준이오빠네 식구들이 손오공 본사에 온다고 해서부천으로 날라갔다 왔어요시간이 조금 남아서 수목원도 들리고~​이 날은 모기기피제 제대로 안뿌렸더니모기 3방 진짜 찐으로 물려왔네​​​​ ​​여기는 손오공 본사!초이카라고 미니카 대회가 있어서 참여한다는데진짜 미니카 왜케 빨라?? 깜짝 놀랐잖아...ㅋㅋㅋㅋ효준이보다 효준이 아빠가 더 빠져있던 초이카 ㅋㅋ​​​​ ​​진짜 빠르지 않아요?! 깜짝 놀랐어~~효준이네가 1등해라!!!!​​​​ ​​로보파크 들러서 4D 영화 관람은수가 4D 영화는 처음이었는데 재밌어했음!입장료도 영화 관람료도 엄청 저렴했는데너무 고퀄이라서 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​설명도 매시마다 있어서 좋더라고요?!자동차로 변신하는 로보트도 있어서애들 좋아하게 생겼어 ㅋㅋㅋㅋ​효준아 또 놀러와~​​​​ ​​새로 산 똑딱삔이 너무 마음에 든다며머리에 안 하고 그냥 간직하고 있겠다고3일을 손에 쥐고만 있더니 드디어 머리에 장착​귀여운 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ2천원의 행복ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​등원 패션 너무 웃기고 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ체육복 입는 날이라 상의만 체육복 ㅋㅋㅋ편한게 최고지라... ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​미세먼지 맑은 날과 걍 그런 날의 차이왼쪽은 정말 그림같은데 오른쪽은 뿌얘~​열심히 다닌지 한 달 정도 된 것 같은데올라가는 시간도 줄고 땀도 점점 덜 나고이젠 쉬지도 않고 올라가는 ㅋㅋㅋㅋ​혼자서 올라가는것보다둘이 수다떨면서 올라가는 산이 더 재밌다요등산 전파하고 있는데 아직 파티원이 안느네 ㅋㅋ​ ​​  ​​동네 친구 하나가 큰 일 앞두고 있어서일 치르기전에 밥 먹자고 낮술 했는데요가 갔다가 등산까지 갔다가 바로 먹어서술병이 났고요....??​​​​  ​​신랑이 사다 준 여명 먹고도 겔겔그 다음날 등원시키지마자 약국가서 또 사옴​아 몸이 정말 예전같지 않구나예전에도 숙취 심했는데 지금은 더 하네​​​​ ​근육량 늘리기도 빡쎈데술 먹고 겔겔하니까 1키로가 그냥호로로로로로록  빠져버려가지고 대좌절이래서 운동하는 사람들이 술을 안 먹는구나​체지방량은 그냥 비슷비슷해요9kg까지 갔던 적 있는데 그 땐 뭐였지?운동선수도 아니고...ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘의 할 일을 자꾸 내일의 나에게 미뤘더니겔겔대던 어제부터 폭탄 맞아가지고겨우겨우 끝내놓으니 두시 반이네ㅠ​밀린 집안 일도 좀 해야겠어요!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​뀨밍의 취뽀 기운 나눠주기 프로젝트 (3) - 면접농협은행 6급 최종 합격자의 면접 꿀팁스터디 구하는 방식과, 스터디 참여시 주의할 점​자소서와 면접은 한 몸처럼 움직인다!경험정리만 해두면 만능답변 가능★​  ​​​pc로 보시는 것이 편리합니다 ^^​​​​안녕하세요! 병아리 신입행원 뀨밍입니다.취뽀 기운 나눠주기 프로젝트가 벌써 3번째 게시물까지 오게 되었네요~서류,필기에 이어서 오늘은 면접과 취업스터디에 대한 이야기를 하려고 합니다.혹시 아직 이전 시리즈물을 보지 못 하셨다면,아래 링크를 통해서 편하게 취뽀 프로젝트 1탄과 2탄을 보실 수 있습니다.​​ 2021 상반기 농협은행 6급 합격자소서 뜯어보기 합격자는 자소서를 어떻게 썼을까?​​​​뀨밍의 취뽀 기운 나눠주기 프로젝트 (1) - 서류NH 농협은행 6급 최종 합격자의 자소서 뜯어보기...blog.naver.com 2021 상반기 농협은행 6급 합격 필기 준비과정 (NCS,경영경제,시사상식)​​​​​​​​뀨밍의 취뽀 기운 나눠주기 프로젝트 (2) - 필기농협은행 6급 최종 합격자의 필기 전형 준...blog.naver.com ​​​​#취뽀 #취업 #취업성공 #취준생활 #취준#꿀팁 #취준생활꿀팁 #취준꿀팁#면접꿀팁 #면접 #면접준비 #면접스터디#취업스터디 #필기스터디 #은행취업 #취준생#취준생일기 #취준일기 #면접연습 #면접왕이형#농협은행 #농협은행6급 #농협은행합격​​​​​ © officestock, 출처 Unsplash​​면접은 사실 자기소개서 자소서 작성 단계부터 이미 준비가 시작되는 전형입니다.제가 서류편에서 빠르게 효율적으로 자소서를 작성하기 위해서는내가 그동안 살아온 일대기를 되돌아보며 경험정리를 해야한다고 말씀드렸는데요,이걸 면접에 적용한다면 면접관의 질문에 빠르게 척척 대답하기 위한 준비이기도 합니다.​그럼 지금부터 거창한것은 아니지만, 제가 면접을 위해 준비했던 것들을하나하나 자세히 알려드리고 유념하면 좋을 것들도 소개하도록 하겠습니다.​  ​​​​​​​​​​  STEP1 경험정리 ​​​자소서 작성을 하기 위해서, 그리고 면접 답변을 뽑아내기 위해서는 경험정리가 필요합니다.내가 2n년간 살아온 이력을 쭉 훑어보면서 굵직한 사건들 위주로 정리해주시면 되는데요!저는 편하게 연도별로 나누어서 작성을 했는데 빠른 이해를 돕기 위해서 저를 기준으로 예시를 보여드릴게요.​​ 2016년 대입 이전공부블로그 운영 경험네이버 해피빈 기부인쇄소스티커 자체제작1,000장 완판 경험레스토랑 홀서빙 알바유일한 여성직원2017년 2학년경남은행 대학생 홍보대사사회공헌, 홍보활동 수행팀워크 연관 특별상 수상JA Korea 경제교육봉사단초등학교 저학년 대상 경제교육명랑핫도그 알바고객 관찰, 분석력 무역영어 1급 => 실패실패 경험, 원인 분석과재도전을 위한 준비2018년 3학년광고커뮤니케이션 팀플성공적인 광고 사례 발표팀워크, 협동 사례올크레딧 신용 서포터즈카드뉴스 제작, 영상편집SNS 관리 능력서가앤쿡 알바고객 응대이마트24 알바고객 관찰, 분석력, 정리정돈2019년 휴학나혼자 50일 유럽여행약 80명의 동행들과 함께함도전 경험,  자립심, 의사소통토도스, 팬아시아 알바홀서빙, 고객 응대, 센스GNU봉사단 필리핀 해외봉사사물놀이 공연​2020년, 2021년외환전문역 2종 취득기업금융에 대한 관심 어필컴활 1급 취득도전 경험, 사무 처리 능력​​ ​​​이런 식으로 개괄적인 인생이력 정리를 해주시고, 뽑아낼 수 있는 경험을 뽑아주시면 됩니다.편의를 위해 명랑핫도그 알바 <= 이렇게만 작성했는데, 사실 여기에서 끝나면 안되구요!해당 경험을 통해 내가 배운 것, 느낀 것, 특이했던 에피소드들도 함께 뽑아내줘야 합니다.​가령, 저는 핫도그 알바를 하면서 어떤 핫도그가 많이 팔렸는지 세어 보는걸 좋아했는데요 ㅎㅎ여기에서 아이디어를 얻어 [ 고객을 관찰해서 유의미한 정보를 뽑아내는 능력 ] 이 있다고 연결했었습니다.이런 관찰을 통해 잘 팔리는 물건은 전진배치하거나 눈길을 사로잡는 홍보물을 만들수도 있고,반대로 잘 안 팔리는 핫도그의 매출 증대를 위해서 노력한 것을 기술할수도 있겠죠~​또는, 팬아시아 알바를 할 때 여자화장실에 핸드크림을 비치하는 아이디어를 제공한 적 있는데요!이것도 조금 조미료를 착착 뿌려서 [ 고객의 입장에서 생각하고 불편함을 해소하는 서비스정신 ][ 고객이 무엇을 원하는지 아는 센스를 가진 인재 ] 이런 식으로 연결할 수 있겠습니다 ^^자소서는 사실(=팩트)을 기반으로 약간의 꾸밈살을 더해준다고 생각하시면 쉬워요.그리고 이렇게 자소서에 적은 내용을 그대로 말로 읊게 되면 그게 면접 연습이 되는 것이랍니다~​​​​​​​​​​​​​​​​​ STEP 2 기본적인 준비는 합시다 ​​​어느 기업을 막론하고 면접에 자주 등장하는 단골질문이 있습니다.이런 필수 질문에 대한 답변 제작, 연습과 같은 기본적인 준비는 여러분들이 해주셔야 합니다.면접 일정이 잡히고 코 앞에 닥쳤을 때 하는게 아니라 평소에 미리미리 생각을 해두시라는 의미에요.​저의 경험으로 미루어보면 3월 8일부터 면접스터디에 가입했고3월 31일에 농협은행 6급 면접을 치러 가게 됐는데요.3월 8일이면 아직 필기시험도 치기 훨씬 전이에요! 즉, 미리 준비했다는거죠농협은행은 필기 합격자 발표가 나고 5일 뒤에 바로 면접이라서 준비시간이 촉박해요...어느 은행을 준비하시든지 간에 면접스터디는 미리미리 틈틈히 해두시는게 좋습니다.(물론, 지금 당장 필기도 통과하기 어렵다- 하시면 공부부터....)​요즘에는 유튜브(Youtube)가 정말 잘 되어 있어서... 면접 준비에 도움이 되는 정보성 영상이 정말 많아요!제가 예시로 영상 하나를 공유해드릴건데 <면접왕이형> 이라는 채널이고저도 취준하면서 자소서 작성하는 꿀팁, 면접 준비하는 꿀팁 영상을 보면서 도움일 많이 얻었답니다.​​  준비 안하면 면접 광탈하는 질문 5개🔥 5월 자소서+면접 함께 대비하고 싶다면? ➔ 5월 체인지업 얼리버드 신청하기(~4/30일 23시 59분까지) : https://bit.ly/3iG1woV온라인으로 체계적인 취업, 이직준비를 하고 싶다면➔ 신흥학교 : https://bit.ly/3cOAeJs스트리밍 안내와 구독...www.youtube.com ​​여러분 콩나물이 어떻게 자라는지 아시나요?구멍이 숭숭 뚫린 판에 콩나물을 끼워놓고 그 위로 물을 붓습니다.그러면 구멍으로 물이 아래로 다 빠져나가겠죠?​제가 이 얘기를 왜 하는지 의아하시죠.처음에 콩나물에 물을 부으면 '아래로 다 빠져나가는데 이게 무슨 소용인가' 싶을겁니다.하지만 그럼에도 불구하고 시간이 지나면 콩나물은 쑥쑥 자라요!우리가 취업준비를 하면서 매일 공부하는 것도 똑같아요.지금 내가 하고 있는 이 공부가, 스터디가, 운동이 취업과 무슨 관련이 있나 의심스러워도 그저 묵묵하게 매일 성실하게 하세요.면접 준비 영상도 쉴때마다 보시고, 자소서 작성도 틈이 날때마다 적으세요. 합격수기도 찾아 읽어보고요!저는 필기 통과 못하던 시절에도 면접 관련 영상 찾아보면서 '아, 면접에선 이런게 나오는구나' 알아보고 그랬답니다.​그러다보면 그 끝에는 합격이 있을 것입니다 ★​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ STEP 3 면접스터디 추천? 비추천? ​​​​마지막으로 <취업스터디> 에 대한 이야기를 해보려고 합니다.제가 취뽀 기운 나눠주기 프로젝트를 준비하면서 받았던 질문 중에 "뀨밍님 스터디 어떻게 구하셨나요" 라는 질문이 아주 많았는데요~우선 저는 필기스터디, 면접스터디 모두 네이버 카페 <독금사> 를 통해서 구했습니다.카페 앱을 설치하면 "키워드알림" ​이라는 걸 설정할 수가 있는데 내가 원하는 키워드가 포함된 글이 올라오면 알려주는 기능이에요.저는 키워드알림을 통해서 제가 살고있는 지역이 들어간 글을 모두 받아보았고, 스터디를 빠르게 구할 수 있었습니다.ex) 홍대 가 들어간 취업스터디 모집글 받아보기 / 신촌 이 들어간 취업스터디 모집글 받아보기​​2020년 여름, IBK기업은행 필기를 통해 처음으로 은행 필기시험을 친 후,이대로는 절대 합격할 수 없다는 걸 깨닫고 필기스터디를 구하기 시작했습니다.그래서 20년 7월부터 주1회 필기스터디에 다니며 NCS와 경제공부를 했어요.스터디에서 진행하는 개인 숙제로 신문스크랩도 하게 됐죠.온라인 스터디로는 시사상식 단어 5개를 퀴즈 형태로 제작해서 공유하는 스터디도 가입했습니다.​2021년, 새해가 밝으면서 저는 졸업을 하게 됩니다. 이때부터 본격적인 취준을 해야겠다고 맘을 먹고,이진우의 손에 잡히는 경제 요약 스터디도 가입하고, 3월에는 면접스터디도 가입을 합니다.주 1회 진행했던 필기공부도 주2회로 양을 대폭 늘렸어요.3월 8일부터 면접스터디에 참여했는데 그로부터 3주 후, 저는 농협은행 6급 면접을 보게 됐죠.지금 생각하면 미리미리 준비하지 않았으면 어쩔 뻔 했나- 이런 생각이 들어요...!​​​​  ​​​​취업스터디를 활용하실 때 유념하면 좋을 것들도 몇 개 적어보려고 합니다!​​[필기스터디]NCS 스터디를 구할 때 우스갯소리로 '나보다 잘 하는 사람이 없는 스터디는 망한 스터디다' 라는 말이 있는데요.사실 저도 어느정도 동의하는 말이지만, 그렇다고 해서 언제까지 스터디를 옮겨 다닐 순 없는 노릇이잖아요...!제가 가입했던 필기스터디도 엄청난 NCS 고수가 계시다거나 그러진 않았고, 성적을 보면 제가 상위권에 있긴 했는데요.여기에선 얻을 게 없구나 라고 비관적으로 생각하기 보다 다같이 모여서 긴장감을 가지며시간 안에 문제를 다 풀려고 하는 노력 그 자체에 포커싱을 맞추시면 좋겠어요.​저도 특별한 꿀팁이나 배움을 전수받으려고 스터디에 가입했다기 보다는강제적으로 나한테 공부하는 시간을 분배하고, 숙제에 참여하게 함으로써 부지런한 삶을 살려고 했던거라서요 :-)내가 의지가 좀 약해서 혼자 필기 공부를 하니 퍼지는 것 같다- 하시면 스터디 가입을 권장하고 싶어요.​​[면접스터디]지금은 코로나 때문에 그렇게 하시는 경우가 없겠지만 ^^;; 지나친 친목, 술 마시는 스터디로 전락하지 않게 주의하세요.물론 친밀도를 높여서 함께 으쌰으쌰 하는건 좋지만, 너무 가까워져지면 객관적인 시각을 잃을 수 있거든요.의기투합 하되, 적정한 선을 유지하면서 긴장감, 텐션을 유지하시는게 정확하고 날카로운 피드백을 받기 좋습니다.​또한 면접에서 피드백을 받으실 때는 구체적인 답변의 내용을 피드백 받기 보다는내가 절대 알 수 없는 부분을 위주로 받아보세요. 표정, 자세, 동공의 흔들림, 말의 빠르기와 같은 비언어적 요소들로 말이죠...면접 답변이 좋았다/별로였다 는 사람마다 취향과 주관이 다르기 때문에 정답이 없는 문제지만,자세가 흐트러지거나 말이 빠르다와 같은 것들은 내가 나를 직접 쳐다볼 수 없는거라 다른 사람의 도움이 필요해요!특히 농협은행 6급 면접은 인성면접(=집단면접)의 중요성이 굉장히 높기 때문에걸음걸이, 앉아있는 자세, 표정, 목소리 크기와 같은 것들을 신경을 잘 쓰셔야 합니다 +_+  ​​​​​  ​​지금까지 총 3단계에 걸쳐서 취준생활에 도움이 될 꿀팁을서류 - 필기 - 면접 으로 나누어서 알려드렸는데요!어떻게 좀 취준생 여러분들께 한줄기 빛과 희망이 되었을지 모르겠네요...ㅎㅎ​저도 취업준비를 하면서 이런 정보 하나하나가 너무 간절하고, 큰 힘이 됐기에취뽀하면 다른 곳에서는 알려주지 않는 것들도 상세하게 알려줘야지 다짐하게 됐는데요.지금까지 올려드린 3개의 글 외적으로 더 궁금하신게 있으시거나제 도움을 필요로 하는게 있으시다면 언제든지 댓글 남겨주세요~​~ 여러분의 취뽀를 진심으로 응원하겠습니다대한민국 취준생 여러분 파이팅 ~​​​​​ 국악인 김덕수씨 여수서 사물놀이 지도  -26일부터 여름방학 집중교육 실시  ▲국악인 김덕수씨가 13일 여수 구봉초등학교에서 열린 김덕수 사물놀이 전수 학교에서 학생들을 지도하고 있다.  여수시가 2012여수세계박람회를 대비하여 운영중인 김덕수 사물놀이 전수학교가 26일부터 흥국사에서 1주일간 집중교육을 실시할 계획이다 이번 집중교육은 새로 단장된 흥국사 신검당에서 사물놀이 교육생 3개교 80명을 대상으로 실시된다.   여수시는 지난 3월 관내 초등학교중 구봉초, 동백초, 양지초 등 3개교를 김덕수 사물놀이 전수학교로 지정하고, (사)사물놀이 한울림(예술감독 김덕수)과의 업무협약을 체결했다.   여수시는 2012년까지 사물놀이 전수학교를 운영할 계획이다. 업무협약에 따라 지난 4월부터 전수학교를 운영하고 있으며, 이번 집중교육은 보충학습 및 하반기 교육을 위한 프로그램으로 짜여졌다. 특히 이번 교육에서는 사물놀이를 세계에 널리 알려 국위를 선양한 국악인 김덕수씨가 직접 지도할 계획이어서 기대를 모으고 있다.  문화예술과 김희신 690-2226    연극 ‘칼의 노래’여수 공연   - 19일 여수시민회관서 무료로  김훈 원작 장편소설 ‘칼의 노래’가 연극으로 다시 태어난다. 여수시가 주최하고 극단 예찬이 마련한 이번 공연은 오는 19일 저녁 7시 30분 여수시민회관에서 대단원의 막을 올린다. 원작 김훈의 소설 ‘칼의 노래’는 위인전이나 여타 역사소설과 달리 개인 이순신의 인간적인 고뇌와 내밀한 아픔을 작가 특유의 유려한 문체로 그려냈으며, 드라마 ‘불멸의 이순신’으로 제작되어 인기리에 방영됐다. 연극 ‘칼의 노래’는 이순신 장군의 마지막 전투를 벌인 노량해전 전날을 배경으로 펼쳐진다. 마지막 전투를 앞둔 한 인간으로서 자신의 생명과 백성의 목숨, 심지어는 적의 목숨까지 살리기 위해 죽여야 하는 고뇌와 애절함을 잘 표현했다는 평가를 받고 있다. 여수시 관계자는 “소설이나 드라마에서는 느끼지 못했던 색다른 재미와 감동을 선사할 것이다”며 “전라좌수영의 본영이자, 자당 기거지 등 이순신 장군과 관련된 유적이 가장 많이 남아 있는 여수에서 이 충무공의 정신을 가까이서 접할 수 있는 좋은 기회 될 것이다”고 말했다. 입장권은 5일부터 시민회관 사무실에서 선착순 배부하고 있다.  공연은 무료로 진행되며, 자세한 사항은 여수시민회관(690-7220～7221으로 )으로 문의하면 된다.   문화예술과 시민회관담당 한진숙 690-7220     깨끗하고 맛있는 물이 우리집으로 어떻게 오지?  -여수시, 28일부터 초등생 대상 ‘물사랑 체험의 날’  여수시 상하수도사업소에서는 기후보호 국제시범도시인 여수시 어린이들에게 안전한 수돗물 생산 과정을 알리고 물의 소중함과 올바른 사용 습관을 키우기 위해 28일부터 29일 양일에 걸쳐 ‘2010 물사랑 체험의 날 행사’를 연다고 밝혔다. 15일 여수시에 따르면, 이번 행사에는 관내 초등학생 50여명과, ‘맑은 물 서포터즈 30여명, 직원 20여명 등 100여명이 함께 참여할 예정이다. 체험단은 주암댐에 있는 물문화관, 둔덕정수장, 하수종말처리장을 둘러보고, 주암댐에서 2012여수세계박람회 홍보 캠페인도 함께 실시할 예정이다.  참가자들은 각 가정에 공급되는 수돗물이 어떻게 생산되는지, 각 가정에서 버려진 물은 어떻게 처리되는지, 물 생산 과정 및 하수처리 과정 등을 꼼꼼히 살펴보게 된다.  여수시 관계자는 “올해 처음으로 실시하는 물 사랑 체험에 관내 많은 학생들이 신청해 옴에 따라 내년에도 확대 실시할 계획이다”고 밝혔다.   수도행정과 황경화 690-2911   ▲  고상진 관장과 추진위원 및 내빈들이 "2018 열린중원문화광장 오픈 기념" 테이프 컷팅을 하고 있다.   © 박정숙 벚꽃은 만발한데 꽃샘 추위를 실감케 하는 4월 7일, 중원노인종합복지관(관장 고상진, 이하 복지관) 1층 야외 열린중원문화광장(이하 광장)에서는 2018 열린중원문화광장 오픈 기념행사 준비로 분주했다. 다행히 기념식이 시작되자 바람은 누그러지고 따스한 햇볕이 광장에 가득했고, “민악 솟대”(대표 김진형)의 힘찬 문굿에 이어 사물놀이와 상모놀이, 사자춤으로 신명나는 한판 굿마당으로 열린중원문화광장 개장의 신호탄을 울렸다. ▲  "민악 솟대" 단원들이 문굿으로 열린중원문화광장 문을 여는 굿판을  벌이고 있다.   © 박정숙 ▲  "민악 솟대"의 사물놀이   © 박정숙 ▲  "민악 솟대"의 사물놀이와 사자춤 공연 모습이다.   © 박정숙 ▲  "민악 솟대"의 상모놀이 공연 모습이다.   © 박정숙 복지관 고상진 관장은 “열린중원문화광장은 2012년에 시작하여 올해로 7년째다.”라고 하면서 “유럽의 여러 마을들은 광장이라는 공간이 주민들이 모여 지역사회 여러 현안에 대해 토론하고 해결책을 찾고, 그 공간에서 다양한 문화 축제 등 광장을 통해 피어나는 좋은 효과들이 많다.”고 했다. 이어서 고상진 관장은 “이 광장을 통해 어르신과 지역 주민들이 함께 어우러져 더욱 살기 좋은 동네가 되었으면 좋겠다고 생각했다.”면서 “그동안 지역 주민들의 많은 참여와 협조로 광장이 풍요로워졌으며 자연스럽게 어우러져가는 부분들이 기쁘다. 이 광장을 통해 많은 문제들이 해결되고 발전하는 공동체, 살기 좋은 공동체가 되고 더욱 좋은 공간이 될 수 있기를 바란다.”라고 밝혔다. ▲  중원노인종합복지관 고상진 관장이 기념사를 하고 있다.   © 박정숙 기념식 후 “해오름 예술단”의 진도북춤(이미경)과 복지관 직원들이 짬짬이 준비한 열정 넘치는 멋진 공연, “태권짱 체육관”(관장 구학서) 남녀 청소년 단원들의 앙증맞은 태권무와 씩씩하고 풍부한 기량의 격파 실력 등의 본 공연으로 광장은 축제의 장을 펼치며 열린중원문화광장은 세대를 아우르는 공감의 공간이 되었다. ▲  “해오름 예술단”(이미경)의 진도북춤 공연 모습이다.  © 박정숙 ▲   중원노인종합복지관 직원들이 마련한 열정의 멋진 공연이 행사의 일부분을 담당하고 있다.© 박정숙 ▲  "태권짱 체육관" 청소년들이 태권무와 태권도, 격파 시범을 보이고 있다.   © 박정숙또한 행운권 추첨 이벤트로 선물을 전달하고 복지관 현관과 광장 주변에서는 액자 만들기, 향낭(향기주머니)만들기, 비즈 장식품 만들기 등의 체험 부스를 열고, 옷과 신발, 생필품 등을 판매하는 바자회가 열렸으며 떡볶이, 어묵, 팝콘, 음료 등 갑자기 찾아온 꽃샘추위를 녹일 수 있는 따뜻한 먹거리 장터를 열어 “2018 열린중원문화광장”은 성대히 그 문을 열었다. ▲   복지관 고상진 관장이 행운권 추첨을 하고 있다.  © 박정숙 ▲  체혐 부스 : 커피 찌꺼기를 이용한 향낭 만들기 부스이다   © 박정숙 ▲  캐리커처 : 복지관 캐리커쳐 동호회원들이 재능나눔에 참여하고 있다. © 박정숙 ▲   천연 이끼식물을 이용한 액자 만들기 체험에 참여하고 있다.  © 박정숙 ▲  봉사자들이 오전 일찍부터 생필품을 판매하기 위해 진열하고 있다.   © 박정숙 ▲  축제의 날에 꼭 있어야 할  먹거리 판매장이다. 갑자기 닥친 꽃샘 추위에 봉사자들이 두툼한 옷을 입고 있다.   © 박정숙 ▲   복지관 현관 입구에 게시된 후원자 현황판이다 © 박정숙 ▲  복지관은 1층 중원마당(대강당)을 중원 어린이 놀이터로 운영하고 있다. 운영시간은 매월 첫 번째 토요일 오전 11부터 오후 4시까지이다.   © 박정숙 열린중원문화광장 2018년 행사 일정은 5월 2일, 6월 1일, 7월 7일, 9월 1일, 10월 6일, 11월 3일이며 일정 외 다양한 행사 및 공연, 전시 신청은 “복지관 홈페이지” → “문화공연 벼룩시장신청” → “확인전화” 순서로 신청할 수 있다. 또한 복지관은 1층 중원마당(대강당)을 중원 어린이 놀이터로 운영하고 있다. 운영시간은 매월 첫 번째 토요일 오전 11부터 오후 4시까지이다. 중원노인종합복지관 홈페이지 : http://jwnoin.org/main문 의 : 031-751-7450 복지정보통신원 박정숙 ‘따슴피아’  원본  보기 성남복지넷						우리가 정말 알아야 할 우리 음악사물놀이신명과 흥의 조화목차가장 짧은 역사를 가진 우리 음악농악에서 나온 사물놀이인간과 우주의 조화를 승화한 음악농악 가락을 추린 연주 곡목긴장과 이완으로 이어가는 자연스러운 멋빼어난 사물놀이 리듬김덕수 사물놀이패사물놀이의 미래쇠와 가죽, 멜로디 없는 리듬 악기 몇 가지가 느리게 시작하여 점점 빨라지다가 어느 순간 휘몰아친다. 단순하디 단순한 장단이지만 그 소리가 고조되면서 듣는 사람의 피돌기와 심장 박동소리도 점차 빠르고 거세진다. 사물놀이는 죄었다가 푸는 과정을 반복하면서 점점 절정에 이르는 것으로 사람의 마음을 휘어잡는다. 그래서인지 우리 나라 사람들은 단순하지만 강렬한 표현력을 가진 이 음악을 시위 현장에서 흔히 사용한다. 친숙하기도 하거니와 음악 자체로 호소력을 갖기 때문이다.사물놀이의 호소력은 비단 우리 민족에게만 해당되는 것은 아니다. 영국 런던의 빅토리아역 부근을 걷다가 제법 큰 음반 가게를 구경 삼아 들른 적이 있었다. 4층으로 이루어진 건물의 한 층에서 민족 음악을 취급하고 있었다. 이리저리 살피다가 사물놀이 음반을 발견했는데, 다른 나라의 전통 음반은 몇 장씩만 있는 것에 비해 사물놀이 음반은 십여 장이 진열되어 있었다. 반가운 마음에 점원에게 말을 건넸더니 “It’s a best seller.” 하고 대답하였다. 가슴 뿌듯하였다.김덕수패 사물놀이 공연 모습가장 짧은 역사를 가진 우리 음악우리 음악이 짧게는 수백년, 혹은 그 나라의 역사와 기원을 같이 하는 아주 오래된 음악이라고 생각하기 쉽지만 오늘날 공연되는 우리 음악 중에는 의외로 역사가 짧은 것이 많다. 가야고 산조의 역사는 100년 정도이고, 판소리는 200년 남짓으로 300년이 채 안 된다. 사물놀이는 민속악회 시나위에서 타악을 담당하던 김덕수 등이 1979년에 처음 연주하면서 시작된 셈이니, 채 30년도 안 되어 우리 나라는 물론 세계를 누비는 음악이 된 것이다.원래 사물(四物)1)은 불교 용어다. 불교의 일상 의식에서 사용하는 네 가지 타악기, 즉 범종(梵鐘)ㆍ법고(法鼓)ㆍ운판(雲板)ㆍ목어(木魚)를 일컫는다. 하지만 사물이 예불이나 특별한 의식에서도 쓰이기 시작했고, 사물이라는 말도 북ㆍ징ㆍ목탁(木鐸)ㆍ태평소를 가리키는 말로 바뀌었다가 다시 북ㆍ장구ㆍ징ㆍ꽹과리의 네 가지 민속 타악기를 가리키는 말로 바뀌었다. 산중에서 중생을 극락으로 이끌던 사물이 속세로 내려와 신명나는 이승의 한판 극락을 마련해주었다고나 할까.사물놀이는 1979년 3월 1일과 2일 양일간에 걸쳐 민속악회 시나위에서 김덕수(장구)ㆍ이종대(북)ㆍ최태현(징)과 객원 연주자 최종실(꽹과리)이 종로구 원서동의 공간사랑에서 연주한 데서 비롯하였다. 이 연주회는 제1회 공간 전통 음악의 밤으로 제10회 민속악회 시나위 정기 연주회의 무대였다. 이들은 이후 이광수와 김용배를 영입하여 본격적으로 ‘사물놀이’라는 이름으로 활동하게 되었다. 사물놀이의 출발은 기존의 농악을 축소 연행하던 관행에 대한 비판에서 시작하였다. 특히 판굿에서 상대적으로 소홀히 취급하는 풍물가락을 재구성하여 독립적인 음악장르로 발전시켜 보자는 생각에서 시작한 것이다.사물놀이가 본격적으로 해외에 알려지기 시작한 것은 1982년 6월 일본 순회 공연부터다. 이후 10월 23일과 24일, 미국 플로리다에서 열린 ‘World Showcase Festival’에 정부 파견 공연 단체로 참가하였다. 이로부터 한 달 후, 댈러스 시에서 개최한 ‘세계타악인협회 82년 대회(PASIC-82)’에 참석하였고, 이때 세계의 주목을 받게 되었다.우리 나라 사람들 가슴에 신명을 가득 불어넣은 사물놀이는 이렇게 세계 각지에 소개되었고, 사물놀이 애호가를 중심으로 ‘samulnorian’이라는 열광적인 팬클럽이 결성되기도 했다. 현재는 ‘세계사물놀이 겨루기대회’를 할 만큼 세계 음악으로 자리 잡아 가고 있다. 오늘날에는 초기의 김덕수패 외에 국립국악원패, 뜬쇠패, 두레패, 풍물놀이마당 등 여러 사물놀이 연주단이 세계를 무대로 활동하고 있다.농악에서 나온 사물놀이사물놀이는 우리 나라에서 가장 대중적인 우리 음악으로 자리 잡았다. 취미활동으로서뿐 아니라 시위 현장, 중ㆍ고등학교의 동아리 활동으로도 인기가 높다. 이렇듯 많은 사람에게 사랑을 받고 있기에 우리 음악 연주회의 마지막을 신명나는 사물놀이로 마감하는 모습도 흔히 볼 수 있다. 사물놀이가 이토록 인기가 높은 이유는 무엇일까? 우리나라 사람뿐 아니라 외국인들까지 휘어잡은 사물놀이의 힘은 어떤 것일까?사물놀이는 풍물굿, 즉 농악(農樂)을 무대에서 연주한 것이다. 농악은 농사를 짓기 시작한 때부터 들 같은 야외에서 비전문인들이 절기와 풍습에 따라 해오던 것이다. 이렇게 연주 시간이 길고 야외에서 역동적으로 이루어지는 농악을 무대에서 감상할 수 있도록 만든 것이 곧 사물놀이다. 이러한 형식은 다분히 남사당과 같은 전문 예인 집단의 연희에 그 뿌리를 둔다. 그러므로 사물놀이는 수천 년 동안 이름없는 사람들이 이룩한 가락에, 예인 집단의 빼어난 기술이 더해진 것이라 할 수 있다.그래서 농악과 사물놀이는 같고도 다르다. 가장 큰 차이는 연주 형태이다. 농악은 서서 걸어다니거나 뛰어다니며 공연하는 것이고, 사물놀이는 무대에 앉아서 연주한다. 농악에는 판소리처럼 연기라 할 수 있는 발림이 있고 춤도 춘다. 그러나 사물놀이에는 연기도 춤도 없다. 또 농악에는 진풀이[陣法]라는 것이 있다. 진풀이는 마치 군사들이 전쟁을 하는 것처럼 진을 짯다가 푸는 것을 말하는데, 선이나 여러 기하도형 모양을 만들어 다양한 볼거리를 제공한다. 하지만 인원수도 작고 무대라는 한정된 공간에서 연주하는 사물놀이에는 진풀이가 없다.농악 공연 모습농악과 사물놀이에서 결정적으로 같은 점은 바로 두 음악의 가락이다. 음의 높낮이가 없는 타악 음악에 가락이라는 표현이 다소 어색하지만 사물놀이에서는 리듬을 그냥 가락이라고 부른다. 그러나 가락은 같지만 농악은 시간 제한 없이 길게 연주하므로 반복이 많고, 사물놀이는 농악을 압축한 것이므로 반복이 적어 역동적이고 다채롭다.이러한 가락이 어우러지는 형태는 조금 다르다. 농악은 보통 느리게 시작하여 점점 빨라지는 구성이기는 하지만, 느리고 빠름의 형식이 고정되지 않아 유동적이다. 마치 판소리에서 느린 진양조, 중간속도의 중모리, 빠른 자진모리가 순서대로 나오지 않고 극적 상황에 맞도록 뒤섞여 구성되는 것과 같다. 사람들과 어울리면서 연주하는 농악은 그때그때 상황에 따라 형식이 자유롭다. 갇힌 공간에서 연주하는 사물놀이는 기본적으로 느린 속도로 시작하여 중간 속도로 옮겨가고, 점점 빨라져서 마지막에는 휘몰아치는 형식을 갖는다. 가야고 산조나 영산회상처럼 무대에서 연주하는 우리 음악은 대개 이와 같은데, 이것을 세틀 형식 또는 만중삭(慢中數) 형식이라고 한다.인간과 우주의 조화를 승화한 음악뒤늦게 탄생한 사물놀이가 풍성하게 발달한 이유는 무엇일까? 사물놀이가 출현하기 전 시기에 우리 나라는 외래 문화가 가장 자연스러운 일상 문화로 자리 잡고 있었다. 초가집을 걷어내고, 길을 넓히는 운동을 발전이라고 믿던 유신의 분위기에서 사물놀이의 모태가 된 풍물굿은 한낱 미신으로 취급받았다. 그래서 본격적인 산업화가 이루어지던 1970년대 전에는 농촌에서 언제든 들을 수 있었던 풍물이 점차 사라지고 있었다.그러나 도시 생활을 하는 사람들 대부분이 농촌에서 자란 뒤 도시로 온 까닭에 어릴 때의 향수가 있어, 풍물굿을 비롯한 우리 음악에 대한 욕구가 잠재한 상태였다. 이런 욕구를 자극한 것이 바로 사물놀이였다. 그렇다고 해도 사물놀이가 갖는 사람을 휘어잡는 힘이 아니고는 이렇게까지 전폭적인 지지를 얻기는 힘들었을 것이다. 사물놀이 가락에 대한 강렬한 이끌림은 남녀노소 경계가 없어 필자도 어린 시절에 풍물소리가 나면 아무것도 모르면서 하루종일 따라다닌 기억이 있다.사물놀이는 풍물굿을 축소한 것이지만 풍물굿이 갖는 민족 고유의 정신 세계를 고스란히 드러낸다. 사물놀이 공연을 할 때면 무대 한 켠 혹은 중앙에 서낭대를 세우는데, 이것의 원형은 지방마다 전하는 솟대다. 『삼국지』「동이」전에서 신성 지역으로 설명한 소도(蘇塗)에 방울과 북을 매단 큰 나무가 있었다는 것을 생각하면 그 뿌리가 어디에까지 닿아 있는지 알 수 있다. 아주 오래된 옛날 제천 의식에까지 닿아 있는 것이다.신과의 통로로 마련된 소도의 나무는 ‘솟대’로 변했고, 그것이 서낭대로 사물놀이 무대에 등장한 것이다. 솟대는 윗부분에 새를 앉히고 밑으로는 땅을 지주 삼는 막대기 형태인데, 바로 하늘과 땅, 그리고 인간의 조화를 상징하는 것이다. 네 악기와 사람이 어우러진 사물놀이판은 하늘로 품어 올라가는 소리를 가진 꽹과리와 징이 하늘을, 무겁고 깊은 소리를 내는 북과 가죽 악기 장구가 땅을 상징해 인간과 우주의 조화를 음악적으로 승화시킨 것이다.솟대농악 가락을 추린 연주 곡목농악 가락을 추려 연주하는 만큼 사물놀이에는 다양한 연주 곡목이 있다. 그 중 특별히 자주 연주되는 것들을 꼽아 보면, 영남가락ㆍ영남성주풀이ㆍ설장구가락ㆍ태평소와 사물ㆍ호남우도굿ㆍ경기비나리ㆍ웃다리풍물 등이 있다.사물놀이 연주 모습영남가락은 경상도에 전해 오는 영남농악의 가락을 기초로 구성한 것을 말한다. 영남지방의 농악에는 진주삼천포농악ㆍ함안농악ㆍ아미농악 등이 있는데, 대체로 빠르고 웅장하며 매우 활기차다.태평소와 사물은 태평소와 사물이 함께 연주하는 곡이다. 원래 농악에는 태평소가 들어 있는데, 사물놀이는 농악에서 타악기 네 가지만 따로 떨어져 나온 것이므로 이런 형식이 생겼다. 농악에서 태평소 가락은 지방마다 다르다. 예를 들면, 경기도농악의 태평소 가락은 능계 가락이고, 강원도농악의 태평소가락은 니나니(메나리) 가락이며, 전라도에서는 시나위 가락을 연주한다.능계 가락은 충청도ㆍ경기도 지방에서 호적을 볼 때 능실능실댄다고 하여 붙은 이름이다. 니나니 가락은 경상도ㆍ강원도ㆍ함경도의 민요와 경상도ㆍ강원도 일부와 함경도 지방의 무가(巫歌)에서 볼 수 있는 독특한 선율을 일컫는 말로 메나리토리라고도 한다. ‘미ㆍ솔ㆍ라ㆍ도ㆍ레’의 5음 음계로 주요 음은 미ㆍ라ㆍ도이며 대개 라ㆍ미 음으로 마치는데 느리게 부르면 매우 슬프게 들린다. 강원도의 ‘강원도아리랑’, ‘정선아리랑’, ‘한오백년’, 경상도의 ‘쾌지나 칭칭 나네’, ‘옹헤야’ 등과, 경상도ㆍ강원도ㆍ충북 지방의 풀피리(호드기) 가락, 그리고 강원도와 충청도의 고사소리ㆍ범패(梵唄)등에서도 이 선율이 쓰인다.시나위는 역사적 전개 과정은 확실히 알 수 없지만 무속 음악에서 영혼을 달래는 의식에서 유래했다는 설이 유력하다. 시나위의 선율 구조는 계면조에서 선법 개념이 강조된 계면길인데, 서로 다른 가락을 동시에 연주하며 이루는 앙상블이 가장 중요하다. 계면길의 정해진 본가락을 뺀 나머지 선율 진행과 장단을 연주자의 현장 호흡으로 맞추는 즉흥 음악이라 연주자들에게 높은 기량이 요구된다. 여러 악기가 다른 선율을 연주하더라도 각 악기가 본음을 지향하며 동일성을 추구하므로 잘 어울린다. 사물놀이패들은 흔히 시나위 가락을 연주한다.호남우도굿은 호남우도농악의 판굿 가락을 연주한 것으로 김제, 정읍, 고창, 장성, 영광 등 전라도 서부 지방에 전해 온다. 이것은 쇠 가락이 느긋하여 여유가 있고 잔가락이 많아 감칠맛이 나기로 유명하다. 특히 꽹과리 가락과 장구 가락이 섬세하다.경기비나리의 비나리는 가정이나 단체의 복을 비는 고사에서 축원하는 소리인 고사(告祝)소리의 다른 이름이다. 고사소리는 지방에 따라 여렷이지만 가장 흔한 것이 절 걸립패의 고사소리로 고사염불이라 한다. 사물놀이패가 즐겨 연주하는 것은 경기도 남부, 충청도, 강원도 즉 중원 지방의 고사염불이다.웃다리풍물은 경기도, 충청도 북부, 강원도 서부에 전승하는 농악을 이르는데, 서울이나 읍내에서 가까운 지역을 웃대 또는 웃다리라 하고, 먼곳은 아랫대 또는 아랫다리라 이르는 관례를 따른 명칭이다. 웃다리풍물은 예로부터 안성ㆍ평택ㆍ청주ㆍ이천ㆍ천안 등지가 중심인데, 쇠 가락과 판굿의 가림새가 분명한 것이 특징이다.긴장과 이완으로 이어가는 자연스러운 멋사물놀이는 느리게 시작하여 점점 빨라져서 마지막에 휘몰아치는 장면에 이르고, 가장 끝에 가서는 길게 숨을 쉬는 듯한 짧은 악구로 끝낸다. 느리게 시작해 점점 빨라지는 동안 다시 몇 번의 절정이 반복된다. 이것은 ‘긴장과 이완의 멋’과 ‘음과 양의 조화’ 로 설명할 수 있다. 긴장과 이완이라는 것은 ‘죄고 푸는 멋’ 또는 ‘맺고 푸는 멋’ 으로 설명할 수 있다. 다시 말하면 사물놀이는 죄었다가 푸는 과정을 반복하면서 점점 대단원의 절정에 이른다. 이것은 선율 악기가 아닌 타악기로 음악을 만드는 데서 생겨난 자연스러운 흐름이다. 타악기로 음악을 만들자면 강함과 약함, 섬세함과 강렬함, 느림과 빠름 등의 대비로 음악을 전개해야 하기 때문이다.사물놀이는 금속 악기와 가죽 악기 각각 두 가지로 이루어 내는 날카로운 금속성과 부드러운 가죽 소리의 조화에서도 아름다움을 느낄 수 있다. 이것은 음과 양의 대조로서 음악에 긴장감을 불어넣기 때문이다. 사물놀이는 특히 느린 장단에서 점점 빨라지다가도 충분히 조여졌다고 생각되면 자연스럽게 장단이 바뀐다. 여기서 질서 정연한 듯하면서 끊임없이 변하는 쉽고 편안함이 나온다.또한 사물놀이는 자연스러움이다. 사물놀이에서 가장 중요한 것은 호흡이다. 이 호흡을 이해해야만 진정한 사물놀이의 아름다움을 알 수 있다. 사물놀이를 실질적으로 이끌어 온 김덕수는 “호흡은 결국 조화라는 자연스러움, 자연의 이치를 어떻게 인간의 행위를 통해 회복하는가의 문제”라고 지적했다. 그리고 “한 사람이 가지고 있는 최고의 힘을 악기에 싣기 위해서는 몸과 마음의 움직임과 일렁임이 자연스럽도록 풀어야 한다.” 했다. 이것이 바로 자연스러움이다. 장구로 ‘궁-’ 소리 하나를 내기 위해서도 몸과 마음은 자연스러운 상태여야 한다. 그래야 격한 가락이라도 편안히 연주할 수 있다.빼어난 사물놀이 리듬사물놀이가 특별히 우리 나라에서 발달한 것은 우리 민족의 음악성과 관계가 있다. 사물놀이의 기본 형식이라고 할 수 있는 ‘세틀 형식’ 이 인도에서 비롯하여 인도네시아ㆍ중국ㆍ한국 등에 전파되었고, 중요한 악기인 장구 역시 인도에서 만들어져 여러 나라에 전파되었지만, 유독 타악 합주곡이 한국에서 꽃 핀 이유는 무엇일까?그것은 우리 음악 전수 과정의 독특함 때문이다. 앞에서 이야기한 것처럼 우리 음악은 선생의 음악을 사사한 후에 오래고 힘겨운 독공(獨功)을 거친다. 독공 과정에서 선생과 다른 독특한 음악을 만드는 ‘득음(得音)의 경지’ 에 이르러야만 비로소 한 사람의 음악가로 인정받을 수 있었다.일본에서는 각 유파의 우두머리를 이에모도[家元]라고 하는데, 이 사람은 자기 자손이나 제자 중에서 후계자를 선정한다. 그리고 자기 유파의 정치적ㆍ경제적 상태만 조정하는 것이 아니라, 예술 형식까지도 관장하여 보존시킨다. 새로운 형식을 만든 제자는 그 유파에서 쫓겨나 경제적ㆍ사회적 모험을 감행하지 않으면 안 된다.결국 일본의 노[能]는 350년 동안 다섯 종류의 유파 이외에는 생겨나지 못하였다. 이에 비해 우리의 가야고 산조는 불과 100년의 역사동안 그 유파가 10여 종류로 늘어났다. 일본과 비교해 보아도 음악의 전수 과정은 확연히 차이가 난다. 우리 나라는 선생과 다르게 연주하도록 권장한 반면에 일본에서는 독창적인 활동을 제한하였다.장구가 우리 나라에 들어올 때, 악기만 들어오지는 않았을 것이다. 피아노가 들어오면서 피아노협주곡 같은 음악이 함께 들어왔듯이 인도의 장단인 딸라(tala)도 들어왔을 것이다. 우리 나라의 장단은 인도의 딸라와 많은 관련이 있다. 인도 악기가 보급된 동남 아시아 여러 나라에서도 딸라의 흔적을 다양하게 볼 수 있다. 인도네시아에서는 이라마(irama), 타이에서는 나탑(nathab), 일본에서는 효시[拍子]로 수용되었다. 똑같은 장단이 들어왔지만 타악기 리듬에 관한 한 우리나라의 사물놀이가 가장 다양한 리듬과 예술성을 자랑한다. 이것은 전수 과정에서 개인의 독창성을 소중하게 여기는 분위기 때문이라 할 수 있다.김덕수 사물놀이패사물놀이의 원조라고 할 수 있는 김덕수는 남사당패의 후예라는 점에서 남다른 주목을 받았다. 조선 후기 유랑 예인 집단이었던 남사당은 개개인의 기량이 곧장 밥벌이의 조건이자 질이 되는 엄혹한 기능인 집단이었다.김덕수는 남사당패에서 벅구놀이의 명인으로 이름이 높던 김문학의 둘째 아들로 태어나 5세 때부터 무동 노릇을 했다. 어릴 때부터 장구를 잘 쳤다고 하는데, 천부적인 재질에다 남사당패에서 만난 빼어난 스승인 양도일, 남운용, 송순갑으로부터 온갖 기예를 사사했다.그리고 ‘신들린 꽹과리’ 김용배가 있다. 김용배는 7세에 집을 나와 당시 사당패 남운용 행중에서 최성구, 양도일 등으로부터 기예를 배웠다. 누구도 따라 하지 못했다던 김석출(金石出)의 ‘푸너리 가락’을 재현한 유일한 인물인 그는 많은 관중에게 인간의 능력을 넘어선 특별한 쇠잡이로 기억된다.함께 꽹과리를 쳤던 이광수는 김덕수처럼 아버지를 남사당패로 두어 어릴 때부터 남사당패에서 자랐다. 그는 김복섭 스님, 이성호로부터 비나리를 전수받았다.삼천포에서 당대의 소고잡이로 인정받았던 최종실은 남사당놀이가 무형문화재로 지정될 당시 남사당 단장이었던 최재명의 아들이다. 그는 징을 들고 김덕수패에 참여했다.사물놀이의 요람인 남사당놀이사물놀이의 미래1995년 중국 윈난성의 음악을 조사한 적이 있다. 샤니족 마을을 찾아갔는데, 이곳에서 우리 나라 사물놀이와 같은 구성의 음악을 들었다. 설날[春節] 공연 중에 태평소와 금속 타악기 둘, 가죽 타악기 둘로 구성된 연주가 있었다. 마치 꽹과리ㆍ징ㆍ장구ㆍ북의 구조 같았다. 나중에 베트남의 후에 시와 터키의 에르주룸에서도 같은 구조의 타악 합주곡을 들었다.여기서 눈에 띄는 것은 타악기와 태평소의 결합이다. 네 가지 타악기와 함께 연주할 관악기를 고른다면 태평소처럼 소리가 큰 악기를 선택해야만 한다. 이렇게 비슷한 판단과 선택이라는 점에서 여러 곳의 타악 연주에서 태평소가 공통적으로 보이는 점이 흥미롭다.이제 사물놀이는 우리 음악계의 주요한 연주 곡목이자 세계적인 음악의 갈래로 자리 잡았다. 사물놀이가 오늘날 누리는 인기를 계속 유지하려면 어떻게 해야 할까? 사물놀이가 진정한 우리 음악으로 바로 서려면 주변 음악과 제휴해야 한다. 새로운 시도는 새로운 가능성을 만들 수 있다. 우리 음악과 서양 음악의 결합을 통하여 새로운 길을 열 수도 있을 것이다. 이미 사물놀이는 관현악곡의 소재가 되기도 했다. 박범훈의 「신모듬」은 사물놀이를 모티프로 한 우리 관현악곡이며, 강준일의 「푸리」 역시 사물놀이를 소재로 한 서양 관현악곡이다. 많은 사물놀이 연주자가 전통이 전래와 다르다는 것을 뚜렷이 인식하고 새로운 시대와 환경에 따라 새로운 음악을 탄생시키기 위해 노력하고 있다.이론의 취약성도 극복해야 한다. 판소리의 흥망성쇠에서 볼 수 있듯이 이론적 바탕이 약한 예술은 아무리 인기가 있더라도 오래도록 지속할 수 없다. 사물놀이가 벅찬 감동과 신명을 지아낼지라도, 조직화하는 ‘논리적 앎’을 수반하지 않는다면 한 번 즐기고 나면 생명력을 잃고마는 부질없는 신명 놀음에 그치고 만다.판소리는 절정기를 지나면서 산조의 씨앗을 뿌린 후 쇠퇴의 길을 걷고 있다. 사물놀이가 판소리와 같은 길을 가지 않으려면 사물놀이계의 분발이 있어야 한다. 사물놀이가 그대로 정체되어서는 지금과 같은 인기를 지속할 수 없다. 당장 해결해야 할 일은 한정된 연주 곡목을 늘리는 것이다. 사물놀이의 창조성 결여는 하루 빨리 극복하여야 할 과제이다.각주1 사물(四物) : 사찰의 범종각이나 범종루에 걸어두는 범종, 법고, 운판, 목어의 네 가지 타악기를 말한다. 범종은 지옥의 중생을, 법고는 가축이나 짐승을, 운판은 공중을 떠도는 영혼, 특히 새의 영혼을, 목어는 물고기의 영혼을 제도한다는 뜻을 담고 있다. 모두 일상 의식에 사용하였다. 범종은 대중을 모으고 때를 알리기 위하여, 법고는 예불을 알릴 때 친다. 목어는 길게 두 번 두드리면 공양 시간, 한 번 두드리면 모이라는 의미였다. 운판은 부엌이나 식당에 걸어두고 대중에게 공양 시간을 알릴 때 사용했다. 우리가 정말 알아야 할 우리 음악 연관목차 (34/57)우리가 정말 알아야 할 우리 음악우리 음악의 감춰진 속살 들여다보기우리 음악의 매력1. 수제천[악기] 피리2. 가곡ㆍ가사ㆍ시조[악기] 우리 음악의 악기 편성과 분류법3. 영산회상[더 깊이 이해하기 위하여] 우리 음악의 장단과 악곡 형식[악기] 대금ㆍ단소ㆍ퉁소4. 여민락[더 깊이 이해하기 위하여] 우리 음악의 악보[악기] 방향5. 거문고 정악[더 깊이 이해하기 위하여] 우리 민족이 우리 음악을 들어야 하는 이유6. 가야고 음악[더 깊이 이해하기 위하여] 관악기의 원형은 자[尺][악기] 생황7. 보허자ㆍ낙양춘[더 깊이 이해하기 위하여] 우리 음악에 남아 있는 중국 음악 요소[악기] 대표적인 외래 악기8. 문묘제례악ㆍ종묘제례악문묘제례악[더 깊이 이해하기 위하여] 문묘제례의 절차와 음악종묘제례악[더 깊이 이해하기 위하여] 종묘제례의 절차와 음악[악기] 제례악에 쓰는 악기9. 취타[악기] 취타에 쓰는 악기10. 판소리[악기] 소리북과 고수11. 산조[악기] 찰현악기들12. 사물놀이[악기] 사물놀이에 쓰는 악기13. 농악ㆍ민요ㆍ잡가농악민요잡가[악기] 농악과 민요에 쓰이는 악기14. 종교 음악불교 음악무속 음악[더 깊이 이해하기 위하여] 굿의 종류와 절차[악기] 종교 음악에 쓰는 악기15. 북한 음악부록1. 우리 음악의 장단2. 우리 음악의 선법참고문헌음악사 연표저자 소개- 전인평출처우리가 정말 알아야 할 우리 음악, 2007. 6. 20. 표제어 전체보기구체적이고 알기 쉬운 우리 음악 해설서. 우리 음악을 다룬 『우리가 정말 알아야 할』 시리즈. 이 책은 그동안 일반인이 접하지 못하던 우리 음악의 속살을 보여주는 안내서이다....자세히보기저자전인평 | 교수서울대학교 음악대학과 대학원을 졸업했다. 인도 간다르바 마하 비디얄라야에서 인도 음악을 수학하였으며, 한국정신문화연구원(현 한국학중앙연구원)에서 박사학위를 받았다. 대한민국 작곡상, KBS국악대상(작곡상), 난계악학대상, 기독교...자세히보기제공처현암사 http://www.hyeonamsa.com , 제공처의 다른 책보기[네이버 지식백과] 사물놀이 - 신명과 흥의 조화 (우리가 정말 알아야 할 우리 음악, 2007. 6. 20., 현암사)어제 5월 18일 토요일저녁7시수원 고색동 산업단지중보들공원 야외 공연장 에서<수인선 작은 음악회> 가 열렸어요~!오꾸리의 공감뮤직과협력업체(?)플레이기타 교습소 홍덕기 원장님도참여하신다는 소식을 듣고응원차 방문했습니다!수인선 작은음악회  는이번이 벌써 26회째 열리는공연이라고 하네요우앙!오프닝은멋진 사물놀이패의신명나는 공연이었습니다이어지는 성인 가수의 공연홍순이 씨의 무대가 이어졌습니다쿵짝쿵짝너무나 신나고 흥겨운 노래에관객분들께서함께 흥을 돋구고 계십니다쿵짜작쿵짝~~!어깨가들썩들썩홍순이님 께서호응이 좋은 관객분들께앨범을 무료로 선물해 주셨습니다저도득템!!!가얏고 사랑홍순이님의 앨범 입니다이 음반은 플레이기타교습소 에기증하였습니다 ^^이어지는 공연무대는색소폰 연주팀~*점점 분위기가무르익고밤이 되었어요정말 멋지죠?홍순이님의열창무대와잔잔한 통기타 연주와멋진 노래를 들려주신김승란님~*그리고 플레이기타교습소 홍덕기 원장님의 라틴연주까지수인선 작은음악회덕분에넘나 알차고 기분좋은주말이었네요수인선 작은음악회는돌아오는 6월부터 약 10월까지매달 한번씩 정기적으로공연이 이어진다고 해요다음 공연도 기대가 됩니다*^^*2020 온라인 수성구 평생학습주간수성구는 매년 평생학습 정보 및 학습결과를 공유하고 지역 평생교육 진흥을 위해일주일 동안 다양한 평생교육행사를 통합적으로 개최하는 평생학습주간을 운영하고 있습니다.올해는 코로나19 상황을 극복하기 위해 온라인 평생학습주간을 개최하오니주민들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!​   2020 온라인 수성구 평생학습주간 개최 및 참여 안내□ 운영기간 : 2020. 10. 23.(금) ~ 10. 29.(목)□ 내 용 : 실시간 라이브 토크쇼 및 특강, 체험, 공연 등 온라인 기반 평생학습□ 참여방법 : 수성구청 유튜브 채널 “수성TV” 접속​​[특강] 실시간 라이브 대구에서 활동하는 유튜버 초청 라이브 토크쇼「이금희 아나운서」 초청 온라인 특강 (실시간)「김수영 작가」 초청 온라인 특강 (실시간)○ 일 시 : 2020. 10. 23.(금) 16:00 ~ 18:00○ 참여인원 : 사전신청을 통해 30명만 현장 참석 가능 / 선착순 모집 (※사전신청자 장소 등 별도안내) ☞ 러닝톡 → 평생교육 프로그램 신청○ 초청강사 : 김소연 (유튜브 채널 “니니의 성장일기”) 권미희 (국악가수, 크리에이터) ○ 주 제 : (1부) 특강 – 평생교육, 배움의 즐거움 “My Story) (2부) 토크쇼 – 유튜버에게 직접 듣는 솔직담백 토크○ 일 시 : 2020. 10. 27.(화) 14:00 ~ 15:00○ 주 제 : “코로나 이후의 삶”○ 일 시 : 2020. 10. 29.(목) 19:00 ~ 20:00○ 주 제 : “당신의 인생은 무엇입니까” [체험] 사전 신청 모든 체험 프로그램은 평생학습기간 중 (10.23.~10.29) 유튜브 채널“수성구청”[수성TV] 를 통해 언제든지 시청​<참여방법> 오프라인 재료 수령→온라인 배우기→오프라인 직접 만들기□ 사전신청 : 2020. 10. 5.(월) ~ 10. 11.(일)□ 재료수령 : 2020. 10. 12.(월) ~ 10. 16.(일)□ 영상보며 배우기 : 2020. 10. 23.(금) ~ 10. 29.(목)□ 인증샷 이벤트 : 2020. 10. 23.(금) ~ 10. 31.(토)​<체험내용> 행복수성 온라인 메이커스 데이, 부엉이 토우 만들기,마스크 스트랩 만들기, 에코백 만들기, 오가닉 배냇저고리, 방cook 요리노리 체험, 랜선 메이커 실험실​[배움/공연]모든 배움/공연 프로그램은 평생학습기간 중 (10.23.~10.29) 유튜브 채널 “수성구청”[수성TV] 를 통해 언제든지 시청​<주요내용> 패션쇼, 시낭송, 가곡, 사물놀이 등​[이벤트]1. 평생학습주간 축하 및 평생학습 희망 메시지 인증샷2. 평생학습주간 참여 인증샷※ 참여방법 : 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리에 #온수평, #온라인수평태그 걸어 등록, 카카오톡 채널 "러닝톡"(채팅) 등록※ 이벤트 1,2에 참여하신 분 중 추첨을 통해 기프티콘 발송  문의 ☎ 평생학습알림터 666-3210 ​ 서울 마포구(구청장 유동균)는 홍대 걷고 싶은 거리 및 축제 거리 일대 정기공연 행사인 '2021 홍.문.관.(홍대로 문화로 관광으로)'에 참여할 아티스트를 오는 26일까지 모집한다.​모집 분야는 ▲인디 음악(창작곡, 가요, 힙합, 재즈 등) ▲전통예술(국악, 사물놀이, 판소리 등) ▲퍼포먼스(마술, 마임, 난타, 버블 아트 등) 총 3개로, 분야별 5팀과 예비 6팀, 총 21개 팀을 선발한다.​신청 기간은 2월 26일까지로, 거리 공연이 가능한 문화예술인이라면 누구나 신청할 수 있다. ​신청을 희망하는 경우 마포구청 홈페이지(www.mapo.go.kr)의 '마포구 소개-마포소식-공지사항'란에서 신청서 서식을 내려받아 작성한 뒤 이를 공연 활동 동영상(MP4 규격, 3분 이내, 300MB 용량 이내)과 함께 첨부해 담당자 전자우편(ina21@mapo.go.kr)으로 신청하면 된다.​선발 결과는 3월 12일 마포구청 홈페이지를 통해 발표할 예정이며 선발된 아티스트들은 오는 4월부터 11월까지 매주 목요일 오후 6시에서 8시, 홍대 걷고 싶은 거리 및 축제 거리 일대에서 공연을 실시해 홍대 지역을 방문하는 많은 이들에게 다채로운 볼거리와 즐길 거리를 선보이게 된다.​관련 내용은 마포구청 홈페이지를 참고하거나 마포구 관광과(02-3153-8655)로 문의하면 안내받을 수 있다. ​출처: 전통주신문 http://www.전통주신문.com/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=5473 홍대 거리공연 참여 아티스트 모집서울 마포구(구청장 유동균)는 홍대 걷고 싶은 거리 및 축제 거리 일대 정기공연 행사인 '2021 홍.문.관.(홍대로 문화로 관광으로)'에 참여할 아티스트를 오는 26일까지 모집한다.모집 분야는 ▲인디 음악(창작곡, 가요, 힙합, 재즈 등) ▲전통예술(국악, 사물놀이, 판소리 등) ▲퍼포먼스(마술, 마임, 난타, 버블 아트 등) 총 3개로, 분야별 5팀과 예비 6팀, 총 21개 팀을 선발한다.신청 기간은2월 26일까지로, 거리 공연이 가능한 문화예술인이...www.전통주신문.com ​ 경남대표도서관에서 ‘다문화 인식개선 인형극’ ＜알라딘과 요술램프＞ 공연을 개최해요!​어린이들의 눈높이에 맞춰 흥겨운 노래와 춤 등 다양한 볼거리와 이야깃거리로 구성했어요.​서로 다름에 대해 차별하지 않고 다문화를 이해하고 존중하는 가치관을 확립하기 위해 마련하였답니다.​아래 기사에서 자세히 알아볼까요?​   ​경남대표도서관은 오는 26일 오후 2시 경남대표도서관 대강당과 온라인에서 ‘다문화 인식개선 인형극’ ＜알라딘과 요술램프＞ 공연을 개최해요.​이번 공연은 유명 동화 ‘알라딘과 요술램프’를 새롭게 각색하여 인도, 베트남 등 세계 여러 나라의 생활습관과 그 나라의 특색을 살린 캐릭터 인형들과의 소통을 통해 서로 다름에 대해 차별하지 않고 다문화를 이해하고 존중하는 가치관을 확립하기 위해 마련하였답니다.​ ​인형극 ‘알라딘과 요술램프’는 어린이들의 눈높이에 맞춰 친숙함과 재미를 더하기 위해 흥겨운 노래와 춤 등 다양한 볼거리와 이야깃거리로 구성하였으며, 특히, 세계 여러 나라 사람들과 어우러져 펼쳐지는 사물놀이는 우리나라 문화의 소중함과 함께 우리 모두는 하나라는 생각을 일깨워주는 공연이 될 것이에요.​이번 공연은 온‧오프라인으로 동시에 진행되며 사전 신청을 통해 참여 가능해요. 참여 신청은 경남도민이면 누구나 신청 가능하며, 6월 9일부터 24일까지 경남대표도서관 홈페이지 및 전화(055-254-4836)를 통해 선착순 160명(온라인 80명, 현장 80명)까지 접수 가능하답니다. 이번 인형극이 다문화 사회를 살아갈 아이들에게 세계 여러 나라의 문화를 이해하고 소통하는 안내길이 되길 바랍니다. ​▼ 경남대표도서관 홈페이지 바로 가기​ 경남대표도서관도서관 이용안내, 자료검색, 경상남도 도서관 찾기, 좌석/실 잔여 현황 조회 제공lib.gyeongnam.go.kr  ▼ 자세한 기사를 보고싶다면?​ 경남대표도서관, ‘다문화 인식개선 인형극’ 개최경남대표도서관 , ‘ 다문화 인식개선 인형극 ’ 개최 - 동화 ＜ 알라딘과 요술램프 ＞ 각색 , 다문화 어린이 뮤지컬 인형극 경남대표도서관 ( 관장 정연두 ) 은 오는 26 일 오후 2 시 경남대표도서관 대강당과 온 라인에서 ‘ 다문화 인식개선 인형극 ’ ＜ 알라딘과 요술램프 ＞ 공연을 개최한다 . 이번 공연은 유명 동화 ‘ 알라딘과 요술램프 ’ 를 새롭게 각색하여 인도 , 베트남 등 세계 여러 나라의 생활습관과 그 나라의 특색을 살린 캐릭터 인형들과의 소통을 통해 서로 다름에 대해 차별하지 않고 다문화를 이해하고 존중하는 가치관을...www.gyeongnam.go.kr ​​ ​​ ​ 7월 22일, 앞서 참여했던 ‘수수께끼 사물놀이’의 답을 찾기 위해 서서울예술교육센터로 향했다.​추적추적 비가 내리던 7월의 어느 날, 작은 기대와 함께 보냈던 택배 박스 속 시리얼 그릇의 행방을 찾아 서서울예술교육센터로 향했다.​ 예술놀이LAB의 TA들이 활동하는 연구실​코로나 사태로 인해 센터 현장에서 운영되었던 <예술놀이LAB> 프로그램의 진행이 어려워졌지만, 어린이와 청소년들의 ‘예술적 놀 권리’를 구현하기 위한 센터의 실험은 끊이지 않았다. 그 결과 현 상황에 맞춰 새롭게 태어난 <배송플랫폼 예술놀이LAB ‘문 앞의 예술놀이’>는 현시대에 많은 질문과 목소리를 던질 수 있는 의미 있는 시도로 완성되어가고 있다.​이날은 지난달 택배를 통해 만났던 작가님과 센터에서 직접 마주할 수 있었다. 미션 종이로만 소통할 수밖에 없었던 지난 시간의 아쉬움을 달래며, 오늘은 기자보다는 프로그램의 한 참여자로서 이수진 TA와 비대면 예술교육 프로그램에 대해 많은 대화를 나누었다.​​함께 만들어가는 예술 서서울예술교육센터의 이수진 TA(Teaching Artist)​이수진 TA는 시각예술가로 활동하고 있다. 혼자 하는 창작을 선호하는 작가들도 많지만, 그녀는 여러 사람과 소통하고 참여자들과 호흡하는 작업의 형태를 즐긴다고 한다.​“저는 기존의 작업에서 관객들이 창작공간에 들어온다든지 혹은 관객들과 같이 스토리를 만들어나가는 방식의 예술작업을 해왔습니다. 그 관객이 어린이 참여자이든 가족 단위의 참여자이든 다양한 방식으로 그들과의 접점을 찾을 수 있다면 그것만으로도 예술가들에게는 새로운 도전이 되는 것 같아요. 그와 비슷한 맥락에서, 저는 작업 활동 이외에도 저의 작업 세계가 사회공헌적인 측면에서 교육 프로그램 등의 형태로 이어지도록 해 미술관이나 관련 예술기관과 함께 하는 작업을 통해 문화예술이 아닌 다른 분야의 사람들과 교류하고 작업하는 것을 즐기는 편입니다. 이번 서서울예술교육센터에서의 TA 활동도 그와 같은 취지에서 다양한 사람들, 관객들과 함께 만들 수 있는 것이 중요하다고 생각해서 시작하게 되었죠.”​ ‘문 앞의 예술놀이’로 전달할 택배를 준비하는 서서울예술교육센터와 이수진 TA (사진 제공: 문 앞의 예술놀이 서서울예술교육센터) ​코로나 사태로 인해 대면이 어려워지자 많은 분야에서는 온라인으로 방식을 전환하여 대안을 찾고 있는데 “온라인만이 정답인가?”에 대한 논의 또한 끊이지 않고 있다. 지금이 스마트시대라고 하지만 그녀는 기계적인 대면으로 해결할 수 없는 부분이 있다고 말하며, 만나지 않고도 함께 만들 수 있는 것을 찾기 위한 지난 고민의 과정에 관해 이야기해주었다.​“저희가 생각해낸 ‘택배’는 생각보다 손쉬운 방법이었어요. 정말 만나지 않고도 상자 하나에 예술이 전달되면 어떨까? 라는 시도에서 이 프로그램을 기획하게 되었죠.​그래서 택배 박스를 통해 미션 편지를 전달하고 그 미션에 들어 있는 질문을 참여자들에게 던져서 서로 주고받는 소통이 가능하도록 하고 싶었습니다. 이건 굉장히 랜덤한 시도였어요. 사실 미션을 보냈지만, 아무것도 돌아오지 않을 수도 있잖아요. 그래서 초반에는 걱정과 우려가 컸죠. 하지만 결국엔 생각을 주고받으며 함께 만들 수 있는 세계를 만들어보자는 생각이 가장 많이 들었어요.​특히 현재 코로나 상황에서 국경을 닫을 수밖에 없어지면서 글로벌화가 많이 무너졌고, 확진자가 발생하면 그 동선을 파악하고 그 사람을 탓하면서 공동체의 연대 또한 무너졌다고 생각해요. 그래서 바이러스로 인해 협력과 연대, 소통을 내던져버린 지금의 안타까움 속에서 ‘우리가 함께 프로그램을 통해서라도 대면하지 않고 협동작업을 할 수 있지 않을까’라는 실험을 시도해본 거죠.”​ ‘문 앞의 예술놀이’ 결과 작품을 제작하는 이수진 TA (사진 제공: 문 앞의 예술놀이 서서울예술교육센터) ​기존의 예술놀이LAB을 비대면의 방식으로 진행하게 되면서 겪었을 어려움에 관해 물었다. 프로그램에 그저 참여만 해본 입장에서 교육 프로그램을 한 번도 경험해보지 못한 새로운 방식으로 운영하게 되면서 생긴 단편적인 어려움을 떠올렸지만, 작가의 답변은 예상과는 사뭇 달랐다.​“아시다시피 예술교육뿐만 아니라 사람 사이의 모든 일들이 면대면으로 소통하는 것이 굉장히 중요한데요. 우리가 하고자 하는 이야기들이 제대로 전달되고 소통되어서 감동과 감흥을 주고받는 그 과정이 비대면으로 인해 변질되지 않을까 하는 우려가 있었죠. 저 역시도 이 질문 페이퍼들을 보내면서 ‘참여자들이 직접 자신의 사물을 가져와서 함께 만들어보는 프로그램을 할 수 있었으면 좋을 텐데’, ‘이 과정에서 제대로 이야기나 취지가 잘 전달되지 못해서 어려워하면 어쩌나’ 하는 걱정이 들었어요. 그래서 프로그램 시작 전에 매뉴얼 영상을 제작해 링크를 보내드리고 소통하고자 노력을 했는데, 아무래도 비대면 프로그램이다 보니까 직접 소통이 아닌 다른 전달 매체를 통해 한 단계를 거치며 이해를 호소해야 하는 과정의 번거로움과 안타까움이 있었어요.”​​일상의 사물이 부딪혀 만드는 우리의 목소리 이수진 TA의 ‘수수께끼 사물놀이’에 참여한 두 참가자의 페이퍼 ​사물과 함께 받은 페이퍼에는 참여자들이 사물에 대해 가지는 생각과 상상들이 담겨 있다. 전달받은 사물 그 자체보다는 사물에 숨겨진 이야기에 귀를 기울인 이수진 TA는 그 이야기가 우리의 상상이든 사물에 얽힌 추억이든 간에, 그 사물을 선택한 참여자들의 아이디어와 이야기는 마땅히 존중받아야 한다고 말했다. 그래서 그녀가 만든 작품은 둥그런 볼(Ball)이었다.​ 참여자들과 함께 만들어 완성된 이수진 TA의 작품 / 볼에 걸린 참여자의 사물들 (사진 제공: 문 앞의 예술놀이 서서울예술교육센터)  ​“사물 그 자체보다는 사물에 담긴 각자의 이야기가 모여 낼 수 있는 목소리가 무엇일까를 생각했어요. 그래서 최종적으로 나온 형태는 굉장히 둥근 물질이에요. 이것들은 자유자재로 굴러가고 각 사물들이 부딪히며 소리를 내어서 이야기를 만들 수 있는 구조에요. 저는 그 무엇이든 이야기들이 모두 모이면 아주 재미있는 하나의 우주가 될 수 있을 거라고 생각했어요. 예를 들면 그런 것 있잖아요. 마치 일식에 의해 무엇이 가려지고, 어떤 것들이 모여 형성되는 관계들. 사물 역시 얼굴도 모르고 친구도 아닌 각기 다른 사람들이 모아준 상상과 이야기를 통해 연결되고 부딪히면 하나의 세계가 될 수 있을 거라고 생각했죠. 그래서 크게 의도한 것은 아니지만 둥근 볼(ball) 속에 담긴 다양한 사물들의 돌발적이고 우스꽝스럽기도 하고 조악하기도 한 모습들은 결국 우리가 구성하고 연대하는 세계의 축소판이라고 생각했어요. 이 볼들을 참여자들이 함께 공놀이하듯이 굴려보고 소리를 내본다면, 거기서 발생하는 ‘쨍쨍’하는 소리가 우리의 이야기가 되고 목소리가 되고 외침 혹은 메아리도 될 수 있을 거예요.”​​포스트 코로나 시대 속 우리가 함께 찾아 나가는 연대의 방법 야외 수조에 전시된 이수진 TA의 작품 (사진 제공: 문 앞의 예술놀이 서서울예술교육센터) ​포스트 코로나 시대에 들어선 지금, 코로나19로 인한 변화가 일상화되면서 인류의 역사는 코로나19 이전(BC, Before Corona)과 이후(AC, After Corona)로 나뉠 것이라는 예측이 일기도 한다. 일상적인 사물과 보이지 않는 작은 물질, ‘나’ 외의 혹은 ‘우리’ 외의 다른 존재들을 인식하는 것 또한 우리가 앞으로 갖춰나가야 할 삶의 방식이지 않을까?​“제가 작년에 해외 작가 프로그램을 통해 아이슬란드에 다녀왔는데, 그곳에서 사라지는 빙하를 직접 목격했어요. 코로나뿐만 아니라 환경적인 이슈들은 우리가 체감하지 못하고 있을 수 있지만 바이러스와 재난, 동식물의 죽음과 생태계의 파괴 등 인간들의 이기심, 시대와 기술의 변화로 인해 많은 세계가 파괴되고 위협을 받고 있다고 생각해요. 하지만 우리는 모두 공존해서 살아가고 있기 때문에 언젠가 하나가 무너지면 다른 어딘가에 재앙이 닥쳐올 수 있을 거예요.​물론 코로나바이러스는 지금의 우리에게 큰 충격을 준 상황이고 이에 대한 답을 찾아가고 있지만, 이후에는 이것에 준하는 다른 재난의 상황이 발생할 거예요. 하지만 그때에도 물론 우리는 예술을 하고, 일하고, 학교에 다닐 거잖아요? 우리는 그럼에도 불구하고 우리의 삶을 살아가야 하기 때문에 그에 맞는 방법에 대해 고민하는 것이 필요하다고 생각하고 시도해 봄 직하다고 생각해요.”​ 참여자들의 다양한 이야기와 상상이 얽혀 만들어진 이수진 TA의 작품, 그들의 더 많은 이야기를 들려줄 후속 프로그램을 기대해본다. ​하반기에 이수진 TA는 현재의 ‘수수께끼 사물놀이’를 확장한 후속 프로그램을 계획하고 있다고 전했다. 그녀는 프로젝트에 참여해준 친구들이 단순히 사물과 이야기를 제공하는 단계에서 끝나는 게 아니라, 그 이후에도 이야기를 공유하는 방식으로 발전된 작업까지 함께 했으면 좋겠다고 생각해 스토리북 제작을 준비하고 있다고 한다.​이날 어렵고 권위적인 예술이 아닌 모두가 함께 만들어나가는 예술 속에서 우리가 앞으로 갖춰야 할 연대의 움직임, 그 시작의 목소리를 들을 수 있었다. 작고 사소한 것들에 주목하여 시작된 그녀의 프로젝트가 사회에 전하는 큰 목소리가 되어 메아리처럼 울려 퍼질 수 있길 응원한다.​​ㅡ글·사진·영상 시민기자단 10기 서유진디자인 최아영편집 장진영​​ ​ ​ ​  이천시 청소년들의 끼와 재능 그리고 열정의 기회 ! 2021년 이천시 청소년 종합예술제​이천시가 주최하고 (사)한국청소년진흥재단 경기도지부가 주관하는 ‘2021년 이천시 청소년 종합예술제’ 접수가 6월 10일부터 6월 14일까지 진행됩니다. ​이천시 청소년 종합예술제는 이천시 청소년들의 잠새된 문화 예술적 끼와 재능을 발굴하고 육성하며, 능동적 참여를 통해 자율성과 주인의식을 키울 수 있는 기회를 제공하는 청소년만의 예술축제 입니다. ​2021년 청소년 예술제는  이천시 관내 초등학교 3학년(동 연령) 이상 모든 청소년이 참여가능하며 음악 / 무용 / 문학 / 사물놀이 4개 부문 18개 종목으로 접수 받습니다. 작년에 이어 영상제출로 심사를 할 예정이며 14일까지 접수된 영상은 6월 29일 이천시 평생학습관 서희관에서 심사합니다. ​제출하고자 하는 청소년은 영상을 포함해 참가신청서 / 개인정보제공동의 서 / 영상 제출서약서를 제출하며 단체의 경우 참가자 전원 이름표가 확인 가능한 사진을 추가해  dmdyyoo@korea.kr  제출하면 됩니다. ​2021 이천시 청소년 종합예술제 관련 문의는 이천시 교육청소년과 (031-644-4347), 대회 규정 문의는 (사) 한국청소년진흥재단 경기도지부(031-224-9064~5)로 해주시기 바랍니다. ​ ​​  2021년 이천시 청소년 종합예술제○ 접수기간 : 2021.6.10.(목) ~6.14.(월) 5일간※ 공고일을 기점으로 참여자들의 충분한 연습 및 영상 촬영 시행 후 기간 엄수하여 접수 必○ 접수방법 : 참가신청서 및 개인정보 제공동의서, 영상제출 서약서 스캔파일, 영상파일 첨부하여 공문 접수 또는 지도교사나 청소년 본인이 담당자 이메일(dmdyyoo@korea.kr) 로 제출(택1)○ 제출서류 : 참가신청서, 개인정보제공동의서(개인별), 영상제출 서양서(단체의 경우 팀별1장), 영상파일 각1부※개인/단체별, 종목별 추가 제출서류 운영매뉴얼 참고 첨부파일2021년 이천시 청소년종합예술제 제출서류 서식.hwp파일 다운로드 첨부파일2021년 이천시 청소년종합예술제 운영매뉴얼 (1).pdf파일 다운로드 ○ 심사일시 : 2021 6. 29.(화)○ 심사장소 : 이천시 평생학습관 서희1관​​- 접수문의 : 이천시청 교육청소년과 청소년팀 ☎031)644-4347- 규정문의 : 사)한국청소년진흥재단 경기도지부 ☎031)224-9064​※ 유의사항- 경기도의 운영방침에 따라 금년도에는 코로나19로 인해 대면경연이 아닌 온라인 영상접수 진행, 6.29일 심사위원만 모여서 심사 진행- 문학부문의 경우, 당일 경연 진행시 교실 내 거리두기 유의(컴퓨터 사용가능한 공간 제공)​ ​​​ ​      사물놀이 1차 연수 선생님들의 수고와 열정으로 참 재미있었습니다.다음번에도 기회가 된다면 더욱 더 알차게 사물놀이 캠프에 참여하고 싶습니다. 안녕하세요, 오늘은 여러분에게 소개드리고 싶은문화생활이 있어서 포스팅을 준비해봤어요.   바로 상무지구 공연마루에서 진행되는 국악상설공연입니다. 매주 화요일부터 토요일까지 진행되는 흥겨운 국악 한마당인데요.   이 공연은 티켓값도 무료이니 좋은 기회 놓치지마시고 얼마남지 않은 2020년 마무리를 함께 해보세요. 광주시립예술단과 우리지역 민간예술단체가 참여하여판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 볼 수 있다는광주공연소식을 전달해드립니다.  장르 국악기간 2020-12-01 ~ 2020-12-26시간 매일 오후5시 (일, 월 휴관)장소 광주공연마루관람 만 4세이상금액 무료문의 062)613-8379/8372 오늘 오후 5시에는 피리정악 및 대취타 보존회광주호남지부의 공연이 예정되어있는데요.    피리정악 및 대취타는 국가무형문화재 제46호로 지정되어 보존될 정도로 그 역사와 정통성이 인정받는 예술분야입니다.피리정악 및 대취타 보존회 광주호남지부는 세계무형유산으로 등재된종묘제례악을 비롯하여 궁중연례악 등 조선시대 궁중에서 연주된음악 및 민속음악을 총괄한 악, 가, 무를 공연하는 단체입니다. 광주 시민들에게 다양한 전통음악을 선보임으로서전통음악의 이미지 재고 및 향유층을 확대하고자 하며광주가 전통예술문화의 중심도시로서 자리잡는데 그 역할을 하고자하는 단체입니다.  오늘 전달해드리는 광주공연소식의 첫 번째 무대는사물놀이 ‘꿈을 위한 신바람’입니다.자연과 닮은 소리를 내며 신명나게 노는 민족음악으로써농번기시절 어르신들께서 노닐던 옛 추억을 회상해 볼 수 있도록 하여꿈을 향한 신바람 나는 에너지를 전달한다고 합니다. 두 번째 무대는 궁중음악 ‘취타’인데요.취타는 만파정식지곡이라고도 불리는데요.고려시대부터 전해내려오는 대취타곡을 편곡한 곡이에요.궁중연례악으로 임금의 행차나 군대의 행진에 연주되었던 곡입니다. 세 번째 무대는 궁중무용 ‘태평무’입니다.20세기 초 한성준이 만든 춤으로 왕실의 번영과나라의 태평성대를 기원하기 위하여 왕비 또는 왕이직접 춤을 춘다는 내용을 담은 무용입니다.   네 번째 무대는 판소리 입체창 임방울을 그리며 ‘추억’ ‘쑥대머리’입니다.광주를 대표하는 명창 임방울 선생을 그리기 위해 기획했다고 해요.사랑하는 여인을 생각하며 부른 추억과 임방울 선생이 가장 즐겨불렀던 쑥대머리를 볼수있다고 합니다. 마지막 무대는 퓨전난타 ‘대동한마당’인데요.타악 퍼포먼스를 통해 국악과 양악이 신명난 리듬으로 앙상블을 이루어모든 이들이 한데 어우러져 함께 즐기며 어울릴 수 있도록구성해놓은 예술 작품이라고 합니다. https://c11.kr/gzgz 티켓예매는 티켓링크를 통해서 하시면 되요^^ 이상 광주공연소식입니다. ​서비스를 제공받아 작성되었습니다.​​​​​ ﻿​민족 대 명절 설이내일부터 시작이 되는데요.​온 가족이 함께 모인 특별한 날어른 따로, 아이들 따로 모여 집에만 있지 말고모두 함께 설 행사가 진행되는 곳으로나들이 떠나보는 건 어떠세요?​설을 맞이해 전국 곳곳에 어떠한 행사들이 진행되는지 지금부터 함께 알아보겠습니다.■ 국립중앙박물관 <북청사자놀음>​​이미지 출처: 국립중앙박물관 홈페이지 http://goo.gl/FUSnqi​ ​ᆞ일 시: 2월 19일 ~ 2월 20일까지, 15시 정각ᆞ장 소: 국립중앙박물관 열린마당ᆞ문 의: 1544-5955ᆞ입장료: 무료ᆞ홈페이지: http://goo.gl/FUSnqi​ ■ 한국민속촌 <설맞이 福잔치> ​이미지 출처: 한국민속촌 홈페이지 http://www.koreanfolk.co.kr/  ᆞ일 시: 2월 7일 ~ 2월 22일까지ᆞ장 소: 경기도 용인시 한국민속촌ᆞ문 의: 031-288-0000ᆞ입장료: 성인 15,000원 / 청소년 12,000 / 아동 10,000 ᆞ홈페이지: http://www.koreanfolk.co.kr/​ <프로그램 안내>​​이미지 출처: 한국민속촌 홈페이지 http://www.koreanfolk.co.kr/■ 서울대공원 <의기양양 동물원 설맞이 한마당> ​이미지 출처: 서울동물원 홈페이지 http://grandpark.seoul.go.kr​ ​ᆞ일 시: 2월 18일 ~ 2월 22일까지ᆞ장 소: 경기도 과천 서울대공원ᆞ문 의: 02-500-7338ᆞ입장료: 성인 3,000원 / 청소년 2,000 / 아동 1,000 ᆞ홈페이지: http://grandpark.seoul.go.kr​<프로그램 안내>​ 이미지 출처: 서울동물원 홈페이지 http://grandpark.seoul.go.kr■ 전주역사박물관 <설맞이 세시풍속 한마당 2015> ​이미지 출처: 전주역사박물관 홈페이지 http://www.jeonjumuseum.org/ ​ᆞ일 시: 2월 18일 ~ 2월 22일까지ᆞ장 소: 전북 전주역사박물관ᆞ문 의: 063-228-6485ᆞ입장료: 성인 3,000원 / 청소년 2,000 / 아동 1,000 ᆞ홈페이지: http://grandpark.seoul.go.kr <프로그램 안내> 이미지 출처: 전주역사박물관 홈페이지 http://www.jeonjumuseum.org/■ 국립경주박물관 <설맞이 문화 한마당>​이미지 출처: 국립경주박물관 홈페이지 http://goo.gl/avfZhz ​ᆞ일 시: 2월 18일 ~ 2월 22일까지ᆞ장 소: 국립경주박물관ᆞ문 의: 054-740-7500ᆞ입장료: 무료ᆞ홈페이지: http://goo.gl/avfZhz​ <프로그램 안내>​ ​이미지 출처: 국립경주박물관 홈페이지 http://goo.gl/avfZhz■ 국립대구박물관 <2015 설맞이 문화행사> ​이미지 출처: 국립대구박물관 홈페이지 http://goo.gl/7DLn5a​ ᆞ일 시: 2월 18일 ~ 2월 21일까지ᆞ장 소: 국립대구박물관(해솔관 및 중앙광장)ᆞ문 의: 053-768-6051ᆞ입장료: 무료 (체험 별 별도 이용요금 부과)ᆞ홈페이지: http://goo.gl/7DLn5a​ ​ <프로그램 안내> ​이미지 출처: 국립대구박물관 홈페이지 http://goo.gl/7DLn5a■ 제주민속촌 <설날맞이 민속행사 2015> ​이미지 출처: 제주민속촌 홈페이지 http://goo.gl/uqzGcP​ ​ᆞ일 시: 2월 18일 ~ 2월 22일까지ᆞ장 소: 제주민속촌ᆞ문 의: 064-787-4501ᆞ입장료: 성인 9,000원 / 청소년 6,000 / 아동 4,500                (한복 입고 방문시 입장료의 50% 할인)ᆞ홈페이지: http://goo.gl/uqzGcPᆞ프로그램: 떡메치기, 한지와 뿔소라 뚜껑을 이용한 민속 제기 만들기,                딱지 만들기, 사물놀이 공연, 그 외 민속놀이기구 체험 등​ 이번 설은 평소보다 더욱 긴 연휴를 보내실 수 있을 텐데요. ​그렇다고 가족 모두 집에서 쉬지만 말고긴 연휴를 이용해 친구, 연인, 가족, 친척분들과 함께즐겁고 유익한 설 행사에참여해 보는 건 어떠세요?온 가족 모두가 즐거운 설 명절을 보낼 수 있을 것입니다.  ​그럼, 즐거운 설 보내시고!새해에는 더 많은 복 받길 바래요 :D 이번 설 연휴는 고향을 방문하고,가족모임을 하고 싶어도모두의 안전을 위해집에서 보내시는 분들이 많으실 텐데요.​집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있는민속놀이 인증샷 이벤트부터트로트·국악 온라인 공연,전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지다양한 문화예술 프로그램을여러분께 선물합니다!​어떤 프로그램들이 있는지함께 살펴볼까요? 문화로 토닥토닥_박서진 1 안방 1열에서 즐기는 온라인 공연 <문화로 토닥토닥>2020년에 코로나19로 지친 시민을 문화예술로 위로한'문화로 토닥토닥'이 설 특별 공연과 함께 돌아옵니다.​2020년 9월~12월에 열린'시민 사연 받아 찾아가는 공연' 20편 중유튜브 조회 수 1위를 차지한 트로트 가수 박서진이재출연하여 '문화로 토닥토닥 2021'의 문을 엽니다!​이번 공연은 트로트 가수 박서진뿐만 아니라기악 그룹 ‘그루브어스’, 팝페라 듀오 ‘임덕수·장하은’이 출연해트로트부터 어쿠스틱, 팝페라까지 다양한 공연을 선보입니다.​공연 일시2월 13일(토) 저녁 7시​공연 장소문화로 토닥토닥 유튜브​👇공연 보러 바로가기👇 문화로 토닥토닥[서울시 '문화로 토닥토닥' 프로젝트 official] 서울시가 코로나로 지친 여러분을 문화로 토닥토닥 응원합니다! '문화로 토닥토닥'은 코로나로 지친 서울 시민들에게 희망의 메세지를 전하고, 코로나 장기화로 활동 무대를 잃어버린 예술가들에게 공연 기회를 제공하여 문화예술계에 활력을 불어넣기 위한 프로젝트입니다. *프로그램에 대한 자세한 사항은 '서울문화포털' 참고 : http://culture.seoul.go.kr 특히, 시민 여러분의 사연을 받아 위로의 공연이 찾아갑니다! 남녀노소 누구나 참여하실 수 있으니 많이 신청해주세요:)...www.youtube.com <온택트 국악주간>전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연이2월 10일(수)~2월 16일(화) 매일 저녁 6시 2편씩총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 업로드되는데요.​<온택트 국악주간>은 대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이,드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전 타악 공연을 시작으로해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’,가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등다양한 국악을 만나보실 수 있습니다!​공연 장소문화로 토닥토닥 유튜브​👇공연 보러 바로가기👇 문화로 토닥토닥[서울시 '문화로 토닥토닥' 프로젝트 official] 서울시가 코로나로 지친 여러분을 문화로 토닥토닥 응원합니다! '문화로 토닥토닥'은 코로나로 지친 서울 시민들에게 희망의 메세지를 전하고, 코로나 장기화로 활동 무대를 잃어버린 예술가들에게 공연 기회를 제공하여 문화예술계에 활력을 불어넣기 위한 프로젝트입니다. *프로그램에 대한 자세한 사항은 '서울문화포털' 참고 : http://culture.seoul.go.kr 특히, 시민 여러분의 사연을 받아 위로의 공연이 찾아갑니다! 남녀노소 누구나 참여하실 수 있으니 많이 신청해주세요:)...www.youtube.com <운당여관 음악회>서울돈화문국악당 <운당여관 음악회>도1월부터 매주 금요일에 온라인 국악공연을선보이고 있는데요.​이번 2월 12일(금) 설날에는이춘희 명창과 소리꾼 이희문 등이 출연해고품격 공연을 선사할 예정입니다!​공연 일시~2월 26일(금)까지 매주 금요일 저녁 7시 30분​공연 장소서울돈화문국악당 유튜브와 네이버 TV​👇공연 보러 바로가기👇 서울돈화문국악당"가장 멋진 국악을 만나는 곳!" 서울돈화문국악당 서울돈화문국악당은 창덕궁 돈화문 맞은편에 위치한 자연음향 국악 전문 공연장입니다. 공식: www.sdtt.or.kr 문의: 02.3210.7001~2 주소: 서울특별시 종로구 율곡로 102(와룡동)www.youtube.com 서울돈화문국악당 : 네이버TVtv.naver.com  <웃자, 청춘>코로나19로 인해 외출과 모임이 힘든어르신을 위한 공연도 열리는데요.​어르신 전용 문화공간 '청춘극장'에서국민 MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현, 홍잠언 등이출연하여 공연을 선보입니다.​노래와 코미디가 함께하는 공연으로명절 연휴 즐겁게 보내세요!​공연 일시2월 13일(토) 오후 2시​공연 장소서울시 유튜브 생중계​👇공연 보러 바로가기👇 서울시 · Seoul서울시의 정보를 실시간으로 시민과 + 나누는 ÷ 서울시 공식 ♡ 유튜브 해치TV https://www.youtube.com/c/haechitv?sub_confirmation=1 페이스북 https://www.facebook.com/seoul.kr 인스타그램 http://instagram.com/seoul_official 트위터 https://twitter.com/seoulmania 카카오스토리 https://story.kakao.com/ch/seoul 라이브서울 http://tv.seoul.go.krwww.youtube.com  2 설 세시풍속 체험​서울 대표 전통문화시설 '남산골한옥마을'과 '운현궁'에서설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사가 열립니다.​이번 행사는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고,5인 이상 단체의 체험 참여를 제안하는 등방역지침을 준수하여 안전하게 운영할 예정입니다.​행사 일정 행사명일시장소행사내용남산골 설 축제“명랑소설”2.12.(금)~13(토)09:00~18:00남산골한옥마을전통가옥 마당설맞이 소원지 달기, 윷점보기, 차례상 기획전, 복선물 뽑기 및 쇠코뚜레 걸기, 제기차기 등 민속놀이, 온라인 낱말 퀴즈운현궁설날 큰 잔치2.11(목)~14(일)11:00~17:00운현궁 일원제기차기, 활쏘기, 고무줄놀이 등 민속놀이, 새해 소원편지 소원나무에 묶기, 새해 행운 부적 찍기, 덕담 캘리그래피, 등  3 비대면 행사 및 전시​돈의문박물관마을에서 2월 11일(목)~2월 14일(일)설날 풍습을 보여주는 동화구연부터 재미로 보는 신년 운세,전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등매일 다른 영상을 제공해설 연휴 집에서 시간을 보내는 시민들에게색다른 재미를 선사할 예정입니다.​👇영상 바로가기👇 돈의문박물관마을도심 속 마을 단위 역사·문화 공간인 돈의문박물관마을이 "근현대 100년, 기억의 보관소"로 새롭게 단장했습니다. #돈의문박물관마을 #근현대_100년_기억의_보관소 #무료입장 #서대문역_4번출구 #서울_가볼만한_곳 #종로구_가볼만한_곳 #가족_나들이_명소 #서울_인생샷_명소www.youtube.com 돈의문박물관마을dmvillage.info 비대면 행사 이외에도 다양한 전시를 만나볼 수 있는데요.온라인 전시와 오프라인 전시가 준비되어 있습니다.오프라인 전시의 경우 사전예약과 현장 입장인원 제한으로 운영되고 있으니각 시설별 전시에 대한 자세한 사항은 시설 홈페이지를 확인해 주세요!​전시 일정 행사명일시장소행사내용신진미술인 지원사업온라인 작품 전시“모두에게 멋진날들”2.9(화)~전시 홈페이지(http://wonderfuldays.seoul.kr/)코로나19로 어려움을 겪고 있는 미술작가들을 지원하기 위해 구입한 작품을 활용한 온라인 전시행복의 기호들:디자인과 일상의 탄생 展20.12.24(목)~21.12.23(목)서울디자인재단,DDP 홈페이지(http://symbolsofhappiness.or.kr/)코로나 이전의 평범했던 일상을 5가지 행위별로 나누어 보여주어 특별할 것 없던 우리 삶의 소중함을 느낄 수 있는 온라인 전시.DDP오픈큐레이팅 vol.15아파토피아 展20.12.17(목)~21.12.16(목)서울디자인재단,DDP 홈페이지(https://www.apartopia.kr/)다섯 명의 젊은 작가들이 건축적, 도시적 단서를 바탕으로 근미래 서울의 주거모습을 상상하는 온라인 전시.일상의 예술,그림책 展(Picturebook: Play&Link)20.12.20(일)~21.2.14(일)서울디자인재단,전시 홈페이지(https://play-link.gitlab.io/)10명의 그림책 작가들의 작품을 영상, 인터랙티브 아트 등 다양한 방식으로 전시《컬렉션_오픈 해킹 채굴》1.26.(화)~4.11.(일)서울시립미술관 서소문본관2~3층(https://sema.seoul.go.kr/)미술관을 구성하는 여러 주체들이 소장 작품 컬렉션에 접근하는 방식을 실험적으로 모델링한 기획전《단순한 진심: 51 Lives》20.12.15.(화)~21.4.11.(일)서울시립 남서울미술관(https://sema.seoul.go.kr/)박유아 작가가 한국 해외 입양인에 대한 다큐멘터리 <Side by Side>를 재해석한 초상 프로젝트《와당탕퉁탕》20.12.12.(토)~21.9.9.(목)서울시립 북서울미술관어린이갤러리(https://sema.seoul.go.kr/)예술가이자 수집가로 알려진 Sasa[44]가 40여년간 모아온 개인 아카이브를 어린이 관람객에게 소개야외전시:Dear Deer친애하는 사슴에게~3.7(일)(상설)노들섬야외공간(http://nodeul.org/)도시인들에 위로와 연대를 보내는 조영철 환경 조각가의 야외 조각 전시(야간 조명: 17:00~23:00)  4 민속놀이 인증샷 이벤트​예전에는 명절에 윷놀이, 연날리기 등전통 민속놀이를 즐기며 보냈지만이제는 전통 민속놀이를 즐기는 모습이사라져가고 있는데요.​이번 설에는 민속놀이를 즐기는 모습을사진으로 남기면 선물을 드리는이벤트를 진행합니다!​이벤트 기간2월 10일(수)~3월 2일(화) 3주간 진행​상품문화상품권 5,000원권(1,000명 증정)​이벤트 참여 방법STEP 1카메라 앱(App) ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.​STEP 2찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률 UP UP!※ 필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥​STEP 3‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고,이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다.​👇이벤트 안내 게시글 바로가기👇페이스북  서울시 문화본부서울시 문화본부, 서울. 좋아하는 사람 13,759명 · 이야기하고 있는 사람들 42명 · 23명이 방문했습니다. [서울시 문화본부 official] #서울문화 공연, 전시, 축제, etc... 문화예술소식을 안내하는 서울 문화예술다이어리!www.facebook.com 인스타그램 서울시 문화본부 official(@seoulcity_culture) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11.9천명, 팔로잉 40명, 게시물 373개 - 서울시 문화본부 official(@seoulcity_culture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  이번 설에는 민속놀이 인증샷 이벤트에 가족과 함께참여해서 민속놀이도 즐기고, 상품도 받고,온라인 프로그램도 즐기며집에서도 풍성한 설 명절 보내세요! ​ ​ ​ 경기도에선 코로나19에 지친 도민들에게 활력을 불어넣기 위해  11월 8일까지 경기도청북부청사 경기평화광장에서   다채로운 문화예술 프로그램을 진행합니다! 올  가을을 풍성하게 채워줄 경기평화광장. 지금부터 하나씩 자세히 알아보겠습니다. 안전하고 풍성한 문화의 장경기평화광장안전한 환경에서 문화를 즐길 수 있는 '차로 가장 경기평화광장행사'는 자동차 극장, 지역문화예술단체 공연, 특별 전시, 승차구매 마켓으로 구성되어 있는데요. 원활한 관람과 코로나19 예방을 위해 자동차극장과 지역 문화예술인 공연은 온라인 사전예약제로 운영됩니다. 또한 모든 프로그램은 코로나19 방역수칙을 준수해 안전을 최우선으로 진행할 예정입니다. 가을밤 잔디밭 위에 펼쳐지는 필름 산책자동차 극장11월 8일까지 매주 토·일요일 저녁 6시부터 경기평화광장 잔디운동장에서 자동차 극장이 진행됩니다. <코코>, <겨울왕국2>처럼 누구나 즐겁게 즐길 수 있는 애니메이션부터 <백두산>과 <빌리엘리어트> 등의 국내외 명화, <바나나쏭의 기적>, <나만 없어 고양이>  등 시선을 사로잡을 독립영화까지. 선선한 가을밤 잔디운동장 위에서 펼쳐지는 극장 체험을 놓치지 마세요! 영화 상영18:00~20:10독립영화 상영20:20~22:00(내외)10.24코코 (전체이용가/더빙, 109분)10.25어 퍼펙트 데이 (15세 이용가/더빙, 106분)10.31백두산 (12세, 128분)바나나쏭의 기적 (전체, 90분)11.1빌리엘리어트 (12세, 110분)나의 아들, 나의 어머니 (전체, 70분)11.7겨울왕국2 (전체, 103분)나만 없어 고양이 (전체, 97분)11.8아이스 (전체, 90분)아들에게 가는 길 (전체, 100분) ※모든 상영은 선착순 사전 예약 시스템으로 진행합니다.자동차극장인 만큼 차량 소지자만 신청 가능하며 트럭 등 대형 차량은 입장할 수 없습니다.사전예약 및 기타 주의사항은 아래를 참고해 주세요.​▼자동차 극장 사전예약 바로가기▼ 경기도의 문화예술을 즐기는 새로운 방법, 지지씨 멤버스지지씨 멤버스 로그인 페이지입니다.members.ggcf.kr ※ 예약자 성함과 차량번호가 동일해야 입장 가능※ 영화 상영 전/후 공연 및 독립영화 관람 프로그램 선택 가능(중복 선택 가능)※ 행사 당일 이용 매뉴얼 배포 및 코로나-19 방역을 위한 발열체크 시행※ 프로그램 전/후 브레이크 타임 때 입·퇴장 가능※ 라디오 주파수를 통해 오디오 송출 및 음식물은 차량 내에서만 취식 가능 지친 마음을 달래주는 문화예술작품경기 문화예술단체의 공연·전시이런 자리에 전시와 공연이 빠질 수 없죠. 11월 22일까지 경기평화광장 잔디운동장과 광장, 갤러리에선 경기지역 문화예술단체들이 참여한  다양한 작품 전시와 공연이 이어지는데요.​우선  경기천년길 갤러리에선 11월 6일(금)까지 2020 경기-천 개의 기억 특별전 <경기·하늘·땅>이   진행됩니다. 경기도의 숨은 가치를 알리는 사진 전시로, 항공사진을 비롯한 다양한 형태로 경기북부 10개 시군 등 경기지역의 수려한 자연경관과 유·무형의 문화유산, 도시 모습을 담아냈습니다.​이외에도 올해 '경기평화광장 지역문화 연계 공모지원사업'에 선정된 12개 팀이 참여해 '평화'를 주제로 사물놀이, 택견, 연극, 설치예술 등 다양한 형태의 공연·전시를 펼치는데요. 일부 공연의 경우 경기문화재단 유튜브(https://www.youtube.com/user/ggcfkr)를 통해 실시간 중계, 어디서든 관람할 수 있습니다.  공연 잔디운동장 / 16:00~17:40날짜공연단체/개인명내용10.24찾아가는 작은극장 평화이야기'peaceful piece'독립공연예술가네트워크일대일 연극 '아주 작은 극장'일대 다수 연극 '1인극 공연'10.25금강산 호랑이 뱃속 구경마을교육공동체여주사람들북한에 대한 이야기와 체험을 풀어낸 연극(작은도서관 등과 연계해 본 공연 전 청소년 퍼포먼스 진행)하늘땅 바람볕한버들전통문화예술단열두띠짚탈 길놀이, 본산대놀이, 재인청놀이 등사물놀이 형태의 공연 전시광장(일부 갤러리) / 상시날짜공연단체/개인명내용10.22~26통합과 포용 – 38 Road Together수목원가는길작가회광장 내 설치전시10.28~31한 평의 평화_안전 쉼터문화로 도도다큐브 설치 후 미운영 시간에는 전시물로 활용큐브 안에서 약 15분간 다양한 평화를 체험11.16~22경계에서평화를 바라보다김재익철조망 형태의 사각큐브 설치온라인 배포로 평화 주제의 작품을 받아 큐브에 배치11.8~14(광장 및 갤러리)Hearing For Healing청년공동체 반딧세 가지 주제를 선정해 설치전시 및 청음 전시11.17~22(갤러리)해방서사 남북동서문재선DMZ 관련 수집물 및 사진 등 전시온라인 사전 참여로 문구를 받아 입체글씨로 제작,비대면 체험 퍼포먼스 진행 ▼공연 사전예약 바로가기▼ 경기도의 문화예술을 즐기는 새로운 방법, 지지씨 멤버스지지씨 멤버스 로그인 페이지입니다.members.ggcf.kr 경기도 우수 식품, 차 안에서 사자!승차구매(Drive-through) 마켓​​드라이브스루를 통해 경기도의 우수 식품을 쉽고 안전하게 구매할 수 있는 기회도 마련됩니다. 11월 7일까지  매주 토요일 오전 10시 30분부터 오후 5시 30분까지 경기도청 북부청사 내 도로에서 열리는 승차구매마켓인데요.​경기도에서 생산된 우수 농산물 꾸러미 세트부터 과일청과 민통선 양봉 조합에서 생산한 꿀, 자연방사 계란 등 다양한 상품을 주문부터 결제와 물품 수령까지. 차에서 내리지 않고 만나보실 수 있습니다.​또한 현장 상품 품절 시 예약 배송으로 진행해 구매자분들이 헛걸음하시는 일이 없도록 준비했습니다.  자세한 상품과 가격은 이미지를 참고해 주세요.​  경기평화광장 관련 문의는 02-337-2587으로 부탁드리며자세한 프로그램 안내 및 사전 예약은 경기문화재단 또는경기평화광장 홈페이지를 통해 확인해 주시기 바랍니다.​▼경기문화재단 홈페이지_행사 안내 바로가기▼ 경기평화광장 《승차 구매 마켓 & 자동차 극장》 | 경기문화재단경기평화광장 《승차 구매 마켓 & 자동차 극장》 | 경기문화재단www.ggcf.kr ▼경기평화광장 홈페이지_행사 안내 바로가기▼ 경기평화광장알림마당 홈 알림마당 공지사항 공지사항 경기평화광장의 다양한 모습을 만나보세요 공유하기 프린트 [공지사항] 경기평화광장 <승차 구매 마켓 & 자동차 극장> 안내~!! 2020-10-15 13:42 차로 가장 ~~  경기평화광장 <승차 구매 마켓 & 자동차 극장> 경기도청 북부청사 내 경기평화광장이 새로운 방식으로 여러분을 맞이합니다 . 다가오는 10 월 17 일 깜짝 놀랄 경기평화광장의 변화 ! 자동차 타고 경기평화광장 출발 ~ < 승차 구매 마켓 > 10.17 ~ 11.07 매주 토요일 ( 총 4 회 ) 10:30~17:30 / ...www.gg.go.kr 잔디밭 위에서 펼쳐지는 문화예술 프로그램을 통해지친 마음을 달래고 풍성한 가을을 만끽해보세요-  ​ 지역 문화예술 활성화와 지역예술인 및 예술단체의 문화예술 활동 지원- 3월 12일까지 지원사업 공모  ​청양군(군수 김돈곤)이 3월 12일까지 지역 문화예술 활성화와 지역예술인 및 예술단체의 문화예술 활동 지원을 위한 ‘2021년 문화예술단체 지원사업’을 공모한다.​26일 군에 따르면, 이 사업은 문화예술 수준 향상과 지역민의 문화향유 욕구 충족, 문화예술인들의 창작의욕을 높이기 위해 추진하는 사업이다.​신청대상은 군내에서 활동 중인 순수 문화예술단체로 문학(시·시조·희곡 동인지 발간), 시각(회화·조각·공예·서예·사진·영상), 공연(무용·연극·풍물/사물놀이·뮤지컬), 전통예술, 지역예술, 청소년 문예활동 등 7개 분야이며 1개 단체 1개 사업을 기준으로 최대 1500만원을 지원한다.​군은 신청접수 후 문화예술심사평가위원회와 지방보조금심의회를 거쳐 3월 홈페이지에 심사결과를 발표하고 4월부터 사업을 추진할 계획이다.​기타 자세한 내용은 군 홈페이지에서 확인할 수 있으며, 안내에 따른 신청서식을 작성해 군청 문화체육관광과 문화예술팀에 방문 접수하면 된다.​군 관계자는 “우수 예술단체 활동으로 침체된 문화계에 활력을 불어넣길 바란다”며 “코로나19 상황에 맞는 다양한 콘텐츠를 개발해 주민들과 함께 즐길 수 있도록 많은 관심과 참여를 기대한다”고 말했다.​​ 담당부서▶문화체육관광과 문화예술팀▶041-940-2195​​​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       '한국적인 음식'하면 무엇이 생각나시나요? 한국의 대표적인 음식은 정말 셀 수 없이 많은데요. 정말 하나만 꼽을 수 없을 만큼 수많은 음식들이 있죠. 하지만 남녀노소 불문하고 한국을 대표할만한 음식을 굳이 꼽으라면'떡'이 있습니다. 이 떡은 제삿날에도 상에 오르고 추석, 설날 등 명절에도 우리의 입을 즐겁게 하죠. 어디 이뿐인가요? 떡은 간식으로도 제격이죠!   잔치하면 이 따끈따끈한 떡을 빼놓을 수 없는데요. '2014 함평 단호박 큰 잔치'에서는 잔치를 논하면서 빼놓을 수없는 '단호박 떡 방아' 이벤트가 진행되었습니다. '단호박 떡 방아'라고 하니 상상이 안돼시는 분들이 계실 것 같아요. 이번 이벤트는 말 그대로 '단호박 떡'을  방아로 찧어보는 행사였습니다. 김이 모락모락 나는 떡을 직접 방아로 찧는광경에  많은 관람객들이 몰렸는데요. 과연 어떤 떡이 완성되었을까요?  여러분은 떡방아를 직접 해보신 경험 있나요? 아마 많은 분들이 떡방아를 직접 다뤄보거나 만져본 적이 없으 실 것 같아요. 떡방아는 쉽게 말해 쌀가루로 떡을 만들기 위한 반죽을 하는 도구 정도라고 보면 될 것 같아요. 이 떡방아는 우리나라의 전통음식인 떡만을 위해 존재하는 도구죠. 그래서 더욱 큰 의미가 있는 물건인데요. 안타깝게도 전통음식인 떡이 일상생활과 멀어지면서 떡방아는 이제 찾아보기 힘든 물건으로 전락했습니다. 도시에서 함평을 찾은 많은 분들은 떡방아 찧는 소리에 놀라는 기색이 역력했는데요. 떡방아를 찧는 데 엄청난 힘이 들어가기 때문에 조상님들은 떡방아를 찧으면서 입으로 큰 소리를 내셨다고 해요. 이러한 옛 모습은 '2014 함평 단호박 큰 잔치'에 그대로 재현되었습니다. 도시에서는 쉽게 찾아보기 힘든 광경인 만큼 신기해하는 분들이 많았어요. 궁금증을 참지 못하는 관람객들을 위해 직접 떡을 찧어보는 기회가 주어졌는데요. 구경만 하고 계시던 분들이 너도 나도 떡방아를 찧어보기 위해 나섰습니다. 떡방아 찧기에 도전한 분들은 어르신부터 시작해서 20~30대 젊은 분들까지 다양했는데요. 재밌게도 떡방아를 찧는 얼굴은 모두 비슷한 표정을 짓고 있었습니다. 아무래도 누군가는 추억을 되새기며 누군가는 새로운 추억을 만들며 떡방아를 찧었기 때문이겠죠? 관람객들의 행복한 얼굴에 잔치를 준비해온 함평 주민들도 덩달아 행복해하셨습니다. 정말 훈훈하죠? 관객들의 참여가 끝나고 드디어! 쫀득 쫀득한 떡이 완성되었습니다. 모두가 힘을 합쳐 만든 떡은 참가자 모두가 시식할 수 있었는데요. 따끈한 열기에 뒤늦게 행사장에 도착한 분들도 부랴부랴 떡방아 앞으로 모여들었습니다. 열심히 만든 단호박 떡으로 완성한 떡은? 과연 무엇이었을까요?    바로 단호박 인절미입니다! 색깔만 봐도 정말 먹음직스럽죠? 고소한 콩고물에 달콤함이 그대로 녹아들어간 단호박 인절미! 다시 봐도 군침이 도네요. 갓 만들어낸 떡이라 그런지 따끈한 게 더 맛있었어요. 인심 좋은 어머님들이 단호박 떡을 즉석에서 잘라 관람객들에게 나눠주었는데요. 단호박 인절미 맛을 본 관람객들은 하나같이 엄지손가락을 척 내미셨습니다. :-)    몇몇 분들은 인절미 맛에 반해 파는 곳이 없느냐고 여쭤보시기도 했는데요. 집에서 단호박 인절미 만들기어렵지 않아요! 먼저 함평의 단호박을 준비하고 찹쌀가루를 준비합니다. 그런 다음 둘을 잘 반죽해주세요. 단호박의 고운 색깔을 가진 떡이 완성됐다면 고소한 콩고물에 요리저리 묻혀 한 입 쏙 넣으면! 고소하고 달달한 단호박 인절미가 완성됩니다. 정말 간단하죠? ​  아쉽게도 단호박 인절미는 만든지 얼마 되지 않아 금방 동이 났습니다. 함평 단호박 인절미의 따뜻함을 맛보고 싶다면 집에서 함평 단호박으로 인절미에 도전해보세요!       우연히 좋은 기회가 주어져서어린이집 마당에서 관람 할 수있었던 공연.​사물놀이, 탈춤, 전통악기인 버나를 가지고 연출한 공연이었는데신명나는 사물놀이와 상모돌리기, 하지마 탈, 사자탈, 버나돌리기, 볼거리도 많지만 사물놀이에 귀가 즐겁고 어깨꿈이 저절로 덩실덩실재밌는 스토리와 연출, 관객의 참여까지~  (기억나는대로 적어봤네요^^;)진짜 쉴틈없이 신명나는 공연이었습니다. 눈 앞에 펼쳐진 이 풍경이 너무 예뻐서중간중간 필터를 넣어봤네요. 날씨도 좋고! 얼쑤~안성의 자랑이라고하는 ♡♡어린이집 ^^ㅎㅎ 연기도 너무 잘하시고... 우리반 친구들이 ♡♡선생님이 사자 죽였다고...ㅎㅎㅎㅎㅎ 사자의 변신...너무 기발하고 재밌어서아이들의 몰입도가 최고였어요! 하지마탈(원장님)과 한판 관절염걸린 노장..ㅎㅎㅎ 공주의 도움이 조금 필요했는데기껏 도와주었더니...공주 아니라고 ㅎㅎㅎㅎㅎ아 진짜 너무 웃겨서 뿜을뻔했습니다.​어찌 가짜 공주들을 이리 잘 알아보시는지꾼들은 꾼을 알아보시는건지우리 어린이집 최고 하이텐션 원장님과 선생님  두 분이 참여하셔셔 그런지 웃음이 배가 됐던것 같네요. ^^아이들도 너무 집중하고 즐거워했는데.저희 교사들이 진짜 정말정말 힐링의 시간이었어요.  ​어디선가덜미장수 라는 글자를 보게된다면놓치지말고 꼭 보세요^^​#놀이꾼들도담도담#덜미장수#사물놀이#공연추천#아이와함께보기좋은연극#사자탈춤#연희극 안녕하세요, 세종시장애인복지관 사회통합지원팀입니다^^4월 6일(월) 개강 예정인 2020년 평생교육프로그램 참여자 추가모집을 진행합니다~(추가 참여자 모집 프로그램은 아래 시간표를 참고부탁드립니다)    코로나19로 인하여 프로그램 신청을 유선으로 받고있사오니 양해부탁드립니다.유선 접수 후, 개관시 신청서 작성 필수입니다~많은 신청 부탁드립니다!!    *신청기간: 2020년 3월 23일 (월) ~ 3월 27일(금)    *이용료 안내 및 납부기간: 2020년 3월 30일(월) ~ 4월 3일(금)    *접수: 사회통합지원팀 044-865-3325    *모집 예정 프로그램(자세한 문의는 사회통합지원팀으로 연락부탁드립니다)    -수학, 탁구, 아동댄스, 노래, 아동무용, 특수체육, 아동미술, 한글중급, 그룹음악, 새롬성인요가, 새롬고등요가, 사물놀이, 응원해, 정보화교실  ​안녕하세요.예산군입니다 :)​​ 예산군은 군청 홈페이지 내에추사홀 일정을 새롭게 등록하고월별 예약 현황을 게시함으로써이용 군민의 편익을 도모합니다! 그동안 추사홀 사용 희망자는예약 가능여부를 전화로만 확인할 수 있었으나이번 홈페이지 내 추사홀 일정 등록을 통해사용자 누구나 이용 현황을실시간으로 확인할 수 있게 됐습니다! :)​  추사홀 일정은 홈페이지 내‘소통과 참여’-‘행사일정’을 클릭해 확인이 가능하며,각 월별 예약현황을 게시해사용자 편의가 크게 높아질 전망입니다.▼▼▼ [ 행사일정 > 군정소식 > 소통과 참여 > ]행사일정 홈 소통과 참여 군정소식 행사일정 프린트 SHARE 이전 다음 2021년 6월 S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 (추) 인권교육특강 23 24 25 (추) 6. 25. 71주년 기념식 26 2021 문화가 있는 날 27 28 29 30 이 페이지에서 제공하는 정보에 대하여 만족하십니까? 매우만족 만족 보통 불만족 매우불만족 여러분들의 의견을 남겨주세요.www.yesan.go.kr  군에 따르면, 지난 2018년 개관한 군청 추사홀은각종 문화 프로그램 및 교육 등다채로운 행사가 이어지는 등군민의 큰 사랑을 받고 있는 것으로 나타났습니다. 재무과 청사관리팀에서 집계한 자료에 따르면2018∼2021년 총 464회, 약 7만3500명이추사홀을 이용한 것으로 나타났으며,지난해와 올해는 코로나19 발생으로이용이 다소 감소한 것으로 파악됐습니다.​  특히 추사홀은 직원 월례모임과관내 다양한 기관·단체의 주요행사와 교육은 물론△전국청소년·대학생연극제 △전국청하백일장대회△전국사물놀이경연대회 등전국단위 행사를 다수 유치하면서군을 대표하는 명실상부한 공적 모임의 장으로자리매김했습니다. 아울러 추사홀은 청사관리팀의 전문 기술 인력이음향과 조명 등을 직접 관리하고 있으며,코로나19가 발생한 지난해부터는 정기적인 소독 실시와좌석 간 거리두기 등 철저한 방역수칙 준수는 물론심각 단계 시 모든 행사를 취소하는 즉각적인 대응으로안심하고 이용할 수 있는소규모 공연장의 모범이 되고 있습니다.   군 관계자 曰​예산군청 추사홀 개관 후 예산군민뿐 아니라전국의 많은 분들이 추사홀을 활용해주셔서깊이 감사드립니다.​추사홀 이용과 관련한 보다 자세한 사항은청사관리팀(041-339-7398)으로문의해주기 바랍니다!"매주생생 안산 소식을 전합니다!안산 늬우-스! 저소득층 에너지 효율 개선 사업의 대상자를 모집합니다!저소득층 가구 및 사회 복지 시설에 단열, 창호 공사 및 냉방기기를 지원해드려요!사업 목적- 저소득층 가구 및 사회복지시설에 단열, 창호공사 및 냉방기기 지원 등을 통해 에너지 사용환경을 개선함으로써 에너지 복지향상 도모​지원대상- 국민기초생활수급가구 및 차상위계층※  단, 주거급여법 제8조 수선유지급여 대상가구는 제외※ 차상위계층 가구는 "자가", "임차" 구분 없이 모두 지원 가능​- 복지사각지대 일반저소득 가구※ 공공임대 등 LH, 지방도시공사 소유주택 거주자 지원불가​​사업내용- (효율개선 시공 및 보일러 지원) 효율이 떨어지는 벽체, 창호, 보일러를 대상으로 단열, 창호, 바닥공사, 보일러 교체 등 에너지효율 시공- (냉방기기 보급) 폭염 일상화 가능성에 대비, 저소득층의 냉방복지 제고를 위한 에어컨(벽걸이) 등 에너지절감형 냉방기기 보급 지원 ​신청방법- 거주 행정복지센터(동사무소)에 신청​신청기간- 연중 (단, 사업 시기는 신청기간에 따라 변동)​▼ 더욱 자세한 내용 ▼ 새소식 - 시정안내 - 시정소식 - 대표홈페이지작성일 2021.05.17 , 조회수 207 새소식 상세보기 - 제목, 등록일, 등록부서, 문의처, 내용, 파일 정보 제공 제목 2021년 저소득층 에너지효율개선사업 등록일 2021.05.17 등록부서 에너지정책과 문의처 031-481-3247 내용 □ 사업목적 : 저소득층 가구 및 사회복지시설에 단열, 창호공사 및 냉방기기 지원 등을 통해 에너지 사용환경을 개선함으로써 에너지 복지향상 도모 □ 지원대상 ㅇ 국민기초생활수급가구 및 차상위계층 * 단, 주거급여법 제8조 수선유지급여 대상가구는 제외 ** 차상위계층 가구는 “자가”, “...www.ansan.go.kr  안산시 청소년종합예술제를 개최합니다!자신의 끼를 마음껏 뽐내고 싶은 안산시 청소년은 지원하세요!참가 대상- 관내 청소년(초3~고3), 학교 밖 청소년(미인가 대안학교 재학생 포함)​접수 기간- 2021년 7월 1일(목) ~ 7월 7일(수), 7일간​접수 방법- 학교장 추천을 받아 공문 제출 또는 개인 이메일 신청​영상 심사- 2021년 7월 29일(목) ~ 7월 30일(금), 2일간​​심사 장소- 단원 청소년 수련관 소극장​운영 부문- 음악, 무용, 문학, 사물놀이 등 4개 부문 18개 종목​접수 문의- 안산시 교육청소년과(031-481-2219)​규정 문의- (사)한국청소년진흥재단 경기도지부(031-224-9064)​※ 문학부문 참가자가 있는 학교의 경우 당일 컴퓨터 활용이 가능한 장소 협조 필요▼ 더욱 자세한 내용&신청서 ▼ 새소식 - 시정안내 - 시정소식 - 대표홈페이지sub_title 좌측메뉴 열린시장실 시청사안내 시정운영 시정소식 새소식 인사정보 채용정보 타기관소식 입찰수의계약 입법예고 고시/공고 안산시보 카드뉴스 보도자료 월별행사안내 코로나19 감염증 작성일 2021.05.18 , 조회수 152 새소식 상세보기 - 제목, 등록일, 등록부서, 문의처, 내용, 파일 정보 제공 제목 2021년 안산시 청소년종합예술제 안내 등록일 2021.05.18 등록부서 교육청소년과 문의처 031-481-2219 내용 「2021년 안산시 청소년종합예술제」를 다음과 같이 안내드리오니, 많은 관심과 참가 바랍니다....ansan.go.kr  본오3동 만화 작은 도서관에서 상반기 시민문화학교를 개최합니다!"그림책"으로 코로나 블루를 해소하고 나의 내면과 소통하는 시간!일시- 6월 8일 ~ 6월 29일, 오전 10시~12시​대상- 성인 10명​참여 방법- 온라인 ZOOM​강사- 김해연 독서 심리 상담사​재료비- 8,000원​접수- 5월 22일 (토) 10시~: 방문/ 전화 접수​강의1강(6월 8일): 그림책이란?- 엄마 마중- 파도야 놀자​2강(6월 15일): 감각을 깨우는 책 읽기- 나의 사직동- 골목에서 소리가 난다​3강(6월 22일): 그림책 '그림' 읽기- 세상을 바꾼 두더지- 엄마의 초상화​4강(6월 29일): 그림책의 세계- 꽃이 핀다- (코로나 팬데믹과 닮은) 스페인 독감​문의☎031-406-8473 ​ 다름의 가치를 존중하는 세상 · 함께 만드는 세상을 위한 프로젝트 2탄장애인식개선을 위한 시민참여포럼 (2020.11.21)    - 일시: 2020.11.21 (토) 09:30~12:00 - 장소: 국회의원회관 제1 소회의실 - 주최: 국회의원 전혜숙, 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 - 주관: 사단법인 블루크로스 - 후원: 행정안전부 코로나19의 여파로 인하여 국회의원회관 50명 인원제한으로 사전 등록한 소수의 사전등록한 일부 시민들만 장애인식개선을 위한 시민참여포럼에 참여할 수 있었습니다.  블루크로스의료봉사단은 장소 입장전의 개인방역(손소독, 마스크교체,발열체크, 자가검진표 작성 등)을 반드시 진행하고 활동을 시작합니다. 또한 블루크로스의료봉사단은 모든 활동 전에 활동장소 방역을 실시합니다!  이번 시민참여 포럼에 참석해 주신 성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단 장여구 단장님의 격려사로 장애인식개선을 위한 시민참여포럼을 시작했습니다.  1부로 성산장기려박사와 블루크로스의료봉사단 소개를 가지고우리나라 장애 현황 및 실태에 대하여 한국방송통신대학교 사회복지학과 김영애 교수님께서 교육을 진행해주셨습니다.  김영애 교수님의 열정적인 강의에 포럼에 참석해주신 시민 및 단원분들은 우리나라 장애 현황 및 실태를 알게되었습니다.    1부가 끝나고 2부는 본격적인 포럼을 진행했습니다.먼저 '경험에 의한 부정적 선입견의 희석화' 주제로 중고생 대표 대전삼육중학교의 남가인학생이 발표를 진행했습니다.  다음으로 '같이하는 가치를 위한 세상을 향해' 라는 주제로 대학생 대표 강남대학교 백성용학생이 발표를 진행했습니다.   발표가 진행되는 동안 시민 및 단원들은 사전에 드린 포럼집을 참고하여 발표를 들었습니다.   이후 '어떻게 생각할 것인가' 주제로 특수교사 대표 정선정보고등학교 특수교사 이지연 선생님께서 발표를 진행해주셨습니다.  참석하신 단원 및 시민들은 패널들이 발표하는 내용을 들으며진정으로 다름의 가치를 존중하는 세상 · 함께 만드는 세상을 위해 어떠한 인식을 개선해야할지 스스로 생각하게되는 계기가 되었습니다.  마지막으로 '수많은 다름 중의 하나' 주제로 장애학부모 대표 한국열린사이버대학교 김현숙교수님께서 발표를 해주셨습니다.   각 패널들의 주제발표가 끝난뒤 질문을 갖는 시간을 가졌습니다.  모든 순서가 끝난뒤 단체사진을 찍으며 장애인식개선을 위한 시민참여포럼을 마무리했습니다.장애인식개선을 위한 시민참여포럼에 참여해주신 모든 분들 참여해주셔서 감사합니다.  #블루크로스사물놀이봉사단, #성산장기려기념사업회, #블루크로스의료봉사단, #사단법인블루크로스, #2020비영리민간단체공익활동지원사업, #행정안전부, #장애인인식개선, #다름의가치를존중하는세상만들기, #밀알학교, #사물놀이, #풍물놀이 한눈에 보는 부천시 가정의 달 참여행사들 보고 즐기고 함께해서 좋은 5월은 가정의 달어린이날 행사, 특별 문화행사, 그림그리기 대회 등 다양 해마다 꽃비 사이로 어김없이 찾아오는 가정의 달 5월, 오월이 즐거운 것은 해맑은 아이들 웃음이 가득한 어린이날이 먼저 오기 때문이다. 실컷 뛰놀고 체험하며 이야기 거리를 만들어주는 행사들이 부천시내 곳곳에서 열린다. 또 가족과 함께 참여하면 좋을 이벤트들도 여기저기서 준비 중이다. 놓치면 아까운 가정의 달 행사들을 모아보았다. 5월 5일은 어린이날5일 어린이날에는 가족과 함께 참여하면 좋을 행사들이 시내 곳곳에서 열린다. 지난해에 이어 부천희망네트워크가 주관하는 개구리학교가 원미산 일대 산울림청소년수련관에서 열린다. 개구리학교는 협동, 환경, 평화, 인권 체험이란 주제에 따른 체험행사가 특징이다. 행사에서는 수소자동차, 색소실험, 천연비누 만들기, 숲해설, 어린이신문 만들기 등 총 11개의 체험부스에 참여할 수 있다. 또 이날 참가 가족들은 불소도포와 성인 대상 혈당, 혈압, 골다공증 등 간단한 진료도 무료로 할 예정이다. 어린이날 부천문화재단에서는 영상문화단지 내 판타스틱스튜디오에서 제기차기와 투호놀이 등 전통놀이 체험, 페이스페인팅, 마술공연, 사물놀이 공연 등을 준비했다. 또 부천춘의사회복지관 역시 어린이날 당일 원미구 춘의동 진달래동산에서 가족단체 줄넘기, 화분만들기, 비눗방울 놀이, 쌓기 놀이 등의 프로그램을 운영한다. 이밖에도 동네에서 가까운 지역별 행사도 열린다. 덕유마을 어린이공원과 원미산 진달래공원, 계남근리공원과 부천로보파크 앞 공원에서도 오전 10시부터 오후 6시까지 각종 행사들이 마련된다. 뮤지컬 솔로몬에서 부자녀 캠프까지 부천시보육정보센터에서는 오는 5월 18일부터 20일까지 3일 간 부천시청 대강당에서 뮤지컬 ‘솔로몬’을 공연한다. 또 경기도청소년수련원에서는 5월 가정의 달을 맞아 ‘부자녀 캠프’를 운영, 이에 참여할 가족을 모집한다. 인원은 30가족 60명으로, 5월 14일부터 1박2일간 진행될 예정이다. 캠프에서는 아빠와 자녀가 1박2일간 함께 생활하며 각종 프로그램에 참여하게 된다. 언제나 즐거운 만화로 놀기 국내 최대 복합 만화문화공간 뮤지엄 만화규장각에서 가정의 달을 맞아 15일까지 국내 인기 캐릭터 애니메이션을 무료 상영한다. 상영작은 어린이들의 인기 스타 ‘뽀롱뽀롱 뽀로로’, ‘빼꼼’, ‘캐니멀’, ‘꼬마버스 타요’ 등 총 17편이다. 무료 만화 영화 캐릭터들은 신나는 모험과 귀여운 몸짓으로 아이들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 상영관 주변에서는 캐릭터 포토존도 열린다. 특히 5일에는 폭소만발, 네이버 인기 웹툰작가 3인방 임인스의 ‘싸우자 귀신아’, 강냉이의 ‘폭풍의 전학생’, 미티의 ‘남기한 엘리트 만들기’ 사인회도 열린다. 이 밖에도 뮤지엄 만화규장각은 10일까지 만화 관련 전시와 이벤트도 준비한다. 60∼70년대 어린이들의 골목 문화생활을 엿볼 수 있는 ‘불량과자의 추억전’과 메탈 베이블레이드 경기 대회, 아이와 부모가 함께 참여하는 클레이 인형만들기 체험 행사도 마련한다.  로봇과 친구하기 - 부천로보파크부천로보파크에서는 전국어린이로봇그림그리기대회 및 가족명랑게임 등 다양한 행사를 진행한다. 이번 로보파크 페스티벌은 삼정복지회관과 함께 하며 선착순으로 현장신청을 통해 로봇키트를 제공하고 그 자리에서 가족과 함께 만들어보는 체험 기회도 연다. 어린이라면 누구나 참여 가능하며 당일 신청자 100명에게 행운이 돌아갈 예정이다. 또 부천테크노파크 401동 광장에서도 ‘로봇과 함께하는 세계여행‘을 주제로 전국 어린이 로봇 그림그리기 대회를 연다. 대상은 유치부 및 초등과정이다. 또 행사 당일 광장에서는 어린이 마임 공연, 훌라후프대회, OX퀴즈 등 가족이 다함께 참여 할 수 있는 다양한 행사를 연다. 김정미 리포터 jacall3@hanmail.net ​TBN한국교통방송 경남본부창원 FM 95.5 ​경남! 출발대행진 월요코너 <일상 IN 문화> 2021.5.3.(월) 오전 8:30am​ 지난주 영화계에 아주 기쁜 소식이 있었다면서요,​ 네, 지난 한주 한반도는 그야말로 ‘윤며들었다’라고 해도 과언이 아닙니다. 배우 윤여정이 한국배우로는 최초로 아카데미 연기상을 받았기 때문인데요, 한국시간으로 지난주 월요일이었죠, 제93회 아카데미 시상식에서 영화 ‘미나리’로 여우조연상을 수상한겁니다. 한국배우로도 최초인데, 이렇게 오스카 트로피를 거머쥔 아시안 배우가 무려 63년만에 나왔다고 해서 연일 화제가 되고 있습니다, 뉴스와 유투브 등 곳곳에서 시상식을 지켜보던 시민 분들께서도 모두 함께 기뻐해 주셨습니다. ​ 배우 윤여정  ​네, ‘윤며들었다’ 라고 소개를 해주셨는데, 어떤 뜻입니까​ 네, 아카데미 수상 이후, 특히 젊은 세대 층에서 배우 윤여정에 대한 반응이 뜨겁습니다. ‘윤며들다’는 배우 ‘윤여정씨의 매력에 스며든다’라는 뜻의 신조어인데요, 74세의 노장 배우임에도 권위를 벗어던진 담백하고 겸손한 모습으로 2030세대의 환호를 받고 있는 겁니다. 윤여정은 수상 소감에서 다른 오스카 후보들을 향해 "이건 경쟁이 아니다, 우리는 각자 다른 영화에서 다른 역할을 연기했고, 내가 단지 운이 더 좋아 이 자리에 있는 것 뿐이다"고 말한 바 있구요, 수상이후 이어진 인터뷰에서는 ‘백인, 흑인, 황인종, 남성 여성, 굳이 이렇게 나눌 필요가 있느냐 각자의 색이 함께 있을 때 더 아름답고, 심지어 무지개도 일곱 색깔이다’ 라고 말하기도 했습니다. 경쟁과 차별에 지친 요즘사회에 큰 울림을 준 것입니다. ​​ 윤여정@영화 미나리ⓒ네이버 ​아, 일곱색깔의 무지개... 명장이 가지고 있는 참으로 품위있는 말이 아닌가 생각이 듭니다. 이번 주 경남에서도 명장들의 무대들이 많이 준비되어 있다면서요. ​ 네, 어느새 5월이 되었는데요, 이번 주에는 어린이날과 어버이날이 있어 공연과 행사소식이 다채롭게 준비되어 있습니다. 배우 윤여정씨 못지않은 각 분야의 명장들이 경남 곳곳의 무대를 빛낼 예정입니다. ​ 네, 기대되는데요 창원소식부터 들어볼까요?​ 네 창원 3.15아트센터입니다. 사물놀이 명인 김덕수와 판소리 명창 안숙선, 그리고 차세대 명장 청배연희단의 무대 <거인>이 이번주 토요일 오후 네시에 개최됩니다. 김덕수와 안숙선은 데뷔년도가 올해 두 분 모두 64주년을 맞이한다고 해요, 지난 주에 많은 분들이 퀴즈에 참여해주셨는데요, 김덕수 명인이 창시한 사물놀이의 깊이 있는 울림은 물론이고요, 안숙선 명창이 전하는 판소리 ‘흥보가’, 그리고 차세대명장 청배연희단이 펼치는 판놀음 등 화려하고 아름다운 전통무대를 만나보실 수 있습니다. ​  ​같은 날 양산에서도 멋진 공연이 있다구요,​ 네, 낭만을 노래하는 이 시대 음유시인이죠, 원로가수 최백호의 콘서트를 양산문화예술회관에서 만나보실 수 있습니다. 최백호는 올해 데뷔 44년차를 맞이하기도 했는데요, 최근까지도 드라마 괴물, 나빌레라, 영화 자산어보 OST에 참여하는 등 활발한 활동을 이어가며 명장의 면모를 보이고 있습니다. ​ 최백호 콘서트 포스터 ⓒ 양산문화예술회관 ​다음은 밀양입니다. 시대와 세대를 뛰어넘는 트로트의 여왕이죠, 가수 주현미의 무대를 이번주 금요일, 밀양 아리랑아트센터에서 만나보실 수 있습니다. 주현미는 데뷔 40주년을 바라보고 있는 트로트계 디바로 알려져 있는데요, 최근까지도 전국트롯체전, 트롯신이 떳다 등 방송에서도 신인 가수들의 멘토역할을 하기도 했습니다. ​​ 주현미 콘서트 포스터 ⓒ밀양문화재단 ​이야 데뷔한지 이렇게 40년, 60년이 넘도록 한자리에서 오랜 시간 활동해오는 예술가들을 보면 대단한거 같아요. 그만큼 무대도 한층 더 깊이있고 멋질 것 같습니다. 김해에서도 특별한 공연이 준비되어 있다구요,​ 네, 지금까지 명장들의 무대를 소개해드렸다면 이번에는 새로운 출발선에 있는 극단을 소개해드릴께요, 작년에 창단한 경남도립극단의 연극을 이번주 토요일 김해문화의전당에서 무료로 만나보실 수 있습니다. 경남도립극단은 작년에 도립예술단이 경남도에 창단되면서 첫걸음을 했구요. 창단 기념으로 연극 ‘토지’를 선보였습니다. 코로나19로 공연을 올리기까지 어려움도 많았는데요, 작품의 연출과 연기 모두 성공적이라는 평을 받은 바 있습니다. 이번주 토요일 김해공연은요, 약 칠개월만에 다시 무대에 오르는 겁니다. ​ 이야 우리 경남에도 도립예술단이 생겼군요, ‘토지’는 박경리 작가의 소설 그 ‘토지’ 맞나요? ​ 네 맞습니다, 국내에서 박경리 작가의 '토지'가 연극으로 선보이는 것은 경남도립극단이 최초입니다. 소설 '토지'는 집필기간만 26년, 5부작으로 구성되어있고 무려 열 여섯권에 달하는 대하소설인데요, 1897년부터 1945년 광복까지 배경으로 하고 있습니다. 등장인물만 600여 명에 달할 뿐 아니라 동학농민운동과 청일전쟁 등 굵직한 역사의 사건들을 다룬 작품이기도 하구요.​​ 연극 토지 포스터 ⓒ 경남도립극단, 김해문화재단 ​​네, 이 어마어마한 작품이 연극에서는 어떻게 다루어졌을까요?​​네 맞아죠, 대하소설을 한 편의 연극에 담아내는 게 보통일이 아니거든요, 소설이 아까 말씀드렸듯이 5부로 구성될 정도로 큰 규모인데, 이번 작품에서는 1부만을 다뤘습니다. 소설 속 인물 최치수의 죽음과 그의 유일한 혈육 서희가 땅을 빼앗기고 간도로 떠나게 되며 겪는 고난을 담아냈습니다. ‘연극’ 토지 또한 마찬가지로 참여 인원만 60여 명이구요, 출연진만 서른 명이 넘는 대작입니다. 빠른 전개로 재미를 더했을 뿐 아니라 치밀하고 세련된 연출 그리고 아름다운 음악까지 놓치지 않았습니다. 무대세트가 저는 참 인상적이었는데요, 드넓은 대지를 경사지게 만들었어요, 무대의 앞은 얕고 뒤로 갈수록 경사지게 올라가는. 그래서 넓게 광활하게 느껴지면서도 인물들이 가깝게 보여서 집중이 잘 되더라구요. 작년 진주와 통영, 창원 공연 모두 매진이었거든요, 작년에 아쉽게 놓친 분들이 계시다면, 이번 김해공연 때는 꼭 보시길 추천드립니다. 　​ 그림자극 마술피리 포스터 ⓒ 창원시립예술단 ​네, 이번주에 어린이날도 있는데, 아이들을 위한 공연도 있을까요?​ 네, 창원시립교향악단의 가족음악회입니다. 그림자극 ‘마술피리’를 내일 3.15아트센터 대극장에서, 이번주 금요일에는 성산아트홀 대극장에서 만나보실 수 있습니다. 모차르트의 3대 오페라로 꼽히는데요, ‘마술피리’를 그림자극 형태로 진행해서 재미를 더한다고 합니다.  ​와 그림자극으로 만나보는 마술피리라니, 상상이 안가는데요, 어떻게 진행되는지 설명 좀 해주시죠, ​ 네, 창원시립교향악단에서는 아이들에게 다소 어렵고 무거울 수 있는 오페라 ‘마술피리’를 온 가족이 즐길 수 있도록 전문 극단과 함께 무대를 만들었다고 합니다, 기존 오페라 형태에 동화적인 상상력을 더해 인물들을 쉽고 친근한 캐릭터로 바꿨구요, 무대 뒤쪽 전면에 스크린을 세워 그림자들이 인형들처럼 움직이는 거죠, 스크린 아래에서는 창원시립합창단이 오페라 주요 아리아를 부르구요, 창원시립교향악단이 연주를 선보여 극의 재미를 더합니다. 줄거리는 마술피리를 가지고 있던 공주가 납치를 당하는데, 납치당한 공주를 구하러 가는 왕자의 이야기를 다룹니다. 아이부터 어른까지 쉽게 즐길 수 있으니 꼭 한번 보시기를 추천드립니다.  ​네, 이번 주는 참 가정의 달답게 곳곳에서 재미있는 공연소식이 많네요. 공연장에서 방역도 철저히 하고 있다고 하고 공연장을 통한 코로나 전파 사례는 전무하다고 하니까요, 마스크 잘 챙기셔서 안전한 가족나들이를 즐겨보면 좋을 것 같습니다. 이번주 소식도 감사합니다.  ​네, 감사합니다.     ​8월의 마지막 날내당4동 감삼못공원에서 시끌벅적 주민자치센터 프로그램 발표회가 개최 되었어요.  시작 전부터 많은 분들이 구경을 하기 위해 모였어요.햇볕이 쨍쨍 내리 쬐는 토요일 오후의 이 곳의 열기가 후끈했어요.     1부 식전 행사로 어울림팀의 색소폰 연주가 고급스러움으로 공원을 가득 채우고 내당4동의 농악단의 사물놀이로 축제를 널리 알렸어요.       힘찬 어린이 태권도단의 태권도 시범과 시범 줄넘기는 아이들만의 경쾌함으로 주위사람들을 빠져 들게 했어요.      내당노인복지관의 라벨라하니팀의 하모니카 연주로 모두를 소리로 사랑에 빠지게 만드는 묘한 힘을 느꼈어요.   1부 행사 후 개회식과 함께 본격적인 발표회의 선을 보일 준비가 한창 일때 주위의 부스에도 체험하고 구경하기 위해 사람들로 북적였어요.    우리마을 교육나눔위원회에선 청소년들과 함께하는 플리마켓을 열었어요.작고 귀여운 고사리같은 손으로 물건을 파는 사랑스러운 아이들 모습에 물건을 사는 사람들도 미소를 짓게 만들었어요.            너무나도 귀여운 꼬마 상인들이죠?물건을 마구 사게 만들더군요.       경찰체험부스에는 경찰복을 입어 보고 경찰이 되어 보기도 하고 풍선 아트도 할 수 있었어요.   반려 식물만들기 체험 부스에서 식물심기도 하고 대죽도 무료로 받아 갔어요.    미역과 젓갈을 저렴하게 판매도 하셨고 목마름과 출출한 배를 채울 먹거리 부스도 있었어요.맛있는 냄새에 이끌려 맛을 보았는데요.모두가 너무 맛있었어요.​              주민들에게  경품을 주기 위한 물품들이 가득 쌓여 있었어요.   2부 주민자치센터 프로그램 경연대회에서 장려상을 수상한 댄스스포츠 리타사팀의 멋진 무대가 이어졌어요.밝게 웃으면서 추는 댄스에 모두가 들썩들썩했어요.    자타공인 기타 연주 팀인 안땅어울림은 언제나 그렇듯이 멋진 공연을 보여줬어요.   중간 중간 마련 된 즉석장기자랑과 경품 추첨으로 더욱 관심이 집중되었어요.동 주민들의 노래에 박수와 함성을 보내 주었어요.     세젤아소(세상에서 제일 아름다운 소리)팀의 동요 메들리 하모니카 연주와 개똥벌레연주에 맞춰 함께 노래를 부르면서 즐거운 축제를 즐겼어요.    ​  로즈밸리댄스팀의 화려한 밸리 댄스와 내당노인복지관의 서봉난타팀의 흥겨운 공연으로 축제를 절정으로 만들었어요.         마지막 팀 내당벗오카리나 팀의 아름다운 오카리나 선율에 행복감을 더욱 느낄 수 있었어요.   배우는 기쁨과 함께하는 즐거움을 선보인 내당4동 주민자치센터 프로그램 발표회의 다양한 프로그램으로 눈과 귀가 호강했습니다.   처음으로 어린이집 참여수업에 다녀왔네요...진우몰래..뒤로 가서 앉아있으니...진우는선생님 말씀에 집중하느라 엄마가 온지도 모르네요...아느척을 하니 진우가 깜짝 놀랐는지..어리둥절한 표정을 짓다가...조금 지나니 활짝 웃어주네요...진우와 함께 사물놀이도 해보고 노래도 해보고 즐거운 시간이였네요...진우가 자기반 교실에 가서 책상에 의젓하게 앉아보네요...친구들과 무거운것도 옮기고...신나게 뛰어노네요..진우가 좋아하는 여자친구 혜원이네요...참예쁘게 생겨서 남자 친구들한테 인기가제일 많다고 하네요...바깥놀이 시간에도 열심히 뛰어다니고 미끄럼틀도 씩씩하게 타는 진우네요..진우의 원아생활이 궁금했는데...직접가서 보고나니 마음이 놓이기도 하고...언제 이렇게진우가 많이 컸나라는 생각도 들고...2살때 처음 어린이집 갈때는 울기도 하고...자주 아프기도 했는데...이제는 의젓한 형아가되어...잘 지내고 있는 모습을 보니..참 감사하네요...​전북지역 직업계고등학교 정보를 한 눈에 볼 수 있는 기회가 마련된다. ​전라북도교육청(교육감 김승환)은 ‘2020 직업계고 기능인재 한마당’을 오는​ 11월 3~4일 이틀간 도교육청 앞마당에서 개최한다고 밝혔다.​직업계고 기능인재 한마당은 직업계고교의 학교교육과정 및 특색사업을 홍보하고, 중학교 학생 및 학부모들에게 진로탐색의 기회를 제공하기 위한 것으로 올해로 6회째를 맞이한다.   주요 행사로는 ​▲교육과정 소개 및 교육활동 체험 부스 운영 ▲직업계고 전공별 진로상담 ▲학교기업·창업동아리 활동 결과 전시 및 제품 판매 ▲재능마당 등이 있다.​우선 직업계고 학교별 특색있는 교육과정을 홍보·전시하는 교육활동 체험부스 운영에는 29개교가 참여한다. 미래자동차, 창작 로봇, 가죽공예, 네일아트 및 메이크업, 모형항공기 만들기, 드론 축구 등 다양한 체험프로그램과 전시물을 만나볼 수 있다.​농업·공업·상업계열 등 계열별 진학상담도 가능하다. 학교별 담당교사가 직접 참여해 입학상담 및 진로상담을 통해 적성에 맞는 계열 및 학교 선택에 도움을 줄 예정이다.​재능마당에서는 관악, 난타, 사물놀이, 힙합, 댄스 등 직업계고 학생과 선생님이 함께 하는 예술공연이 이틀간 계속된다.   특히 올해는 코로나19 감염병 예방을 위해 체험시간을 1일 3회(1회 10:00~12:00, 2회 13:00~14:30, 3회 14:30~16:00)로 운영하며, 회당 참여인원도 150명으로 제한한다.​또 행사장 입장 전 발열체크 등 방역수칙을 준수하고, 격리공간 운영을 통해 비상상황에 대비하고 있다. ​​도교육청 관계자는 “이번 기능인재 한마당은 도내 직업계고의 우수성을 알리고, 중학교 학생 및 학부모에게는 직업계고에 대한 정보를 제공하는 자리”라면서 “교육과정 안내 및 전공별 직업체험을 통해 직업계 고등학교에 대한 인식 변화를 가져올 수 있는 기회가 되길 바란다”고 말했다.  음향 엔지니어의 음향 이야기    * 앨범 믹싱 의뢰를 받다. 뜬금없이 국악앨범 제작에 참여해 달라는 연락을 받고 이것 저것 숙고해보지 못한 상태에서 공연이나 한번 보고 결정해보겠다는 답만 했었다.그동안 오랜 세월 국악한마당의 SR을 담당하면서 국악이 얼마나 고되고 힘든 장르인지 잘 아는 터였고...또 국악이라는 큰 틀안에 얼마나 무수한 장르가 있는지도 알고 있었다. 국악 음향이 힘든 이유는 간단하다.비교될만한 음반자료가 드물고...일반대중에게 각인된 형태가 없다는 것이다.물론 판소리나 산조, 사물놀이 등의 정형은 있지만 우리가 익히 아는 팝스타의 장르 만큼의 대중적 수요는 없다는게 맞을 것이다. 평소의 음향인으로서의 견해는 한국내 사정이 서양음악이건 국내음악이건 너무나 극명하게 고전과 파퓰러 송으로 양분되어 있다는 것이고... 하지만 정작 유럽과 미국에서의 고전음악은 고리타분한 고전의 범주에서 벋어나려는 노력으로 인해 헤비메탈 밴드와의 협연이라든가 영화음악으로의 오케스트라의 진출로 인해 대중의 곁에서 멀어지지 않았다는 점인데...원형유지와 신모델의 개발은 음악장르의 생명력을 위해 반드시 필요한 것이다. 아포칼립티카가 메탈리카나 세퓨튜라와 같은 스피드/슬레쉬 메탈을 첼로와 바이얼린으로 커버함으로서 고전악기도 몇 만명을 수용하는 대규모 록페스티발에서도 당당히 무대에 올라설 수 있다는 것을 증명했다.스콜피언스의 허리케인2000은 헤비메탈의 완전한 교향곡 편성으로 아직도 각종 CF와 행사 타이틀 송으로 사용되고 있다. 국내 국악계도 크로스오버 장르가 국악기와 양악기 또는 앰프를 사용하는 악기와 어울려서 현대적 해석과 창작을 하고는 있으나...아직은 어렵다...음악이 어렵다.또 국악기가 리드가 아니라 양념의 성격으로 들어간 경우도 많고...국악기의 상당부분이 중국에서 들여온 악기라면 이제 국악에서도 드럼과 일렉기타를 국악에 사용해야 되지 않을까하는 파격적인 생각도 가지고 있다.즉 가야금과 거문고가 아무리 비틀즈의 노래를 연주한다고 그 노래가 국악이 되지 않고 국악기 연주 버젼이 되듯이...우리의 절절하고 애끓는 창의 반주를 드럼과 베이스 기타와 일렉기타가 연주한다고 해서 국악의 범위에서 벋어나지 않는다는 생각이다. 정통국악은 정통으로 남고 대중에게 소비될 즐기는 음악으로서의 국악도 필요한 시기가 되었다. 오래전 김수희의 노래에 해금이 그 애잔한 울림을 노래의 간주에 올리기도 했고, 유열이 후렴구에 국악풍의 반복 어구를 사용하기는 했지만...너무 오래전 일이고... 어려운 작업은 쉬운 작업일 수도 있다.표준이 없다면 표준을 만들어가면 된다.단 모두가 이해할 수 있는 범위에서 말이다. 암튼 사설이 길었고...   * 들소리의 "월드비트 비나리" 공연 포스터 "월드비트 비나리 in Seoul"공연이 남산 국악당에서 있었다.장롱만한 큰북이 옷자락을 흔들만큼의 파워로 공연장을 메꾸고 있었고 모듬북의 울림이 심장을 계속 두드렸다.파격적일 만큼 객석을 압도해나가는 에너지는 처음으로 보는 국악의 통념을 부숴버린 음악으로 다가왔다.소통없이 그저 들어라 감상하라는 저 높은 경지의 감상용 음악이 아니라 즐기고 발동동 구르고 박수치고 환호하라는 아티스트들의 초대였다.상당수의 외국인 관객들도 있었는데 기대 이상의 콘서트에 환호를 보내고 있었고...아직 뻘쭘해 하는 관객은 나 이외에는 없었다. 왜 뻘쭘했을까?"저 압도적인 에너지를 과연 CD안에 잡아둘 수 있을까?"라는 물음 때문이다.무식하면 용감하다고 그 엄청난 소리들을 만들어보고 싶다는 욕심이 앞섰다...흑 ㅠ.ㅠ 함께 작업을 하기로 한 선배는 벌써 인터넷으로 검색을 해보았다고 한다.유럽에서 호평받은 단체고 아티스트들이었다. 과거 비보이들이 길거리에서 연습할 때 따가운 눈초리를 보내던 사람들이전세계에서 가장 춤 잘추는 그들이 각종대회에서 1위를 휩쓸고 나자 바로 호의적으로 변했다고 하던데...이미 화석화 되었다고 생각했던 국악이라는 장르가 대중과 호흡할 수 있는 음악으로 발전해서 눈앞에 있다.게다가 현대음악의 최대 소비지라는 유럽을 흔들고 왔다.  디지털 진주 문화대전의 인터넷자료를 보자. 1993년 7월에는 유네스코국제 문화교류 프로젝트였던 ‘세계 민속예술제 유럽순회’에 참가하였으며, 1998년 6월에는 미국의 샌프란시스코 시립도서관및 The Place of Fine Arts에서 열린 ‘The 20th Ethnic Dance Festival’에 참가하였다.2001년 7월에는 25개국이 참가한 ‘제12회 국제 청소년 광장 국제 청소년 협회 캠프’에서 ‘한국전통문화체험’이라는 프로그램을 진행하였으며, 일본 후쿠오카에서 열린 ‘아시아 5개국 국제 청소년 캠프’에서는 ‘우리놀이 큰 배움터’를 진행하기도 하였다.2001년에는 집단신명 퍼포먼스이자 우리놀이 퍼포먼스인 작품 「타오」를 창작 공연하여 2004년 5월까지 국내에서는 물론 국외에서도 여러 차례 공연하였다. 2002년 5월에는 ‘2002 한일 월드컵 공동개최 기념사업’ 중 하나로 한민족 전통문화체험 워크숍을 주관하였고, 일본학교 순회공연도 하였다.2004년에는 ‘뉴질랜드International Arts Festival’에 참가하였고, ‘방콕국제 도서전 주빈국 문화행사’에서 공연을 하였고, 인천국제공항개항 3주년 기념공연, 전주전통문화센터 한벽극장상설공연, ‘싱가폴International arts Festival’에서 공식 초청 공연 및 폐막단독 공연 등을 하였다.  복도에 걸린 사진 중 하나를 찍었다.먼 외국에서 버터 냄새 진동하는 거리에 신명을 뿌리고 다녔다고 한다.  근래에도 이 들소리팀은 각종 해외 록페스티발을 접수하고 다닌다고 한다.들은 풍문으로는 록밴드마저 엄청난 비트와 폭발적 에너지에 눌려서 함께 잼을 하기를 두려워했다고 한다.(그 당시 음향 담당이었던 분께 들었다.) 이런 분들의 소리를 만들 수 있는 기회를 주셔서 감사할 따름이다.이미 들소리 팀은 음반을 낸 경험이 두번이나 있다.국내 최고의 스튜디오와 마스터링 스튜디오를 거친 두번째 음반은 국내 출시도 하지 않고 해외에서만 팔았는데도 손익분기점을 넘어 갔다고하고...공연장에서만 팔았다고 하던데 녹음 믹싱 마스터링 비용만해도 일반 가요음반에 뒤지지 않는 투자를 했을 것은 앨범의 크레딧이 말해준다. 덜컥 하겠다고 했으나 주로 연습하고 손댄 것이 밴드 포맷이고 국악은 TV프로그램용으로만 제작해봐서 그 음질 기준을 만족시킬만한능력이 될지도 모르겠지만 마스터링을 맡기로 한 황선배는 희희낙락이다.원체 새로운 것을 좋아하는 사람이니 뭐...   * 들소리의 아티스트들과 만나다. 문갑현 대표님과는 공연장에서 악수 한번 했지만 본격적인 이야기를 나누지 못한 상태였는데...두번째의 만남은 들소리의 사무실내에 있는 조그만 식당에서 점심을 함께 먹으며 이뤄졌다.얼떨결에... 단원들 식사하시는데 인사하다보니 어느새 앞에 밥이 차려져 있었고 전날의 숙취로 인해 밥과 국은 위장으로 자유낙하하고 있었다.  들소리의 역사가 보이는 듯 하다.  계단과 복도에 빼곡히 채워져 있는 공연사진을 보니 더 확실히 들소리팀의 분위기가 전달되어진다.대표님과의 차 시간...팀장님이 물고문일거라는 귀뜸을 해주었는데 끊임없이 차를 마신다는 뜻이고...숙취로 인한 해갈에 오히려 반가웠다.옆방에서는 아쟁소리가 은은히 들리고...    좌측 사진이 사무실 옆에 차를 마시는 곳이고...차를 마실 때 아름다운 음악을 제공해 준 낭자님을 허락도 안받고 "찰칵"했다.사진은 잘 안나왔지만 해가 눈부신 연습실에 아쟁을 연주하는 뒷모습도 참 매력적이었다.  많은 이야기를 나누었는데 월드비트 비나리의 성공과 현재까지 이어지는 공연요청에 대해서도 자세히 들었다.사실  부담 백배...   커피를 끊으면서 차란 종류는 거의 안 마시고 살지만...사실 나의 미각 수준은 꽝이다.이날 차는 은은했던 것 같다.  원래 연습실을 찾은 목적은 생악기 소리를 듣고 싶어서였다.우리를 안내해주신 두분의 선남 선녀는 공연장의 주인공들이었는데 공연장에서의 관객을 압도하는 카리스마는 기척을 가라앉히는 내공으로 인해 너무나 겸손한 모습을 보여주셨고... 연습실겸 소극장이다.  폰카라 찍힌분들에게 죄송스럽다.월드비트 비나리의 주역들이시고...맨 왼쪽은 마스터링 엔지니어  사실은 공연 때 보았던 두분은 정말 키가 큰 분들로 느껴졌는데 실제로는 너무나 평범하고 예쁜모습이어서 놀랐다.무대 위의 아우라가 상당했었다.   * 북..북...북....    일단 북을 두드려보는 시간을 가졌는데 모듬북이야 익숙했지만 그 거대한 북은 킥드럼을 잡는 마이크로도 해결하기 어려울 듯하다.일단 북이 내지르는 소리가 커튼걸이와 창문이 흔들릴 만큼의 강한 물리적 진동이 있었고 연습실 겸 공연장인 그 장소의 등기구까지 징징~거리며 울고 있었다.이런 강한 여음을 늘 들어오던 분들은 마이크에 픽업된 빈약한 소리에 견디지 못할 거라는 생각도 들고...  음압은 상상 이상이다.소리가 물체를 흔든다.   모듬북 연주  진짜로 이 북은 답이 안 나온다.치는 위치에 따라 다른 소리가 나온다.그 다른 소리로 음악을 만든다.     모듬북 세팅은 다시 구성하기로 했다.   호흡이 잘 맞는다는 것은 그 만큼 연습량이 많다는 뜻이다.   녹음을 담당하신 양부장님과는 이미 상당한 신뢰관계를 가진듯 보였는데 양부장님의 요구로 단원분들이 오셔서 직접 연주를 해주었다.악기소리가 가장 잘 들리는 지점은 연주자 바로 옆이다.심장이 벌렁거리 정도의 강한 음압을 네 대의 북에서 쏟아낸다...오 마이 갓..!!!현재 CD의 다이나믹레인지로는 도저히 표현 불가임을 시인한다.별수없이 극도의 레벨링이 있어야 할 것이고...또 북들은 탄탄한 엔빌로프로 성형되어야 할 듯하다.고생길이 눈에 훤했지만... 확실히 아티스트는 멍석위에 올라가야 본 모습이 보인다.단순한 청음을 위해서도 신명을 내주시니 감사하기 이를데 없다.   * 어떻게 해야 할 것인가? 아이디어는 마구 떠오른다.아마 컴퓨터가 터질 때까지 다듬어야 함은 당연할 것이고...사운드는 정갈한 스튜디오 사운드보다는 다소 거칠더라도 퍼포먼스를 담는 쪽으로 가야할 것이다.전체적 연주는 파워를 극대화하는 쪽으로 짜여져 있다.계속 소리를 정제시키는 것은 아마 소리품질을 높을 수 있겠지만 연주가 주는 감정도 깍아 낼 것이다. 이전에 제작된 CD를 들어보아도 느껴지는 것은 마구 내달려야 하는 지점의 에너지와 감정적 호소점 그리고 욱하고 치미는 흥겨움이 상당히 절제되어 있다.음향적으로는 나무랄데 없는 음반이지만 이분들이 요구하는 에너지 넘치는 비나리를 표현하는 것과는 약간 방향이 다르기는 하다.악기음들은 한계 레벨내에서 마구 뛰어놀 수 있도록 해야하고 넘치는 것만 조절해주면 될 것이고...   개인적으로 상당히 기대 되는 곡의 연습이다.가운데 무릎 꿇고 앉으신 분이 메인보컬 이시고... 총 14곡이라고 하는데 그 중에 눈물 쏙 빼게 할 애절한 노래도 있다.막 떠오르는 머라이어 캐리의 "My All"을 이야기 했는데 혹시 결례가 되지는 않았을까 지금도 송구스럽다.사운드적으로 풀어보고 싶은 것은 국악하면 바로 떠오르는 긴 잔향의 부작용이다.음향 엔지니어들의 관행 중의 하나가 급하면 리버브로 떼운다는 것이고..사실 효과적 이기는 하다.국악의 흐느끼는 듯한 창법에는 오히려 빡빡한 원음을 그대로 노출 시키는게 설득력을 가질 듯하다. 팝음악이 연주와 노래말고도 음향적인 기법을 극대화해서 청음자들에게 다가갔지만...그런 음향적 방향과 해석에 대해 인정해준다면 파격적인 사운드 창출이 가능할 것이다..확신한다.   * 녹음날을 기다리며 연습과 곡의 완성과 녹음팀의 스켸쥴을 고려하여 11월 말에 녹음을 하기로 결정했다.화일만 받으면 바로 작업을 해야하기 때문에 일단 컴퓨터 정리부터 해야할 듯하고...고맙게도 저녁 시간을 우리와 대화해주신 대표님께서 믹싱 사운드에 대한 해석을 일임하신다는 답을 주셨다. 또 생각해온 작업의 방향...통으로 모든 음원의 믹싱이 끝난후에 한자리에 모여서 수정하는 기존의 방식이 아닌한곡 완성 후 검토하고 수정하고 다 끝나면 다음곡으로 넘어가는 방식...이 방식은 시간은 많이 걸리지만 상당히 긍정적인 결과를 이끌어낼 수 있다.아티스트가 요구하는 사항도 충실히 반영되지만 엔지니어가 가지는 밸런스와 창작력에 대해서도 충분히 반영 가능하다. 긴 시간 음악과 공연과 음향에 관한 이야기를 했었는데...여러가지로 눈이 떠지는 대화였다.또 신문과 여러 언론에서나 보아왔던 분과 직접 대화하는 소중한 경험이었고... 귀한 인연이고 경험이 될 것이다.  2010년 11월  음향 평론가   정일영   부천성모병원에서는 환자, 보호자 일반인을 위한 재미있고 유익한 공연을 준비하였습니다.여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다^^ 이번 거행적으로 실시한 "100일간의 아름다운 여정(7/6 - 10/12)"을 많은 직원들이 적극적으로 동참하여 주었고 또 각자의 역할을 훌륭하게 수행해 주었습니다.  이번 행사의 주목적이 시간장애인 지원을 위한 모금행사를 통하여 우리직원들 스스로의 자부심을 고취시키는데에 있었던 만큼 직원들의 자발적인 참여가 필수요건 이었습니다. 시작 당시 조금의 우려가 잇엇던 것도 사실이지만 행사가 진행될수록 높아져만 가는 직원들의 참여열기는 그 우려를 한순간에 없애버리기에 충분하였습니다.  휴일 자원봉사에 참여하여 시작과 끝을 웃음과 함께 해준 직원들, 사물놀이팀을 구성하고 평생 한번도 잡아보지 않은 꽹과리,장구,북,징 채를 잡고, 그먼 전주와 대전을 오가며 늦은시간, 심지어 휴일에까지 함께 연습하여 준 사물놀이팀 직원들, Dance팀을 구성하여 멋진 공연을 보여준 직원들, "아름다운 자전거종주(부산 을숙도에서 팔당까지 566km)에서 우리사업부가 담당한 최고의 난코스구간(문경에서 충주) 지원을 위하여 그 먼곳까지 달려와 정작 본인들은 자전거를 만져보지도 못한채 교통정리, 식사지원, 자원봉사, 바자회, 잠깐동안씩의 공연 등을 단 한번의 에러도 없이 매끄럽게 수행해준 우리직원들 입니다.  모든 것들을 기록할 수는 없었지만 우리직원들의 아름다운 모습을 남깁니다. 새로운 도전으로 신화를 창조한 "사물놀이팀" 그 누구도 경험한 직원이 없었습니다. 그래서 다들 무모한 도전이라고 했습니다. 그렇치만 그들은 도전했고 신화를 창조했습니다.- 또 다른 도전을 통하여 새로운 신화를 창조한 사물놀이팀 입니다. 이들이 처음에는- 기본적인 악보 보기도, 각종 악기채를 잡는 방법도 몰랐습니다. - 사무실에서도 연습하고- 사전 답사길에서도(사실 수안보 무대에서는 관리인에게 쫓겨났습니다) 연습하더니- 9/27 엑스포시민광장에서 실시한 환경정비 및 시민모금 행사에 찬조출연할 정도로 실력이 늘더니 - 드디어 이렇게 큰 일을 해냈습니다,(자전거종주 4구간 수안보온천 행사와 5구간 출발행사의 모습) 기부금 모금을 위한 직원참여 행사시작장애인 지원을 위한 모금행사를 진행했습니다. 사실 지금까지의 모금행사의 직원들의 월급여 짜투리(1,000원미만) 모으기, 일괄적인 성금모금 등이 전부였습니다. 하지만 이번 행사를 통하여 직원들 스스로가 모금행사를 진행하고 또는 각자의 방식(자전거타기, 바자회 개최, 거리모금행사, 지점별 모금행사 등)으로 참여하는 방식으로 진행하였습니다. 스스로의 노력을 통하여 기부금 모금에 동참함으로써 자부심과 긍지를 느낄 수 있는 계기가 되었습니다.- 각 지점별로 진행한 모금행사(공주알밤 팔기) - 엑스포 시민공원 거리모금행사 자전거길 사전답사﻿이번 행사에서 자전거길 4구간 Road Manager를 담당한 소반뫼는 물론이고 상무님을 비롯한 본부장들과 함께 수차에 걸쳐 4구간 코스를 사전답사하고 이벤트를 기획하였으며 위험구간에서의 종주팀 유도방안 등을 논의하였습니다. 그 결과 우리사업부에서 지원하는 4구간 행사가 한치의 오차도 없이 매끄럽게 진행되어 종주팀을 비롯한 모든 분들의 칭찬이 자자하였습니다. 본 블록에 소개하지 못한 많은 직원들이 있음에도 모두를 소개하지 못한 점 죄송스럽습니다. 소반뫼- 대전의 원도심에는 이 지역을 터전으로 활동하는 예술가들과 문화예술 공간이 많이 있습니다.그중 중구 대흥동 '고당마당'은 '전통타악그룹 굿'의 연습실과 공연장, 전시장입니다.​지난 9월 5일부터 기획공연 '새로운 조화, 융복합 예술 공연- 알쏭달쏭 국악예술 랜드마크 여행' 프로그램이 시작됐습니다.​이 프로그램은 설장구 배우기와 공연의 두 가지로 진행되는데요.  중구 대흥동 '고당마당'지난 9월 4일(금)부터 시작된 설장구는 '장구를 배우고 싶은 시민'을 대상으로 하는 무료 장구교실입니다.금요일 저녁 7시와 토요일 오전 10시, 주 2회로 10월 17일까지 열립니다.해마다 많은 시민이 참여를 했었는데요. 올해는 코로나19 여파로 참여자가 많지 않았습니다. 설장구 배우기 이번 프로그램은 대전광역시와 대전문화재단의 '원도심 문화예술 활동 거점공간 지원 사업'으로 해마다 진행되고 있습니다.  고당마당첫 번째 공연은 대전무형문화재 제22호 '판소리 춘향가' 고향임 보유자와 '전통연희단 모리타'가 출연을 했어요.고향임 보유자는 작년 12월 국립국악원에서 무려 8시간에 걸쳐 '동초제 춘향가'를 완창한 바 있습니다.  고향임 명창은 단가 '사철가'와 춘향가 중 '사랑가' 두 곡을 불러 주었는데요. '전통타악그룹 굿' 한기복 대표가 고수로 함께 했습니다.판소리는 1인 뮤지컬이라고 할 수 있는데요. 이도령과 춘향이가 서로 번갈아 업으면서 알콩달콩 하는 모습을 창과 아니리, 너름새, 발림 등으로 표현하는 게 무척 재미있습니다.​고향임 명창은 지난 2018년에는 카네기홀에서 대전무형문화재 제17호 판소리고법 박근영 보유자와 함께 공연을 한 바 있는데요. 코로나19로 인해, 올해 12월로 예정됐던 프랑스 파리에서의 춘향가 완창 공연이 내년 5월로 연기됐다는 소식을 전했습니다. 내년에는 무사히 파리에서 우리나라 판소리가 울려 퍼지기를 바랍니다.  고향임 명창의 판소리 (고수 : 한기복)'전통연희단 모리타'는 전통 타악인 모듬북과 사물놀이를 연주했습니다. 전통연희단 모리타 단원소개 모듬북은 북을 여러 개 모아서 치는 거라고 생각하고 있었는데요. 북을 세워놓은 것 같은 악기가 모듬북입니다. 모듬북에 심벌이 함께 해 신명나는 리듬을 들려주었습니다.   전통연희단모리타의 사물놀이각각 두 개의 징과 꽹과리, 장구와, 북 등 사물연주도 신이 났습니다. ​지난 2007년에 창단된 전통연희단 모리타는 대전 - 오오다시 한일 문화교류 사업의 일본 초청 공연으로 활동을 시작했다고 하는데요. 기획공연과 초청공연을 통해 아름다운 전통음악을 이어가고 있습니다. 장구의 명인 한기복선생은 해마다 '삼국시대부터 현대까지의 장구 모음전'을 열고 있기도 합니다.연주 중간 소장하고 있는 도자기 장구와 삼국시대 요고, 악학괘범 장구 등을 소개하기도 했습니다. 소장 장구를 소개하는 한기복 대표  고당마당 소장 장구 음악회는 관객이 5, 6 명으로 살롱음악회 같은 분위기였습니다만 전통음악에 꼭 필요한 추임새와 환호가 넘쳐서, 분위기는 카네기홀 부럽지 않았습니다.​고당마당에서 펼쳐지는 '융복합 예술여행' 공연은 10월 17일까지 계속됩니다.코로나19 확산 방지를 위해 발열 체크와 손소독, 인적 사항 기록 및 마스크를 착용해야 하며, 매회 10 명까지만 사전예약으로 관람할 수 있습니다.  9월 19일(토)에는 신재창의 시 노래와 육보원의 가야금, 9월 26일(토)에는 배일동의 판소리와 최두리의 아쟁, 10월 10일(토)에는 조예송의 피리/태평소와 정다솔의 해금, 그리고 10월 17일(토)에는 안태희, 윤매고동, 장호중의 풍물연주가 마지막 시간을 장식합니다. (시간은 오후 6시부터 60분간) 전통타악그룹 굿한기복 대표는 "장기화되고 있는 코로나19로 전 국민의 피로도가 높아지고 있고, 최근에는 수해마저 겹쳐 더욱 힘든 시기를 지나고 있다"라며, 훌륭한 국악인과 음악가들을 초청해 신나고 기운찬 음악회를 마련했다고 합니다.​아직은 코로나19로 조심스러운 때지만 극소수 관객만을 초대해 펼쳐지는 고당마당 음악회에서 잠시나마 시름을 날려보세요. = 융복합 예술공연 =공연일시 : 9월 19일, 26일, 10월 10일, 17일 (토요일) 오후 6시공연장소 : 고당마당 (대전시 중구 중앙로 122번길 17, 대일빌딩 7층)관람문의 : 042-226-5658 / 010-5634-6686고당국악사대전광역시 중구 중앙로122번길 17 대일빌딩 B동 7층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 외국인과 함께하는 걷기대회를 다녀왔습니다.광화문 앞에서 모였습니다. 이순신.세종대왕 동상 한방씩!  ! 자~~옷에 스티커를 붙쳤습니다.5회째 라고 하는데 이번 모금은 네팔 지진으로 피해입은 분들을 위해 지진복구기금으로 내놓았습니다.설리번스쿨 사장님이 기금을 전해드렸답니다.교육부 장관님이 나오셔서 잘해봅시다!  이러셨구요.오늘 함께한 이친구는 독일 친구인데 한국이 너무 좋다고 이곳에서 살기를 원했지만 자리를 못구해 다시 독일로 갔다가 휴가를 맞이해 한국의 이곳 저곳을 돌고 좋아하는 언니인 메리언과 함께 걷기 대회에 참여했답니다.저희가 세계 여행할때 독일에서 이친구 집에서 머물기도 했답니다.걷기 시작~~~북촌을 걸으며 한옥마을 사진을 찍어봅니다.한옥 안을 무료로 구경할수 있는곳도 있었습니다. 중국분들이 엄청나게 몰려오셨습니다...공방들도 이곳 저곳에 있더군요. 북촌 걷기를 마치고 다함께 피구 대회도 했답니다. 사물 놀이도 구경했구요.오랫만에 예전 와이프 반의 설리번 스쿨 동생을 만나니 너무 반가웠네요. 다음에는 집으로 놀러가기로 하고 ㅃ2  ㅃ2~~선물 뽑기로 수저셋트.텀블러 등  여러개를 선물로 받았습니다. 피구 대회에서 남은 6명은 여행상품권을 줬다고 합니다.힘든분들도 도와주고 선물도 받고.... 즐거운 하루였습니다. 2020 군산시생활문화예술동호회 페스티벌 ‘ 전·동·시 ; 전지적 동호회 시점’참여 동호회 선정 결과 안내  2020 군산시생활문화예술동호회페스티벌 <전·동·시;전지적 동호회 시점>에 참여해 주신 모든 분들께 감사드리며, 다음과 같이 선정 결과를 알려드립니다. ​​■ 심의 개요 심의대상 : 44개 단체(음악21, 국악 17, 무용 3, 공예 3) ✻ 코로나 19로 인한 페스티벌을 축소하게 되어 1일 15개 단체로 단축하게 되었습니다. 장르별 선착순으로              공연 참가 여부를 결정하였습니다. ​​■ 선정 단체 명단- 21일(금) 공연 부분 : 총 15 팀  순 장르 선정 단체명 대표자 비고 1 통기타 군산통기타사랑 김상현   2 하모니카 금강은빛하모니카 김정태   3 통기타 봉숭아 김완수   4 난타 은파난타 도금자   5 통기타 가람소리 김종윤   6 한국무용 달무리 조미희   7 통기타 눈누난나 심경숙   8 사물놀이 또래패 조인수   9 하모니카 아모르하모니카 정광회   10 설장고 풍난연희단 한재희   11 방송댄스 싸이렌 한성란   12 난타 비트홀릭 양복순   13 장구난타 + 난타 헤스티아 박오목   14 판소리 워라밸 김경희   15 하모니카 군산하모니카 송귀영   ​- 22일(토) 공연 부분 : 총 16 팀  순 장르 선정 단체명 대표자 비고 1 통기타 솔벗 김명선   2 통기타 소리나무 통기타 정진수   3 장구난타 흥 장구난타 박정희   4 통기타 타임플라워 이은하   5 대금 대금동호회 조남인   6 통기타 예그리나 박판수   7 장구난타 얼쑤 장구난타 김보순   8 난타 천둥소리 이현희   9 민요 신명소리 이복순   10 장구난타 오래뜰난타 최숙자   11 통기타 하나로밴드 김연희   12 사물놀이 풍류마당 조미선   13 장구난타 아리랑힐링장구 신양희   14 밸리댄스 이리스밸리댄스 신유민   15 난타 스틱파워 서경희   16 통기타 코드나래 김영욱   ✻ 위 순서는 공연 순서가 아닙니다.타임테이블은 나오는 즉시 개인적으로 보내드리도록 하겠습니다. 공연 시간 변경은 불가한 점 양해바랍니다. ​- 22일(토) 체험 부분 : 총 3 팀  순 장르 선정 단체명 대표자 비고 1 양말목공예 늘솜 이정이   2 마크레마 버블핑거 양윤선   3 손 바느질 수작 황민아    - 코로나 팬데믹이라는 위기를 맞은 가운데, 녹녹치 않은 조건에서도 공연에 신청해 주신 44개 단체에 감사 인사를  먼저 전합니다. - 코로나 19로 인해 올해 페스티벌은 축소운영 합니다. 8월 페스티벌에 선정되지 못한 단체는 9월에 예정 되어 있는 생·문·동 연합 공연에 신청하시어 그동안 열심히 갈고 닦은 역량을 발휘해 주시면 감사하겠습니다. - 8월 1주~2주 사이에 공고 예정이니 많은 관심 부탁드립니다.  ​ 첨부파일[최종]2020전동시+참여+동호회+선정+결과안내.hwp파일 다운로드 ​ 충청남도서산교육지원청(교육장 한상규)은 2014.8.21.(목)9:30부터 초등 음악동아리(기악Ⅱ, 사물·풍물놀이) 대회를 초등학생 340여명을 대상으로 서산초등학교에서 실시하였다.  2014 초등 음악동아리 발표대회(기악Ⅱ, 사물·풍물놀이)는 학생의 꿈과 끼를 키울 수 있도록 기악Ⅱ(리드, 밴드)부문에 5팀, 사물·풍물놀이 부문에 13팀의 동아리가 참여하여 그동안 꾸준히 연습한 곡을 선보였다.  참가도 학교에 조직된 동아리 팀으로 자율적으로 참가하도록 하여 학생이 즐기며 대회에 임할 수 있도록 하였다. 참가한 동아리팀 모두 수준 높은 음악을 선보여 금, 은, 동상을 수여하여 앞으로 예능 교육이 나아갈 방향을 제시하였다. 위 대회를 통하여 학생의 꿈과 끼를 키울 수 있는 예능교육으로 한발 더 나아가는 계기가 되었으며 학교표창과 개인표창은 하지 않고 음악동아리 팀별로 표창을 함으로 참가의 자율성이 부여되었다.  <서산교차로>  ​​일상 IN 문화, 창원문화재단 3·15아트센터 이수진대리 함께 하겠습니다, 안녕하세요  ​네, 안녕하세요 ​코로나19가 심상치가 않아요, 신규 확진만 연일 몇백명에 육박하고 있는데, 연예계도 비상이 걸렸다구요, ​네, 뮤지컬 배우 손준호가 코로나19 확진 판정을 받게 되면서 뮤지컬 공연이 잇따라 취소되거나 변경되는 등 여파가 작지 않습니다. 다음달 개막을 앞두고 연습을 진행해왔던 뮤지컬 '드라큘라'는요, 모든 일정을 멈추게 되었는데요, 손준호와 동선이 겹친 배우와 스탭들은 전원 코로나19 검사를 받았다고 합니다. 특히 함께 '드라큘라'에 출연 예정인 가수 겸 뮤지컬 배우죠, 김준수는 손준호와 함께 지난 21일 박세리가 진행하는 프로그램에 게스트로 출연한 바 있는데요.​ 뮤지컬 드라큘라 포스터​김준수는 다행히 음성이 나왔으나,  박세리는 안타깝게 확진 판정을 받았습니다. 손준호의 배우자 김소현 역시 국내 정상급 뮤지컬 배우로 활동하고 있는데요, 다행히 음성판정을 받았지만 자가격리에 들어가면서 뮤지컬 ‘팬텀’이 일부 취소되거나 변경되기도 했습니다. 뮤지컬 ‘광주’도 비상인데요, 주연배우 민우혁이 확진자와 접촉한 사실이 확인되면서 지난주 금요일 공연을 취소하기도 했구요, ​ 뮤지컬 팬텀 취소공지 아, 뮤지컬이 다시 기지개를 좀 펴는 것 같았는데, 다시 위축될까 걱정이 되네요, 어떻습니까, 네, 뮤지컬계는 코로나19의 장기화 여파로 존폐 기로에 서있다고 해도 과언이 아닌데요, 공연예술통합전산망(KOPIS)에 따르면, 2019년과 비교하여 2020년 뮤지컬 장르 전체 매출은 90%가 넘게 감소했을 정도로 위기였습니다. 한차례 고비를 넘기는 듯 보였던 뮤지컬계가 코로나19 확진자의 등장으로 또다시 큰 타격을 입게 될 지 귀추가 주목됩니다. ​https://c11.kr/oijh 공연예술단체 "공연장내 감염전파 0%...동반자 함께 앉게 해달라"공연예술단체 "공연장내 감염전파 0%...동반자 함께 앉게 해달라"c11.kr  그에 반면 영국에서는 우리 BTS, 방탄소년단이 마스크 없는 시상식에 참여한다는 소식이 있다면서요?  네, 방탄소년단(BTS)이 한국 가수로는 최초로 영국 대중음악 시상식이죠, ‘브릿 어워즈(Brit Awards)’의 수상 후보에 올랐습니다. 방탄소년단의 히트곡이죠, ‘다이너마이트’로 인터내셔널 그룹부문 후보에 오른건데요, 이 시상식은 영국에서는 음악분야 최고 권위를 자랑합니다.본 시상식에는요, 4천명이 참석예정이라고 하는데요, 관객들은 마스크 없이 라이브 공연을 즐길 예정이라고 해서 화제가 되고 있습니다. ​  BRIT Awards 2021​​와, 4천명 이게 가능합니까?​네, 영국 정부는 코로나19 시대 대규모 공연 가능성을 시험해보는 연구의 일환으로 본 시상식을 대면으로 진행한다고 밝혔는데요, 물론 관객들은 코로나19 음성결과를 제시해야 하고 공연 후에도 검사 요구를 받을 수 있습니다. 인구의 절반이 백신접종을 완료한 곳이 영국이기도 한데요, 영국의 공연계는 이번 브릿어워즈 시상식이 공연을 지속할 수 있는 분수령이 되지 않을까 전망해봅니다. ​  인터내셔널 그룹부문에 노미네이트된 BTS, 출처 : BRIT Awards 2021 Official wp​ 인터내셔널 그룹부문에 노미네이트된 BTS, 출처 : BRIT Awards 2021 Official wp​​아 그래요, 이 예술계가 너무 오래 어려운거 같아 안타까운데, 경남지역에도 확진자수가 늘고 있어서 청취자분들도 걱정이 많으실 것 같아요, 공연장을 찾기 망설이는 분들을 위해 어떤 방역을 하고 있는지 한 말씀 주시죠, ​ 네, 공연장이 다수의 사람들이 모이는 장소이다 보니까 걱정하시는 분들도 많이 있을 것 같아요. 2020년부터 지금까지 공연장에 확진자가 다녀간 경우도 있기는 하지만 공연장을 통해 전파가 되거나 감염된 사례는 전무합니다. 공연장들이 지정좌석제로 운영이 되고 있고 좌석간 일정거리를 유지하고 있기 때문인데요, 공연 전후로 방역은 물론 QR코드나 안심콜 서비스를 운영하고 있고 공조기를 통해 무대와 객석도 자주 환기를 하고 있습니다. 개인 마스크만 잘 써주신다면 안심하고 공연을 관람하실 수 있는 최적의 환경이라는 점 꼭 말씀 드리고 싶습니다. ​ 개인정보보호를 위한 QR체크인 안심콜 서비스  극장 내 거리두기 표기 칸막이  ​ 비대면 AI 발열체크 ​​그래요, 공연장도 마음의 양식을 채울 수 있는 곳인데, 하루속히 이 어려운 시기 이겨내기를 바래봅니다. 이번주 경남의 공연소식 들어볼께요. ​ 네 이번 주에는 연극소식 먼저 전해드릴께요, 먼저 창원이구요, 진해문화센터 공연장에서 극단고도의 <아버지라는 이름으로>라는 작품을 만나보실 수 있습니다. 고전 심청전에서 착안한 극단 고도의 신작이구요, 심봉사가 자신의 안구이식 수술을 위해 심청을 이용하여 보험금을 노린다는 줄거리를 가지고 있습니다. 현대의 사회문제, 가족문제와 연결하여 재해석하고 감각적인 연출이 탁월해서 경상남도 연극제에서 호평받기도 했는데요, 이번주 화요일, 수요일 만나보실 수 있습니다. ​  극단고도 <아버지라는 이름으로>​​다음은 김해입니다. 김해서부문화센터에서 이번주 토요일이죠, 연극 <앙리할아버지와 나>를 만나보실 수 있습니다. 이 작품은요, 2017년 대학로에서 초연한 프랑스 번안극이예요, 작품성과 흥행성을 인정받아 전국 투어에서 꾸준히 전석 매진을 기록한 인기 작품입니다. 캐스팅도 탄탄한데요, 앙리 역은 배우 신구, 콘스탄스 역에는 영화 기생충에서 열연한 박소담이 맡았습니다. ​ 연극 <앙리할아버지와 나> 김해서부문화센터  ​​네, 캐스팅이 막강하네요, 어떤 내용일지 궁금해요 ​네, 프랑스 파리가 배경이구요, 까칠한 독거노인 앙리의 집에 시골에서 꿈을 찾아 파리로 온 대학생 콘스탄스가 입주하면서 벌어지는 이야기를 다룹니다. 호기심 넘치는 콘스탄스는 입주 첫날부터 앙리의 피아노를 허락 없이 건드려 쫓겨날 위기에 처하기도 하는데요, 둘은 갈등과 소통을 통해 세대를 초월한 우정을 쌓아간다는 내용입니다. ​​네, 잼있겠어요. 온라인 공연소식도 있다면서요?  ​네, 진주 경남문화예술회관입니다. 지난 3월에 코로나19 여파로 국립오페라단 초청작이죠, 오페라 ‘라보엠’이 아쉽게 비대면으로 진행된 바 있는데요, 그날 진행된 공연의 실황을 이번주 금요일 네이버TV에서 무료로 만나보실 수 있습니다. ​  국립오페라단 라보엠 온라인공연 포스터​​네, 국립오페라단이 진주까지 왔는데 대면공연을 못해서 아쉽네요, 라보엠은 어떤 작품이죠?  ​네 오페라 ‘라보엠’은요, 푸치니가 남긴 가장 아름다운 오페라라는 평가를 받습니다. 일단 음악이 너무 좋아요, 아름답고 서정적인 선율이 특징인데, '그대의 찬 손(Che gelida manina)', '내 이름은 미미(Mi chiamano Mimi)', '오 아름다운 아가씨(O soave fanciulla)' 등 아리아와 이중창이 관람 포인트구요, 젊은 예술가들의 사랑과 아픔을 그린 드라마틱한 줄거리 때문에 연인들이 특히 많이 찾는 오페라이기도 합니다. 연말에 오페라 라보엠이 극장에 올라가면 무조건 매진이라고 보시면 됩니다.  ​네, 그렇군요, 저도 꼭 보고 싶은데 온라인 공연, 어떻게 하면 볼 수 있죠? ​​네, 휴대폰이나 컴퓨터만 있으면 전국 어디서든 관람이 가능해요, 이번주 금요일 저녁 7시30분에 휴대폰이나 PC로 온라인 접속하셔서 검색창에 네이버공연을 검색하시면 바로 만나보실 수 있습니다.  ​네, 이번주도 공연장에서, 온라인에서. 다채롭게 공연을 즐겨볼 수 있을 것 같네요, 이수진대리님도 5월에 준비하고 있는 공연이 있다면서요, ​네, 3·15아트센터는요, 다음주 토요일 공연준비에 한창입니다. 거장초청시리즈의 일환으로 준비하고 있는 <거인>이라는 공연인데요, 사물놀이 명인이죠, 김덕수와 판소리 명창 안숙선, 그리고 차세대 명장 청배연희단을 초청하여 아주 웅장하고 멋진 공연을 올릴 예정입니다. ​​ 김덕수 안숙선 청배연희단 <거인> 315아트센터​https://c11.kr/oijc 창원문화재단공연·전시 [기획] 김덕수 안숙선 청배연희단「거인(巨人)」 2021-05-08(토) 5월 8일 16:00 3·15 아트센터 대극장 예매하기 기본정보 할인정보 유의사항 기 간      2021-05-08(토) 장 르      국악 금 액      VIP석 50,000 / R석 40,000 / S석 30,000 / A석 20,000 주 최      창원문화재단 문 의 055-719-7800~1 일정안내 좌석배치도 예매안내 문화예술강좌 오시는길 멤버십안내 (우 51...c11.kr ​​네, 일상 IN 문화 애청자분들을 위해 퀴즈와 선물을 준비하셨다구요, 퀴즈 내주실까요?​ 네, 앞서 말씀 드렸던 김덕수 명인과 관련되었는데요, 그가 창시한 사물놀이는 세계적으로 우리 한국음악을 알리는데 아주 큰 역할을 했습니다. 사물놀이는 네 가지 전통 타악기로 연주 되는데요, 꽹과리, 장구, 북 그리고 나머지 하나는 무엇일까요? 정답을 맞추신 분들은 추첨을 통해 3·15아트센터 거장초청시리즈 공연, 김덕수 안숙선 청배연희단의 <거인> 티켓을 총 다섯분께 2매씩 선물해드립니다. ​ 네 사물놀이 악기 중 꽹과리, 장구, 북 그리고 나머지 하나, 어떤걸까요, 문자 보내주세요. 이수진대리님, 오늘도 문화소식 감사합니다.​ 네, 감사합니다.​​​ ​​​​​​​​​​ 피아니스트 손열음 리사이틀세계적 피아니스트 손열음과 함께하는 힘겨운 일상의 작고 따스한 위로 화사한 꽃향기로 온 세상이 가득 채워지는 봄밤. 피아니스트 손열음이 ‘베토벤과 슈만’을 주제로 진해를 찾아온다.창원문화재단 진해문화센터는 4월 23일 (금) 오후 19시 30분 진해구민회관에서 창원 특례시 지정 기념 <피아니스트 손열음 리사이틀> 콘서트를 개최한다. 강렬한 타건, 화려한 테크닉, 충만한 감성을 담은 열정적 연주로 마니아층을 형성하고 있는 손열음 공연은 진해의 벚꽃만큼이나 마음을 설레게 한다. 한국예술종합학교에 16세 영재 입학한 피아니스트 손열음은 대학 1학년에 이탈리아 비오티 국제 콩쿠르에서 최연소 1위라는 영예와 함께 국내 음악계의 센세이션을 일으켰다. 손열음은 현재 창원시립교향악단 예술감독 겸 상임지휘자이기도 한 피아니스트 김대진의 지도를 받았으며 조기 유학을 가지 않고도 연주자로 성공할 수 있다는 믿음을 주며 ‘토종 신동’, ‘피아노계의 신데렐라’ 로 불리었다. 또한 이강숙 한국예술종합학교 초대총장의 장편 소설 ‘피아니스트의 탄생’의 실제 모델이기도 하다. 손열음은 피아니스트에서 한걸음 나아가 더 다양한 방법으로 관객과 소통하고 있다. 2018년 3월부터 평창대관령음악제의 예술감독으로 위촉되어 음악제를 진두지휘하고 있으며 올해는 '웃을 일 없는 일상에 날아든 작고 따스한 초대'를 주제로 화려한 겨울음악회를 개최하였다. 뿐만 아니라 그녀는 <‘하노버에 온 음악편지’ : 피아니스트 손열음의 클래식 이야기> 책을 출간하여 음악과 음악가들의 이야기, 피아니스트 손열음과 인간 손열음의 이야기를 담아냈다. 최근에는 TV예능프로그램 ‘놀면 뭐하니’에 깜짝 출연하여 그녀만의 독특한 매력으로 부드럽고 달콤한 감동을 전하며 한층 더 클래식을 가깝게 느낄 수 있도록 하였다. 이번 공연은 고난 속에서도 음악을 향한 열정으로 명곡을 탄생시킨 악성 베토벤의 정신을 코로나 19로 상처받은 우리에게 가장 큰 위로라고 전하는 긍정의 아이콘 피아니스트 손열음이 베토벤과 슈만을 연주하며 함께하는 공연이라 더욱 뜻깊다. 클래식에 대해 알지 못해도 클래식 덕후로 만들어 버리는 열정적인 피아니스트 손열음과 함께, 긍정적 감성으로 전해지는 강렬하고 여유 넘치는 클래식 연주를 함께 즐기길 바란다.  거장(巨匠) 초청시리즈Ⅰ  한국 전통예술의 살아있는 전설과 차세대 명장들이 전하는 거룩한 예인의 삶 그리고 무대 창원문화재단 3·15아트센터에서 오는 5월 8일 특별한 무대를 선사하여 눈길을 끈다. 3·15아트센터의 특별기획 거장(巨匠) 초청시리즈 첫 번째 무대로 사물놀이를 통해 세계에 우리음악을 알린 명인 김덕수와 판소리 명창 안숙선, 그리고 차세대 명장 청배연희단이 무대에 오른다. ​명인 ‘김덕수’는 한국 전통음악 연주가로 ‘김덕수 사물놀이패’를 창단한 한국음악의 역사적 명인이다. 남사당 일원이던 아버지의 업을 이어 1957년 5세에 남사당 단원으로 입문한 김덕수는 1978년 꽹과리, 징, 장구, 북으로 대한민국을 대표하는 전통소리 사물놀이를 창시했다. 김덕수는 예인 인생 전반을 전 세계를 순회하며 사물놀이를 세계에 알리며 국위선양 해 왔다. 전통 타악의 틀을 넘어 새로운 가락과 형태를 창조함으로써 한류 문화의 외연을 넓힌 1세대 명장이기도 한 김덕수는 1994년 부여에 사물놀이 교육원을 개설하여 사물놀이 보급과 후진을 양성하고, 1995년 사물놀이패 한울림을 창단하여 예술감독으로 활동했다. 1990년대 후반부터는 한국예술종합학교 전통예술원을 비롯, 동국대학교, 목원대학교 등 한국음악 후학을 양성하는 데에도 기여해왔다. 데뷔 64년을 맞이하는 명인 김덕수는 2020년 세종문화회관에서 그의 삶을 음악극으로 담은 ‘김덕수전’을 선보이며, 변치 않는 명장의 에너지와 더욱 깊어진 명인의 면모와 품격을 선사한 바 있다.  명창 ‘안숙선’은 9세부터 소리를 시작해 60년간 소리 외길을 걸어온 당대 최고의 소리꾼이다. 김덕수 명인과 마찬가지로 올해 데뷔 64년을 맞이하는 안숙선은 19세에 만정(晩汀) 김소희 명창 문하에서 소리를, 향사(香史) 박귀희 명창 문하에서 가야금 병창과 가야금 산조를 각각 사사했다. 1979년 국립창극단에 입단해 1986년 판소리 다섯 바탕을 완창했고, 영국 에든버러 페스티벌을 비롯해 세계적인 무대에서 판소리로 관객을 사로잡았다. 1997년 안숙선 명창은 40대 젊은 나이에 중요무형문화재 제23호 가야금 산조 및 병창 예능 보유자로 지정되고 같은 해 국립창극단 단장으로도 임명되는 등 그 재능을 국가적으로 공인받았다. 그는 2000년 한국예술종합학교 전통예술원 교수로 재직해 2013년 퇴임 때까지 역량 있는 전통예인들을 양성했으며, 국립창극단 단장, 국립국악원 민속악단 예술감독, 전주세계소리축제 조직위원장을 역임하는 등 우리 음악의 발전을 위해 꾸준히 헌신하고 있다.‘청배연희단’은 올해로 데뷔 20년차를 맞이하는 차세대 명장이자 젊은 예인들이 모인 단체이다. 풍물과 무속음악, 탈놀음, 남사당 놀음 등 전통연희를 기반으로 창작음악을 해오고 있는 청배연희단은 제 15회 세계사물놀이 겨루기한마당에서 대통령상을 수상했으며, 2010 서울아트마켓 팸스초이스 선정, 2011 영국 랑골렌 민속음악페스티벌에서 우승한 저력 있는 단체이다. 동해안별신굿, 경기도당굿, 진도씻김굿 등 무속장단을 기반으로 사물놀이를 재해석한 탁월한 타악무대 레퍼토리를 기반으로 영국과 미국, 폴란드, 독일 등 해외투어를 통해 동시대 한국음악을 세계에 알렸으며, 명인 김덕수가 창단한 한울림 사물놀이패에서 오랜시간 김덕수의 예술인생을 동행해온 후예로, 동해안별신굿, 김천농악 등 주요무형문화재의 이수자로 활발한 예술활동을 펼치고 있다. 이번 무대를 통해 세대를 아우르는 명장들의 아름다운 협연을 선사할 예정이다.  이번 공연의 해설은 국악 전문 음악평론가 ‘윤중강’이 참여하여 의미를 더한다. 평론가 윤중강은 서울대 국악과와 일본 도쿄예술대 대학원 음악연구과를 졸업하고 지난 1985년 제1회 객석 예술평론상을 통해 등단한 뒤 35년 이상 독보적인 길을 통해 한국음악의 과거와 현재, 미래를 진단해온 1호 공인 국악평론가이다. 명인 김덕수와 명창 안숙선, 그의 후예인 차세대 명장 청배연희단의 음악을 누구보다 오랜 시간 지켜봐온 그리고 함께해온 평론가로서, 윤중강은 본 무대를 통해 명장들의 예술적 삶을 조명하고 관객들과 소통하는 최고의 메신저(Messenger) 역할을 할 예정이다.  본 공연은 창원특례시 지정을 기념, 3·15아트센터에서 전통, 클래식, 연극 등 장르별 예술인 명장을 초청한 연속기획물 ‘거장(巨匠)초청시리즈’의 일환으로 선보인다. 3·15아트센터 무대를 거쳐간 우리시대 공연예술 거장의 예술적 삶을 되짚어보는 의미 있는 시간을 담았다.(텍스트 수정) ■ 공연정보· 공연일시_ 2021년 5월 8일(토) 16시· 공연장소_ 3·15아트센터 대극장· 주 최_ (재)창원문화재단 · 입 장 료_ 1층 VIP석 5만원 R석 4만원│2층 S석 3만원 A석 2만원· 관람등급_ 만7세 이상· 공연문의_ 055)719-7800, 1544-1555​ 창원시립교향악단과 함께하는 ‘2021 라이징 아티스트 콘서트’지역 출신의 재능 있는 신인을 발굴하여 젊은 음악인들의 뜨거운 열정을 선사하는 감동의 무대인 <2021 라이징 아티스트 콘서트>가 올해도 창원 시민을 찾아온다. 2011년 창원 신인음악회를 시작으로 올해로 11회째를 맞이하는 라이징 아티스트 콘서트는 문화산업 현장과 학교를 연계하는 창원문화재단 기획프로그램으로 클래식 인프라 확충에 기여하고, 미래의 음악가로 성장할 수 있는 잠재력 있는 신인연주자를 발굴하는 등용문으로 자리매김하고 있다.  창원문화재단과 창원시립교향악단이 공동 주최하는 라이징 아티스트 콘서트는 지난 2월 공모전을 통해 비올라_유미주, 플루트_배예빈, 소프라노_김예영, 피아노_최인화, 첼로_강희우, 소프라노_전예빈, 피아노_신초은 등 7명의 출연자를 선정하였다. 건반위의 진화론자라는 음악계의 평가를 받고 있는 마에스트로 김대진 창원시립교향악단 예술감독 겸 상임지휘자가 이번 공연의 지휘를 맡으며, 창원시립교향악단과의 협연을 통해 본 공연이 진행된다. 협연자 모두에게 협연 증서가 수여될 예정이다. 유미주 프란츠 안톤 호프마이스터 비올라 협주곡 라장조 1악장 알레그로F.A. Hoffmeister Viola Concerto in D major 1st mvt. Allegro​배예빈 카를 라이네케 플루트 협주곡 라장조 작품번호283번 3악장 피날레 모데라토C.Reinecke Flute Concerto in D Major Op.283 3rd mvt. Finale Moderato 김예영 임긍수 강 건너 봄이 오듯 샤를 구노 오페라 로미오와 줄리엣 – 신이여! 저의 용기를 소생시켜 주소서(독약의 아리아)C.Gounod Opera <Romeo et Juliette> Dieu! Quel frisson court dans mes veines(Poison Aria) 최인화 세르게이 라흐마니노프 피아노 협주곡 제2번 다단조, 작품번호18번 3악장 알레그로 스케르잔도S.Rachmaninoff Piano Concerto No.2 in C minor Op.18 3rd mvt. Allegro scherzando 강희우 까미유 생상스 첼로 협주곡 제1번 가단조 작품번호33번 알레그로 논 프로포C.Saint Saens Cello Concerto No.1 in A minor Op.33 Allegro non troppo 전예빈 이원주 베틀노래 조아키노 로시니 오페라 ‘세미라미데’ 中 희망과 기쁨의 아름다운 빛이 G. Rossini Opera ‘Semiramide’ _ Bel raggio lusinghier  신초은​ 세르게이 프로코피예프 피아노 협조곡 제3번 다장조 작품번호26번 1악장 안단테 알레그로S.Prokofiev Piano Concerto No.3 in C Major, Op.26 1st mvt. Andante Allegro​ 올라 비올라 ‘Red Carpet’ 스페인어로 ‘안녕’을 뜻하는 ’올라’의 의미를 담아 창단된 ‘올라 비올라’는 대중들에게 비올라의 다양한 음색과 레퍼토리를 소개하고 있는 그룹이다. ‘올라 비올라’는 한국을 대표하는 비올리스트 오순화(음악감독)를 중심으로 오디션을 통해 선발된 젊은 엘리트 비올리스트들과 함께 1999년 12월 창단연주회를 개최하였다. 이후 예술의전당, 금호아트홀, LG아트센터, 영산아트홀 등지에서 정기연주회를 통해 다양한 장르의 레퍼토리를 ‘올라 비올라’만의 고유한 사운드로 승화시켜 최고의 기량으로 선사하였다.  단일악기, 특히 실내악의 화음악기인 비올라만의 구성으로 주목을 받은 ‘올라 비올라’는 유럽 순회 연주와 프랑스 파리 초청으로 비엔나 쉬테판 성당, 헝가리 리스트 음악원, 오스트리아 짤츠부르크 모짜르테움 연주회, 파리 국회의사당 등에서 연주 하였으며, 비올라의 거장인 부루노 바스퀴에(Bruno Pasquire), 파리 오케스트라 수석인 데이빗 가이야(David Gaillard)와의 협연무대를 통해 창조적이고 개성있는 연주로 해외에서 큰 반향을 일으켰다. 2013년 5월 오스트리아, 체코, 슬로바키아 유럽 3개국 순회 연주에서는 한국음악의 모티브를 지닌 클래식을 세계무대에 선보였다.  <2021 화요모닝콘서트-봄이 오는 소리> 4월 공연으로 선보이는 ‘Red Carpet’무대는 대중적으로 여전히 회자되고 있는 영화 명작들의 OST를 한데 묶어 연주할 예정이다. 영화에 대한 인상과 영화에서 받은 감동을 가장 행복하게 기억할 수 있는 시간이 될 것이다. 비올라로 연주하는 비틀즈, 퀸, 콜드 플레이 음악으로 봄날 한낮의 여유를 만끽해 보는 건 어떨까. ■ 공연정보· 공연일시_ 2021년 4월 13일(화) 11시· 공연장소_ 성산아트홀 소극장· 주 최_ (재)창원문화재단 · 입 장 료_ 균일석 20,000원(유료회원 할인 30% 및 법정할인)· 관람등급_ 만7세 이상· 공연문의_ 055)268-7900 ( www.cwcf.or.kr )​ 4인 4색 2021 다시 봄, 진해를 깨우다 展∙ 참여작가​- 옥혜정 : 샌드아트 ‘동심을 두드리는 샌드아트’- 유인경 : 자수&라탄 ‘자수로 봄 속, 순수를 찾다’- 김지은 : 보타니컬 ‘봄꽃나래, 두근대는 진해’- 이현영 : 패션아트 ‘봄아씨의 옷자락, 진해에 반하다’​관람기간 : 4월 9일(금) ~ 21일(수) 관람시간 : 평일 - 10:00 ~ 19:00      토 ·일 – 10:00 ~ 18:00관람장소 : 진해문화센터 전시장 (주소)주 최 : (재) 창원문화재단, 봉림문예사발입 장 료 : 무료문       의 : 055-719-7862​​ 문화누리 4월호​ 꾸준히 인기를 누리고 있는 대한민국 대표 온라인RPG게임 바람의나라가 12월 17일부터 2월 17일까지 진행되는 백두대란 이벤트가 성황리에 진행되고 있습니다. 백두대란 이벤트는 바람의나라 최대 규모의 축제로 여러 가지 종류의 참여가 가능한 이벤트가 모여있어서 유저들로 하여금 좋은 호응을 얻고 있는데요.​  캐릭터 레벨 99 이상이면 누구나 백두촌으로 이동하여 참여가 가능해서 진입장벽도 낮습니다. 그 내용은 돼주부 삼형제와 김장김치 담그기, 달고나를 만들고 모양대로 쪼개기, 털보의 뜨거운 국밥을 식히기, 백두빙어 낚시하고 호랑이꼬리낚시대 얻기와 일반/신수/환수/생산 경험치 300% 증가 버프 아이템 및 전장 명예점수 300% 증가 버프 아이템을 얻을 수 있는 니나노 이벤트입니다.​  미니게임을 통해 참여가 가능했던 김장, 달고나, 국밥, 낚시의 경우 현재 기간이 종료되어 더 이상 진행할 수가 없습니다. 하지만, 여기서 끝나는 게 아니라 또 다른 미니게임 '백두화공 - 호랑이그리기'의 참여가 가능하죠.​  백두촌에 위치한 백두화공에게 말을 걸어 호랑이를 그릴 수 있는 족자 아이템을 받고 백두폭포-이계 곳곳에 위치한 호랑이를 바라보고 족자를 사용하면 확률에 따라 성공을 하게 됩니다. 30회 이상 그리기에 성공하면 백두화공에게 말을 걸어 탈것:누렁설호를 획득할 수가 있는데요. 하양설호에게 선택받은 경우에는 탈것:하양설호를 얻을 수 있다고 하는군요. 위 이미지의 왼쪽이 누렁설호, 오른쪽이 하양설호인데 개인적으로 하양설호가 더 끌리네요. 뭔가 겨울에 더 어울리는 것 같습니다. 흰색 눈과 비슷하게 닮았네요.​   그 외에도 백두촌 사물놀이패, 신비한 백두폭포, 백두대란 거북이 상단 이벤트가 진행 중입니다. 신비한 백두폭포는 백두신묘빙결에게 신묘한 힘을 받아 입장이 가능하며, 하루 30분만 이용이 가능합니다. 4종류의 온천이 존재하는데, 각 온천마다 특별한 버프를 획득할 수 있지만 모험등급VIP 이상만 참여가 가능합니다.​  사물놀이패는 오후 3시, 9시에 백두촌에서 진행되는 사물놀이를 구경하고 버프를 받아볼 수 있는 이벤트입니다. 정해진 시간이 되면 이렇게 이벤트맵 한편에서 꽹과리, 장구, 북, 소고, 태평소, 상모 등 각자 한 가지씩을 맡은 사물놀이패가 행진을 하며 흥겨운 한 가락을 뽑아내기 시작하는데요.​  행진하는 사물놀이패를 따라가면서 신나는 사물놀이를 구경하다 보면, 어느새 빨리빨리!!!, 아뵤아뵤!, 힐링힐링!, 체력쑥쑥!, 기력쑥쑥! 과 같은 5가지의 버프가 순차적으로 들어옵니다. 이동속도를 올려주기도 하고, 체력과 마력을 올려주기도 하는 등 사냥에 도움이 되는 버프들이 30분간 지속되니 꼭 받아보시길 바랍니다.​  풍물놀이 공연은 약 5분 동안 진행되며, 모험 등급에 상관없이 누구나 참여가 가능하니까 이벤트 시간에 접속이 가능하다면 직접 참여해보시기 바랍니다.​  추가로 백두대란 거북이 상단은 [백두]VIP쿠폰을 특별한 치장 아이템으로 교환이 가능합니다. 보상 아이템은 무기, 의상, 망토, 가발 등 다양한 치장성 아이템들이며 각 10장씩이면 교환이 가능하니까 쿠폰이 부족하신 분들은 신중하게 결정해 주시는 게 좋을 것 같네요. 특히, 온라인RPG게임 바람의나라는 다양한 치장 아이템으로 캐릭터를 꾸미는 재미도 최고 아니겠습니까? 저도 백두대란 이벤트를 열심히 참여하고 VIP 등급으로 올려서 위 아이템들을 획득하고 싶어지네요. 아직 늦지 않았으니 지금이라도 열심히 참여해보세요!​  그리고 12월 출석 이벤트도 아직 종료되지 않았습니다. 12월 17일부터 시작해서 35일간 진행되기 때문에 지금이라도 열심히 출석해서 아이템들을 챙겨가 보시기 바랍니다. 만약, 중간에 며칠 정도 출석을 하지 못했다고 하더라도 포인트로 출석이 가능하기 때문에 포인트에 여유가 있는 분들은 꼼꼼하게 출석 누적 일수를 완성시키는 게 좋을 것 같네요.​   마지막으로 1월 핫타임 한상 더! 이벤트가 진행 중입니다. 바람의나라에 접속 후 주모의핫타임한상 이벤트를 클릭하면 주모가 통 크게 한 상 차려주는 구성품을 챙겨갈 수가 있습니다. 평일에는 오전 0시~1시 59분, 오후 8시~9시 59분 사이에 핫타임이 진행되고 주말의 경우 오전 0시~1시 59분, 오후 12시~1시 59분, 오후 8시~9시 59분 사이에 핫타임이 진행되니까 놓치지 말고 한 번씩 챙겨주시기 바랍니다. 하루 한 번씩만 참여 가능!​  어릴 때부터 즐겨 플레이하던 온라인RPG게임이라서 개인적으로 즐거운 추억도 많기 때문에 오랜만에 옛날에 플레이하던 캐릭터를 한 번 꺼내봤는데, 아직도 그대로 살아있어서 너무 반갑더군요. 복귀 혜택도 받고 백두대란 이벤트도 즐기면서 다시 한번 추억을 떠올리며 즐겁게 플레이를 하고 있습니다. 신규 유저분들도 혹은 저처럼 복귀 유저분들도 딱 시작하기 좋은 시즌인 것 같네요.  바람의나라홈페이지 바로가기  ​ 문화체육관광부 해외문화홍보원은 한국국제문화교류진흥원과 함께 11월 22일(일) 오후 8시, ’2020 케이팝 스타와 한류 동호회가 함께하는 한국문화 함께 잇기’ 행사를 온라인으로 개최합니다. ​ 해문홍은 지난 9월 한류 팬들이 우리 전통문화인 사물놀이와 민요, 강강술래, 탈춤, 태권무 등을 쉽게 따라 배울 수 있도록 전문가 교육 영상과 케이팝 가수의 체험 영상을 제작해 배포습니다. 전 세계 한류 동호회원들은 ‘한국문화 함께 잇기' 행사를 통해 그 영상으로 배운 전통문화 공연을 10월까지 온라인으로 공유했고 이번에 분야별 우승 결과를 발표합니다. ​특히 더보이즈(태권무), (여자)아이들(강강술래), 펜타곤(사물놀이), 오마이걸(민요), 온앤오프(탈춤) 등 해외에서 인기 있는 케이팝 가수들이 우리 전통문화를 직접 체험하고 공유해 해외 팬들의 참여를 독려했습니다. ​ 전 세계 남녀노소가 참여한 ‘한국문화 함께 잇기’이번 행사에서는 유럽, 미주, 아시아 등 전 세계 38개국에서 활동하고 있는 한류 동호회원들, 8세 어린이(프랑스)부터 77세 할머니(폴란드)까지 남녀노소 모두가 참가해 한국 전통문화 공연에 도전했습니다. ​힘든 코로나 시대에 한국 민요인 ‘옹헤야’를 다 함께 부르며 흥겨움을 느꼈다는 폴란드 노인대학 동호회 미소(Miso) 밴드,  루마니아 현지 관광지에서 한복을 입고 강강술래를 시연한 ‘서울 라이트(Seoul Light)’ 팀, 코로나19로 단체 활동이 어려워 팀원 각자가 촬영한 영상을 함께 모아 태권무 공연을 완성한 미국의 케이팝 동호회 서울라(SEOULA) 팀 등의 영상은 코로나19로 모두가 어려운 시기에 용기와 희망을 줬습니다. 그 밖에도 참가자들은 직접 한복 혹은 탈을 만들거나, 각자 나라의 노래와 의상, 춤 등을 우리 전통문화에 접목해 이들이 함께 어우러진 모습을 공유했습니다. ​심사위원회는 참가자들이 공유한 영상을 보고 분야별 우승팀과 최종 우승팀을 선정해 이번 온라인 행사에서 공개합니다. 우승팀에는 향후 공연 활동을 지속할 수 있도록 전통의상과 소품, 최신 촬영 장비 등을 제공합니다. ​ 인기 케이팝 가수 참여해한국 전통문화 관심 확산온라인 행사에서는 ‘한국문화 함께 잇기’에 참여한 더보이즈, (여자)아이들, 펜타곤, 오마이걸, 온앤오프 등 인기 케이팝 가수들이 출연해 직접 분야별 우승자를 발표합니다. 또한 한국 전통공연도 소개하고 실제로 배워 본 소감을 전달하며, 우승팀과 원격으로 소통합니다. ​해문홍 박정렬 원장은 “이번 행사를 통해 한국문화에 대한 전 세계의 뜨거운 관심을 다시 한번 확인할 수 있었다.”라며, “특히 그동안 대중문화에 한정되었던 한류 팬들의 관심을 한국 전통문화로 확대할 수 있는 의미 있는 행사였다. 앞으로 이런 기회를 더욱 확대해 한국문화 전반에 대한 세계인들의 이해와 관심을 높일 수 있기를 기대한다.”라고 밝혔습니다.  ​​▼▼ 공식 누리집 바로가기 ▼▼ KCF2020 | K-Community Festival/K-커뮤니티 페스티벌2020 K-COMMUNITY  FESTIVAL B-216, DMC High-tech Industry Center, 330, Seongam-ro, Mapo-gu, Seoul, 03920 Rep. of KOREA ​ kcf@kofice.or.kr http://www.kofice.or.kr Copyright© 2016 Korean Foundation for International Cultural Exchange (KOFICE), All rights reserved.www.kcommunityfestival.com ▼▼ 자세히 보기 ▼▼ 보도자료 - 전 세계 남녀노소 모두가 한국문화를 배우고 즐기다 | 문화체육관광부보도자료 홈페이지 메인으로 바로가기 알림ㆍ소식 보도자료 트위터 페이스북 주소복사 인쇄하기 관심 콘텐츠 목록 윗글 아랫글 전 세계 남녀노소 모두가 한국문화를 배우고 즐기다 게시일 2020.11.20. 조회수 30 담당부서 해외문화홍보사업과(044-203-3328) 담당자 강정은 붙임파일 [1120]문체부 보도자료-전 세계 남녀노소 모두가 한국문화를 배우고 즐기다.hwp 미리보기 별첨 참가자 주요 영상.mp4 미리보기 목록 윗글 아랫글 회원 방문통계 통계보기 전체댓글(0) 별점평가 및 댓글달기 하시려면 로그인해주세요. 아주 좋아요 0 ...www.mcst.go.kr ​ 벚꽃 축제가 한창일때쯤미세먼지랑 애들 감기때메 집에있어야되나 말아야되나하다가 어제도 집에 있었으니 오늘은 나가자해서 안양충훈부 벚꽃축제보러~~근처 초등학교에 주차하고ㅋ갑자기 철봉하는 여보루~~ㅋ철봉에 거꾸로 매달리면 허리에 좋다더라면서ㅋㅋ올라가긴했는데ㅋㅋㅋ거꾸로 매달리질 못함ㅋ 결국 손은 못놓고ㅋㅋ실패ㅋ만개한 벚꽃들~~쭈하루는 사진찍는다하면 늘 ㅋㅋ뭘의미하는걸까?? 브이를  저렇게하는듯ㅋ엄마랑도 찍고아빠하고도 찰칵아빠 목마타고 벚꽃 만져보기밑에선 사물놀이가 한창~~안양충훈벚꽃축제길양쪽으로 벚꽃이 펴있어서 이쁘더라는ㅋ꽤 길던데 쭈하루가 힘들다해서 다시 돌아가기하주니 유모차에서 내내자고 힙시트에 앉은 쭈하루엄마 허리 나갈꺼같아~~왜이리 무겁니ㅋ하주니 때메 많이 못안아 준것같아서 이럴때 안아주기초등학교에서 놀기사이사이 왔다갔다ㅋ잠에서 덜깬 하주니밥먹으로 롯데프리미엄아울렛밥먹고 하늘공원 올라갔는데 행사중이길래참여하려고 작성중줄넘기농구골프 어른 점수 아기점수 평균 계산해서잘하면 각티슈미달이면 음료수랑 보리차여보루는 왠만하면 각티슈 줄끼야 하더니ㅋ결국 음료수랑 보리차ㅋㅋ참여하는데 의미가 있느거라며ㅋㅋ쭈하루가 물달라고 했었는데 잘됐지모ㅋㅋ无锡韩国学校무석한국학교 건물매입 기금조성 위한 제7회바자회, 6월5일 개최무석한국학교 2006년9월 개교, 화동지역 유일한 임대학교, 건물매입추진기업 기부금 영수증 발행 및 교민 모금 ‘위챗 송금’ 가능, 기부자 명단 공개한국정부 50% 및 SK하이닉스 25% 예산지원, 건물 매입자금 한화 7억원 부족 ▲무석한국학교(无锡韩国学校) ▲무석한국학교 제7회 바자회, 2021.6.5(토) 09:30~13:30 무석한국학교, 중국 화동지역 유일한 임대학교..학교 건물매입 기금조성 제7회 바자회 6월5일 개최주상하이총영사관(총영사 김승호)이관할하는 중국 화동지역에서 유일하게 임대학교로 운영되고 있는 무석한국학교(교장 신종현, 이사장 이재우)가 학교 건물 매입 기금조성을 위해 오는 6월 5일(토) 제7회 바자회를 개최한다.무석한국학교는 2014년부터 매년 학부모회와 무석한국상회 주관으로학교건물 매입기금 조성을 위한 바자회를 개최하였으며, 작년은 코로나19영향으로 바자회를 개최하지 못했다.무석한국학교 관계자는 “2006년 9월1일 임대학교로개교한 무석한국학교는 학교 건물매입 기금조성을 위한 기업인과 교민들의 관심을 고취시키고 지역사회가 함께 화합하는 자리를 만들기 위해 제7회 바자회를 준비하고 있다”고 말했다.6월5일 오전 9시30분부터 오후 1시 30분까지 4시간 동안 지속되는 ‘제7회 바자회’는 무석한국학교 체육관과 식당, 교내 중앙정원 일대에서 열릴 예정이다.  이번 바자회는 무석한국학교 학부모회가주관하며, 주상하이대한민국총영사관과 무석한국상회가 후원한다. 또한화동지역 한국상회(한국인회) 화동연합회 등 지역 한인회와기업인들도 함께 참가할 계획이다.무석한국학교 학부모회는 물품판매(아나바다, 중고물품, 기업기부물품, 생필품) 부스를 운영하고, 재학생은동아리부스를 비롯하여 사물놀이 등 공연을 펼친다.학교 교직원들도 음식판매 부스를운영하는 등 학부모-학생-교직원이 하나된 마음으로 바자회를준비하고 있다.바자회 물품(생필품, 공산품, 음식완제품, 학용품, 책 등)기부는 무석한국학교 바자회 추진위원회(+86-138-6258-7174)로 연락하면 자세한안내를 받을 수 있다. 기업 기부금 영수증 발행 및 교민 모금 ‘위챗 송금’ 가능무석한국학교 행정실은 “세금화표 영수증발행을 원하는 기업의 경우, 사전에 행정실 담당자와 협의하시면 세부 안내를 해드리겠다”면서 “사전 계약을 통해 지정된 구좌로 송금을 하시면 된다고” 말했다. 세금화표 영수증이 필요 없는 개인의 경우, 아래위챗 송금 또는 학교 구좌(신한은행700-001-456653, 예금주: 无锡韩国人学校)로 송금하면 된다. ▲무석한국학교 발전기금, 기부금송금 위챗 큐알코드 무석한국학교는 “기부금 모금 참여 기업과 개인 명단은 학교 홈페이지에 공개되며, 추후학교매입 완료 후 학교 현관 또는 연혁실에 기부자 이름과 금액이 기재된 기부탑을 제작하여 전시할 예정이다”고밝혔다. 한국정부(40억)-SK하이닉스(20억) 예산지원 확정 및 학교적립기금 13억원, 부족 자금 7억원무석한국학교 학교 건물과 토지 매입 자금은 한화로 약 80억원이 소요된다. 이중 50%는 한국정부의 지원금으로 충당되고나머지 50%는 교민과 기업의 기부금으로 조성된다. 학교 매입 논의 초기부터 참여한 SK하이닉스는 최종 매입가 결정을계기로 2020년 8월 매입자금의 25%(한화 약 20억)를지원키로 결정하였다. 또한 2020년 12월에는한국정부 예산안이 국회의 승인을 얻어 2021년도 정부 예산에 40억(매입가의 50%)이 반영되는 성과를 거두었다. 학부모회와 무석한국상회 주관으로 학교건물 매입기금 조성을 위한 바자회가 개최되어 기금이 조성되었으며, 학교운영비 절감으로 축적된 이월금을 포함하면 현재까지 13억 원의발전기금이 적립되었다. 무석한국학교는 “학부모 부담을 최소화하고 학교 재정의 건전성을 확보 및 양질의 교육 서비스 제공을 위해서는 무석한국학교 매입은반드시 적기에 완수되어야 한다”면서 “최종 매입을 위해서는한화 7억 원의 기금이 더 필요한 상황이다”고 설명했다.정재윤 화동연합회 사무총장은 “상해한국학교와 소주한국학교 건물신축 준공을 할 수 있었던 것은 화동지역 기업인과 교민들의 모금 참여가 있었기에 가능하였다”면서 “무석한국학교 건물 토지 매입이 결실을 맺도록 지역사회의 많은 관심과 동참을 호소한다”고 당부했다.한편, 1999년 9월임대학교로 개교한 상해한국학교는 2006년 9월 신축학교로이전하였으며, 2014년 3월 임대학교로 개교한 소주한국학교는 2016년 9월 신축학교로 이전하며 교민자녀들에게 안정적인 교육을실시하고 있다. 무석한국학교 발전기금 후원 문의: 무석한국학교 행정실전화: +86-510-8548-9257 <관련 기사, 상해한인신문 4월27일 보도>무석한국학교 건물매입 위한 발전기금 모금, 기업인교민 동참호소! 화동지역 유일한 임대학교, 학습권 보장 위해 건물매입 추진..매입자금 7억원 부족http://shkonews.com/bbs/board.php?bo_table=edunews&wr_id=144 이달 기자ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 상해 쟈후이 국제병원嘉会医疗믿고 찾을 수 있는 국제수준의 종합병원한국의료진: 소아과 내과 치과 산부인과 성형외과 피부과上海市徐汇区桂平路689号한국어 상담 +86-138-1610-6702콜센터(중국어/영어) 4008683000자기의 악기 솜씨를 자랑하며 관현악 난타 악기로 연주 하며 새 친구와 즐기는 사물놀이 배우기를 전북 학생회관에서 무료로 배웁니다 1월 7일부터 오전 9시부터 12시가지 배웁니다 이 동영상을 보고 바이오린 피아노 첼로 해금 태평소등 악기를 연습하여 18일 오전에 발표합니다자기 혼자의 악기를 난타와 사물놀이와 함께 연주하는 즐거움을 느껴보세요 17'18일에는 수강자가 아닌 학생도 참여하여 새친구와 즐겨보세요이 놀이로 장차 선생님이 되어서 학급을 천국으로 만드세요​안녕하세요. 저희 할아버지께서 요양원에 들어가셔야해서 요양원 알아보는 중에 도봉구 요양원 실버빌요양원을 알게되어서 여러분께 소개해드리려고합니다. ​정말 많은 요양원이 있고 할아버지께서 가시는 곳이라 정말 꼼꼼하게 알아봤는데요. ​여러군데 비교해보고 직접 부모님과 함께 상담도 가봤는데 제일 만족스러운 곳은 도봉구 요양원 실버빌요양원이였습니다~!​​ ​저희가 직접 다녀온 이곳은 도봉구 쌍문역 근처에 위치해 있습니다. 이쪽으로 알아본 이유도 아무래도 저희 작은아빠께서 이쪽에 계시기도 하셔서 작은아빠 집근처로 알아보기로 했는데 마침 너무 좋은 요양원이 있다는 이야기를 들었는데 바로 그곳이 도봉구 실버빌요양원이였습니다. ​ 실버빌요양원서울특별시 도봉구 노해로 277 우진빌딩 ​ ​이곳은 총원 78인의 노인요양시설이랍니다. 규모가 상당히 큰 요양원이였습니다. 요양원의 1층에는 면회실이 마련되어있답니다. 40명 이상 수용 가능한 공간이고 탁자와 다과가마련되어있어서 좋았고 ​1층에는 물리치료실과 간호사실상담실과 사무실도 함께 되어있어서 저희는 1층 상담실에서 입소 상담을 받았습니다. ​ ​이곳은 어르신들이 생활하는 공간인거실이랍니다. 거실도 엄청 넓더라구요. 이곳에서 식사도 하시고 다양한 프로그램도 진행하고 화분도 직접 기르면서 전혀 적적하지 않게 생활할수있게끔 되어있었습니다. ​  ​그리고 요즘은 시국이 시국인지라 코로나때문에 비접촉 면회 공간이 마련되어있어 가족들도 이곳에서 편하게 면회를 할수있답니다. ​면회가 아예 안되는 곳도 있는데 이런 공간이 마련되어있으니 믿고 요양원에 입소할수있을거같더라구요 ~​​ ​코로나가 종식된다면 자유롭게 면회가 가능한 60평 규모의 면회실도 구비되어있어서 정말 편하게 면회할수있답니다. ​얼른 코로나가 종식되어서 어르신들이 편하게 가족들과 만날수있기를 바래보는 심정입니다~​ ​도봉구 요양원은 정말 다양한 프로그램이 많다고 소문이 난곳이기도 한데요. 이 프로그램들은매일 진행되고 어르신들이 적적하지 않고 즐겁게 요양원 생활을 할수있게끔 도와준답니다. ​다들 즐겁게 즐기시기도 하고 박수도 치시고 고개도 흔드시면서 즐거워하시는 모습을보실수 있답니다 ~​ ​사진으로 보시다시피 사물놀이 공연도 실버빌 요양원에서는 어르신들을 위해 진행되는데요. 너무 좋아하시고 즐거워하신답니다. 이러한 문화공연으로 답답한 요양원 생활에 활기를 준답니다~​ ​그리고 생신을 맞이하신 어르신들을 위한 생신잔치도 진행하는 도봉구 실버빌 요양원. 마음은 10대인 어르신들이 너무 즐거워하는모습이 사진에서도 보이더라구요. ​이러한 다양한 행사가 신체인지능력 유지 및 증진에 도움을 주기때문에 즐겁게 생활하셔서 직접 생활하시는 분들의 만족도가 높다고 하더라구요. ​​ ​그리고 손주같은 친구들의 어린이 합창단공연도 진행해서 어르신들의 눈과 귀가 즐겁게 해드리고 있답니다. ​어린친구들의 꾀꼬리같은 노래소리가 저도 듣고 있으니 너무 힐링되더라구요. ​ ​그밖에도 다양한 행사가 매일 진행되기때문에 어르신들이 지루할틈이 없답니다. 행사의 경우에는 가족 (보호자)분들도 참여할수있는행사도 주기적으로 진행한다고 하니 코로나가 종식이 된다면 가족들과 함께 참여가능하답니다~​​ ​아무래도 요양원에 부모님이나 가족을 보낸 보호자(가족)들의 마음은 편치 않을텐데요. 그 마음을 이곳은 충분히 잘 알기때문에 늘 한결같은 마음으로 가족수발부담을 완화하고 정성껏 어르신들을 모신다고 합니다. ​ ​그리고 코로나19 예방을 위해서 매일 2회 자체 소독과 주기적으로 전체방역을 실시하고 있으니 안심하셔도 되겠더라구요. ​아무래도 어르신들은 더욱 더 코로나19에취약하기때문에 철저한 방역이 필요한데 도봉구 요양원 실버빌요양원은 매우 철저하게 방역수칙을 지키고 있답니다.   ​직접 방역하는 모습을 보니 이곳에 믿고 맡겨도 되겠다는 마음이 들었답니다. ​ ​어르신들은 이렇게 단체로 모이실때도 마스크를 착용하시고 철저하게 방역수칙을 지키시면서각자 좋아하는 색깔로 그림을 색칠하고 옆에서 어려워 하는 어르신이 계시면함께 하기도 하는 모습이 너무 보기 좋았답니다. ​ ​직접 함께 그림에 색칠을 하고 이 그림을 모두 모아 붙이니 너무 멋있는 명절화가 완성되었답니다. 조금은 서툴지만 완성본을 보니 어르신들의 멋진작품이 추석은 지났지만 한가위의 느낌이 물씬 풍겼답니다~​​ ​아무래도 코로나19 때문에 면회금지가 유지되면서 가족들을 만나지 못하고 답답하고 아쉬운 마음이 생길수있기때문에 이곳에서는 다양한 프로그램으로 어르신들의 아쉬운 마음을 달래드리고 있답니다. ​나무블록 쌓기를 하면서 즐겁게 어르신들이 즐기는 모습을 사진으로 엿볼수있었답니다~​ ​함께 모여서 수다도 떨고 즐거운 시간을 보내면 시간 가는지 모르신다는 어르신들 !​​ ​이번 시간은 가는실에 구술을 하나둘씩꽤서 팔찌를 만드는 프로그램이랍니다. 어려울수 있는데도 집중하셔서 팔찌를 만드시는 모습이 너무 아름답더라구요. 서로 예쁜 팔찌를 만드셔서 선물하시고 한답니다~​ ​도봉구 요양원 실버빌요양원은 연휴를 맞이하면이렇게 어르신들이 적적하지 않게 연휴에 맞는프로그램을 진행하는데요~ 저번 추석에 진행되었던 윷놀이 하시는 모습이랍니다. ​​ ​매일 프로그램이 달라지기때문에 프로그램도 다양한데요. 인지기능유지 및 향상에 도움이 되는 민화투 고스톱도 어르신들이 가장 좋아하는 프로그램이랍니다 :)​ ​풍선으로도 즐겁게 프로그램 진행하시는 어르신들 요양원이라는 공간에 계시면 답답하고 힘드실거라고 생각하시지만 이렇게 즐겁고 알찬 시간을보내고 계셔서 안심이 되더라구요 ~​ ​색칠놀이 프로그램도 너무 좋아하신답니다. 아무래도 외부 프로그램 강사님들의 방문이 제한되는 요즘이라 활동적인 프로그램또한 자제되어 반복적인 프로그램으로 어르신들이 지겨워하시지 않을까 걱정되었지만 색칠놀이는 다른 밑그림으로 채색을해서 항상 즐거워하시고 재밌어 하신답니다~​ ​매번 항상 하는 색칠놀이지만 할때마다 즐거워하시고 재밌어 하시기때문에 전혀 지루할 틈이 없다고 하는데요~​ ​가족들이 부양할수 없어 어쩔수 없이 요양원으로 보내는것이  아닌 어르신들에게 더 많고 즐거운 시간을 선사해주는 곳이라고 생각하면 어떨까요~​어르신들이 즐거워하시는 모습을 이렇게 보니 저희 할아버지도 믿고 이곳에 입소하셔도 될것같다는 생각이 들었습니다~​입소는 가족들과 상의하고 진행되겠지만 저는 개인적으로 너무 괜찮은 도봉구 요양원이라는생각이 듭니다. ​요양원 입소 고민하시는 분들은 꼭 상담받아보셨으면 좋겠습니다 ~^^​ 실버빌요양원도봉구,강북구,노원구,요양원,노인요양시설실버빌요양원.com ​주소 - 서울 도봉구 노해로 277 우진빌딩전화번호 - 02.995.5858​  ​​​​<위 포스팅은 업체로부터 원고료를 받고 작성된 글입니다 > ✨ 대구·경북 상생협력 특별공연 '힘을내요 함께 그리고 SE롭게’ 공연영상 시청 이벤트 ✨⠀코로나19로 인한 어려움을 함께 이겨낼 수 있는 상생의 협력 메시지를 전달하기 위해 대구·경북과 대구 대표 공연예술 사회적경제기업이 준비한 비대면 스트리밍 공연 ‘힘을내요 함께 그리고 SE롭게’⠀  유튜브에서 공연 영상 시청하고 선물도 받아가세요!https://youtu.be/A5voDhVa15c 참여자 중 추첨을 통해 스타벅스 기프티콘을 드립니다⠀✔ 참여방법① 해당 게시물 '좋아요' 를 누른 후, 공연을 관람하고 간략한 소감을본 공연 영상 댓글에 남겨주세요② 하단의 링크를 통해 접수해주세요https://forms.gle/cBDSmaxAVe2Qtyc17⠀✔ 이벤트기간 2021년 1월 11일(월요일) ~ 1월 20일(수요일) (10일간)⠀✔ 당첨자 발표 2021년 1월 21일(목요일) ※개별안내  ​⠀#대구 #경북 #대경상생협력 #특별공연 #힘을내요함께그리고SE롭게 #이벤트 #시청인증 #시청인증이벤트 #영상이벤트 #문화 #예술 #일상 #공연 #마술 #전통무예 #브라질뮤직나잇 #스트릿댄스 #뮤지컬 #뮤지컬갈라 #퍼포먼스 #퓨전국악 #재즈보컬 #창작판소리 #사물놀이 #이벤트참여 #이벤트그램 #유튜브 #스타벅스 #기프티콘 #추첨 #선물 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연기획/매니지먼트 ‘2020 창끝부대 안보콘서트’ STAFF 참여​ ​공연기획/매니지먼트예술계열의 19학번 김지후 학생이 지난 2020년 11월 16일부터 18일까지 진해 해군기지 사령부에서 진행된 ‘2020 창끝부대 안보콘서트’에 STAFF로 참여해 큰 활약을 보여주었습니다.​ ​60분간 진행된 본 공연에서는 해군 홍보단의 사물놀이와 밴드의 콜라보 무대, 멋진 비보이 공연과 한국인 최초로 ‘시드니 오페라 하우스’, ‘미국 브로드웨이’, ‘영국 웨스트엔드’에서 공연하며 대한민국을 빛낸 해군 홍보대 마술병 유호진 해군 일병의 환상적인 마술 무대가 펼쳐졌습니다. 거기에 ‘가수 DOO’, ‘걸그룹 써드아이’의 특별공연이 이어져 다채로운 무대들로 관객들에게 재미와 감동을 동시에 선사하였습니다. 방역수칙을 준수하기 위해 공연 전 후로 방역이 이루어지고, 관객들은 해군 장병들로만 이루어졌습니다.  ​ ​19학번 김지후 학생은 공연장 셋업을 시작으로 공연장 조성과 리허설 진행 및 본 공연 진행, 조명 오퍼레이터, 철수 등 STAFF로 참여하여 성황리에 공연을 마무리하였습니다.​앞으로도 공연기획/매니지먼트예술계열 재학생들의 다양한 활동에 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​​ 코로나19 사태가 발생하지 않았다면 계절에 따라 지역마다 화려한 축제의 향연이 펼쳐졌을 것이다. 올해 지자체들은 해마다 해오던 축제들을 취소하거나 온라인으로 대체하여 개최하고 있다. 사회적 거리두기가 장기화 되면서 코로나 블루 극복을 위해 안전하고 새로운 형태의 축제를 개최하는 자치구가 늘어나고 있다. ‘2020 구로 G페스티벌’이 9월27일가지 온라인 비대면으로 진행된다. ⓒ구로 G페스티벌 2020구로구의 대표 축제인 ‘2020 구로 G페스티벌’이 지난 1일부터 오는 27일까지 온라인에서 비대면으로 진행 중이다. 구에서는 가을축제였던 ‘점프 구로’와 ‘아시아 문화축제’가 통합해 시민 모두가 즐길 수 있는 행사를 진행해왔다. 올해 ‘구로 G페스티벌 2020’은 ‘거리는 멀어져도 마음은 가까이’라는 메시지를 담아 공식 유튜브 채널(https://www.youtube.com/channel/UChJ4AEHO04glsT6g7qnYpGA)에서 온라인 축제로 펼쳐진다.  ‘구로 G페스티벌 2020’ 공식 유튜브 ⓒ구로 G페스티벌 2020비대면으로 다양한 프로그램이 준비되어 있어 가정에서 편하게 즐기면 된다. 우선, ▲‘주민자치 프로그램 발표회’는 오카리나, 사물놀이, 에어로빅 등을 공식 유튜브를 통해 9월 21일(월)부터 25일(금)까지 매일 오전 10시 발표회를 진행한다.​또한, 노래방 가기 힘든 요즘 집에서 실컷 노래를 부를 수 있는 프로그램 ▲‘비대면 랜선노래자랑’ – 청춘스튜디오는 9월 8일(화)까지 썸씽앱을 통해 참여하면 된다. 본선은 9월 15일(화) 오후 4시부터 생방송으로 유튜브를 통해 진행된다. 2019년 주민자치 프로그램 발표회를 관람할 수 있었지만, 올해는 유튜브 채널로 볼 수 있다. ⓒ2020 구로 G페스티벌▲‘휴대폰 사진 콘테스트’라는 프로그램을 통해서는 코로나19 시대를 현명하고 슬기롭게 보내고 있는 사진을 제출하면 되는데, 9월 18일(금)까지 1인당 3점 이내 메일(gurogfestival@gmail.com)로 접수 후 구로G페스티벌 홈페이지(https://gfestival.co.kr/default/index.php)에 참가신청을 완료하면 끝! 사진은 접수된 순서대로 구로 G페스티벌 인스타그램(guro_gfestival)에 업로드 된다.​이어, ▲‘나도 유튜버다’라는 코너는 자신을 드러낼 수 있는 내용으로 최대 15분을 넘지 않는 영상을 제출해 참여하면 되는데, 9월 18일(금)까지 1인 1점 이내의 작품을 메일(gurogfestival@gmail.com)로 보내면 된다. 혹은 자신의 SNS나 유튜브 채널에 올린 링크 주소를 제출해도 좋다. 이 코너 역시 사진 콘테스트 접수 방법과 동일하게 구로G페스티벌 홈페이지를 통해 참가신청까지 모두 완료해야 한다. 제출한 작품은 구로 G페스티벌 유튜브 채널에 업로드 된다. ​영상제작이 힘든 경우에는 메일로 문의를 남기면 도움을 준다고 하니 관심이 있다면 새로운 경험에 도전해 보는 것도 좋을 듯하다. 사진과 영상의 선정발표는 공식홈페이지를 통해 9월 24일(목)에 확인할 수 있다. 참가신청 없이 사진이나 영상이 제출된 경우 제출확인이 안될 수 있으니 반드시 홈페이지에서 참가신청을 완료해야 한다. 휴대폰 사진 콘테스트, 나도 유튜버다 공모전에 참여해보자. ⓒ2020 구로 G페스티벌▲‘아시아국가체험 AR전시 – 먼나라 이웃나라’라는 프로그램은 스마트 구로홍보관에서 진행될 예정이었으나 코로나19로 인해 증강현실 체험이 취소되었다. 대신 AR기술을 활용한 아시아 국가의 랜드마크 영상이 9월 16일(수) 유튜브 채널에 업로드 될 예정이다.​▲‘이연복의 맛있는 아시아’라는 코너에선 이연복 셰프와 인도 출신 방송인 럭키가 주민 대상 요리 공모전에서 당선된 레시피로 직접 요리를 해보고, 아시아 문화에 대한 이야기도 나눈다. 9월 1일부터 9월 22일까지 매주 화요일 오후 3시 유튜브 채널에서 방영한다. 집으로 배달 콘서트는 유튜브 채널에서 ON종일 랜선콘서트로 관람한다. ⓒ2020 구로 G페스티벌▲‘집으로 배달 콘서트’는 원래 구로구를 순회하며 진행할 계획이었으나 온종일 랜선 콘서트로 대체되어 이어진다. 9월 17일(목) 오전 11시부터 동춘서커스, 판타지아(FantASIA), G3라이브 콘서트와 함께 하게 된다.​이외에도 ▲‘전문세(전쟁사·문명사·세계사) 특집 공개방송’이란 프로는 9월 26(토) 오후 3시, 유튜브 라이브 방송으로 만날 수 있으며, ▲‘밖으로 나온 미술관’의 이스트 아시아 판타지는 9월 10일(목) 오후 7시, 크라운 해태와 함께하는 견생조각전은 9월 11일(금) 오후 7시 유튜브 채널을 통해 전시를 관람할 수 있다. ‘전문세(전쟁사·문명사·세계사) 특집 공개방송’이 26일 3시 유튜브에서 생중계된다. ⓒ2020 구로 G페스티벌‘밖으로 나온 미술관’으로 집에서도 편하게 전시를 관람한다. ⓒ2020 구로 G페스티벌오는 9월 27일(일)까지 진행되는 구로G페스티벌은 새로운 시대, 새로운 방식으로 시민들의 참여를 기다린다. 지금은 코로나19로 인해 전 분야가 새로운 변화에 대응하고, 발맞추기 위한 과도기를 지나고 있는듯 하다. 자유롭게 모이고 자연스럽게 춤추며, 손잡고 눈 맞추던 시간들이 그리워진다. 건강과 안전이 중요한 만큼 축제도 집에서 즐기는 슬기로운 집콕생활을 추천한다.​■ 2020 구로G페스티벌 관련 사이트     ○ 구로G페스티벌 공식 홈페이지 : https://gfestival.co.kr/default/     ○ 구로G페스티벌 2020 유튜브 채널: https://www.youtube.com/channel/UChJ4AEHO04glsT6g7qnYpGA     ○ 구로구청 : http://www.guro.go.kr/​▶ ‘내 손안에 서울’ 뉴스레터 구독하기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김미선 9월에 들어섰어도 여전히 무덥지만 봉사활동은 계속되지요. 오늘 야전경로당으로 조재득 단장님과 권은숙샘이 출동하여 신나게 노래부르기를 하면서 마무리할 즈음 참석하여 풍선체조와 오리만들기를 한다음에잠깐동안 인간사물놀이를 하고 왔습니다(웰다잉 교육 마친후 참여)1. 일시 : 2016. 9. 5(월) 15:30~17:002. 장소 : 팔복동 야전경로당3. 참석 : 조재득 단장, 권은숙, 장현진4. 진행순서 및 내용   - 조재득 : 힐링노래 부르기   - 권은숙 : 풍선오리 만들기   - 장현진 : 인간 사물놀이5. 특기사항   - 단장님이 가르쳐준 노래를 풍선오리 만들고 인간사물놀이가 끝나고 나니 여러 어르신들이 흥얼거리고 있네요  조재득 단장님의 힐링노래 부르기​  권은숙샘의 풍선체조와 풍선오리 만들기​​웃음건강행복강사의추석을 맞이하여인간사물놀이한국의 날 축제 개장은 오후 1시경부터 했다.하지만 정식정인 개막식은 이날 오후7시가 넘어서 시작됐다.난 사정상 축제장소에 오후 5시가 넘어서 도착했다.이미 많은 사람들로 분비고 있었다.하지만 이런 나의 생각은 착각이었을까 한바퀴돌아보니 생각보다 사람들이 적었다.늦어서 그런가? 이미 다 왔다 갔을까? 이런 나의 생각은 밤이 되서야 바뀌었다.저녁이 되니 많은 사람들로 더 붐볐다.막걸리 부스,술부스에서 시음 행사를 하고 있지만 따로 구역이 정해져 있어 술을 다른 지역으로 가지고 나갈수 없게 되있다.여긴 꼭 가봐야 할곳 ㅎㅎㅎ oo우유 부스 돌리면 요구르트나 oo라떼를 먹을수 있는곳이다.뉴스에서 봤던 독도 레이서들이다.독도 레이서 멤버들이 타민족에게 독도알리기에 열심이다.이 부스에서는 발도장 찍기 행사를 진행하고 있으며 이 발도장을 지참하고 19일 오후2시 올림픽과 노르망디에서 시작하는 한국의 날 축제 퍼레이드에 참여하면 독도 레이서 기념 티셔츠를 증정받게 된다.독도 레이서는 샌프란시스코를 시작으로 1년간 북미와 중남미, 유럽, 아프리카, 오세아니아 등 30여개국을 돌며 현지 대학생들과의 세미나, 시민 달리기, 마라톤 참가 등의 행사를 갖을예정이란다.미 육군 역쉬 푸쉬업을 해서 그에 해당하는 상품을 준다.아래사진 바로 아래 부분에 육군 스트롱이란다.아래 학생 정말 열심히 하더라la엔젤스 합창단원들과 단장님개막식은 원래 7시였는데 30분정도이상이 늦어졌다. 미국국가를 열창하고 있다.이 전에 한국애국가를 엔젤스 합창단아이들이 앞줄에 나와서 불렀는데 립싱크였다.ㅋㅋ 아래 사진은 코리아 타운이 프리저브 아메리카에 확정됐다는 의미이다.프리저브 아메리카는 역사적인 의미가 있는 도로나 건물, 공간, 커뮤니티 등을 지정해 보호하는 연방정부 산하 기관으로 2008년차이나타운, 리틀도쿄, 타이타운이 보존 커뮤니티로 지정됐으며 올해는 한인타운과 함께 필리핀타운이 선정됐다. 보존 커뮤니티로지정되면 백악관으로부터 인정을 받게 되며 로드 사인도 부착할 수 있고 그랜트를 받는 등 여러 혜택이 주어진다고 한다.개막식을 알리는 메세지후에 관계자들이 리본 컷팅식을 하고 있다.그후에 전통무용공연이 이어졌다.정심회라는 팀의 공연-여러가지를 준비해서인지 늦어진 상태에서 준비한 공연을 다 하고자 해 사회자를 힘들게 했지만,아래사진의 사물놀이와 창은 너무 환상적이었다.라틴 전통 무용도 흥겨운 음악과 춤으로 보는이들을 즐겁게 했다.밤이 되니 더운 낮보다 더 많은 사람들로 붐볐다.이건 한인이 운영하는 훈제치킨 한마리가 $15축제를 준비한 한인축제 재단에서 슬로건으로 내세운건 두가지다.1.화합과 번영2.다민족 축제의 장첫번째 화합에 대해서는 더 프로그램을 준비했으면 좋겠다는 생각이다.이런 큰 행사를 열다보면 돈이 많이 들어가는것은 당연하기에 장사속을 피해갈수 없지만 한인들이 모여서 한국음식먹고 한국공연몇개 보고 가는 그런 것보다 한국인들이 하나될수 있는 뭔가를 추가했으면한다. 예를 들자면추석이 다가 오고 있으니 즉석에서 참여할수 있는 민속놀이인 윷놀이나 재기차기,어린2세들도 좋아할 비보이 공연을 장터 중간에서하는것도 좋을것 같다.솔직히 2세들이 한인축제에 참석하면 볼게 있을지... 어른들만 보고 만다면 그만이지만,이제 2세들1.5세들도 생각해야 할것이다.두번째 다민족이라지만 소수의 히스패닉계 사람들만 참석하고 있는듯하다.이번에 초대된 인사들중에 카슨시티 시장님도 참석하셨다는데 솔직히 la 코리아타운이라고 하지만 절반에서 그 이상의 히스패닉계사람들이 살고 있다.그렇다면 더 적극적으로 라틴계 사람들에게 한인축제를 더 홍보해 더 많은 히스패닉계 사람들이 참여할수 있는 길을 열어놔 한국의 날 축제가 내년에는 사라지지 않기를 바란다.그 예로 중국사람들은 10월에 있을 문 페스티발을 개최하면서 중국인들뿐아니라 아시안이라는 구호를 내세워 더 많은 아시안들에게 자신들의 페스티발을 홍보하고 있다. 아직 행사가 시작이고 끝이 나지 않았지만,다음해에는 돈도 돈이지만 더 젊은 사람들과 일반인들의 참여를 유도하는 행사가 생겼으면 좋겠다.'가을밤, 선유도공원 로맨틱음악회 참여해보세요!' 9월 27~28일, 10월 25~26일 '선유도공원 주말문화마당' 개최  도심 속 맑은 쉼터 ‘한강공원’을 서울의 대표적인 문화·예술공간으로 가꾸어나가고, 서울시민에게 문화예술프로그램 향유의 기회를 확대해 나가고자 ‘한강공원 주말문화마당’ 행사가 펼쳐진다. 올해 첫 선을 보이는 이번 문화프로그램에서는 아카펠라, 클래식, 퓨전국악에서부터 비보이, 마술에 이르기까지 다양한 장르의 정상급 공연들을 시민들에게 선사할 예정이다. 서울시한강사업본부(본부장 김찬곤)에서는 양화대교 중간에 위치한 국내최초로 조성된 환경재생 생태공원인 ‘선유도공원’ 원형소극장 일대에서 9월 27일/ 28일, 10월 25일/ 26일까지 오후 7시부터 저녁 9시까지 가을밤의 로맨틱음악회로 시민고객을 찾아갈 예정이라고 밝혔다. 올해는 ‘희놀애락(喜놀愛樂)’이라는 컨셉으로 기쁨이 있는 공연, 함께 즐길 수 있는 공연, 그리고 사랑하는 사람들과 함께하는 풍류가 가득한 문화공연들로 짜여진다. 9월 27일(토)에는 새터민 출신 ‘조미영’의 아리따운 아코디언 연주와 아카펠라 그룹 ‘메이트리(MayTree)’의 감성메들리에 이어, 가수 ‘서영은’의 감미로운 공연이 펼쳐질 예정이다. 9월 28일(일)에는 경쾌한 브라스밴드 ‘돌체브라스밴드’의 신나는 공연과 개그맨 전유성 연출의 기상천외하고 유쾌한 클래식 ‘얌모얌모 콘서트’로 참신한 웃음을 선사할 예정이다. 10월 25일(토), 세 번째 공연에서는 전통의 풍류와 신세대가 만나는 즐거움의 마당이 펼쳐진다. 신세대 마술사 ‘아이디얼 매직’의 퍼포먼스, 전통사물놀이 ‘광명’의 신명, 세계최고의 실력을 자랑하는 국내 비보이(B-boy) ‘엠비크루(M.B.Crew)’가 화합의 장을 펼쳐 보일 예정이다. 10월 26일(일), 마지막 공연에서는 사랑하는 연인과 온가족이 즐길 수 있는 로맨틱한 연주가 펼쳐진다. 크로스오버 그룹 ‘시아(Sia)’의 이색적인 퓨전국악과 천재바이올리니스트 ‘유진박’의 정상급 연주를 눈앞에서 즐길 수 있다. 이와 더불어 원형소극장 일대에서는 선유도 공원을 찾은 시민들을 위한 특별체험 이벤트도 진행될 예정이다. 공연 전 오후 5시부터 7시까지 형형색색의 물감으로 그려보는 ‘페이스페인팅(Face Painting)’체험과 인체에 무해한 헤나를 이용한 ‘헤나타투(Henna Tattoo)’체험, 그리고 가을밤의 소원을 빌어보는 ‘소원카드 만들기(Make a wish)’가 진행될 예정이다.선유도 공원에서 지워지는 문신(타투)을 직접 체험하거나, 소원나무에 소원을 적어 소망을 담아보면서, 올가을 가족과 연인끼리의 아름다운 추억을 간직해 보는 건 어떨까. ‘한강공원 주말문화마당’ 전용블로그(http://blog.naver.com/hanriverarts)에서는 여성에 한하여 좌석예매도 가능하며, 현장에서는 ‘여성들을 위한 레크     레이션’도 함께 진행하면서 연극티켓 등 사은품도 증정한다. 행사장 오는 길은 지하철 2, 6호선 합정역에서 내려 8번 출구로 나와 맞춤버스인 5714번을 타고 선유도공원 정문에서 하차하거나, 양화     한강공원 주차장을 이용하면 되고, 행사에 관한 다양한 정보를 제공받고 싶다면, 운영사무국(☎ 02-594-4323) 또는 한강사업본부(☎ 3780-0761)로 문의하면 된다.  <한강공원 주말문화마당 행사개요>  □ 행 사 명 : 2008 한강공원 주말문화마당  □ 일    시 : 2008. 9. 27(토)~28(일), 10.25(토)~26(일)  □ 장    소 : 선유도공원 원형소극장 일대   □ 주    최 : 서울특별시 한강사업본부 (☎ 3780-0761)  □ 교 통 편 : 지하철 2,6호선 합정역 8번 출구, 5714번 이용                양화한강공원 주차장이용  □ 행사장위치 : 선유도공원 안내센터 (☎ 3780-0590) 2006년 결성된 '공감노리'는전통 타악을 계승, 발전시키기 위해풍물, 사물놀이, 설장구, 난타 등을 배우고 활용하여지역 현장에 직접 찾아가는 문화 서비스와문화예술교육 활동을 제공하는 동호회입니다. 달성군 현풍읍 포산 공원에서공감노리 공연이 있어 다녀왔습니다.​그리고 2020년 11월 15일 일요일'공감노리'의 공연이 또 열리니많은 관심과 참여 부탁드립니다!​그럼 공연장으로 함께 가보시죠!​ 2016, 06 공감노리 결성2017, 05, 27.2017년 컬러풀 대구페스티벌 (시민공연 무대) 공연2017, 12, 09.문화를 사랑하는 모임 송년의 밤 축하공연2018, 04, 29.모모아 행복하자 음악회 축하공연2018, 05, 22.부처님 오신 날 초청공연, 전월사2018, 12, 27.대구 마을공동체만들기지원센터 사례공유회 축하공연2019, 05, 04.청도 와인터널 송금마을 축제 초청공연2019, 10, 31.풍각면민을 위한 가을음악회 초청공연2019, 11, 02.시민과 함께하는 2019시인의 날 초청공연, 사문진나루터2019, 12, 14.시와 반시 주최 2019송년문화제 축하공연2020, 현재사물놀이, 풍물놀이, 난타 전통 타악의 학습 및 공연활동​ 공연에 앞서 '서정길' 달성문화재단 대표님께서인사말씀을 하시고 계십니다.​ 풍물놀이 공연은 항상 길놀이와소리굿으로 시작하며,길놀이는 공연의 시작을 알리는 일종의 통과 의례로공연장에 온 사람들과 비로소 같은 공간의 기를공유하게 됨을 의미한다고 하네요.​ 길놀이로 포산 공원을 한 바퀴 돌며풍악놀이 한 마당 공연을 하고 있습니다.​ 소리굿은축원과 고사덕담의 내용을 담은 노래인데그 사설은 제의 성이 매우 강해풍물놀이 공연에서 항상 맨 앞에 놓이고관객들의 평안과 안녕을 기원합니다.공연 중 코로나 물러가라는 덕담도 함께 하였습니다.​  '영남북춤'농악에서의 북춤은영남과 호남지역에서 발달하였는데영남의 북춤은 원박에 맞춘선이 굵고 춤사위가 남성적인집단 무용의 성격이 강하며,​ 영남지역 북춤의 묘미는북의 북판 가죽과 북의 테두리를 치며가락을 연주하는 것과 가락과 가락 사이를 넘나들며춤을 추는 것이라 하네요.​  삼도설장고 가락은 과거 경기, 충청과 호남그리고 영남 지방에서 명성을 날리던장고 명인들의 가락을 모아 새롭게 정리한 것이며여기에는 사물놀이의 탁월한 예술적 감각과그들만의 독특한 가락이 덧붙여져 있고​네 명 혹은 그 이상의 연주자가4개의 파트로 분리되어 장단을 주고받기도 하고한 파트 독주 형식의 장고 연주를나머지가 받치면서 이끌어나갑니다.​ 풍물에서는 장고 잽이 중에 가장 뛰어난상장고가 혼자서 독주를 하였는데​사물놀이 설장고 가락은연주자 전원이 앉아서 연주하여음악의 집중력을 높이는 동시에​우리 장단의 다양함과 매력을 쉽게 접할 수 있는구성을 취하고 있답니다.​  오늘 공연의 마지막 순서로'삼도농악가락' 시간입니다.​각 지방마다 말씨가 다르듯농악가락도 지역마다 독특한 가락을 가지고 있으며사물놀이가 가장 심도 있게 연구한 부분은바로 각 지역에 산재해 있는농악가락을 체계화하는 것이었으며,​영남, 호남, 중부 지역에서 연행하던농악가락들 중 중요한 가락들을 모아하나의 연주곡으로 만든 것이 바로이 '삼도농악가락'입니다.​  사물놀이하면 가장 먼저 떠올리는 곡도바로 이 '삼도농악가락'이며,삼도농악가락은 사물악기(꽹과리, 징, 장고, 북)가완벽하게 호흡이 맞지 않으면 안 되기 때문에'사물놀이의 꽃'이라고 할 수 있습니다.​또한 4개의 악기가 만들어 가는 조화는공연 때마다 듣는 맛이 다르게 느껴진다고 합니다.​2020년 11월 15일 14시부터공감노리의 다음 공연이달성습지생태 학습관 앞마당에서 열립니다.(달성군 화원읍 구라1길 88) 달성습지 생태학습관대구광역시 달성군 화원읍 구라1길 88 많이들 오셔서 공감노리의 풍악놀이에흠뻑 취해보세요!​  ​    가장 근본적인 차이점이다.풍물은 마당에서 일어서서 하는 선반이고, 사물놀이는 무대에서 앉아서 하는 앉은반이다.사물놀이도 어느 정도 관객의 참여가 가능하지만 상당히 폐쇄적인 연주형태이고풍물은 반면에 개방적인 연주형태를 가지고 있다.풍물은 신명을 제어하지 않고 판에 신명이 넘쳐나는 형태임에 반하여 사물놀이는극히 신명을 절제하고 있다.   #남해#경남교육#경남#교육#교육#축제#보물섬#온라인#비대면#행복교육​  2020년 올해가 한 달도 남지 않았습니다. 벌써~라고 하기에 올해는 코로나19로 인해 어서 시간이 흘러 백신도 개발되어 마스크를 벗고 예전처럼 살고 싶은 마음입니다. 남해 보물섬 행복교육 또한 올해의 활동을 마무리해야 할 시점입니다. 그래서 12월 4일(금), 오전 10시 30분부터 온라인 행복축제가 열렸습니다. 본 축제 영상은 남해군 공식 유튜브 "남해, 바다 그리고 남해군"에 탑재되어 있으며, 아쉽게 실시간 축제를 즐기지 못한 분들도 언제, 어디서라도, 다시 보고 싶을 때 볼 수 있습니다.  남해 보물섬 온라인 행복축제 영상 첫 화면   온라인 축제를 준비하는 과정이 궁금하여 제 아들이 속해있는 보물섬 꿈빛 동아리 '아르모이나' 공연 촬영 현장에 동행하였습니다. 동아리별로 촬영 일정을 정하고, 그 동안 연습하고 준비한 공연을 동영상으로 촬영하였습니다. 학생들의 참여가 자유로운 주말 시간을 활용하여 촬영하였기에 학생들에게 부담이 적었지만, 주말에도 촬영을 해주는 남해교육지원청 행복축제 담당자들의 노고에 감사드립니다.  남해교육지원청에서 온라인 행복축제 영상을 촬영하고 있는 '아르모니아' 학생들과 영상 촬영팀  촬영한 영상이 어떻게 보여지는지 궁금했었는데, 아래의 사진처럼 실시간 중계되고, 언제라도 다시 볼 수 있어서 타지역에 있는 지인과 가족들도 같이 공연을 즐겼답니다.     작년 행복축제에서 저에게 가장 인상깊었던 꽃내중학교 사물놀이 공연도 올해는 온라인 공연이었지만 다시금 관심있게 영상을 보았습니다. 마스크를 착용하고 공연에 임하는 학생들의 모습이 안타깝기도 하였고, 아쉽지만 작년 현장에서 느꼈던 북소리와 그 울림을 떠올리며 관람하였습니다.  내년에는 다시 현장에서 볼 수 있기를 바랍니다.                                   (위) 2019 꽃내중학교 사물놀이 공연   /(아래) 2020 꽃내중학교 온라인 사물놀이 공연그 밖에도 많은 학생들의 공연이 있으니 관심있으신 분들은 언제라도 보실 수 있습니다. 2020년은 코로나19로 인해 대부분의 축제와 행사가 취소되어 참여할 수 없었지만 'with 코로나(위드 코로나)'시대에 맞춰 축제의 형식을 바꿔놓은 한 해라고 보여집니다. 공연이 취소되기 보다는 온라인·비대면 공연이 활성화되고, 공연장에 갈 수 없는 분들도 함께 즐길 수 있는 기회가 많이 생겼다는 점에서 우리가 긍정적으로 받아들이면 어떨까합니다. 내년에는 행복축제가 어떻게 실시될지 아무도 모르지만, 어떤 상황에서도 모두가 안전하게 함께 즐길 수 있을 방법을 찾을 것입니다. 올 한해 모두 수고많으셨습니다. 모두 모두 건강하고 행복하세요. 감사합니다. ​​​ ※ 해당 내용은 '경남교육청 SNS서포터즈'의 원고로 경남교육청의 공식 입장과는 다를 수 있습니다. ​[1] 가장 🔥인기 있는🔥소식​​🔥[20X20문화배달] 5월 (5.21.~5.29.)2021 세계 문화다양성 주간행사​​🔥2021부천문화기획학교 입문과정 참가자 모집! (~5.31.)★현직자도 참가하고픈 흥미진진 커리큘럼★​​​🔥2021 부천생활문화페스티벌 <다락> 참가신청 (~5.31.)부천 기반의 생활문화예술 활동 단체 및 개인이라면!​​🔥2021 부천생활문화페스티벌 <다락>온라인창작프로그램 '부천시민이 예술가다' 참가신청 (~6.11.)당신의 생활 속 문화를 보여주세요!​​🔥펄벅 그림그리기 공모전 (~6.26.)어린이도! 어른도! 참여가능​​🔥2021 제18회 부천신인문학상 공모 (7.19.~7.30.)소설 / 시 / 아동문학 / 수필 / 극 일반 / 문화평론​​​​[2] 공모·모집📢*모집인원이 다 차면 조기마감될 수 있습니다​​📢<우리마을 문화코디 오정&소사> 모집 (~5.28.18:00)주민과 함께 마을 문화를 만들고 싶은 문화활동가 · 예술가라면!​​📢2021 생활문화지원센터 기간제근로자 채용 (~5.28.18:00)문화행정분야 기간제근로자를 모집합니다!​​📢"2021 제23회 수주문학상 공모" (6.14.~7.2.)당선작은 시 전문 월간지 <현대시> 10월호에 게재 예정!​​📢"퇴근길에 전시 관람, 이게 가능해?" (상시)부천~부평~영등포 '문화 1호선' 아이디어 공모​​​📢[부천시] 제6회 부천전국버스킹대회 참가자 모집 (~6.18.)거리 버스킹 음악공연이 가능한 개인/팀이라면!​​📢[부천산울림청소년수련관]2021 부천시 청소년 문화예술경연대회 참가 신청 (~6.26.)음악 / 무용 / 사물놀이 / 문학 4개 부문 19개 종목!​​📢[부천시] 제6회 전국대학가요제 참가 신청 (5.31.~7.2.)기발표되지 않은 창작곡이 있는 대학(원)생이라면!​​📢[부천시정신건강복지센터]청년정신건강 인식개선 캘리그라피 공모전 (6.1.~7.23.)만 19-34세의 부천시민/부천시 소재 학생 및 직장인이라면!​​📢[부천시]소규모예술단체 영상촬영 지원 신청 공고  (4.27.~)지역예술인들의 문화행사 영상촬영을 지원합니다!​​​​​[3] 교육·강의🥰*모집인원이 다 차면 조기마감될 수 있습니다​​🥰판타스틱 씨네 클래스: 비평적 영화 읽기Ⅰ수강생 모집 (~5.31.)아는 만큼 보이는 영화의 세계!​​🥰[부천활박물관] 대나무활 만들기 (~6.6.)국가무형문화재 선생님과 온라인으로 대나무활 만들기!​​​​✅[부천시립도서관] 문화프로그램​✅[부천여성청소년재단] 교육프로그램​✅[부천시평생학습센터] 강좌​​​​​[4] 부천에 의한, 부천을 위한!🌟*모집인원이 다 차면 조기마감될 수 있습니다​​🌟6월의 <2021 부천예술찾기 미로 美路>[공연] '함께 더불어 사는 부천-배려 프리' (6.3. 14:00~16:00)[전시] '소녀책' 원화展 (6.15.~7.11.)​​🌟부천국제판타스틱영화제 BIFAN 공식포스터 공개!6종 포스터 중 최애 포스터는?제25회 부천판타스틱영화제 2021.7.8.~7.18.​​🌟 부천의 한주간의 이슈!!2021 부천오원소 5회​​🌟우리 마을에 함께 살고 있는 주민의 이야기(조화연, 김순희님)희망이샘솟는 마을라디오 시즌 4, 능소화의 만나보고서​​🌟[부천시] 부천문화둘레길 투어 - 마음이음길약 90분동안 고강동 일대를 걸어보아요!​​🌟 "20X20 문화배달 연간 일정 大공개!"재단 창립 20주년을 맞아매달 20일 찾아갑니다​​🌟[한국만화박물관] 룰루랄라 우리 가족전 (~6.6.)한국만화박물관 1층 로비에서 전시중!​​​​​​[5] 판타스틱 큐브 상영일정📽​​⚠판타스틱큐브 영화관 단축 운영 및 휴관 안내(6.1.~7.18.)​📽5월 4주차 상영일정​📽부천시민은 5,000~3,500원에 독립영화 관람 가능?!당신에게 새로운 관점을 선사할 독립영화,판타스틱큐브에서 만나보세요😎​​​​[6] 집에서 즐겨요~🏡​​✅한국만화박물관 온라인 전시​✅문화포털 온라인 공연​✅문화포털 온라인 교육​✅문화포털 온라인 도서·체육  ​ 1. 창원시립 문신미술관 창원시립마산문신미술관경상남도 창원시 마산합포구 문신길 147 월요일 휴무, 9시부터 18시까지성인 500원, 청소년군인대학생 200원, 어린이노인장애인 무료(나 500원 냈는데 200원이네,, 쳇ㅋㅎ 언덕에 있어요🔗1) 제1전시관 <연속적 언어: 문신 모뉴먼트>문신은 마산과 프랑스 파리를 중심으로 활동한 미술가다.  88올림픽을 기념해 제작한 작품 프랑스 모래로 그린 그림 🔗2) 제2전시관 <문신 미술상 수상자전: 임형준, 소리 bruit>  🔗3. 별관문신과 문신미술관이 특별한 이유는 문신이 직접 미술관 건립을 주도했다는 점이다. 자신의 작품들을 다시 수집해 기증했을 뿐만 아니라, 건물 건축과 주변 도시 계획에도 참여했던 것으로 보인다. (옆 아파트에는 벽화로 문신의 작품들이 그려져 있고, 아파트에서는 미술관 정원이 내려다보이게 되어 있다고 한다.)대단한 사람! ....   🔗4. 야외   ​2. 창원시립 마산박물관 창원시립마산박물관경상남도 창원시 마산합포구 문신길 105 마산시립박물관 1) 1층 특별전시에서는 씨름에 관한 전시인 <모래판 위의 거인, 천하장사>가 있었다. 몰랐는데 초창기 씨름대회를 개최하고 역대 천하장사들을 배출하면서 씨름 문화를 이끈 지역이라고. 전시 보니까 괜히 나도 그때 그시절에 대한 없던 향수도 생기는 기분이고 어쨌든 흥했으면 좋겠고. 교방초-마산중-용마고-경남대 라인업이 씨름부로 유명했다고 한다. 이만기, 강호동 등도 이 지역에서 나온 선수들이라고 한다. tmi) 내가 자란 광주시 광지원리는 비슷한 느낌으로 사물놀이가 유명하다. ㅎㅎ 광지원농악이라고 사물놀이 초-중-고 테크트리가 있다. 비록 나는 광주에서 초등학교까지만 나왔지만.. 나름 사물놀이 쌤이 예뻐해서 저학년 때 고학년 대회에 깍두기로 나가고 그랬다. 여튼 초등학교 애들 모두 정규 수업에 사물놀이 시간이 있고.. 여름 내내 땡볕에서 연습해서 도지사상 받고 그랬다. 마산 씨름부도 그런 느낌이겠지... ㅋㅋ  씨름판의 상징인 황소 모형을 만드는 중인 3D 프린터 🔗2) 2층 상설전시는 마산-창원 지역의 역사를 소개하는데, 창원역사민속박물관이랑 내용이 중복되고 그보다 너무 낙후되어서 대충 보고 나옴. 진심...아니 최선일까요​3. 가고파 꼬브랑 벽화마을 가고파꼬부랑길벽화마을경상남도 창원시 마산합포구 성호서7길 15-8   진짜 꼬부랑꼬브랑 하다꼭대기에 올라서면 저 멀리 바다가 보인다​4. 가고파 나라사랑 한글길 (마산문학관) 마산문학관경상남도 창원시 마산합포구 노산북8길 49-1 마산문학을 공단문학, 결핵문학으로 나눠서 소개했는데 결핵 환자들이 모여들곤 했던 도시라는 사실을 내세운다는 게 신선했다. 명실상부 질병은 근대의 적인데, 와중에 아픈 게 자랑인 장르라니 역시 예술하는 사람들이란 독특하다.   어쩌면 평생 알지 못했을 지역문학,,​5. 오며가며 이런 건 누구 아이디어인지 또 보네! 연이란 참 신묘하지안녕👋 이제 제법 완연한 봄의기운을느낄수가 있네요조금만더있으면 노오란개나리와분홍빛진달래가 우리눈과마음을힐링시켜주겠지요봄이오기를 고대하며 2월에 강의했던영천평생학습관 시니어생활안전도우미역량강화6회기 수업을 포스팅해볼까합니다영천은 대구에서도 3~~40분밖에 안걸리고홍영숙강사가 사는 경산에서도 25분정도밖에 안걸리는 아주 가까운 이웃도시라서늘 친근감이 가는 도시랍니다~~♡  오늘의 수업은 인지교육입니다시니어생활안전도우미는 어르신들이계시는곳에  배정이 되어서 어르신들께프로그램도 할수있고 재가센타나요양센타에서 도움을 드리는 일을하시는분들이라서 특별히더 이런인지교육프로그램이 필요하겠지요~~당근당근   인지프로그램은 어떤것이며인지프로그램의 종류는 어떤것이있는지 소개해드리고 그중에서실습할수있는 것들은 실습까지도해본답니다~~와우  ​  어머나를 활용한 인지향상체조도리도리 깍지끼기 손비비기손씻기 손바닥찍기등 이 들어간동작을장윤정의 어머나에 맞추어 해보고있답니다다들 너무 즐겁게 교육에 참여하고계시네요~~유휴  우리의 뇌세포는 시간이 지남에 따라서사멸하고 있고 그래서 노년이되면기억력 집중력이 나빠진답니다그렇다면 시간의 흐름따라 죽어가는뇌세포는 그냥포기하고  놔두어야하는지요~~~아니죠인지프로그램을 통해서죽어가는 뇌세포를 다시 살려내야죠그래서 건강하게 장수하는무병장수를 하는것그것이 바로 인지프로그램의목표이기도 하지요~~ok  어느 누구도 피해갈수없는치매이야기~~치매와건망증의 차이도 알아보고기억력이 떨어졌다고 생각되면그즉시 기억력검사를 해야한다~~!자칫 지루할수있는 내용이지만홍영숙강사가 하는 인지교육은재밌게  즐겁게 한다는게최대의 장점이랍니다~~ㅎㅎㅎㅎㅎ    치매에 대해서 알아봤다면이제 치매예방법도 함께알아보아야겠죠~~^^치매를 예방하는법중우리신체를 이용하는법3가지첫째 손을 많이 사용하자둘째 입을 많이 사용하자셋째 발을 많이 사용하자사랑해당신을 노래에 맞춘손으로 표현하는 알파벳만들기작게 크게 LOVE를 박자에맞추어 만들어봅니다~~예   인지프로그램중 음악을 활용한수업을 하고 있어요치매예방법 둘~~입을 많이 사용하자즉 노래를부르는거죠그리고 노래만 부르는게아니라악기놀이도하고 박자맞추기놀이도하면서 음악을 활용한 인지수업을소개하고 있답니다~~♡♡♡   음악을 활용한 박자맞추기어르신들이 좋아하는 트롯음악과동요등에 맞추어 박자치기를 합니다음악도구로는 리듬막대,막걸리병,프라스틱접시,에그쉐이크등이있답니다1번하면 한박자에 한번씩을  치고2번하면 한박자에 두번씩을 치고3번하면 한박자에 세번을 치고4번하면 내손 내가슴 내머리 내손요렇게 정해서 음악이 진행되면강사가 번호를 콜을해서 장단을맞추는 놀이랍니다기억력 집중력이 엄청 좋아지겠지요~~암만요    이번엔 음악놀이중우리의 전통음악놀이도 공부해보았답니다사물놀이  강강수월래 탈춤등도 따지고보면전부 전통음악놀이랍니다다음악이 연결되어있으니까요~~♡  수강생들이 아주좋아했던패드와 리듬막대를 활용한음악수업~~^^나성에 가면이란 노래에 맞추어노랑 빨강 파랑을 위로 아래로순환하면서 박자를 맞추는음악놀이 랍니다아주 흥겹고 신이 나는놀이실지로 어르신들 수업에서도아주좋아하셨답니다~~ㅋ   수강생분들이 또 좋아하셨던음악놀이중에 하나인 막걸리병을활용한 음악놀이~~♡전신을 일깨우는 전신터치체조로진도아리랑에 맞추어서도 해보고묻지마세요에 맞추어서 박자치기도해보고 넘신나게 신나게 진행됐답니다울수강생선생님들의 열렬한 리액션에홍영숙강사도 작두를 탓다는 후문이~~푸하하하하하 이상 영천학습관 포스팅은마지고다음에 2탄을 올리도록하겠읍니다~~♡♡♡  대구경북강사파견 대구경북강사양성기관 대구경북자격증취득기관 나비채교육센타 053  351  3777 나비채교육센타대구광역시 북구 침산동 338-14 미나리 감독정이삭출연윌 패튼, 스티븐 연, 한예리, 윤여정, 앨런 김, 노엘 조개봉                                                2021.03.03.  결혼작사 이혼작곡 연출유정준, 이승훈출연성훈, 이태곤, 박주미, 이가령, 이민영, 전수경, 전노민, 전혜원방송                                                2021, TV조선  소녀상 위원회 “지역 주민에게 한국문화 알리기 매월 1회씩 공연 가질 계획” 동포사회 ‘소녀상 공원 유지보수 약  50달러’ 모금에 동참 호소!  필라델피아 시내 퀸 빌리지의 소녀상 공원 부지에서 다채로운 문화행사가 열린다.소녀상 위원회(위원장 조신주)는 지역 주민들과의 교류를 확대하고 소녀상 건립 의미를 나누기 위해  5월부터  9월까지 5개월 동안 매월 1회 정기 공연을 진행하기로 하였다.지난 5월 21일 첫 공연에서는 스윙 재즈와 동유럽 음악을 전문으로 하는 Belleville Quartet 팀이 다양한 음악을 선보였는데, 많은 시민이 공연이 끝날 때까지 자리를 지키며 아름다운 음악을 즐기는 모습을 볼 수 있었다.매월 공연은 9월까지이며 공연 날짜는 매달 마지막 주 토요일 오후 5시(6월 26일, 7월 31일, 8월 28일, 9월 25일)에 소녀상 부지(800 S. Front Street)에서 약 한 시간 진행될 예정이며, 공연마다 다른 팀이 다채로운 음악을 선보일 예정이다.오는  6월 26일 공연은 이민자 문화유산의 달을 맞아 한국 문화를 알리고 소녀상 공원을 소개하기 위한 행사로 진행될 예정이다.지난 2일 필라델피아 시청 앞에서 Jim Kenny 시장의 기자 회견과 함께 시작된 이민자 문화유산의 달 기념행사에서 한국 전통음악 공연팀 ‘우리 얼’이 대북공연과 사물놀이를 선보였다.또한  13일(일) 오후 3시부터 “안녕, 퀸 빌리지의 한국”이라는 이름의 문화 행사가 소녀상 부지에서 진행되는데 이번 행사에는  남부 뉴저지 한국학교 학생들로 구성된 공연 팀이 참가해서 부채춤과 무춤 등, 다양한 한국음악을 선보일 계획이다.또한 한글 쓰기, 공기놀이, 제기차기 등 다양한 한국 문화를 체험해볼 수 있는 액티비티들도 준비되어 있으며, 밥상 보, 노리개, 손가방 등 한국의 전통적인 정취를 느낄 수 있는 소품 판매와 행사에 참여하는 이들을 대상으로 한 경품 추첨 행사도 있어 가족 단위로 즐거운 시간을 보내기에 알맞은 행사로 꾸며질 예정이다.소녀상 위원회는 이 행사가 한인들에게도 즐거운 축제의 장이 될 뿐 아니라,  퀸 빌리지 지역 주민들에게 소녀상 공원의 의의를 설명하고 한국 문화를 알릴 좋은 기회가 될 것이라고 기대하고 있다.행사 참여는 무료이며 자세한 행사 정보는 소녀상 위원회 인스타그램 계정 (https://www.instagram.com/peacestatue/)에서도 확인할 수 있다.한국을 비롯한 여러 나라에 소녀상이 여러 번 안치됐지만, 소녀상을 위한 공원 조성은 세계에서 필라델피아 소녀상 건립추진위원회 최초이다.지난 4년간 비공개로 이 계획을 진행해 왔다. 그 이유는 일본 정부나 일본 정부의 사주를 받은 미국 내 '일본 앞잡이들'의 방해 공작이 어떤 식으로든 개입될 가능성이 있기 때문이다.일본 정부의 노골적인 반대와 방해가 있었던 만큼, 부지 선정 과정에서부터 지역 시의원 마크 스퀼라와 시의원 헬렌 김의 긴밀한 도움을 받아 시작했다.건립을 위한 모금은 지난 2012년 한인 동포사회에서 28,000달러가 모금되어 있으며, 현재 남은 금액은 16,000달러 은행에 예치되어 있다.위원회는 시공과 준공 이후 공원 유지보수를 위해서는 50달러 소요될 것으로 예산하고  올해 연말 착공을 목표로 모금 활동을 전개하고 있다.모금 운동에 참여할 방법은 아래 두 가지 방법이 있다.1. 체크 발송 : 소녀상 위원회(Statue of Peace Plaza Committee-PO Box 30842 Philadelphia, PA 19104).2. 온라인 고펀드미 페이지 (https://www.gofundme.com/f/buildingpeace?member=9835710&utm_campaign=p_cp+share-sheet&utm_medium=copy_link_all&utm_source=customer)기타 기금 모금 진행 상황을 비롯한 소녀상 공원 건립 진행 상황은 페이스북 페이지(https://www.facebook.com/statueofpeaceplaza/)와 인스타그램 (https://www.instagram.com/peacestatue/)에 계속 업데이트될 예정이며, 기금과 관련된 문의(StatueofPeacePlaza@gmail.com)로 문의 할 수 있다.https://youtu.be/4Xtzlsur_RI동영상배선희 시인, '페이지의 세상만사 850만뷰 돌파 기념' 문화행사 개최SNS 활동자들의 재능나눔 문화행사로 SNS문화의 새 지평 열어 한국 최초 파워블로거 등단 시인 배선희가 지난 6월18일~19일 강원도 속초시 ...youtu.be페이지의 시여행 배선희 작가님논산 예술팀과의 만남의 인연2016년1월한중 예술문화 경제교류중국 산동성과 제남시로 함께한중 교류가면서 인연이 되었다중국을 잘하시는 배선생님은중국 사람보다 언어 소통을 더 잘하시어 중국사람을 리더하셨다페이지의 세상만사 650만 돌파기념재능기부 음악회페이지의 시여행 출판기념회2016, 5 ,8~9일논산 예술팀 경제팀도 참서해축하를 공연 사진2016년에는재능기부 음악회 였지만2017년에는문화융복합및 재능기부 음악회라우리 역사 문화를 알고 가고싶다태평소 새납 (이충호)우리나라에 태평소가 전해진 동기는유목민족인 몽골인이 세운 원나라에서 고려 말기에 전해졌으며 호적 이라했고 태평소를 우리 고유의 악기( 향악기 )가 아닌 중국에서 전해진  당악기로 분류하고 있다.조선시대 들어 태평소는우리말 표기법은 같지만 한자표기가 다른 ‘호적(號笛)’이라고도 불렸다국악기 가운데 가장 큰 음량을 가진 태평소는 먼 거리에 있는 부대원에게 신호를 보낼 때 쓰였기 때문이다조선 후기 학자 이긍익은 조선시대 야사를 정리한 책인 ‘연려실기술’에서 태평소로 왜병을 물리친 일화를 전한다.임진왜란 당시 의병장 곽재우는 태평소를 불 줄 아는 이들을 뽑아 붉은 옷을 입힌 뒤 왜병이 나타나면 산꼭대기에서 태평소를 불게 했다. 사방에서 갑자기 울려 퍼지는 태평소 소리에 왜병들은 혼란에 빠졌다. 이를 놓치지 않고 붉은 옷을 입고 머리에 붉은 띠를 두른 곽재우가 의병을 이끌고 나가 왜병을 물리쳤다. 이로써 홍의장군(紅衣將軍)이라는 이름이 널리 퍼졌다는 것이다.국가의 권위와 위엄을 모두에게 알리는 동시에 국가의 번영을 기원하는 악기 태평소는 그 이름처럼 왜병을 물리치고, 때로는 농악 판에서 백성들의 신명을 돋우며 태평성대를 부르는 악기였다(송동의,김미숙,윤소리,이충호,최설희)풍물놀이우리 고유의 민속놀이농사를 시작할 때나 추수를 할 때 풍물놀이 또는 풍물 굿 농악 등의 이름으로 불리기도 했다옛사람들은 풍물놀이가 시작되면 깃발, 의상, 악기 등을 갖추고 마을을 돌면서 마을의 안녕을 기원했다당굿은 마을의 서낭제마당밟기는 정초에 농악대들이 집집마다 들며 고사굿을 해주고걸립굿은 걸립패들이 마을을 돌며 고사굿을 해 주고 돈과 쌀을 걷는 농악을 가리키며, 두레굿은 여름철에 김매기 중 호미걸이를 할 때 하는 것으로 작업의 능률을 올리기 위한 농악놀이이다판굿은 걸립패나 두레패와 같 농악대들이 구경꾼을 위하여 놀이를 연행하는 것이다         사물놀이(송동의 외 5명)(김미숙, 윤소리,신서화,이원준,이충호)풍물놀이에서 1978년 김덕수 등 네 명이 한 소극장에서 우리 나라 악기 징, 꽹과리, 북, 장구 네 가지 타악기만으로 연주를 했는데이를 계기로 '사물놀이'라는 이름이 생기게 된 것이다(사물놀이에 쓰는 네 악기)북의 울림은 구름을, 장구의 몰아가는 소리는 비를, 징의 울림은 바람을, 꽹과리의 울림은 우레 같다고 해서 운우풍뢰(雲雨風雷)라고 한다. 비유로만 보자면, 우레소리를 낸다는 꽹과리가 가장 클 것 같지만, 실은 이것이 가장 작다.꽹과리(송동의)                       010 2440 1009꽹과리는 놋쇠로 만든 대접 모양의 악기로  쇠,소금 꽹매기라고도 한다일반인들에게 익숙한 꽹과리라는 명칭은 농악이나 무악에 사용될 때 일컫는 말이고, 궁중 제향에 쓰일 때는 소금이라 불렀다풍물굿에서는 꽹과리를 잡은 사람이 실질적으로 지휘자 역할을 하는데이 사람을 상쇠라고 부른다(논산고등학교3학년이원준)제2연주자는 부쇠라고 부르는데 이것은 꽹과리를 달리 일컫는 말이 쇠이기 때문이다. 소리가 야물고 높은 수꽹과리는 상쇠가, 소리가 부드럽고 낮은 암꽹과리는 부쇠가 맡는데둘이 서로 이야기하듯이 가락을 주고받으며 음색을 대비시키곤 한다.                 (다듬이소리)사물놀이에서도 역시 꽹과리 연주자가 지휘자 역할을 한다. 소리가 요란하고 기법이 다양하므로 다른 악기의 가락을 이끄는 역할을 맡는 것이다. 궁중의 제향에서는 나무망치로 두드리지만 풍물굿이나 사물놀이에서는 단단한 나무를 동그랗게 깎아 만든 채를 왼손에 들고 치는데, 약간 비껴 쳐야 쇠의 파열을 막을 수 있다. 꽹과리 끈을 잡은 손의 손가락으로 꽹과리의 뒷면을 눌렀다 떼었다 하면서 장단에 따라 다양한 음색을 내기도 한다.북 (윤소리)            (충청남도통합시우회 논사지회장)민속악인 농악에 편성되는 북 계통 악기는 사물놀이 편성에서 볼 수 있는 일반적으로 가장 널리 알려진 북과 소고의 중간 크기 정도의 법꾸(법구, 법고), 가장 크기가 작은 소고가 있다. 법꾸는 북과 소고의 중간 정도이고, 모양새는 북에 가까워 악기와 무구 두 가지 역할을 하는 굿물 이라고 할 수 있다. 지역에 따라서는 소고를 매구북이라 부르기도 하는데, 소고 역시 북의 일종으로 크기가 작고 자루가 달려 있어서 농악 이외에도 선소리, 속요 등의 연행에 무구용도로 사용되었다.북이 우리나라 고대사회로부터 전승되어 온 악기 임을 입증하는 다양한 유적과 유물들이 존재한다. 고구려 고분벽화에서 볼 수 있는 두 사람이 앞뒤에서 어깨에 메고 가고 별도의 연주자가 북을 치는 담고를 비롯하여 지금의 모습과 흡사한 모양의 악기가 백제와 신라의 유물 등에서 다수 발견되고 있다.판소리: 천지인    고수: 윤소리민속악에서 쓰는 북은 판소리를 반주할 때 쓰는 소리북과 농악에서 쓰는 풍물북(매구북) 등이 있는데, 성악 반주 악기로 쓰는 북과 농악에서 쓰는 북은 모양새에서 차이가 있다. 궁중음악에서 쓰는 북은 대체로 제례악·연례악 등에서 연주되고, 궁중정재에서는 무구로 활용되었다. 궁중에서 쓰이는 북은 좌고, 건고, 용고, 노고, 진고, 영고, 삭고, 영도, 교방고, 중고, 노도, 절고, 응고, 무고, 뇌도 등으로 가장 다양한 종류가 있다.현재까지 전승되고 있는 한국 전통무용 중에는 북을 무구로 활용한 다양한 춤이 전승되고 있다. 궁중무용 중에서는 무고, 포구락, 학연화지연의 등의 궁중정재에 북을 무구로 활용한 춤이 있다. 장구 (김미숙)                   (충남 무용 교육원장 )                                 010~7431~1400장구는 양쪽에 가죽을 메운 양면 북으로 허리 부분이 가늘다 하여 일명 세요고또는 요고라 부른다인도의 다마루가 전해 온 것인데우리 나라 문헌에는 수와 당에서 활약하던 고구려의 악단 고려가가 요고를 연주했다는 기록에 처음 등장한다하남시 이성산성 고구려 유적에서 요고 실물이 출토된 것으로 보아 이미 고구려 때 요고를 사용하였음을 알 수 있다고구려의 고분 벽화나 신라의 범종 등에도 장구 그림이 전하는 것으로 보아 삼국 시대에 널리 쓰인 듯하다. 장구통은 보통 오동나무로 만들지만 전에는 질그릇이나 금속으로도 만들었다고 한다.장구의 양편 가죽은 왼쪽은 흰 말가죽을, 오른쪽은 보통 말가죽을 쓴다. 이렇게 차별을 두는 이유는 두 가죽의 두께가 달라야 서로 다른 소리를 내기 때문이다. 흰 말가죽은 보통 말가죽보다 두꺼워서 더 낮고 부드러운 소리를 내고, 보통 가죽은 맑고 높은 소리를 낸다. 쓰는 채도 다른데, 오른쪽은 대나무로 만든 가는 채로, 왼쪽은 손이나 꽹과리 채와 비슷하게 생긴 궁글채로 친다. 사물놀이는 주로 궁글채로 치는 편이다.장구의 음색은 가죽의 두께나 채에 따라서도 차이가 나지만, 변죽을 치느냐 복판을 치느냐에 따라서 달라지고, 장구의 양편을 얽어매는 조이개, 즉 굴레를 좌우로 당겼다 늦췄다 함으로써도 음색과 높낮이를 조절할 수 있다징     (논산 고등학교 3학년 이원준)징은 왼손에 들거나 틀에 달아 놓고 오른손에 솜망치 채를 들고 강박마다 둥둥 울려주는데, 다른 타악기 소리를 은근히 감싸면서도 전체적으로 질서를 잡아준다.이름만큼이나 징은 다양하게 쓰인다. 종묘제례악 같은 의식 음악에도 편성되고, 군대에서는 후퇴나 씨움을 거두는 신호로 사용했다. 대취타를 연주할 때는 합주를 시작하라는 뜻으로 징을 울렸다 처음에 등채가 명금일하 대취타 라고 외치는 것은 금, 즉 징을 한 번 울려 대취타를 시작하라는 명령이다징이 한 번 ‘꽝’ 울리고, 그 다음에 북이 ‘따닥 딱’ 하고 템포를 제시하면 모든 악기가 음악을 시작한다.징은 박자에 맞춰 그냥 한 번씩 두드려 주면 될 것처럼 연주하기가 무척 쉬워 보이지만, 각 장단의 분위기와 특성에 맞게 잘 조절하지 않으면 음악을 망치기 쉽다. 따라서 가락을 훤히 꿰뚫는 이가 맡아야 한다.징 소리는 흔히 바람 소리에 비유한다. 가만히 치면 여운이 길게 이어지는 은근하고 부드러운 바람결 같고, 홍이 나는 대로 힘있게 치면 소리가 크고 웅장하여 마치 태풍이 몰아치는 듯하다. 굿을 할 때 엎어놓고 치면 여리게 울리는 소리가 저녁 무렵에 부는 신비한 바람 소리처럼도 들린다.태평소(이충호)꽹과리와 북, 장구, 소고 같은 타악기의 투박하면서도 강인한 소리가 무채색이라고 한다면 태평소의 구성진 가락과 농음 이 더해지면 유채색으로 변한다고 할까 태평소는 신명나는 농악놀이에 감칠맛을 더한다. 팔음 분류법 가운데 목부에 속하는 태평소는 농악이나 탈춤, 굿, 불교의식 무용 반주 등에 널리 쓰이며 현재 대표적인 향토악기로 불린다. 하지만 본래 태평소는 화란이나 질병을 물리치고 풍년이 드는 태평성대 기원하는 의식에 쓰이던 악기였다.조선시대 왕이 궁궐 밖으로 행차하거나 군영의 총대장이 출입할 때 연주됐던 군악 대취타에서 태평소는 홀로 선율을 담당했다. 선대 임금의 위패를 모신 종묘에서 연주하는 종묘제례악에서도 태평소는 중요한 악기로 쓰였다페이지의 세상만사 850 만 돌파기념문화 융 복합 행사및 재능기부 음악회2016년은 재능기부 음악회 였는데2017년은 문화융복합 재능기부 음악회사물놀이(다듬이소리) 송동이외 5명사물이면 4명이 해야하는데6명이 하게됬다우리 가락소리에척산온천 지신을 깨우고설악산 대청봉 산천을 깨워강원도 속초시 외설악산비룡폭포,토왕성폭포,육담폭포지역을 돌고 돌아 동해로 흘러간다전설에 의하면 폭포수 속에 사는 용에게 처녀를 바쳐 하늘로 올려 보냄으로써 심한 가뭄을 면하였다고 해서 비룡이라라 전해진다사물놀이를 6명이 하게된게육담폭포 때문일까6개의 웅덩이가 있어육담폭포라고 한다신복사지 석불좌상 ( 보물  제84호)                    강원 강릉시  내곡동 403-2 신복사는 통일신라 문성왕 12년(850년)에 범일국사가 처음 세웠다 신복사지 삼층석탑(보물 제87호)을 향하여 공양하고 있는 모습의 보살상을 표현하였는데, 왼쪽 다리를 세우고 오른쪽 다리를 꿇어 앉은 자세를 하고 있으며 두 손은 가슴에 모아 무엇인가를 잡고 있는 모습이다보살이 앉아있는 대좌는윗면을 둥글게 하여 보살이 들어앉을 수 있도록 하였으며, 바깥쪽에는 큼직큼직하게 2겹의 연꽃잎을 조각하였다페이지의 시여행 배선희작가님페이지의 세상만사850만 돌파기념왕꽃선녀가 되시더니신북사 850년에 창건한 석불좌상은연꽃에 앉아 계신다굴산사지 부도(보물  제85호)강원 강릉시  구정면 학산리 731 이 부도는 굴산사를 세운 범일국사의 사리를 모신 탑으로 고려시대에 만들어진 것으로 추정된다 굴산사터의 위쪽에 자리잡고 있으며모든 부재가 8각을 기본으로 하여 조성되고 있지만 부분적으로는 변형된 수법을 보인다사리를 모시는 몸돌을 중심으로 아래로는 받침부분이 놓이고위로는 지붕돌과 꼭대기장식이 놓였다 꼭대기장식으로는 상륜받침과 보개 연꽃봉오리 모양의 구슬장식이 놓여 있다 중간 받침돌에는 8개의 기둥을 세워 모서리를 정하고 각 면에 천상의 사람이 악기를 연주하는 모습을 새기고 있다 조각되어 있는 상은 8구 모두 서로 다른 악기를 연주하고 있는데 악기는 장구(또는 장고)훈·동발·비파·소(피리)·생황·공후(하프)·적(대금) 순으로 묘사되어 있다그리고 맨 윗받침돌은 위를 향해 활짝 핀 연꽃모양을 새겼다 악기가 들어있는 굴산사지 부도논산 사물놀이(다듬이소리)와 무슨 인연이 있는것일까신복사지 삼층석탑(보물  제87호)강원 강릉시  내곡동 403-2 신복사의 옛 터에 남아있는 탑이다 신복사 통일신라 때 범일국사창건한절  설화가 전해지고 있다신라의 한 처녀가 우물에 비친 햇빛을 보고 그 물을 마셨는데 곧 아이를 배어 낳게 되었다. 집안 사람들이 아이를 내다버렸으나 아이의 주위로 빛이 맴돌아 괴이하게 여겨 다시 데려와 길렀는데그 이름을 범이라 하였다범이 출가하여 승려가 된 후 고향에돌아와 신복사와 굴산사를 창건하였다고 한다 탑안에는부처의 사리나 불경 등을 모셔두었다강릉단오제 (무속신앙)강릉단오제 최초의 기록은선조36년(1603)허균 (1569～1618) 이 남겼다. 허균은 대관령에서 산신을 모시고 내려오는 단오제 일행을 보고성소부부고에 기록을 남기면서 대관령의 신이 영험하여 해마다 5월이면 사람들이 대관령에 올라가서 신을 맞이하여 즐겁게 해준다고 하였다. 또한 고려 태조 18년(935) 강릉 출신 왕순식생몰년 미상이 왕건(877～943)을 도와 신검을 토벌하러갈 때 대관령에서 치제한 기록이 있어 1000여 년을 두고 신성시되어 온 대관령의 역사를 알수있다강릉단오제에서 모시는 신은 대관령 국사성황과 대관령국사 여성황이다 이들은 모두 강릉 출신의 실존 인물이 신격화되었다는 점에서 강력한 지역적 독자성을 보여준다. 강릉단오제의 주신인 국사성황은 신라 말 심복사 와 굴산사를 창건한 범일국사( 810～889)로믿고있다(신복사전설)범일은 강릉시 구정면 학산 출신으로 지금도 학산에는 굴산사지와 더불어 범일의 어머니가 물바가지에 뜬 해를 먹고 아이를 낳았다는 석천우물과 아버지 없는 아이라고 버림받았으나 학의 도움으로 살아났다는 학바위 등 범일 탄생의 비범함을 증명 해주는 신성한 장소들이 남아 있다. 또한 국사여성황은 본래 강릉 정씨 처녀로, 대관령 성황이 호랑이를 사자로 보내 데려다가 아내로 삼았다고 한다. 강릉 시내에는 여성황사와 여성황의 친정집이 있어 단오제 때 의례를 행한다 이 밖에 삼국을 통일한 신라의 명장 김유신(595～673)이 강릉에서 검술을 닦은 인연으로 대관령 산신이 되었다강릉단오제는 대관령 국사성황을 비롯해 대관령 산신과 대관령 국사여성황을 신앙대상으로 하고 유교식 제례, 무당굿, 탈놀음과 더불어 단오민속과 놀이 및 난장이 어우러진 행사이다. 강릉단오제는 음력 4월 5일 신주빚기를 시작으로 4월 보름 대관령 국사성황을 모시고 내려오는 행사, 5월 3일부터 7일까지 남대천에서 하는 본격적인 단오제로 구성된다신주빚기음력 4월 5일에 한다. 단오제를 시작하는 행사로조선조 관청이었던 칠사당에서 신주를 빚는다 과거 강릉부사가 쌀과 누룩을 하사했다는 전설에 따라 강릉시장이 신주 빚을 쌀과 누룩을 바치는 행사를 재연한다. 무당은 부정굿을 하고 정성껏 맛있는 술을 빚을 수 있도록 축원을한다.대관령 국사성황과 신목 모시고 내려오기음력 4월 15일에 한다. 제관들과 무당패, 시민들이 제물을 장만하여 대관령에 올라간다. 먼저 대관령 산신에게 제사를 지낸 후 성황사로 옮겨 대관령 국사성황에게 제사를 지낸다. 무당이 부정굿과 서낭굿을 한 뒤에 신장부가 앞장서서 신목을 찾으러 간다. 신목은 단풍나무이다 임영지의 기록에 따르면 저절로떠는 나무를 신장부가 지목했다고 한다. 무당의 축원을 통해 신이 내린 신목을 모시고 내려오면 사람들은 다투어 오색 헝겊의 예단을 건다. 신목은 국사성황을 상징하는 신체이다. 무당패가 연주하는 음악에 맞추어 모시고 내려온 신목과 국사성황 신위는 단오제가 시작되는 5월 3일까지 강릉시내에 있는 국사여성황사에 안치한다. 국사여성황사에 도착한 뒤에 무녀는 두 분을 합사하는 굿을 한다단오제 본제5월 3일 저녁에 국사여성황사에서 영신제로 시작한다. 제사를 마치면 두 분의 신위와 신목을 모시고 남대천 강변 단오장에 마련한 가설 굿당으로 간다. 신을 모신 영신행차는 중간에 잠깐 여성황 생가에 들러 인사한 뒤에 단오등을 든 수많은 시민과 함께 단오장으로 가는 것이다.본격적인 단오제는 그후 7일까지 제례, 무당굿, 탈놀음 등 지정문화재 행사를 비롯하여 각종 민속놀이가 벌어진다. 아침에는 유교식 제례인 조전제를 한다. 조전제에는 강릉시장을 비롯한 단체장들과 유지들이 헌관으로 참여한다. 이어서 무당굿이 하루 종일 벌어진다.무당굿무당굿은 강릉단오제를 이루는 신앙의 핵심이다. 사제인 무당은 국사성황 부부의 신위와 대관령에서 베어온 신목을 모시고 남대천 가설굿당에서 굿을 한다. 굿의 내용은 부정굿, 청좌굿, 하회동참굿, 조상굿, 시준굿, 천왕굿, 군웅굿, 심청굿, 칠성굿, 지신굿, 손님굿, 제면굿, 꽃노래굿, 뱃노래굿, 등노래굿, 대맞이굿, 환우굿 등무녀가 굿에서  무당이 춤을 추거나 노래를 할 때 하는 굿의 반주음악은 매우 복잡한 타악 장단으로 구성되어 있다.굿에 따라 푸너리로 신을 청한 뒤 굿에 따라 청보, 제마수, 드렁갱이, 삼공잽이, 삼오동, 고삼, 자삼, 수부채 등의 장단을 사용한다. 이때 한 장단이 1장에서 5장까지 여러 장으로 구분되면서 다양하게 변주되는 것이 특징이다. 장단이 바뀔 때마다 무녀의 노래와 춤은 달라진다. 이들의 예술성은 농악, 민속춤과 민속음악 등 전통예술의 기반이 되고 큰 영향을 미쳤다[한국의 유네스코 세계 무형유산] 1,종묘제례및종묘제례악(2001)2,판소리()20033,강릉단오제(2005)4,강강술래(2009)5,남사당놀이(2009)6,영산재(2009)7,제주 칠머리당 영등굿(2009)8,처용무(2009)9,가곡(2010)10,대목장(2010)11,매사냥(2010)12,(택견(2011)13,줄타기(2011)14,한산 모시짜기(2011)15,아리랑(2012)16,김장(2013)17,농악(2014)18(줄다리기(2015) 19,제주해녀문화(2016)무속과 공예 그리고 우리 전통민속문화당산작두굿 명인 최설희《 사단법인 근대황실공예문화협회》                  《부설 논산 탑정호계백》한중 예술문화 경제교류중국 산등성 제남시에서사물과 무속이 펼친 우리 토속문화국제예술문화 경제교류이명한 회장님 외 30명우리한복 이명한한복 페션쇼 무대는선녀들의 화려한 무대였다수성당 무녀 최설희페이지의 세상만사 850만 돌파기념문화 융 복합 행사및 재능기부 음악회 이번 행사를 통해 우리 토속신앙 속에는공예문화가 많이 들었있고이번기회를 통해 역사를 공부할수있어정말 소중한 시간입니다풍물 사물놀이 그리고 예술문화우리것을 바로 알고갈수 있는게 되니나의 신의길 더 당당히 갈수 있을것갔습니다중국 산등성에서저희가족을 예술인 가족이라고소개했듯이정말 예술인 가족이 될수 있을것 같습니다페이지의 시여행 배선희 작가님2018년에는우리것을 찿아 고운 한복입고멋진 한마당 흥겨운 판굿으로 백제땅으로거동을 하셔야 할듯 합니다​​​​강원별곡국악창작곡 초연​​안녕하세요~작년에 이어 올해도 강원 SNS 서포터즈를 하고 있는 헤이맨입니다.얼마전에~춘천 KBS 공개홀에서 국악창작곡 초연에강원서포터즈로서시민투표단으로 참여를 하고 왔답니다.  ^^ 입장권과 함께투표를 할 수 있는 리모콘을 함께 주시네요~이런거 처음 해보는거라 넘 신기했어요~ ㅎ 국악창작곡 초연에시민투표단 역할은공모곡중심의를 통과한 최종 3곡에 대하여시민투표단의 투표로 순위를 정하게 되는 겁니다. 투표는 맘에 드는 곡을 연주하고 나면 나눠준 리모콘을 눌러만 주면 되는 거예요~ 그리고 모든 공연이 끝나면 바로 결과까지 알수가 있답니다. 서양악기들을 연주하는건 많이 봤지만이렇게 국악악기로 멋진 연주는 첨이었어요~우리 국악악기들도 정말 다양하고 멋지다는걸 이번에 처음 알았네요~ 진행을 맡았던 아나운서도 예쁘게 한복차림으로~~사진이 흐리게 나와서 아쉽네요~ 공모곡 3곡과위촉곡 3곡을 들었는데아래는 작곡가님들이세요~ 이번 국악창작곡중에는연주만 있는 곡들도 있고추가로 노래가 들어가는 곡들도 있는데전 노래가 들어가는 곡이아무래도 쉽게 다가오더라구요~   연주가 끝나고 맘에 들면위의 사진처럼 리모콘을 누르면 됩니다.동그라미 표시보이시죠? ㅎㅎ 너무도 멋진 연주와멋진 음악~~위촉곡중 마지막에 들은 노래는사물놀이와 함께 해서관객들 흥을 완전 돋궈주기도 했답니다. 모든 연주가 끝난 뒤공모곡 3곡의 사전심사위원 점수가 공개되었어요~ 그리고 현장에서 음악을 듣고바로 투표를 한300명의 시민투표단 점수입니다.참, 재미있는 결과가 나왔어요~사전 심사위원 점수 순위와시민투표단 점수순위가 뒤바뀌었더라구요~ ㅎㅎ 이 두개의 점수를 합산하여점수를 매기니~~아래와 같은 결과가 나왔답니다..  ^^ 1위는 심사위원 점수에서 3등을 차지했던강원아리랑이 차지했어요~시민투표단의 힘이 정말 대단하다는걸 느끼는 순간이지 않아요~  ^^발표가 끝난후에는바로 시상식까지 일산천리로~~ 그동안 우리나라 국악을 잘 듣지 않았었는데이번 기회에 국악에 대해 새롭게 관심을 가지게 되었습니다.그리고 뜻깊은 일에 참여를 하게 되어 즐거운 시간이었어요~ ^^​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 제2회 대한민국 수박축제​제27회 함안수박 온라인 축제​제가 살고 있는 곳은 경상남도 함안!​함안을 아십니까~👋​지도를 살펴보면..남쪽으로 한참을 쭈욱~~ 내려와야해요🤭​​​ ​​​최근에 1박2일팀이 함안에 와서​로맨스 영화 속 같은함안 고분의 모습을 보여주기도 했는데요~~​저희 아들, 딸이 어릴적신나게 뛰어 놀던 곳이기도 해요😊​​ ​​​경비행장이 있는 뚝방입니다.뚝방길을 걷다 보면 속이 시원해져요!!​뚝방 아랫쪽으로 경비행장이 있는데저도 무서워서 한번도 도전해보지 못했지요 ㅎㅎ​1박2일팀들도 종이비행기를 날리면서비행기 탈 멤버들을 선정하는데..​보는 내내 제 가슴이 쿵쾅쿵쾅 거렸어용🤪​  ​​ ​​​코로나 이전에 함안에서는 매년 큰 축제가 열렸답니다.​함안하면 유명한 축제는​🍉 수박축제  그리고  아라제 🍉너무 즐거운 축제예요!!​​​이런 축제를 직접보지 못하고온라인으로만 진행이 된다니.. 😭😭​너무 아쉬운 마음에찍어두었던 사진들을 보며 즐거웠던 시간들을 떠올려봅니다!​​ ​​​수박축제에서는 다양한 행사가 진행이 되었었는데수박 시식은 물론 수박주스, 화채만들기여러 체험을 할 수 있는 부스들도 정말 많아요!!​😍​저는 가장 좋은게..우리의 가락 우리의 소리를 들을 수 있다는 것!!​행사 시작부터 끝날때까지장구, 북, 꽹가리, 징 등​지역별 사물놀이 대회가 열리기도 한답니다.​​🥁아라가야의 혼을 느껴보세요​​ <아라가야의혼> ​​가장 기억에 남는 체험 부스는 소방관님 경찰관님들께서아이들을 위해 오토바이도 경찰차도 태워주고소방안전체험도 할 수 있게 해주셨어요.​당시 6학년인 저희 아들도 너무 좋아할 정도였지요 ㅎ​​ ​​​길거리 뷔페!! 야시장이 열리기도해요~​추억의 풍선 터트리기 ㅎ그냥 지나칠 수가 없지요 ㅎㅎ​오늘만은 아이들이 원하는데로~~덕분에 인형도 칼도 득템😁😁​​ ​​​이런 시끌벅적한 축제가 그리워지는..​요즈음입니다!!​코로나로 인해 작년에도 수박을온라인으로 그리고 드라이브스루로 판매를 하였어요.​​함안 농민분들이 힘내실 수 있도록이번에도 저희지역 함안수박 잘 부탁드립니다^^​​ ​​ 함안이라 맛있을 수박에 ㅎ​대한민국 겨울수박의 메카함안에서 선보이는 달고 아삭한 수박 맛보세용​ [제2회 대한민국 수박축제 & 제27회 함안수박 온라인 축제] 포스터 공유 이벤트! 다시 돌아온 함안수박 온라인 축제!여러분 안녕하세요!함안의 명물! 함안수박과 함께하는함안수박 온라인 축제 가 돌아왔습니다!​이번에도 정...m.blog.naver.com #함안 #우리동네 #함안수박 #온라인축제 #대한민국수박축제 진주를 대표하는 축제 중가장 ‘한국’적이면서도 가장 ‘진주’적인 축제는개천예술제가 아닐까 합니다.​개천예술제는 1949년을 시작으로예술문화의 발전을 위해 개최되고 있는국내 최대, 최고의 예술제라고 해도 과언이 아닌데요.​그 중 진주성대첩의 영웅인김시민 장군의 승전행차를 테마로 한 가장행렬은개천예술제의 주요 볼거리 중 하나랍니다.   마치 타임머신을 타고 온 듯 재연한 배우들이진주성과 어우러진 현대의 거리를 걷는 모습은진주에서만 볼 수 있는 특별한 체험이지요!화려한 가장행렬을 더욱 풍성하게 만들어주는진주성 취타대의 연주도빠질 수 없는 구경거리인데요.​지난 9일, 진주시는 한국예총진주지회와 함께진주문화의 웅장함과 아름다움을보여주는 진주성 취타대팀을독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드에 참가시키며뜨거운 호응을 받았습니다!   진주에서 한국으로, 한국에서 독일로전율과도 같은 감동을 안겼던독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드 속 모습을함께 만나봅시다.    독일을 매료시킨 한국의 소리와 춤!독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드 속개천예술제   독일 역사와 문화의 중심지인 베를린!​베를린에서 개최되는 베를린 문화 카니발은25년의 역사를 가진 축제로 독일의 통일 이후문화의 다양성을 하나로 모으기 위해세계 여러 민족이 참여하고 있습니다.   올해 축제에는 세계 각국80여 개의 팀이 참여했는데요.    그 중 브라질팀에 이어 두 번째로 참여한진주성 취타대팀은 사물놀이, 가야무용단,우리무용단, 진주삼천포농악과 함께“LOVE KOREA”를 주제로흥겨운 우리 가락을 멋지게 연주했습니다.   이번 퍼레이드 구간에는 50만여 명의 인파가 운집해교민은 물론 축제에 방문한 해외 관객들로부터큰 박수를 받았답니다!​독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드 참여를 비롯해교민을 대상으로 우리문화를 알리는모듬북 워크샵도 이틀간 개최되었는데요.   이번 문화교류 활동은 재독한국문화협회의공식 초청을 통해 이루어졌으며,한-독 문화·예술 교류 활동의 첫 포문이자재독일한국문화원과 한국예총진주지회의상호 축제 퍼레이드 팀 간 문화교류를 위한협력을 약속하는 등 그 의미가 크답니다~   내년이면 제70회를 맞이하는 개천예술제!독일을 시작해 전 세계로 뻗어 나가한국을 대표하는 축제로자리매김하는 날을 기대합니다!   ​ 세시풍속-북새통 '단오' 행사 입장권 예약 안내​세시풍속-북새통 ‘단오’ 는 모내기를 끝내고 풍년을 기원하는 절기로, 선조들의 단오 전통 문화를 재해석하여 세시풍속 프로그램을 체험할 수 있는 행사입니다. ​행사개요행사일자 : 2021. 6. 12(토) 11:00~18:00행사장소 : 수원전통문화관참여요금 : 체험별로 상이함​입장권 사전예약 안내예약일시 : 2021. 6. 9.(수) 11:00(선착순 마감)예약방법 : 네이버 예약 이용(네이버 아이디 필요) 바로가기예약인원 : 회차당 30명(총 3회차 운영) 1회차(11:00~13:00), 2회차(13:00~15:00), 3회차(15:00~17:00)이용안내 입장권 예약는 '무료'이나, 프로그램에 따라 체험요금이 발생할 수 있습니다.(하단 프로그램 표 참고)사전 예약한 입장시간 시작 후 10분간 입장 가능하며 그 이후엔 불가합니다.예약 후 행사 미 참여 시 다음 북새통 행사에 참여하실 수 없습니다.만 4세 미만의 아동만 별도 예매 없이 입장 가능합니다. 5세 이상 아동과 동반 입장하실 보호자께서는 별도로 예매 후 입장 가능합니다.회차 당 10명씩 현장접수 진행합니다. 프로그램프로그램 연번시간프로그램금액장소비고111:00 ~ 17:00단오의 의미와 풍습 배우기무료식생활관 마당 2창포물 머리감기무료식생활관 마당 3모내기 체험2,000원잔디 마당 4단오선(부채) 레진공예5,000원체험교육실 5널뛰기무료잔디 마당 6전통 그네타기무료식생활관 마당 7수리취떡 만들기(포장)2,000원식생활관 마당 813:00 ~ 13:30퓨전 궁중음악무료예절관 마당 14:30 ~ 15:00 917:00 ~ 18:00전통공연(소고춤, 사물놀이, 부채춤 등)무료예절관 마당  ※ 일정과 체험 내용은 당일 기상변화, 강사진 협의에 따라 유동적으로 변경 및 조정 가능​문의  : 수원전통문화관(☎031-247-3763) ​https://www.swcf.or.kr/?p=113&page=1&viewMode=view&idx=22136 열린공간 > 재단소식 > 재단공지 - 세시풍속-북새통 '단오' 행사 입장권 예약 안내 | 수원문화재단열린공간 > 재단소식 > 재단공지 - 세시풍속-북새통 '단오' 행사 입장권 예약 안내 | 수원문화재단www.swcf.or.kr ​ 지난 6월의 어느 날, 기다리던 택배가 문 앞에 도착했다. ​6월의 어느 날, “띵-동!” 언제 들어도 설레는 초인종 소리와 함께 기다리던 택배가 도착했다. 코로나19 사태로 인해 부쩍 택배 이용이 잦아진 요즘, 오늘은 어떤 택배가 문 앞에서 나를 기다리고 있을까? 기대감을 잔뜩 품고 열어본 상자 속에서 만난 건 바로 ‘예술놀이’였다.​ 서서울예술교육센터에서 발송할 예술놀이 상자를 준비하고 있다. 코로나19 감염 예방을 위해 모든 예술놀이 상자는 방역 작업 후 발송되었다. ​서서울예술교육센터는 어린이와 청소년의 예술적 놀 권리를 위한 아지트로써 지난 2016년에 처음 문을 열었다. 이곳 센터에서는 코로나19 사태로 인해 기존에 대면 프로그램이었던 <예술놀이LAB>의 진행이 어려워짐에 따라 비대면으로 이루어질 수 있는 예술교육 프로그램을 고민했다. 그 결과 고안된 ‘2020 비대면 예술놀이LAB <문 앞의 예술놀이>’는 센터의 예술가들이 직접 연구·개발한 프로그램으로, 서울문화재단 홈페이지를 통해 참여 신청 접수를 하면 예술놀이가 신청자들의 문 앞으로 찾아간다.​ 서서울예술교육센터의 상주 예술가 7명의 비대면 예술놀이 프로그램 포스터. ​센터에 상주하고 있는 7명의 예술가(TA)는 자신의 기존 작업과 연계되는 작업물로써 일반 시민과 함께 즐기고 만들어나갈 수 있는 예술놀이 프로그램을 제작했다. 신청자들은 각 TA가 개별적으로 제작한 7개의 프로그램 중 원하는 것을 골라 신청할 수 있으며, 예술놀이 키트가 신청자의 집 앞에 택배로 발송되면 키트 속 지령에 따라 참여자는 집 혹은 집 근처의 공간에서 예술놀이를 체험할 수 있다. 예술놀이는 체험 후 센터에 재발송되고 이를 통해 수합된 사물들이 조합됨으로써 여러 가지 작품의 형태로 남는 것으로 이윽고 완성된다.​ 배송받은 키트 상자를 열자 파란 지령 종이가 시선을 사로잡았다. 필자는 ‘약 15cm 크기의 노랗고 동그란 물체’를 찾는 미션을 받았다. ​필자는 이수진 TA의 ‘수수께끼 사물놀이’ 프로그램에 참여했다. 이수진 TA는 불특정 다수의 참여자가 가지고 있는 불확실하고 완벽하지 않은 생각들을 모아 우리들만의 아지트를 만드는 것을 목표로 프로그램을 고안하였다. ‘수수께끼 사물놀이’ 키트를 열면 가장 먼저 보이는 파란 지령 종이에는 일상의 사물들과 연관된 수수께끼와 같은 미션들이 적혀있다. 다양한 참여자들이 미션에 따라 각자의 일상 공간과 장소 속에서 찾아낸 사물들은 예술놀이를 수행하는 과정을 통해 수수께끼의 퍼즐과 같은 ‘의미의 사물들’로 둔갑한다.​ 바나나는 노랗지만 동그랗지 않아서 탈락, 줄자는 노랗고 동그랗지만 크기가 너무 작아서 탈락했다. 결국 최종적으로 선택된 사물은 ‘시리얼 그릇’이었다. ​노랗게 익은 바나나부터 노랗고 동그란 줄자까지, 집 안을 온통 헤집으며 노랗고도 동그라면서도 15cm인 물건을 찾아다녔으나 미션에 딱 맞는 사물을 찾는 건 생각보다 쉽지 않았다. 결국 온 가족을 동원한 수소문 끝에 찾아낸 것은 바로, 쌀을 퍼내는 용도로 썼던 ‘시리얼 그릇’ 이였다.​물건을 찾은 후에는 지령 종이에 따라 “물건을 찾으면서 어떤 생각을 했나요?”, “내가 찾은 물건이 무엇으로 변신할 수 있을까요?” 등의 질문에 답하며, 시리얼 그릇을 보고 할 수 있는 온갖 상상의 나래를 펼쳐보았다. “노랗고 둥근 이 그릇은 병아리도 될 수 있고, 해바라기의 꽃잎도 될 수 있겠다!” 평소에는 거들떠보지도 않았던 시리얼 그릇이 내게도 그다음이 궁금해지는 ‘의미의 사물’로 둔갑해가는 순간이었다.​ 키트 반송을 위해 다시 문 앞에 상자를 가져다 두었다. 자세한 반송 방법은 키트 상자 속 안내문을 통해 확인할 수 있다. ​지령을 모두 수행한 뒤에는 미션 물품들을 다시 배송받은 박스에 포장하고 선납 소포 라벨을 붙여 반송하였다. 필자 이외에도 많은 참여자가 저마다 다른 유형의 수수께끼 미션을 전달받고 그를 수행하였을 것이다. 그 결과 한곳에 모인 사물들이 향후 어떤 작품으로 새로이 탄생할지 프로그램에 함께한 한 명의 참여자로서 부푼 기대감을 함께 담아 보낼 수 있었다.​수합한 사물들이 조합되어 새로운 다른 것으로 재탄생되는 과정에서 TA와 참여자들은 온라인 방송 및 영상 콘텐츠 등을 통해 공동의 논의를 시도할 예정이다. 이번 비대면 프로그램은 사물의 의미를 재발견하고 그 의미를 조합하여 TA와 참여자가 하나의 작품을 만들어가는 공동창작 작업이라고 할 수 있다. 따라서 참여자들이 미션을 수행하며 경험한 상상과 고민의 과정을 함께 공유하고 또 사물들이 어떤 결과물을 향해 갈 것인지 대화하는 이 소통의 시간은 각자의 작은 상상들을 확장해나갈 기회이자 완성될 작품을 좌우하는 가장 중요한 요소가 될 것이다.​ 키트 상자 속 종이 한 장으로 시작된 예술놀이의 완성은 어떤 모습일지 함께 기대해보자. ​키트 상자 속 정답이 없는 파란 지령 종이로 시작된 문 앞의 예술놀이는 서서울예술교육센터 실내 혹은 실외공간, 수조 혹은 야외공간 등에 공간 형태의 여러 가지 작품으로 완성될 것이다. 이는 차후 일반에게도 공개될 예정으로, 센터 방문자들이 즐길 수 있는 공간 혹은 참여자들과 함께 하는 별도의 프로그램으로 현장 전시화될 계획이다.​코로나19로 인해 집 안에서 보내는 답답한 일상 속, 오늘은 ‘문 앞의 예술놀이’를 해보는 건 어떨까? 집 안에 펼쳐보는 상상의 나래는 생활 속 사물들을 ‘의미의 사물’로 그리고 답답한 일상은 ‘의미 있는 하루’로 바꿔줄 것이다. 내가 찾아낸 노랗고 동그란 시리얼 그릇은 어떤 작품으로 변하여 새로운 의미를 갖게 될지, 올해 여름의 끝에 완성될 결과물을 기대해본다.​​ㅡ글·사진 시민기자단 10기 서유진사진 서울문화재단디자인 최아영편집 장진영​​  ​  ​  외국인도 쉽게 배울 수 있는전통공연예술 온라인 강의 영상레츠 국악!국립극장이 외국인을 대상으로 전통공연예술 온라인 강의 영상 '레츠 국악(Let's Gugak)'을 선보입니다.2021년 1월 21일부터 국립극장 공식 유튜브를 통해 순차적으로 공개가 되는데요.​누구나 한국 전통공연예술을 친근하게 배울 수 있도록 하는 취지의 외국인 국악아카데미!어떤 내용인 지 함께 알아볼까요?​​​ ​국립극장 ‘외국인 국악아카데미’는 한국 문화에 관심 있는 외국인들이 전통공연예술을 직접 익히면서 그 속에 담긴 정서를 느끼고 한국에 대한 친밀도를 높이는 교육 프로그램인데요.​2013년 신설 이후, 매년 100여 명의 외국인 수강생이 참여하며 꾸준한 인기를 얻고 있죠. 기존에는 국내 거주 외국인을 대상으로 대면 강의를 진행해왔지만, 코로나19 확산 방지를 위해 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’이라는 이름으로 온라인 영상 콘텐츠를 처음 선보이게 됐답니다.​​​​ ​‘레츠 국악(Let’s Gugak)’은 사물장구‧판소리‧한국무용 총 3개 분야의 교육 영상을 매주 1편씩 공개게되는데요. 첫 번째 주제는 ‘사물장구’로, 국립국악관현악단 단원 연제호가 1월 21일부터 사물놀이의 개념, 장구채 잡는 법, 간단한 장단 등을 세 차례에 걸쳐 쉽고 친근하게 설명해주었습니다.​ 이어서 2월 10일에는 ‘판소리’를 주제로 한 강의 영상이 공개가 되는데요. 소리꾼 문수현이 강사로 참여하며, ‘외국인 국악아카데미’ 이전 수강생들이 학습도우미로 출연해 그동안 갈고닦은 판소리 실력을 뽐내며 선배로서의 면모를 톡톡히 보여준다고 해요.​마지막으로 3월 4일 공개하는 ‘한국무용’ 강의 영상은 댄스앤미디어연구소 연구원이자 무용수인 유화정이 강사로 나섭니다.​​​  ​분야별로 3편씩 선보이는 이번 영상은 한국 전통문화에 관심 있는 외국인들이 쉽게 접할 수 있도록 영어 자막도 제공한다고 하는데요.​누구나 국립극장 공식 유튜브에서 참여할 수 있으니 재미있는 콘텐츠도 즐기고, 한국 전통공연예술도 배우면서 의미있는 시간을 가져보시길 바랍니다!​​국립극장 외국인 국악 아카데미 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’ 사물장구 보러 가기https://youtu.be/iJTpHL3butE ​​ ​​​ ​ 덕정도서관, 광적도서관에서 7월~ 8월 여름 독서문화 특강 및 독서교실을 운영합니다!!  양주시 덕정도서관,광적도서관에서 여름방학 기간 동안 어린이들이 책에 대한 인식을 바꾸고 창의력과 표현력을 자극할 수 있는 독서문화특강 및 독서교실을 운영한다고 합니다.​벌써 7월이 시작되었습니다!!덥디 더운 여름에 물놀이 등 여름활동도 너무 좋지만,자녀방학을 이용해 독서활동을 함께 하시는 건 어떨까요? ​★ 덕정도서관 2019 여름 독서문화 특강 ★ [기       간] 2019. 7. ~ 8. ​[장       소]덕정도서관 문화강좌실 / 시청각실 ​[내       용] 독서장려뮤지컬 ‘이야기 속 이야기’ / 스토리텔링 매직쇼 ‘매직 쿠기’ 초록 상상력으로 팝업북 만들기 / 호텔 파라다이스+열기구 모빌 만들기 ​[접수기간]2019. 6. 27.(목) 9시 ~ 마감시(선착순)​[접수방법]도서관 홈페이지 및 전화접수(선착순) ​[문의사항]덕정도서관 ☎031-8082-7422    ​★ 광적도서관 2019 여름독서교실 ★​[운영일시] 2019. 8. 6. (화) ~ 8. 9. (금) 14:00~15:30 ​[운영대상] 초등 1~3학년 20명 ​[운영내용] *1차시 책놀기 (8/6화) 책 사물놀이를 통해 책에 대한 인식을 바꿀 수 있는 시간 *2차시 몸놀기 (8/7수) 온몸으로 시를 읽으며 친숙해지고, 재미난 단어를 통해 상상력과 표현력을 키우는 시간 *3차시 음악놀기 (8/8목) 노래와 춤을 통해 동물들의 이야기를 뮤지컬로 표현하고, 친구들과 감정을 공유하고 소통해보는 시간 *4차시 연극놀기 (8/9금) 책 "오늘이"를 통해 상상력을 발휘하여 연극을 체험해보는 시간 ​[접수기간]  2019. 7. 10. (수) 오전 10시 ~선착순 ​[접수방법]  홈페이지 접수 : www.libyj.go.kr>광적도서관>문화행사>도서관행사 - 전화접수 : 031)8082-7482    많은 관심 바랍니다^^​http://www.libyj.go.kr/libyjIntro.do 양주시 도서관본문 바로가기 검색어 분류 선택란 검색어 입력란 최근게시물 덕정도서관 2019년 여름독서.. 19.07.03 덕계도서관 2019 여름 독서.. 19.07.01 [어린이] 7월 문화가 있는 .. 19.06.29 장흥작은도서관 7월 휴관일 안.. 19.06.29 광적도서관 2019년 여름독서.. 19.06.28 광적도서관 7월 휴관일 안내 19.06.27 2019년 덕계도서관 3분기 .. 19.06.27 덕정도서관 2019 여름 독서.. 19.06.27 www.libyj.go.kr ​ 사물놀이와 풍물놀이 둘다 농악에서 나왔으며 악기를 친다는점은 공통점입니다사물놀이와 풍물을 모두 민복 혹은 치복이라는 옷을 착용합니다. 그냥 하얀 옷이라고 보시면 됩니다. 이 위에는 크게 두가지 옷을 입습니다. 청조끼라는 것과 더거리 라는 것인데요, 청조끼는 말 그대로 청색 조끼를 말합니다. 더거리는 좀 더 팔부분이 있어 길이가 일반 반팔이라고 생각하시면 됩니다. 더거리는 일반적으로 검은색이고 일부 지역, 혹은 치는 가락에 따라서 상쇠에 한해서만 빨간색 더거리를 입는 경우도 있습니다. 더거리의 소매 끝은 색동옷 처럼 되어있는데요, 여기에는 빨강 노랑 파랑(혹은 초록) 세가지 색깔이 들어갑니다. 이 색깔의 배열 순서나 초록, 파랑의 선택 여부는 역시 지방에 따라 차이가 있습니다.  사물놀이와 풍물의 비교첫쨰: 연주형태가장 근본적인 차이점이다.풍물은 마당에서 일어서서 하는 선반이고 사물놀이는 무대에서 앉아서 하는 앉은반이다.사물놀이도 어느 정도 관객의 참여가 가능하지만 상당히 패쇄적인 연주형태이고풍물은 반면에 개방적인 연주형태를 가지고있다.풍물은 신명을 제어하지 않고 판에 신명이 넘쳐나는 형태임에 반하여 사물놀이는극히 신명을 절제하고 있다. 둘째: 장르구분풍물이란 서양의 개념으로 말하자면 오페라와 유사하다고 할 수 있다.오페라가 극의 전개를 중요시 한다는 점에 비해서 풍물은 극의 비중이 작고 신명의 상태.갈등의 해소를 중요시하는 것이 틀리지만 종합예술이라는 점에서 유사하다.풍물에서는 발림 춤사위가 음악적인 요소, 진풀이를 바탕으로 나타나 있다.하지만 사물놀이에는 이러한 발림이나 춤사위가 없으며 진풀이등도 당연히 없다.즉, 풍물이 종합예술이라면 사물놀이는 음악적이 장르의 예술이다. 셋쨰: 음악적특징순수하게 음악적인 특징만을 따져본다고 해도 풍물과 사물놀이는 상당히 다른점을보이고 있다.풍물은 맺는 가락과 푸는 가락이 주기적으로 반복되는 형태이다.사물놀이도 물론 긴장과 이완의 원리에 의해서 이루어지나 전체적인 면에서 본다면점차 기세를 몰아 나가는 형태라고 할 수 있다.즉 라가의 단절없이 계속해서 감정을 고조시켜 가는 형태를 가지고 있다. 넷쨰: 연주시간풍물의 연주시간은 한정이 없다.무한정이라는 것은 아니지만 각각의 공연은 1~2시간 정도에서 하루종일 걸리는경우까지 있다.하짐나 사물놀이는 한 곡 당 10분에서 20분 정도 연주한다. 다섯쨰: 연주인원풍물의 경우에는 각각의 악기별로 2~3명에서 많게는 10명까지 분포되어 총10~40명 이상까지 될 수 있지만 사물놀이의 경우에는 4명을 기본으로 하여5~6명 정도의 인원이 연주를 한다.사물놀이의 경우 워낙 정교하고 빠른 가락을 치기에 악기당 1명이 넘을 경우 가락이 맞지않을 경우가 많다.보통 4명이 공연을 하지만 두레패의 경우 6명(장구 , 쇠 2명씩) 풍물놀이마당의 경우 5명(장구 2명) 등 조금씩 다른 경우도 있다. 출처http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=6130103&docId=56775827&qb=7ZKN66y864aA7J20IOyYtw==&enc=utf8&section=kin&rank=3&search_sort=0&spq=1상해한국학교, ‘제1회 화차오전(华漕镇) 국제 가정의 날’ 참여..교류 증진 상해한국학교(교장신현명)의 동아리 학생들과 교직원가족들이 지난 9월 24일(일) 학교가 소재하고있는 상해시 민항구 화차오전(华漕镇)정부가 주관한‘제1회 국제 가정의 날’행사에 초대를 받아 참여하였다. 당일 새벽부터 많은 비가 내렸으나 행사 개최는 정상적으로이루어졌다. 이번 행사에는 화차오전에 위치하고 있는 국제학교를 비롯하여 기관 단체가 참여하였다. 또한 각 나라를 알리고 홍보할 수 있는 다양한 공연과 각 나라의 문화 부스를 운영하여 주목 받았다.   상해한국학교 부스는 상해미국학교(Shanghai American School)과 상해싱가폴학교(ShanghaiSingapore International School) 옆에 자리하였다. 학교에서 학생들에게기부 받은 물품과 한국의 음식을 대표하는 떡볶이를 판매하였다. 물품판매의 경우 특히 한국적인 물건이 인기가 있었는데특히, ‘한복’의 독특한 아름다움에 많은 사람들이 관심을보였다. 먹거리 판매의 경우 떡볶이의 인지도와 맛에 대한 긍정적 반응으로 인기가 좋아 오전에 매진되어뒤에 오는 이들이 아쉬워하며 돌아가기도 하였다. 떡볶이의 매운맛에 많은 사람들이 호기심을 갖고 질문하며떡볶이 하나로 한국의 문화 전체를 소개할 수 있는 살아있는 한국문화 홍보와 소통의 공간이었다.  이번 국제 가정의 날 행사 봉사자로 참여한 상해한국학교학생들은 “음식이라는 작은 문화의 한 부분으로 시작하여 서로에 대한 이해를 넓히는 것이 결국 분쟁과갈등을 해결할 수 있는 작은 시작이 될 수 있다는 것을 알았다”고 말하면서 “이번 활동이 의미가 있고 자부심을 느낄 수 있는 대회가 되었다”고말했다.부스 활동과 더불어 중앙공연장 무대에서는 상해한국학교초등학생 사물놀이 공연과 상해한국학교 고등 댄스 동아리 공연이 이어졌다. 사물놀이의 흥겨운 장단과 왁자지껄한소리에 사람들의 관심이 집중되었다. 또한 고등부 학생 댄스 공연에 대한 열띤 호응은 한류로 대표되는한국문화의 저력과 인기를 볼 수 있는 시간이었다. 상해한국학교 관계자는 “비가 내리는 날씨로 아쉬웠지만 상해한국학교 학생들이 다국적 사람들과 교류를 통해 문화의 다양성을 느낄 수 있는시간이었다”면서 “이번 행사를 통해 상해한국학교 학생들이글로벌 인재로 성큼 성장하는 계기가 되는 등 교육적 효과가 큰 행사이었다”고 밝혔다.한편, 상해한국학교는이번 행사를 통해 판매된 수익금은 화차오전 정부에 전액 기부하여 지역사회를 위해 사용하도록 할 예정이다. 이달 기자ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻Shanghai Korean News중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다.Tel: +86-186-1632-0917      +86-21-6082-6757...blog.naver.com중국 우리비빔밥WOOREE BIBIMBAP 友丽拌饭 TEL: 159-2171-0450(金先生)E-mail: 1404469335@qq.com全国免费热线: 400-8588-177유니월드 "중국 진출의 성공 해답은 홍콩입니다"1. 홍콩법인이 투자한 중국 외지 법인 설립2. 간편한 조세제도, 절세 혜택3. 운영/행정적 측명의 유통성 극대화4. 중국 본토와 경재통합 가속화(CEPA)등록문의:담담자: 김효인(Matthew) 홍콩본사/ +852-2893-5300핸드폰/ +86-185-2131-1907이메일: Matthew.kim@uwstar.com주소: 上海市闵行区吴中路1100号炫润国际大厦1009한라관리컨설팅법인설립 세무 전문세무회계 연말감사 고기술감사 법인설립연락처: 021-6019-8397 / 132-4837-3159(한국인)주소: 상해시 민항구 홍췐루 징팅따샤 A동 805호 문화공연, 홍보?체험 마당, 이웃사랑 나눔 마당 등 다양한 행사 마련   관악구(구청장 김효겸)는 구 지역사회복지협의체와 함께 제9회 사회복지의 날 및 사회복지주간을 맞아 오는 9일 구청광장과 대강당에서 ‘2008 관악 사회복지 한마당’을 개최한다.   이번 행사는 사회복지업무에 종사하는 시설관계자를 비롯해 관계 공무원과 지역주민이 함께하는 한마당 축제이다. 특히 사회복지에 대한 주민의 이해를 증진하고 취약계층에 대한 복지서비스의 강화 및 사회복지종사자를 격려하기 위해 마련하는 것이다.   개회식 및 기념행사  오는 9일 오전 10시 구청광장에서 우리사랑애봉사단의 사물놀이 및 연주를 시작으로 사회복지 한마당을 연다.    이어서 김효겸 관악구청장, 구의회의장, 사회복지 시설 종사자 및 관계 공무원, 자원봉사자, 주민 등 1,000여명이 참석한 가운데 ?제9회 사회복지 한마당? 기념식을 가질 예정이다.    이날 기념식에는 지역 내 사회복지 발전을 위해 헌신한 사회복지유공자 51명에 대해 표창장과 감사패를 수여한다. 한편 사회복지 종사자들을 격려하기 위한 ‘사랑의 떡 나누기’ 행사도 열린다.  문화공연 및 홍보?체험 마당   구는 다양한 문화공연과 홍보?체험 마당을 통해 사회복지시설 근무자의 사기앙양과 주민의 사회복지 이해를 도모할 계획이다.    이날 문화 공연은 행사전문MC 최병권씨의 진행으로 구청광장에서 오전 1부?오후 2부 행사로 나뉘어 열린다. 한마음민요봉사단 김계옥씨의 태평가, 자진뱃노래 등 민요, 무용가 강원길씨의 현대무용, 시각장애인봉사단 밴드공연, 살사댄스, 풍물놀이, 인형극 등 다양한 축하 공연마당이 펼쳐진다.        우울증 및 치매 검진을 위한 이동 정신건강검진실, 장애보조기구 무상점검실, 복지상담실 등 주민생활과 관련된 복지서비스 정보를 제공하는 7개 홍보?체험부스를 운영하여 주민들에게 ‘풍요로운 복지도시 관악’을 알릴 계획이다.   이웃사랑 나눔마당 및 부대행사    구청강당에서는 더불어 살아가는 복지공동체 구현을 위해 소아암 환자 돕기‘사랑 나눔 헌혈’행사를 가진다. 뿐만 아니라 사랑의 동전 모으기, 기증품 판매 등을 통해 주민들에게 이웃사랑 나눔에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 기회를 마련한다.    부대행사로 복지 후원금 먹거리 행사와 저소득 어르신을 대상으로 한 무료미용실, 장수사진촬영소를 설치할 예정이다. 또한 구청 9층 후생관에서는 자원봉사단체 협약식과 지역복지발전을 위한 자원봉사자와 사회복지종사자 화합 한마당도 열린다.        구 관계자는 "이번 행사는 관악구에 있는 사회복지 관련 기관·단체가 모두 참여해 진행하는 행사"라며 "사회복지 서비스 기관과의 상호협력관계와 연대감 강화는 물론 주민들에게 구 복지정책과 복지서비스를 널리 알리는 계기가 될 것"고 말했다.  5월로 예정되어 있던 음악극축제는 코로나19 감염 확산 방지를 위해 10월로 연기되었습니다.아래의 공연 일정 등 관련사항들은 사전에 예정되어 있던 일정이므로참고용으로만 확인 부탁드립니다.​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------올해 스무번째를 맞는 의정부음악극축제!!축제의 계절 5월에 '제20회 의정부음악극축제'가 우리들을 찾아옵니다~~Yu~hoo~♬♪​​ 5월 7일(금)~16일(일)까지 열흘간 대면축제로 진행될 '제20회 의정부음악극축제'는 코로나19 예방을 위해 의정부예술의전당과 시내일원에서 객석간 거리두기 및 소규모 분산 형식으로 운영됩니다.(사진: 제18회 의정부음악극축제)​​ '제20회 의정부음악극축제'로의 초대! 「의정부음악극축제」는 의정부문화재단(대표이사 손경식)이 주최하고 문화체육관광부와 의정부시, 한국문화예술위원회가 후원하는 우리나라 대표공연예술축제로, 지난 2002년 의정부예술의전당 개관 1주년을 기념하여 '제1회 의정부국제음악극축제'를 개최한 이후 올해 20회째 개최를 앞두고 있습니다.(사진:제18회 의정부음악극축제)​​ '음악'과 '극'이 만나 만드는 아름다운 하모니 '음악극'은 음악을 기본 요소로 하는 공연예술을 뜻하며, 의정부음악극축제는 음악극의 장르에 포함되는 다양한 작품을 소개하고 또 다채로운 작품 발굴을 통해 열려있는 축제를 지행합니다.​​​  눈부신 5월, 열흘간의 일정으로 개최되는 의정부음악극축제는 매해 새로운 주제와 작품을 관객들께 선보이고 있으며 세계무대에서 인정받은 작품들은 물론 신진예술가들의 작품들을 무대에 올리고 누구나 즐길 수 있는 야외공연, 워크숍, 음악극어워드, 관객과의 대화 등 다채로운 프로그램으로 공연예술축제의 대중화에 기여하고 있습니다. ​​​​ 의정부음악극축제는 기쁨과 행복을 떠올리게 하는 핑크색(Pink)을 2012년부터 축제 공식 색상으로 선정하여 사용하고 있으며, 음악과 춤에 대한 열정이 가득한 미스터엠(Mr.M)이 음악극축제 캐릭터로서 축제장 이곳저곳에 자리하여 "재미있고 신나는 축제"의 이미지를 선사합니다.​'미스터엠(Mr.M)'은 MUSIC의 첫 글자인 'M'에서 이니셜을 따왔으며, 관객들도 미스터엠처럼 마음껏 춤추고 노래하며 축제를 즐기라는 상징적인 의미를 담고 있습니다.(사진:제18회 의정부음악극축제)​​ 올해 20회를 맞는 의정부음악극축제가 "Colorful Tradition : 오래된 미래"를 주제로 우리들을 찾아옵니다.​"Colorful Tradition : 오래된 미래"는 4차 산업혁명 등 새로운 기술의 등장과 급격한 사회변화가 진행되는 현시대에서도 우리 전통문화가 가진 고유한 가치와 생명력은 여전히 유효하다는 의미를 담고 있습니다. 최근 전통예술을 기반으로 한 '조선힙합'이라 불리우는 새로운 작품들이 세계적인 반향을 일으키듯 전통문화에서 현대공연예술 양식화의 새로움과 미래를 발견하고자 합니다.​음악을 기반으로 한 다양한 장르의 융·복합 공연으로 음악극의 확장성을 넓힌 작품들을 만날 수 있는 스무번째 의정부음악극축제에 여러분을 초대합니다.​​● '제20회 의정부음악극축제' 개최 안내 ●​- 축제 기간 : 2021. 05.07.(금) ~ 05.16(일)​- 축제 장소 : 의정부예술의전당(객석간 거리두기 운영), 의정부시내 일원 소규모 거점공간(의정부아트캠프, 의정부 미술도서관, 의정부 음악도서관, 가재울도서관 등) 분산 개최 예정​-주최/주관 : (재)의정부문화재단​​ 출처:의정부문화재단개막작은 전통공연예술진흥재단이 제작한 음악극 《정조와 햄릿》으로 종묘제례악과 덴마크 민요, 창작국악, 연극, 현대무용 등을 혼합한 색다른 매력을 가진 작품입니다.​​​ 출처:의정부문화재단폐막작으로는 김덕수 명인의 일대기를 통해 사물놀이의 탄생과 한국전통예술의 현대사를 다큐멘터리로 그려낸 《김덕수전(傳)》이 음악극축제의 피날레를 장식합니다.​​​ 이외에도 제20회 의정부음악극축제 실내공연작으로 프랑스, 일본, 루마니아, 대만 등에서 호평을 받아 온 이자람의 판소리 《이방인의 노래》, 안무가겸 출연자로 현대무용가 김설진이 참여한 피지컬 모노드라마 《자파리》, 피아니스트 조재혁과 일루셔니스트 이은결의 콜라보레이션 《IMAGES》, 한국 전통민요와 판소리를 기반으로 애니메이션을 곁들인 어린이 음악극 《엄마를 찾아 떠나는 아리의 모험》이 무대에 오릅니다.​​ 이번 축제는 코로나19 예방을 위해 객석간 거리두기로 좌석이 줄어드는 만큼 실내공연의 경우 사전예약(의정부문화재단 홈페이지 혹은 인터파크 티켓)을 꼭 하셔야 원하는 공연을 관람하실 수 있을 것으로 생각됩니다.​​● 제20회 의정부음악극축제 실내공연 예약 바로가기 ▷http://www.umtf.or.kr/reservation/reservation.php UMTFUMTF UIJEONGBU MUSIC THEATRE·FESTIVALwww.umtf.or.kr ※ 공연관련 상세정보는 의정부음악극축제 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. ​​ 어느덧 스무살...의정부음악극축제는 국내 대표적인 공연예술제로 성장하여 문화적 표현의 다양성을 추구하며 실험적이고 혁신적인 새로운 시도를 이어가고 있습니다.​코로나19로 침체된 우리의 일상...음악극이 힐링을 선사하는 희망의 플랫폼이 되어줄 것이라 확신하며 '제20회 의정부음악극축제'에 즐거운 발걸음 해주시길 기대합니다. ​ ​ ​ ​ 행사  개요 - 행  사   명 : 코로나 극복! 안전,문화체험행사 <얘들아, 놀자!>- 일         시 : 2020.6.14.(일) 16:00~18:00- 장        소 : 영월군 청소년수련관 앞 야외광장- 참여 대상 : 지역주민과 아동- 주요프로그램▸흥겹게 놀자:   전통악기,   사물놀이 배워보기▸안전하게 놀자:   안전체험,   마스크 꾸미기▸함께 놀자:   전래놀이 (공기놀이, 딱지치기, 제기차기 등)▸맛있게 놀자:   팥빙수 만들기▸전통문화예술공연​​※ 당일 현장상황에 따라 변동가능~!​​​별총총마을 도시재생뉴딜사업의 주요 거점시설 중 하나로 계획 중인 어린이커뮤니티센터! 아동 및 노인 돌봄, 문화예술교육 등의 역할을 수행할 어린이커뮤니티센터가 성공적으로 운영되기 위해서는 주민들의 참여가 꼭 필요한데요, 어린이커뮤니티센터를 위해 2년 전부터 때로는 머리를 맞대고 때로는 몸을(?) 부대끼며 땀 흘려온 분들이 있으니... 바로... 공감협동조합입니다! 내성초 및 별총총마을 인근 지역 학부모님들로 구성된 공감협동조합은 얼마전 강원랜드 희망재단에서 주최한 ‘2020년 사회적경제 창업지원사업’ 공모에도 선정되어 앞으로 그 활약이 두근두근 기대됩니다! 앗싸 파이팅~!!!!   ​이번 주 일요일인 6월 14일 오후 4시 청소년수련관 앞 야외광장에서 공감 협동조합이 앞으로의 비즈니스 모델을 실험하고 지역주민과의 소통을 통해 사업추진의 방향을 가늠하기 위해서 안전,문화체험행사 <얘들아, 놀자!>를 준비했다고 합니다. 물론, 영월군도시재생지원센터도 함께 했구요!   전통악기체험, 안전체험, 팥빙수 만들기, 마스크 꾸미기 등 부모님과 어린이가 함꼐 할 수 있는 작지만 알찬 프로그램을 준비했으니 일요일 오후 4시 청소년수련관 앞 야외광장에서 우리 만나요!  ​​ 부처님오신날 연등 공양 공덕  ​​ 매년 이맘때가 되면 거리의 가로수에 오색으로 단장한 연등이 아름답게 걸려 있는 모습을 볼 수가 있다. 곧 다가올 부처님오신날(음력 4.8, 양력 5.19)을 봉축하는 의미에서 경내뿐 아니라 사찰 주변 거리도 연등으로 장식해 해가 지면 형형색색으로 불 밝힌 연등이 거리를 아름답게 수놓는다. 어둠 속에 밝게 빛나는 연등을 보며 부처님오신날의 의미를 되새겨보고 부처님의 가르침이 무엇인지 생각해 보게 된다.‘연등(燃燈)’이란 ‘등을 달다’는 뜻인데, ‘등(燈)’은 어둠을 밝히는 것이다. 부처님오신날 연등을 다는 것은 탐진치(貪塵癡) 삼독으로 가득찬 중생들을 행복에 이르는 길로 인도하기 위해 이 사바세계에 오신 부처님을 찬탄함과 동시에, 본래 부처 성품인 중생들의 무명으로 가려진 어리석은 마음이 부처님의 지혜 광명으로 환하게 밝아져 따뜻한 마음이 불빛처럼 퍼져나가 온 세상이 자비로 가득차기를 염원하는 마음에서 비롯된 것이다. 우리가 괴로움 속에 살아가고 있는 것은 마음이 어둡기 때문이다. 어두운 마음을 무명(無明)이라고 하는데, 무명에 가려진 마음으로 인해 끊임없이 나타나는 탐심(貪心)과 진심(塵心)과 치심(癡心)으로 고통 속에 살아가고 있는 것이다. 따라서 등을 밝히는 것은 마음속 번뇌의 근원인 무명을 환하게 밝혀 지혜롭게 세상을 살아가기 위함이다.부처님께서 가르쳐 주신 진리를 깨닫고 자신의 무명을 밝히고 죄업을 참회하는 뜻으로 올리는 연등 공양의 공덕은 무량하다. 『불설시등공덕경(佛說施燈功德經)』은 부처님께서 사리불에게 연등을 보시하는 공덕에 대하여 설법하신 내용을 담고 있다. 또, 『현우경(賢愚經)』 ‘빈녀난타품’에는 가난한 여인 난타의 등 공양 이야기가 실려 있다. 부처님께 공양하기 위해 하루 종일 구걸했으나 겨우 한 푼밖에 얻지 못한 난타는 그 돈을 가지고 기름가게로 가서 부처님께 공양하려 한다는 사정을 이야기하니 주인은 난타를 불쌍히 여겨 기름을 배나 주었다. 난타는 그 기름으로 등불을 만들어 정사로 가지고 가서 여러 등불 사이에 놓아두었다. 시간이 흐르자 다른 등불들은 다 꺼졌는데 난타의 등불만은 꺼질 줄을 몰랐고, 비구들이 억지로 끄려 해도 꺼지지 않았다. 이에 비구들은 부처님께 그 연유를 물으니, 부처님은 “저 등불은 모든 중생들을 구제하려고 대비심을 낸 사람이 공양한 것이기에 꺼질 수 없다.”고 하면서 난타에게 먼 훗날 등광이라는 이름을 가진 부처가 될 것이라는 수기를 주었다. 이른바 ‘빈자일등(貧者一燈)’이란 일화로, 지극한 정성으로 올리는 연등 공양의 공덕을 말하고 있다. 연등 공양은 또한, 재앙을 물리치고 소원을 성취하는 공덕을 받게 된다. 무명에 가려 악업을 지었더라도 지혜의 등불을 밝힘으로써 참회를 하고 선업을 쌓아 복된 삶을 살게 된다. 복이 쌓이다 보면 소원성취를 이룰 수 있는 것이다. 따라서 한 사람이라도 더 부처님의 지혜 광명과 가피가 함께하여 소원성취를 이룰 수 있도록 나와 내 가족, 나와 인연 지어진 모든 이들, 더 나아가 일체중생이 무명에서 벗어나 깨달음의 길로 나아가기를 염원하며 간절한 마음을 담아 지극정성으로 연등 공양을 올리는 일, 그것이야말로 부처님의 가르침을 실천하는 불자의 자세다.부처님오신날 정성스럽게 만들어진 연등에 하나둘 불이 밝혀지는 것을 보는 것은 감동이다. 불 밝힌 연등을 보며 환희심에 가득차서 행복해하는 불자들의 연꽃 같이 환한 얼굴을 보는 것 또한 감동이다. 어둠을 밝히는 불빛을 보며 부처님같이 살아가기를 서원하는 불자들의 앞날에 꺼지지 않는 등불 하나 함께하기를 기원한다. 더불어 내 마음의 어리석음과 무명이 불빛과 함께 사라지기를 기도드린다.올해 부처님오신날 봉축표어는 ‘희망과 치유의 연등을 밝힙니다!(Light the Lantern of Hope and Healing)’로 정해졌다. 코로나19로 어려운 사회 속에서 부처님의 자비 광명을 담은 등을 밝힘으로써 희망과 치유의 메시지를 전하기 위함이다. 마음과 세상을 밝히는 연등회는 개개인의 건강과 국난극복을 발원하는 내용을 담아 따뜻한 희망과 치유의 등을 밝히겠다는 뜻을 담았다. 봉축위원회는 “국민 모두의 안정과 건강을 위해 지극한 마음으로 기도 발원한다.”며 “우리 모두 함께 코로나19의 위기를 극복하자.”고 강조했다.온 국민이 함께 즐기는 축제의 날인 부처님오신날은 하루종일 불교문화를 체험할 수 있는 다양한 행사가 열려 남녀노소 누구나 즐겁게 어우러지고, 특히 삶의 어둠과 고통을 걷어내고 지혜와 자비가 충만한 세상을 기원하는 불교의식이 국민축제로 승화된 연등축제(燃燈祝祭)는 취타대, 사물놀이 등과 함께 10만여 개의 오색등과 용등, 호랑이등, 북등 등 다양한 전통 장엄등이 밤하늘을 환하게 수놓아 불자가 아니더라도 즐겁게 참여할 수 있고 수많은 외국 관광객들도 동참하여 즐기는 명실상부한 우리나라 대표축제로 자리잡았다. 그런데 작년에는 안타깝게도 2019년 말 중국 우한에서 발생한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 확산 방지와 집단 감염의 우려로 연등축제를 하지 못했다. 그런 아쉬움 속에서 불교 최대의 행사이자 부처님오신날의 상징인 연등회가 2020년 12월 16일 유네스코 인류무형문화유산에 등재되어 세계적으로 그 문화적 가치를 인정받는 쾌거를 이루었다.서울 강남 한복판에 숲을 이루고 고즈넉이 천년을 이어와 도심의 공원사찰로 사랑받고 있는 천년고찰 봉은사에서는 매년 부처님오신날을 맞아 다채로운 행사를 준비하여 불자들은 물론 지역주민들과 많은 국내외 관광객이 동참하는 축제의 장을 마련하였는데, 작년에는 코로나19의 집단 감염 위험으로 사찰 내에서의 모든 행사가 중단되고 모든 법회가 비대면 법회로 전환되어 온라인 시청으로 신행생활을 하게 되어 축제를 열지 못하였다. 작년 한 해는 코로나19로 우리의 평범했던 일상을 고스란히 잃어버린 한 해가 되어 부처님오신날 축제를 못한 것이 못내 아쉬웠는데 올해는 하루빨리 코로나19가 종식되어 화합과 평화의 연등축제가 차질 없이 열렸으면 하는 바람이다.(봉은 판전 4월호 게재)  2014년도 6월 순성왕매실축제가 열렸어요우리 백석마을도 참여를 했답니다.﻿  계속된 공연중 단연 인기 최고였던 벨리댄스 공연이에요 ㅎ   순성면에 위치한 4개 부락 마을분들이 삼삼오오 장터를 여셧어요우리 백석올미 마을 주민들도 정성으로 키운 가지각각의 농산물을 선보입니다    권역에서 준비한 매실이에요매실이 대풍이라 가격도 좋고 물건도 좋고~  어머 이장님 카리스마 포텐!신명나는 사물놀이 한마당 콩닥콩닥  많이 덥지도 않고 날도 맑아 성황리에 행사가 잘 진행되었어요내년 매실 축제도 기대가 됩니다^^ 백석올미에서 품질 좋~고 예쁜 매실 10kg 3만원에 구매 가능하십니다~직접 담그기 어려우신분들은 엑기스와 장아찌로 담아서도 드립니다!문의전화 주세요~ 041-353-7541 티아라 소속사는 3일 "티아라가 11일 개최되는 '2013 드림콘서트'에서 사물놀이팀과 함께 무대를 꾸민다.사물놀이팀과 함께 색다른 퍼포먼스를 선보이며 안무팀 등 총 30명과 함께 신나고 파워풀한 무대를 선보일 예정이다"고 밝혔다.티아라엔포의 타이틀곡 '전원일기'는 일레트로닉 힙합음악에 태평소, 가야금, 꽹과리, 장고, 대금 등 국악을 크로스오버해 화제를 모으고 있다.티아라엔포는 앞서 "유튜브를 통해 전세계 사람들에게 우리나라에도 훌륭하고 뛰어난 악기가 많고 전통악기의 우수성을 알리고 싶어 국악인 황호준 선생님과 함께 국악과 일레트로닉을 크로스오버하게 되었다"고 밝힌 바 있다.국악인 황호준 선생 또한 "아이돌 음악의 새로운 시도라 큰 의미가 있고 한국의 음악을 널리 알리는 계기가 되길 바라며 참여하게 됐다"고 전했다.한편, 티아라엔포는 3일 '뮤직뱅크' 무대에서 '전원일기' 컴백 무대를 가진다.평택에는 오래된 전통시장이 여러 곳이 있는데항상 통복시장만 갔다가 오성면에서시장길 먹자골목 60주년 이벤트가 열린다고해서 다녀왔습니다.​ 날씨가 참 맑아서 행사하기 딱 좋은 날씨였어요.​ 행사장까지 걸어가는 길에 이리저리 둘러보니귀여운 간판들이 눈에 띄더라고요.​​ 알고 보니 경기도 간판이 아름다운 거리 조성 사업공모에 선정되어 신규 간판 설치 및 교체되었더라고요. ​간판만 바꾸었는데 전체적으로 깔끔해 보였어요.​아직 행사가 시작되기도 전에 여러 시민들이 모여들어 구경 중이셨어요.​ 저기 멀리서 흥겨운 농악소리가 들려서 보니사물놀이패가 흥겨운 연주로 분위기를 살려주십니다.​​ 거리에 사물놀이패가 지나가니집에 계시던 시민들도 걸어가던 시민들도나와서 보시더라고요^^​​ 행사에는 벼룩시장과​ 여러 특산물들의 시식​​ 그리고 오성면의 특산물을 직접 판매하고 있었습니다.​ 평택 쌀로 빚은 술과 빵들도 있었어요.​그리고 현장에서 바로 룰렛을 돌려선물을 증정하는 이벤트도 열렸는데요​노련한 피에로의 진행에 모두들 즐거워했답니다.​​ 한 시민분이 선물을 타가시며 좋아하시네요^^​​ 저도 참여해보고 싶었지만 아쉽게 다음 기회에하기로 했습니다^^​​ 그리고 노래 공연이 이어졌는데요신나는 노래로 모두들 즐거워하는 모습이었습니다.​​오성면 숙성 시장길 먹자골목이 올해로 60주년을맞이했다고 합니다. 소중한 전통시장이 오래오래지속될 수 있도록 시민들이 많이 이용해 주셨으면좋겠습니다. ​ 5월 29일 여의도 이룸센터에서 2021 블루크로스 장애인식개선 서포터즈봉사단 발대식 및 1차 교육이 진행되었다.    블루크로스의료봉사단 "장애인식 개선 위해 학생·청년들이 나선다"2021 장애인식개선 서포터즈봉사단 발대식 가져   성산장기려기념사업회 블루크로스의료봉사단은 지난 5월 29일 여의도 이룸센터 2층 세미나실에서 2021 장애인식개선 서포터즈봉사단 발대식 및 교육을 가졌다.   장애인식개선 서포터즈봉사단은 블루크로스가 행정안전부의 지원을 받아 장애인권을 위해 매년 기획하고 있는 대중 참여사업의 일환으로, 전국 100 명의 시만, 학생들이 장애인식 개선을 위해 SNS를 통해 다양한 방법으로 캠페인 활동을 벌이게 된다. 2019년에는 장애학생들과 함께하는 인형극봉사단, 2020년에는 사물놀이봉사단 활동으로 장애인과 비장애인이 소통하고 문화적 성과를 만들어냈다.   고등학생, 대학생, 일반인이 함께 모여 구성하고 있는 서포터즈봉사단은 이날 발대식을 시작으로 올 12월까지 △장애인 착취와 학대에 대한 시민감시단의 역할 △지역사회 장애인에 대한 관심 증대 △인권 감수성이 예민한 사회를 만드는 데 기여 라는 목표를 가지고 활동하게 된다. ▲ 서포터즈봉사단을 대표해 임이든별, 채승훈 학생이 선서에 임하고 있다.    이날 모인 100명의 서포터즈들은 봉사단원으로서의 선서식을 가진 뒤 영상자료를 통해 성산 장기려 박사의 삶을 따라 배울 수 있는 시간을 가졌다. 이어 한국장애인식개선교육원 김영웅 원장의 강연 '장애, 나와 우리의 이야기'를 통해 한국 장애인식의 현실과 나아갈 방향에 대해 고민하는 기회를 가진 후 마지막으로 봉사단 활동 계획을 공유했다.   발대식에 참석한 한 고등학생 서포터즈는 "가족 중에도 장애를 가진 분이 있어 편견은 없었지만 발대식을 통해 장애인이 똑같은 권리를 누리기 위해서는 우리 사회환경이 변화되어야만 한다는 것에 가장 공감이 갔다"면서 "봉사단 활동을 통해 배우고 힘을 보태겠다"고 포부를 밝혔다.   블루크로스의 2021 장애인식개선 서포터즈봉사단은 이번주 온라인을 통해 2차 교육을 갖고 조만간 시민 인식조사와 장애인 연주자들과의 토크콘서트를 가지면서 본격적인 활동을 이어갈 예정에 있다. 코로나도 막지 못한 봉사단들의 열정과 나눔정신이 시민들의 참여와 함께 빛날 것을 기대해 본다.   ▲ 발대식을 마치고 봉사단원들이 단체사진을 촬영하고 있다.      <성산 장기려 박사에 대해>1943년 장기려 박사는, '간은 수술할 수 없다'는 당시 의학계의 고정관념을 깨고 우리나라 최초로 '간부분절제수술'을 실시했으며, 1959년에 '대량간절제수술'을 성공시켜 한국 간 외과학의 실질적 창시자로 평가받고 있습니다. 1961년 연구논문을 인정받아 대통령 상을 받으며 그의 수술방법은 외과의사에게 교과서로 통하게 되었고, 수술이 성공한 이 날을 기리기 위해 의학계에서는 '간의 날'로 제정하여 기념하고 있습니다.   이렇듯 당대 최고의 명의였지만 그는 자신을 위해서는 집 한 칸 마련하지 않고 병원 옥탑방에서 평생을 살며 인술 (仁術)을 실천한 청빈한 의사였으며, 자신의 월급을 가난한 환자에게 모두 내어주고 입원비가 없어 퇴원을 못하는 환자들을 직원 몰래 뒷문으로 도망치게 도와주었던 가난한 사람들의 의사였습니다. 최고의 실력을 바탕으로 부와 권력을 누릴만한 지위에서도 "의사를 못 보고 죽어가는 가난한 사람들을 위해서 살겠다"라는 자신과의 약속을 끝까지 지켰던 이 시대의 참된 의사, 장기려. 이것이 바로 우리가 대한민국의 미래를 책임질 청소년들에게 '도덕성이 바탕이 된 창의적 리더'로서, 그의 모습을 닮아가도록 지도하는 이유입니다.   평안도 출생인 장기려박사는 변변히 치료도 받지 못하고 죽어가는 피난민들을 살리기 위해 1950년 겨울, 천막 병원을 시작으로 부산 영도에 복음병원(현 고신대학교 복음병원의 전신)을 세워 무료진료를 시작했습니다. 밀려오는 행려병자들의 무료진료로 병원 재정이 감당하기 힘들어지자, 1968년 가난한 사람들도 치료받을 수 있는 국내 최초의 의료보험 조합인 '청십자의료보험'을 설립, 1989년 전 국민 의료보험이 확대될 때까지 20년 동안 20만 명의 영세민에게 의료수혜를 받게 하였습니다.   그는 1976년 은퇴 후에도 부산 동구에 청십자병원을 설립, 85세 생을 마감하기 전까지 무료진료와 사회봉사활동을 계속했습니다. 한 평생 나눔을 실천했던 장기려박사는 국민훈장 동백장(1976), 적십자 인도장 금상(1978), 막사이사이 사회봉사상(1979) 등 각종 상들을 수상하였으며 국민훈장 무궁화장(1996)이 추서되었습니다. 또한 장기려박사는 의학 부문에서 허준과 함께 '과학기술인 명예의 전당(2006)'에 헌정되었으며, 대한민국을 빛낸 '과학기술유공자(2018)'로 지정되었습니다. (2021.6.3. 헤모라이프/ 김태일 기자)   헤모필리아 라이프 http://www.hemophilia.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  9월은 국악으로“쾌지나 칭칭나네~”제1회 서울국악축제국악으로 놀다! 국악으로 날다​   “9월 한 달 간,국악으로 신명나게 놀아보자!”​서울광장, 북촌한옥마을 등서울 도심 곳곳에서 다양한 장르의국악 공연을 즐길 수 있는‘제1회 서울국악축제’가 열립니다.​우리 전통의 멋을 느끼고국악의 참 매력을 재발견 할 수 있는신명나는 가을 국악 한마당을즐길 준비 되셨나요?  ​   제1회 서울국악축제2019.9.6(금)~29(일)​제1회 서울국악축제는서울시가 주최하는 첫 국악축제로국악 공연 뿐만 아니라,전통공예 플리마켓, 푸드트럭,사물놀이 체험존 등도 함께 즐길 수 있어요.​북촌한옥마을, 원서공원, 서울광장,서울남산국악당, 서울돈화문국악당 등각 장소 별로 진행되는 상세일정을지금 바로 만나볼게요~※ 공연 대부분 무료, 일부 공연 유료​   서울광장 메인행사​명인명창, 연희, 주제공연을 비롯해국악 동호인 무대, 누구나 참여할 수 있는국악체험 행사까지 다채로운 메인행사가서울광장에서 열려요~​: 국악이 칭칭나네 :   서울광장서울특별시 중구 을지로 12 시청광장지하쇼핑센터  ​   서울돈화문국악당​다채로운 국악공연과 함께가장 멋진 국악을 만나는 시간!국악의 전통을 지키는 ​중견 연주자들의 공연부터국악전공 학생들이 전문가와 함께국악의 미래를 이야기 나눠보는토크 콘서트가 준비되어있어요.   서울돈화문국악당 공연은사전 예매 후 이용이 가능해요~​▽예매 바로가기▽ 서울돈화문국악당2019 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 검색 바다에서 만난 심청 기   간 : 2019-09-01 ~ 2019-09-01 시   간 : 16:00(60') 티   켓 : 전석무료 상세보기 가얏고 천년의 이야기 서울시 자치단체간 문화교류사업 기   간 : 2019-09-03 ~ 2019-09-03 시   간 : 19:30 , (70') 티   켓 : 전석 무료 상세보기 [오픈 더 돈화문 : 상생] 소유에서 공유로, Digital Album시대 - 소설 월간 Single Project [레이블 ...sdtt.or.kr 서울돈화문국악당서울특별시 종로구 율곡로 102  ​   서울남산국악당​지금까지 이런 국악공연은 없었다!돗자리에 누워 국악을 들어보는도심 속 힐링 국악 공연과 창작 탈춤공연,남산골을 들썩이게 만드는 신명나는길놀이 공연까지..국악에 대한 편견을 깨트려주는특별한 시간을 즐겨보세요.   서울남산국악당의 공연은이곳에서 예매 후 관람하실 수 있어요~​▽예매 바로가기▽ 현재공연 — 남산골한옥마을+서울남산국악당 통합홈페이지공연 현재공연 지난공연 [상설]영재국악회 2019. 01. 01													~							12. 29 [상설]양주풍류악회 2019. 03. 07													~							12. 05 제5회 서울국제음식영화제 2019. 09. 06													~							09. 11 [기획]2019 서울남산국악당 우수공연공동기획 <가장무도-숨김과 드러냄> 2019. 09. 14													~							09. 14 2019 한옥콘서트-여자들의 국악 2019. 09. 17													~	...www.hanokmaeul.or.kr 서울남산국악당서울특별시 중구 퇴계로34길 28  ​   서울남산국악당​당신의 선택은?가곡, 산조, 판소리 등 전통음악전공 대학생들의 참신함이 돋보이는경연대회가 펼쳐집니다.나만의 PICK을 고르는 참여형 음악축제를즐길 준비 되셨나요?!​: 2019 국악대학전 :   2019 국악대학전 홈페이지에서티켓을 예매하실 수 있어요!​▽예매 바로 가기▽ [국악대학전 - 예매하기] <2018 국악대학전> 판소리/산조/가곡 대학별 건강한 경합, 뜨거운 축제!판소리/산조/가곡 대학별 건강한 경합, 뜨거운 축제!gugakfesta.modoo.at 서울남산국악당서울특별시 중구 퇴계로34길 28  ​   세종문화회관전통 국악과 뮤지컬, 클래식 악기의 협연을 통해국악의 새로운 모습을 선보인다!​: 첫선음악회 ‘그들이 전하는 이야기’ :9.25(수) 19:30​국내 최초 국악관현악단‘서울시국악관현악단(단장 : 박호성)’의341회 정기연주회에서다섯 명의 작곡가가 전하는다섯 가지 이야기를 만나보세요!! ​-국악관현악 '달항아리'-트럼본과 국악관현악단을 위한 협주곡 '천마도'-밀양아리랑 주제에 의한 국악관현악 '적월'-뮤지컬과 국악관현악 '영웅'-경기소리와 국악관현악 '태평'​ 세종문화회관에서티켓 예매 후 관람이 가능해요.​▽예매 바로 가기▽ 서울시국악관현악단 제341회 정기연주회_첫선음악회 `그들이 전하는 이야기`서울시국악관현악단 제341회 정기연주회_첫선음악회 `그들이 전하는 이야기` - 기간 : 2019.09.25 (수)  ~ 2019.09.25 (수) - 장소 : 세종M씨어터 - 시간 : 오후7시30분											(공연시간 : 120  분 / 인터미션 없음) - 연령 : 만 7세이상 - 티켓 : R석 30,000원 S석 20,000원 - 할인 : 세종유료회원 40%~35%할인 할인정보 더보기 세종문화회관을 방문하여 공연, 전시 및 체험(입장권 유료전시·체험에 한함)을 이용하신 관객은 세종로 공영주차장 이용 시 주차요금을 할인받...www.sejongpac.or.kr 세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175  ​   주요거점 국악 거리공연​얼씨구~ 좋다!퓨전국악, 사물놀이, 탈춤,판소리, 가야금 병창, 창작국악 등주요거점 국악 거리에서매주 구성진 국악 공연이 펼쳐져요~   ​   국악둘레여행 IN 북촌&도심​서울 도심 속 다양한 공간에서국악 실내악, 가야금병창, 전통연희,무용 등 다양한 장르의 우리 음악이도심에서 울려퍼져요~   ​   서울국악 축제가 세계인이 찾는대한민국의 대표 축제로 나아갈 수 있도록발전시켜 나가겠습니다!​깊어가는 가을,흥겨운 국악 공연과 함께국악의 색다른 매력을 느낄 수 있는특별한 시간을 가져보세요~​  ​  잠깐!태풍 및 우천으로 인해공연 일정이 부득이하게 변동될 수 있으니방문 전, 제1회 서울국악축제 홈페이지의공지사항을 꼭! 확인 후 방문해주세요~​▽제1회 서울국악축제 홈페이지▽ 공지사항 1 페이지 | 제1회 서울국악축제seoul traditional music festival 커뮤니티 국악으로 놀다! 국악으로 날다! 9월, 모든 국악이 서울에 모인다! 서울 국악의 명소에서 펼쳐지는 신명나는 가을, 국악 한마당 ! 공지사항 Q&A／FAQ 갤러리 seoul traditional music festival 공지사항 서울국악축제의 새로운 소식과 공지사항을 확인해보실 수 있습니다. Total 7건 1 페이지 공지사항 목록 번호 제목 글쓴이 조회 날짜 공지 악동이 일정 변경 안내 최고관리자 154 08-14 6 [제1회 서울국악축제] 북촌우리음악축제 날짜 ...www.seoulgugak.com ​   ​   ​​아무 곳에서나 경험할 수 없는 기회!오직 송파에서만 체험할 수 있는 기회!​올 여름방학에국가무형문화재 제49호 '송파산대놀이'를무료로 배워보세요^ㅇ^​송파산대놀이 이수자와 함께역사와 춤사위, 사물놀이 연주 등을 배우게 됩니다​​           ​ 2019 여름방학 전통문화 체험마당대상: 관내 초등학생 150명(1일 30명 한정)운영기간: 2019. 7. 29.(월) ~ 8. 2.(금) 중 택 1체험시간: 1일 4시간(14시 ~ 18시)장소: 서울놀이마당 내 송파산대놀이전수관 및 공연장내용: 송파산대놀이 및 사물놀이 배우기(각 2시간씩)체험비용: 무료모집기간: 7. 1. ~ 마감 시(선착순, 1일 10명 미만 시 폐강)신청방법: 역사문화재과 담당자 이메일(phj2077@songpa.go.kr) 또는 전화 접수(2147-2013)명단확정 후 대상자에 개별 문자통보첨부파일2019 여름방학_전통문화 체험마당 신청서식.hwp파일 다운로드 신청서 작성 후송파구청 역사문화재과phj2077@songpa.go.kr 또는☎2147-2013 로 신청해 주세요!​※선착순 마감되며, 참여 확정이 되면 문자메시지를 발송할 예정입니다.     #방위사업청#대학생서포터즈#팔방미인 9기 안녕하세요? 방위사업청 대학생 서포터즈 박건희, 최우영입니다!들리는 소문에 의하면, 남녀노소 모든 사람에게인기 있는 행사가 있다고 하는데요?바로 매년 진행하는 #국군의장행사 입니다! 국군의장행사는 #전쟁기념관 에서 열리며, 국군의 자부심인 #의장대 공연 등 문화행사를 즐길 수 있어 매 행사마다 많은 사람들이 찾아오고 있습니다. 이런 좋은 볼거리에 팔방미인 서포터즈가 빠질 수 없죠!저희도 찾아가봤습니다.​    국방부 근무지원단 #전통의장대 의 #퍼레이드 로 시작한 국군의장행사! 전통의장대답게 조선의 구군복을 입고 병장기를 앞세워 행진하는 모습에 박수가 절로 나왔습니다.  지난 2017년 11월 #트럼프 미국 대통령의 방한 당시 청와대 진입로부터 본관까지 전통의장대가 트럼프 대통령의 차량을 수행한 바 있죠!이 때, 전통의장대를 본 트럼프 대통령은 멋있다며 크게 감탄했다고 합니다.​   다음은 등패를 이용한 검법시범입니다. 등패는 등나무로 만들어진 방패이며 근접전에서 효과적인 방어가 가능한 무기입니다.등패를 이용한 의장대원들의 일사불란한 검법시범으로 관람객 사이에서 박수와 환호가 끊이지 않았습니다.​   월도를 이용한 무술시범도 볼 수 있었는데요!월도는 칼이 옆으로 누운 달 모양을 닮았다 하여 언월도라고도 불리며 적의 기마부대를 제압하는데 효과적인 무기입니다. 의장대원들의 완벽한 합이 마치 영화를 보는듯한 느낌을 주었습니다.​    또 국방부 근무지원단 소속 기수단과 육˙해˙공군˙해병대 의장대의 퍼레이드를 볼 수 있었습니다. 의장대원은 각 군에서 우수한 재원을 선발한 후 3개월 정도의 힘든 훈련을 거친다고 하는데요!​이들은 의전행사나 여러 국가 행사에 참여하며 #국군의자부심 , #국가의얼굴 이라고 불리고 있습니다.​   #군악대대 의 공연도 볼 수 있는데요. 훌륭한 노래 공연과 함께 뮤지컬, 현대무용, 사물놀이 등 다양한 장르의 퍼포먼스를 선보였습니다.그리고 #군필자 를 흠칫하게 만든 육, 해, 공군, 해병대의 군가도 들을 수 있다는 점~! ​    다음은 #여군의장대 의 동작시범입니다. 지금까지 많은 군악, 의장행사를 봐왔지만 여군으로만 구성되어 있는 의장대가 있다는 것을 이번 행사를 통해 처음 알았습니다.​자원한 육군 부사관으로 구성된 여군 의장대는 매일 6시간씩 맹훈련을 하며 한 달에 7켤레의 장갑이 헤질 정도로 강도 높은 훈련을 진행하고 있습니다. 이러한 땀과 노력의 결과로 연간 150회 이상의 시범을 보이고 해외까지 나아가 우리 국군을 알리는 #마스코트 로 자리매김 하는 중입니다!​    절도 있는 모습을 보여주었던 #연합사의장대 입니다. 한˙미 연합사령부에서 의전행사와 미군 행사를 지원하는 의장대입니다. 트로트 노래와 걸그룹 노래 반주에 맞추어 코믹한 공연을 보여 주었는데요. 정말 반응이 뜨겁고 좋았습니다.    마지막으로 모든 의장대가 함께 통합 동작시범을 보여주었는데요. 기수단과 이 날 행사에 참여했던 모든 의장대원들이절도 있는 모습과 하나 된 모습을 보여주었습니다! 포토타임을 가지며 오늘의 국군의장행사는 마무리 되었습니다.​상반기 국군의장행사는 4,5,6월에 진행을 했습니다. 행사를 놓친 분은 하반기 10월부터 매주 금요일마다 행사가 이어질 예정이니 참고하시길 바랍니다.​행사 관련 안내사항은 아래의 #전쟁기념관 홈페이지를 찾아주세요~!  전쟁기념관전쟁기념관 체험 ZONE 한산도대첩 영상관 인천상륙작전 4D체험 참수리 357호정 안보전시관 4D 실감영상실 한산도대첩 영상관 임진왜란 당시 왜군의 침략과 이순신장군의 활약을 그린 애니매이션 영상 위치 전쟁역사실 운영시간 10:00/10:30/11:00/11:30 13:00~17:00 (30분 간격 / 11:40 ~ 13:00 제외) 체험시간 7분(1회 60명 관람, 최소 5명 이상) 7세 이상 체험 가능 관람료 무료 www.warmemo.or.kr  그럼 저희는 이만 인사드리겠습니다!다음 포스팅에서 만나요~  감사합니다.​​      ​  문화재 활용과 민간참여- ‘달빛 신라역사기행’ 사례를 중심으로 강임산(문화재청 전문위원) 1. 문화재 활용의 새로운 인식 문화재의 보존과 활용은 예나 지금이나 문화재정책의 양대 기본축이다. 그런 가운데 최근에는 ‘지속가능성’과 ‘가치’의 개념이 문화재 분야에 도입되고 강조되면서 “문화재의 적절한 활용이 곧 바람직한 보존”이란 인식이 널리 확산되고 있다. 문화재의 유형별 특성에 따라 약간씩 차이가 있겠지만, 문화재의 보존과 활용은 곧 동전의 양면과 같은 불가분의 관계로 인식되고 있는 것이다.  그러나 문화재의 활용은 상대적으로 일천한 경험과 이렇다할 모범사례도 많지 않았던 까닭에 그 정책결정과 집행 과정에서 여러 가지 시행착오를 드러내기도 했다.그럼에도 불구하고 문화재의 활용이 새롭게 주목받는 이유는 문화재에 내재된 본래의 가치와 의미를 현재적 가치와 의미로 재창조해냄으로써 새롭게 생명력을 불어넣기 때문이다. 이른바 “민족문화의 창조적 계승과 발전”도 따지고 보면 이와 일맥상통하는 의미인 것이다. 더 나아가 오늘날에는 문화재가 곧 미래의 정신적, 물질적 부(富)를 일구는 ‘자원’으로 인식되면서 활용에 대한 관심은 그 어느 때보다 높아지고 있는 것이 사실이다.  특히 한국사회의 경우 90년대 들어 본격적인 지방자치제도가 도입되면서 지역문화의 정체성과 그 가치가 새삼 주목받게 되었다. 즉 차별화된 지역문화와 관광산업의 핵심으로 지역사회 문화재의 잠재적 가치를 새롭게 인식하기 시작한 것이다. 그러나 문화재의 관광자원화를 통해 지역경제를 활성화시키려는 시도에 비해, 문화재 활용에 대한 인식의 부족과 접근방법론의 한계로 말미암아 여러 가지 문제점이 노출되기도 하였다. 단순화된 도구적 활용에 그치는 좁은 의미의 문화재 활용방식이라든지, 지역의 특색이 사라진 천편일률적인 지역축제 등과 같은 차별성 없는 활용사례 등이 이를 단적으로 보여준다. 보다 넓은 의미와 통합적 사고의 큰 틀에서 문화재 활용을 바라볼 수 있어야 한다. 또한 지역만이 지닌 차별화된 ‘유일무이한’ 특성을 살려 문화재 활용을 접근해야 할 것이다. 지역사회의 문화재 활용이란 궁극적으로 지역사회의 고유한 문화와 정체성의 가치를 확대하는 과정이기 때문이다.  뿐만 아니라 문화재 활용에 대한 사회적 관심과 시민사회의 의식수준도 높아진 만큼, 지역사회의 전문가 인력풀을 적극 끌어들여 참여의 장을 마련하는 것도 의미 있는 시도일 것이다. ‘삶의 질’을 중요시함에 따라 보다 다양한 문화 향유권을 위한 사회적 욕구도 늘어나고, 그로 인해 문화재를 다양하게 체험하려는 움직임도 점차 늘어나는 것 또한 사실이다. 이를 위해 현장경험이 풍부하고 통합적 관점에서 문화재 활용을 창의적으로 접근하는 관계 전문가 집단의 참여는 필수불가결한 성공요소다. 관계기관과 지자체의 꾸준한 투자와 책임 있는 지원 또한 빠질 수 없는 필수요소다. 이를 실증적으로 보여주고 있는 지역 문화재 활용의 성공사례를 살펴보고, 의미와 시사점을 살펴보고자 한다. 2. ‘달빛 신라역사기행’의 사례와 시사점 ‘달빛 신라역사기행’은 (사)신라문화원이 지난 1996년부터 실시해 온 경주지역의 대표적인 민간 문화재활용 프로그램이다. 매월 보름을 전후로 야간에 개최되는 이 행사는 경주의 폐사지를 돌며 둥근 보름달 아래서 참가자들이 백등(白燈)을 들고 탑돌이를 하며 소원을 비는 체험프로그램이다. 아울러 국악공연도 함께 곁들여 감상하면서 ‘신라의 달밤’이라는 정서적 여운을 체험하고 즐기는 복합 문화프로그램이기도 하다. 참가 대상자는 경주시민 혹은 경주를 방문한 관광객들이지만, 주로 외지 관광객들이 주된 목표고객이다. 그런데 이 ‘달빛 신라역사기행’ 프로그램이 태동하게 된 동기와 그 전개과정을 유심히 들여다보면 앞서 말한 ‘문화재 활용을 통한 지역발전’, 그리고 ‘민간참여를 통한 문화재 활용가치의 극대화’라는 점에서 두루 시사점을 엿볼 수 있다. 1995년을 기준으로 경주의 내외국인 관광객은 약 770여만 명. 한 때는 800만 명을 훨씬 웃돌던 관광객이 90년대 중반이후 해마다 감소세로 접어들어, 급기야 2006년에는 700만 명을 조금 웃돌게 되었다. 뿐만 아니라 이들의 관광형태 또한 대부분 ‘머무는 관광’형태가 아닌 ‘잠시 스쳐지나가는 관광’형태가 많았다. 지역경제의 대부분을 관광산업에 의존하는 경주의 실정에서 관람객의 급감과 관광형태의 변화는 곧 지역경제의 쇠락으로 이어졌다. 사정이 이렇다보니 경주는 ‘천년고도’라는 외화내빈을 타개할 새로운 돌파구가 필요했다. ‘달빛 신라역사기행’은 바로 이러한 시점에서 민간단체 프로그램으로 처음 등장하게 되었다. 처음 이 프로그램은 단지 한 민간단체의 프로그램에 지나지 않았다. 의미 있고 재미도 있는 ‘내용성’이 높이 평가되었지만, 인지도가 높지 않아 지역을 중심으로 소규모로 운영되고 있었던 것이다. 그러던 중 2003년 경상북도로부터 ‘머무는 관광’으로 선정되면서 ‘전국적인 관광상품’으로 떠올랐다. 참가자도 해마다 늘어 2005년 4,500명, 2006년도 6,000명, 2007년도 현재 1만 명에 육박하고 있다. 특히 최근에는 입소문을 타고 인기프로그램으로 떠오르면서 중고생 수학여행, 각종 기업연수 등을 통해 대형화, 조직화되어가고 있기도 하다.  이 프로그램이 시사하는 바는 적지 않다. 단지 하나의 사례 뿐 아니라, ‘민간참여를 통한 문화재 활용’이라는 점에서 정책적 차원의 의미하는 바가 크다는 것이다. 이를 정리해 보면 첫째, 문화재의 활용을 통해 유적지의 숨은 가치를 새롭게 발견했다는 점이다. 관광객이 별로 찾지 않는 ‘폐사지’를 무대로 프로그램을 운영함으로써, 폐사지의 숨은 매력과 가치를 널리 소개하고, 유적지에 생명력을 불어 넣을 수 있었다. 이는 또한 유적지의 관광객 분산효과와 더불어 보다 많은 관광명소를 새롭게 알리는 효과도 거둘 수 있었다. 둘째, 문화재의 시간적 접근성을 크게 확장시켰다는 점이다. 낮에는 물론 밤에도 유적지를 찾게 함으로써, 유적지는 낮에만 둘러보는 곳이라는 통념을 깬 것이다. 이는 곧 경주의 야간경관도 바꾸어 놓았다. 실제로 경주지역의 야간관광이 본격적으로 활성화된 것도 이 무렵의 일이다. 셋째, 문화재 활용을 통한 관광패턴의 변화와 일자리 창출 등 지역경제 활성화에 도움이 되었다는 점이다. 앞서 말한 야간관광의 활성화는 곧 ‘스쳐지나가는’ 관광패턴에서 ‘하룻밤 머물고 가는’ 관광패턴으로 변화를 몰고 왔다. 이와 더불어 경주지역의 숙박업, 요식업 등이 종래보다 활성화되었음은 물론이다. 아울러 경주지역의 실력있는 젊은 국악인들을 모아 프로그램에 참여시킴으로써 ‘문화예술분야의 일자리’가 창출되었고, 달빛기행의 필수품인 백등(白燈) 제작에 노인들을 참여시킴으로써 ‘노인 일거리’가 창출되기도 했다. 물론 이는 그 효과가 제한적이라 할 수도 있지만 의미 있는 대목이 아닐 수 없다. 넷째, 민간의 창의적인 프로그램을 문화재 활용정책으로 채택하여 성공시켰다는 점이다. 여기에는 우수한 프로그램을 한 눈에 알아보는 안목과 이를 적극 지원함으로써 널리 확산시켜 성공의 밑거름을 준 지방자치단체(경주시)의 판단과 추진력도 한몫했다. 민관협력에 바탕을 둔 성공사례였던 셈이다.  3. 문화재 활용의 새로운 지평을 위하여 문화재란 지역 정체성을 대표하는 역사적 산물이며, 이를 국가적 차원 혹은 인류적 차원의 보편적 가치로 확대시키기 위해서는 문화재에 내재된 고유의 가치와 의미를 새롭게 발견하고 재창조하는 과정이 필수적이다. 이를 우리는 문화재 활용정책을 통해 개발하고 확대시켜가고 있는 것이다. 이는 곧 “문화재의 적절한 활용이 곧 바람직한 보존”으로 이어지도록 선순환 체계를 형성하는 과정이기도 하다.  손가락질 받던 남사당의 후예들이 풍물장단으로 ‘사물놀이’를 새롭게 재창조해 내고, 경주의 지역경제를 ‘달빛을 팔아’ 일으켜 세우고 있는 ‘달빛 신라역사기행’의 성공사례는 무엇을 말해주는가? 그간 백안시되었던 문화재의 가치를 새롭게 발굴하는 안목과 현재적 가치로 결합해 내는 민간의 창의적인 시도가 있었기에 가능했던 것이다. 이는 곧 문화재가 새로운 생명력을 얻는 바람직한 보존의 한 형태이며, 활용정책이 화두로 삼아야 하는 문화재 활용방안의 모델인 셈이다.안녕하세요​네이버 트렌드 리포터 3기 ​박준혁입니다.​​개강과 개학의 3월!그중에서 3월의 첫째 날인 3월 1일!​삼! 일! 절!​여러분은 무엇을 하며 보내셨나요? ​​​​    1. 새학기 준비 ?​​ 내일이 개강이라니!! 기분이 좋지 않아-_-...!!기나긴 방학이 끝나고 시작된 학교생활!​3월 1일은 학교를 가기 위해준비하는 날...?​    2. 빨간날은 휴일 ?​ 3월 1일은 달력에 빨간 날로 되어있다구 ~빨! 간! 날!​"보리야 XX 역으로 12시까지 나와!!!!!" "콜 !"​​(여자친구 or 친구와 손에 손잡고 놀러 가는 날 ^0^?)    3. 국기계양 및 행사 참여 ?   1년에 한번 있는 날인데 뜻깊게 보내야지!여러 가지 행사에 참여하고 구경하러 가겠어!태극기도 만들고 태극기 옷도입고, 강아지에게 입혀주는 그런 날 !?    Q. 어떤것이 정답일까요 ? A. 이 중에 답은 없습니다.하지만 삼일절에 대해 한번 생각해 볼까요 ?       ..........    3월 1일에 저는 !!      이날 삼일절 행사에는 ​많은 단체의 사람들이 인사동 거리에서태극기 퍼포먼스, 독립선언서 낭독, 태극기 물결 행진 등의퍼포먼스와 페스티벌을 하였습니다.​​ 광화문광장, 세종대왕 상, 이순신 동상 앞, 쌈지길 등에서각각 다른 형식으로 모두 진행되었고요!그중에서 '대학생 도심 원정대'에서 진행한 스톱모션에 제가 직접 참여를 하고 왔습니다!(대학생이니깐 ~ ) 스톱모션이란?일상적인 활동을 하던 중 '멈춰'라는 표지판이 들려지면 하던 일을 정지하고 5분간 멈추는 플래시몹입니다.      '만세의 날 거리축제' ?​얼핏 들으면 이 행사는​"만세하고 뛰어다니는 행사인가...?""태극기 휘날리며 다니는 건가? 뭐 하는 건가..?"​라고 생각하시는 분들!!​ 그런 거 아닙니다 ~​​​​ 대학생이 중심이 되어 진행한 프로그램인 만큼새내기부터 졸업생까지 한자리에 모였습니다.(선배님 굽신굽신..)모인 학생들은 삼일절을 연상시키는 복장의 MC 분에게하루 일정에 대한 설명과 주의점을 듣는데 ..'움직이거나 표정의 변화가 있어서는 안됩니다!!''띠로 리...... 과연... 내.. 내가.. 할 수 있을까...?'  소개와 공지가 끝난 후에 가장 먼저 이순신 동상 앞에서 시작되었습니다.일인시위를 하고...전단지를 나누어 주고...각자 역할에 맡은 일을 합니다!그러다가? !빰 빰빰 ~이렇게 '멈춰!' 표지판이 등장하면!!   마치 정지된 세상에 온 것처럼...모두가 그 자리에서 멈춰 있습니다.     스톱모션은멈춘 자세로 5분간 정지하고 있어야 합니다그리고 각자의 콘셉트가 담긴 자세를 취하였는데 어떤 콘셉트를 계획했을까요? ^-^?정답은!!여행 커플, 지나가던 학생1, 저기 봐!! 저 ㄱ.... 학생2이었습니다.     얼음 땡!!!!스톱모션이 끝나고 난 뒤에는 준비해온 간단한 노래에 맞추어 다 함께 율동을 짠짠짠 ~ !(만세 ~)  율동이 끝이 나고서는서둘러 다음 장소로 이동!!Go Go Go !!!! 허리업업업 허리업 ~ 다음 장소에서는시민들의 참여, 설문조사를 추가하였습니다.조사 주제는 한일관계, 독립운동가들에 관한 내용으로 구성되었고"안중근은 사형 판결을 받은 테러리스트다!!"와 같이 직설적인 질문도 있었습니다.(저는 2개 붙이고 왔지요!! ) '위안부 소녀상'을 주제로 한 사진촬영도 마련되어있어서(찰칵찰칵)일본에 대한 감정을 직접 만든 피켓으로 표현한 학생도 있었습니다.  쌈지길에서도 마찬가지로 한번더 스톱모션이 진행되었습니다. 거꾸로 가는 역사 멈춰 !!!!!!!!!!!!!!열심히 설명을 하다가... 멈춰 !사진기자처럼 사진을 찍다가... 멈춰 !하이파이브를 하다가... 멈춰 !신문을 보다가... 멈춰 !   쌈지길에서도 마찬가지로 한 번 더 역시 명품 배우 대학생들의 연기력을 보여줬습니다!!아무도 움직이지 않는 대단함...(사람들이 꾸물꾸물 ~ 스르륵스르륵 ~)   얼음 땡 후에는 ~노래에 맞춰 만세 만세 만만세 ~만 ~ 세 ~ !대한 독립 만세 ~이번에 쌈지길에서는 대학생들이 작성한 독립선언서를 낭독하였습니다.지나가던 다른 학생들도 참여해서 같이 읽고 가던데!적극적인 분들 좋아요 좋아요!  독립선언문의 내용은 일본과의 대립구조가 아닌 미래지향적인 관계를 바라는 내용을 담고 있습니다. 독립 선언서를 마치고!최종적인 퍼레이드가 시작되었습니다!!꼬마부터 어르신, 외국인까지 참여한 퍼레이드!앞에서는 꽹과리와 장구~뒤에서는 태극 행렬 ~빰빠빰~      쌈지길에서 시작된 퍼레이드는 탑골공원을 거쳐 청계광장까지긴 행렬로 거리행진을 하였습니다.사물놀이팀을 시작으로 어르신팀과 노란 복장의 콘서트 대학생 봉사자들그리고 대학생 도심 원정대!다른 단체에서도 참여하여 길고 긴 행렬을 이루어 나갔고,모두가 힘든 표정보다는 즐기고 웃는 얼굴로 마무리 지었습니다.      많은 대학생들의 참여에 깜짝 놀라고 온 축제였습니다!!아직 이러한 활동에 대해 참여에 고민이신 여러분!!여러분의 많은 관심과 참여를 기다리고 있습니다!!"역사를 잊은 민족에게 미래는 없다" 올해로 95주년을 맞이한 삼일절지나온 삼일절을 한번 생각해 보는 시간을 가져보면 어떨까요?행동하기 전에 생각을 하는 것만으로도역사를 지키는데 큰일을 할 수 있습니다.  네이버 트렌드 리포터 3기 박준혁  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012.1.15. 광화문 아트홀 김덕수의 전통연희 상설공연 (판)직접 공연장을 찾아 본 경우는 처음이다.    웅장 하면서도 가슴에서 울리는 소리가 벅찬 느낌이었다.          공연장 에서는 카메라 촬영이 안되어 담을 수 없어 아쉬웠다.  공연 후 관객과 함께 참여하는 체험... 관객과 함께 후기 사진촬영.TV에서 볼때는 좀 지루하지 않을까 걱정했는데 너무 즐겁고 행복한 하루 였다고 생각합니다^^...                                                                              티켓가격: VIP석 50,000원                                                                                               R석 40,000원                                                                                               S석 30,000원                                                                                     일시: 2012.2.29.        장소: 광화문 아트홀           주소: 서울 종로구 사직동 284-1            전화: 02-732-9392~3 안녕하세요. 겜펀입니다.최근에 포스팅으로 장수 온라인RPG게임 바람의나라 겨울 이벤트 '백두대란' 에 대해 소개해 드렸었는데요. 다들 백두촌-이계에서 진행되는 바람의나라 최대 축제 '백두대란' 이벤트 열심히 즐기고 계시겠죠?저는 바람의나라에 접속하기 위해 홈페이지를 찾을 때마다, 이 영상을 한 번씩 시청하곤 하는데요.경쾌한 사물놀이 소리로 시작되는 이 영상을 보고나면, 어느새 기분이 흥겨워지는 것 같습니다.오늘도 어김없이 돼지 삼형제와 김장을 하려고 접속을 하던 중에, 새로운 소식을 발견했지 뭐에요~ 그것은 바로.... 백두촌에 "백두신묘빙결" 이 발견되었다고 합니다.신묘한 힘이 흐르는 백두촌에는 어떤 변화가 생겼을지 지금부터 하나씩 확인해 보도록 하겠습니다.!! 백두대란 이벤트 지난 이야기....새로운 소식들을 소개해 드리기에 앞서, 백두대란 이벤트를 이제 막 접하신 분들도 계실 것 같아서이전부터 진행되고 있는 백두대란 이벤트들을 아주 간단히!!! 소개해 드리도록 하겠습니다. 가장 먼저, 소개해 드릴 이벤트는 니나노 이벤트인데요.매주 주말, 이벤트 맵인 백두촌-이계의 여우너구리 NPC에게서 5가지 종류의 니나노차 아이템을 받을 수 있습니다.니나노차 아이템은 일반/신수/환수/생산 경험치 300% 버프와 전장 명예점수 300% 버프를 주기 때문에꼭!! 주말에 바람의나라에 접속하셔서 니나노차 아이템을 받아야겠죠?? 다음은, 저를 박치로 만들었던...(?) 김장 - 돼지 삼형제 이벤트입니다.ㅋㅋㅋ스페이스바를 연타해 배추를 절이고, 표시된 지점에서 스페이스바를 눌러 김치 속을 넣으면 되는 방식이죠.김장에 성공하면 바람모험 포인트 50p 를 받을 수 있지만.. 저는 개인적으로 김치에 속 넣는게 꽤 어려웠어요.ㅠㅠ매일 1회 도전이 무료인데, 실패하면 10만전을 내고 재도전 하실 수 있습니다. 두 번째 미니게임은 달고나 만들기와 쪼개기!달고나장수를 찾아가 스페이스바를 꾹 누르다가 표시된 지점에 손을 떼주면 달고나가 만들어지는데요.달고나는 만드는 것보다 중요한 것이 바로... 모양에 맞게 쪼개는 것이겠죠?백두할아버지에게 가서 모양대로 쪼개는 데 성공하면, 바람모험 포인트를 더욱 많이 받을 수 있습니다.실패하면... 1/5 만큼의 포인트만 받을 수 있으니 집중해서 도전해 보시길 바래요. 세 번째 미니게임은 국밥 식히기 입니다.뜨끈해야 더욱 맛있는 국밥을 왜 식혀달라고 하는지 아직도 이해 못한 1인...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정해진 시간 내에 스페이스바를 연타하면, 털보의 국밥에 열심히 부채질이 되면서 성공!!국밥 식히기에 성공하면 바람모험 포인트 20p 획득이 가능하답니다~! 개인적으로 재미있었던 네 번째 미니게임, 백두빙어낚시도 있습니다.덩치큰사내에게 미끼 10개를 받아들고, 빙판 위에서 미끼를 사용해서 낚시를 하면 되는데요.입질이 왔을 때를 놓치지 않고 스페이스바를 눌러 낚아채는 것이 관건!!잡은 백두빙어를 수달보부상에게 가져가면, 사이즈에 따라 바람모험 포인트로 교환해 줍니다.운이 좋은 날에는 특대 사이즈의 빙어도 잘 잡히던데.. 나름 오늘의 운세를 예상해 볼 수 있는? 재미가 있습니다.​ 온라인게임추천 바람의나라 겨울맞이 백두대란 이벤트안녕하세요. 겜펀입니다.오늘은 겨울맞이 이벤트가 시작된 온라인게임추천 바람의나라 소식을 전해드릴까 ...blog.naver.com 니나노 이벤트와 미니게임 1~4에 참여하는 자세한 방법은 지난 포스팅에서 소개를 해 드렸으니, 참고해주세요! 이제, 오늘 새로 추가된 다섯 번째 미니게임 <백두화공 - 호랑이그리기> 에 참여해 볼 차례입니다.매일 호랑이를 그리고 귀여운 '탈것:누렁설호' 를 획득할 수 있다고 하는데요. 이벤트맵 정중앙에 있는 주막에서 시계방향으로 1시 방향쪽에서 백두화공 NPC를 만나볼 수 있었습니다. 백두화공 NPC에게 말을 걸면, 3가지의 선택지가 있는데요.가운데 [저도 그림 잘 그리는데..] 을 선택해 줍니다. 그럼, 백두폭포-이계에 살고 있는 설호를 담을 수 있는 족자를 준다고 하면서 쉽지 않을 거라고 하네요.하긴... 호랑이를 족자에 담는다는 것 자체가 쉬울 수가 없겠죠?ㅋㅋㅋ 바람모험 등급이 VIP 이상이신 분들은 VIP 쿠폰을 주고 높은 성공을 보장하는 신비한백두족자를 받을 수 있지만,저는 아직 VIP 등급을 달성하지 못했기 때문에 일반 백두족자를 받기로 했습니다. ㅠㅠ 족자는 1일 1회 지급되고, 받으면 아이템창에 [백두족자] 라는 아이템이 생기게 됩니다. 백두족자를 받으셨다면, 이벤트맵 백두촌-이계의 북서쪽 방향으로 가시면 이렇게 생긴 지형이 있는데요.빨간색 네모칸 안에 보이는 것이 바로, "백두신묘빙결" 입니다.백두신묘빙결에게 신묘한 힘을 받아서, 설호가 있는 백두폭포-이계 로 이동을 할 수가 있다고 하는데... 바람모험 등급 VIP 이상만 이용이 가능하다고 하네요...백두폭포-이계에 넘어가지 못해서 저는 결국... 설호를 족자에 담지 못했습니다. ㅠㅠ 참여 방법을 소개해 드리면...1) 백두족자를 받은 후, 백두폭포-이계로 이동을 합니다.2) 백두폭포-이계 곳곳에 위치한 호랑이를 바라보고 족자 아이템을 사용합니다.3) 확률에 따라 호랑이그리기에 성공을 할 수 있고, 그리기에 성공했다면 바람모험 포인트 50p를 획득합니다.4) 30회 이상 호랑이그리기에 성공하면, 백두화공 NPC에게서 '탈것:누렁설호'를 받을 수 있습니다.5) 백두폭포-이계의 하양설호에게 선택받은 유저들은 '탈것:하양설호'를 얻을 수 있다고 하네요. 왼쪽이 탈것:누렁설호, 오른쪽이 탈것:하양설호 인데요.이렇게나 귀여운 탈것을 못 받는다면 너무 아쉬울 것 같은 기분이 들더라고요....아직 백두대란 이벤트 기간이 여유있으니, 더 열심히 참여해서 VIP 등급을 빨리 달성해야겠습니다. 그럼, 바람모험 등급에 상관없이 참여할 수 있는 다른 이벤트는 없을까? 하고바람의나라 홈페이지를 뒤적뒤적 하던 중 백두촌 사물놀이패 이벤트를 보게 되었는데요.매일 오후 3시, 9시에 백두촌-이계에서 진행된다고 하더라고요.때마침 시계를 보니, 오후 2시 59분??? 이것은 데스티니....?! 오후 3시가 되니, 백두촌-이계 풍물놀이가 시작된다는 시스템메시지가 전체 공지로 뜨더라고요.다양한 버프혜택이 지급된다고 해서 이벤트맵에서 저도 기다려 보았습니다. 시스템메시지로 공지된 오후 3시 5분이 되니,화면이 검게 변하면서 '마을에서 풍물놀이 행진이 시작됩니다' 라고 뜨더라고요.마치, 공연이 시작되기 전에 모든 불빛이 소등되는 그런 느낌이라고나 할까요?? 이벤트맵의 북서쪽에서부터 사물놀이패가 줄줄이 행진을 하면서, 신나는 풍악소리가 들리더라고요.풍악을 들으며 사물놀이패를 쫓아가다 보니, 버프효과도 하나씩 추가되기 시작했습니다.저 뿐만 아니라, 풍물놀이 행진을 구경하기 위해 모인 다른 유저들도 자연스레 사물놀이패를 따라 이동!! 사물놀이패의 움직임에 맞추어 신나는 풍악이 계속 들려왔고, 중간중간 얼~쑤!!! 와 같은 멘트도 하더라고요.이 모습을 지켜보던 어떤 유저분께서 에버랜드 퍼레이드 같다고 하셨는데, 저도 비슷한 느낌이 들었습니다.ㅎㅎ 사물놀이패가 백두촌-이계 주막 한가운데에 도착하면, 둥글게 자리잡아서 풍물놀이가 계속되는데요.함께 모여서 감상하고 있으면, 다양한 버프효과들이 하나씩 추가되는 이벤트입니다.그런데 이 모습... 어디서 많이 본 것 같지 않나요? 그건 바로, 앞서 제가 매일 시청한다고 했던 바람의나라 백두대란 영상에 나오던 장면 중 하나였습니다.한가운데에 위치한 사자탈, 그리고 그 주변을 둥글게 둘러싼 사물놀이패 보이시죠??사실 영상을 볼 때마다 축제 분위기를 내기 위해 만든 효과라고 생각을 했는데..이게 실제 이벤트가 진행되는 모습이었다는 점에서 놀라지 않을 수가 없었습니다.ㅎㅎ 한바탕 신나는 사물놀이가 끝이 나고, 아래로 조금 이동을 해보니 거북이 상단이 들어섰네요. 거북이 상단은 바람모험 등급 VIP 이상이어야 이용이 가능하며,바람모험 상점 [VIP] 등급에서 100 P 에 구매할 수 있는 [백두]VIP쿠폰 으로 이용하실 수 있습니다.여러 가지 특별한 치장 아이템을 VIP쿠폰 10장으로 교환할 수 있다고 하니 참고하시기 바랍니다. 지금까지 장수 온라인RPG게임 바람의나라에서 즐기는 겨울 이벤트 '백두대란' 직접 참여해 보았는데요.저는 일단... 김장하기, 달고나만들기, 국밥식히기, 백두빙어낚시를 꾸준히 진행하면서 바람모험 포인트를 쌓고,VIP 등급까지 올리는 것이 가장 시급할 것 같습니다. ㅠㅠ귀여운 탈것도 가지고 싶고, 특별한 치장아이템도 얻고 싶은 마음이 굴뚝 같거든요.ㅎㅎㅎ​여러분들도 백두대란 이벤트 꾸준히 참여하셔서, 풍성한 혜택과 함께 따뜻한 겨울 보내시길 바라겠습니다.​​​바람의나라 홈페이지 바로가기​​​본 포스팅은 넥슨으로부터 고료를 지원받았으나, 주관적으로 작성되었습니다.    ﻿﻿며칠 뒤 3월 5일이면, 정월대보름입니다! 정월대보름은 신라시대부터 지켜온 고유멍절로, 커다란 보름달에서 밝게 비추는 달빛이 어둠과 질병, 액운을 밀어 낸다고 하여 정월대보름 의미가 남다른데요,​​다가 올 정월대보름을 앞두고 경북 곳곳에서도 다양한 행사들이 준비 중이랍니다!​​경북 대보름 행사 안내 (경주, 구미, 안동, 영주) 1편에에 이어 오늘 2편에서는김천, ​청도, 포항 정월대보름 행사 정보를 안내해드릴게요~ 팔로미!​​​여기서 잠깐! 정월대보름에 먹는 음식과 그 의미에 대해 알아볼까요?​​■ 오곡밥 : 정월대보름에 오곡밥을 지어먹는 것은 한 해의 풍요로운 곡식을 염원합니다.■ 9가지 나물 : 지난해 묵혀두었던 나물을 먹으면 1년 동안 더위를 먹지 않는다는 속설이 있어요.  ■ 부럼 : 호두, 잣, 밤, 땅콩 등의 껍질이 단단한 견과류를 나이 수대로 깨물면 한 해동안 부스럼이 일어나지 않는다고 해요. ■ 귀밝이술 : 데우지 않은 청주를 보름날 아침에 먹으면 눈이 밝아지고 귓병이 생기지 않는다고 합니다.                     또 한해동안 즐거운 소식을 듣는다는 얘기도 있어요.  ■ 청도 ​정월대보름 민속 한마당​ ​▲​ 청도 정월대보름 행사 현장 (사진출처/청도문화관광 홈페이지)​​​[ 정월대보름 민속 한마당]​○ 일시 : 2015. 3. 5(목)○ 장소 : 경북 청도천 둔치 행사장 ○ 행사내용 : 도주줄당기기, 소원문 쓰기, 민속연날리기, 달집태우기 등​[청도 박물관 아기달집 소원문쓰기 행사]○ 일시 : ~2015. 3. 5(목) 까지○ 장소 : 청도 박물관 야외전시장 내○​ 행사내용 : 아기달집 새끼줄에 소원문 쓰기, 투호던지기, 윷놀이, 제기차기, 고리던지기 등 세시풍속 체험 ﻿﻿■ 김천 정월대보름 달맞이 축제​​▲ 2014 정월대보름 달맞이축제 현장.(사진 출처/김천시 홈페이지​)  ○ 일시 : 2015. 3. 5(목) 오후 4시○ 장소 : 경북 김천 직지사천 고수부지○ 행사내용 : 시민 화합 줄다기리, 시립국악단 사물놀이, 강강수월래 공연, 지신밝기, 달집태우기, 소원문 달기 등 ■ 포항 정월대보름 달집태우기 화합한마당​ ​▲ 포항 정월대보름 달집태우기 화합한마당 포스터​​○ 일시 : 2015. 3 .5(목) 오후 3시부터~○ 장소 : 새마을 발상지 운동장 앞 기계천 둔치○ 행사내용 :  지신밟기, 기원제, 달집태우기, 풍등띄우기, 불깡통 돌리기, 소원성취문 쓰기,                       색소폰 연주, 먹거리나눔 등​경북 정월대보름 행사 같이 갈 친구, 가족, 연인 얼른 연락 고고고!​경주, 영주, 청도, 포항, 구미 등 경북 곳곳에서 펼쳐지는 이번 행사 절대 놓치지 마세요!​두둥실~ 떠오른 보름달에 소원도 빌고달집도 태우며 ​행복한 정월대보름 보내세요~ 호잇호잇 ~ ㅎㅎ ​Tip.  경북 정월대보름 행사 안내 1편 보러가기 (클릭↓)​[경북 대보름 행사 #1] 음력 1월 15일, 을미년 정월대보름 달맞이 행사가 열리는 곳은?​​음력 1월 1일은 민족 최대의 명절인 설.그렇다면 음력 1월 15일은?!​딩.동.댕~ 맞습니다! 정월대보름이죠~정월대보름은 한 해를 처음 시작하....blog.naver.com​  안녕하세요 :)남자친구는 벌초를 하러 지방으로저는 전날 자전거 운동으로 근육통으로서로 힘든 싸움을 하다가 ㅋㅋㅋ오후 4시에 인사동에서 만나기로 했지요!그 이유는 주말에 영화 말고 재미있는 것을 좀 해볼까해서9월 축제 를 검색해보니까 서울에서종로 문화 페스티벌 을 한다는 거예요!2015. 09. 12 ~ 2015. 09. 13 일은 인사동에서축제가 열린다고 합니다. 그럼 바로 포스팅 시작해볼께요~---------------------------------------------------------2015. 09. 11(금) ~ 2015. 09. 20(일) 총 10일간 열리는 서울시 축제입니다 축제 이름만 보더라도 "종로"라는 단어가 보이듯이 종로구에서 주최해요~ 특이하게 요일에 따라 축제하는 장소가 다릅니다.제가 글로 크게 써드린다면인사동 : 인사전통문화축제_ 09.12(토) ~ 09.13(일) 총 2일     운현궁 : 궁중과 사대부가 전통음식축제_ 09.15 ~ 09.16 총 2일 대학로 : 거리공연 축제_09.16 ~ 09.20 총 5일                   청계천 : 육의전 체험축제_09.19~ 09.20 총 2일                  오늘은 09.12일 토요일! 인사동에서 축제를 하는 날입니다.그래서 어서 인사동으로 향했습니다 :)인사동 축제 일정 표입니다.위의 핵심 일정 12~13일 이후 16일까지 축제는 하는군요!하지만 전통의상 퍼레이드등은 하지 않네요 ㅠ.ㅠ퍼레이드 하는 곳을 제가 지도에 보기좋게표시해뒀습니다.안국역 6번출구로 나가서 직진, 큰 길(?)이 보는데 거기서 좌회전 하면 되요~지하철 6번 출구쪽참 인사동 스러운 느낌이 벌써 납니다 나가면서 전통부채 가게 한컷위의 인사동 축제일정대로오후 1시부터 오후 6시까지 전통다도체험을하는 듯 했습니다!저는..ㅋㅋㅋㅋ 전통의상 퍼레이드에 정신이 팔려 제대로 보진 못했구요.방석이 놓여있는 것을 봐서 일반 시민들도 참여할 수 있도록 해놨나봐요~ 궁중..의상 1(?)전통 혼례복(...궁중..에서 했던.. 한복인가.. 여자 머리가 엄청나다..)이번 퍼레이드에는전통 의복들도 있었지만 이렇게한복을 개량한 것들이 정말 많았습니다.특히 이 외국인이 입고있는 드레스는 상체 부분이 한복 저고리 모양을 유지하고 있었지요전통 의상이긴 한데..여성 머리가 옆쪽으로 틀어져 있는 것을 봐서는 기녀인데..?음... 잘 모르겠다 ㅜ_ ㅠa의복 자체는 고급 한복이라 규슈집 마나님 같은데..궁중의복이게 바로!! 혼례을 올리고 난 후 일반적인 양반 의복이죠!머리 뒤쪽 중앙에 쪽진 머리와 화려한 듯 깔끔한 여자한복 그리고 두루마기를 갖춘 남성한복 궁중의복 2음.. 여자 머리에 떨잠을 얹긴 했는데.. 혼례의복은 아닌데하.. 어렵다..궁중의복 3다 쪽진 머리밖에 없어서 아쉬웠어요.그나마 위의 사진이 혼례를 올리기 전 아가씨(?!)들이 입는의복 같은 느낌이었네요!개량한복2이것도 드레스화 한 한복참 곱고 예쁘네요 :)이게 바로 기녀!그당시 기녀는 어땠을지 모르지만지금 개성넘치고 화려함을 원하는 세상에서는기녀복이 가장 한복 중에서 예뻐보이지요 >_</예쁘다.. 나도 입어보고 싶다 ㅠ.ㅠ아쉽게도 퍼레이드 끝!한복 앞에는 궁중 음악이뒤에는 사물패의 꾕과리 소리로 가득한 인사동이었습니다 저 사자는.. 중국..꺼인줄 알았는데..우..우리나라 꺼인가?쟁반돌리는 분 짱짱물론.. 떨어뜨리시긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ상모..당신이 진정 제일 힘들었을 것이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정확시 4시 30분정도에 시작해서 5시 정도에 끝난 전통의상 퍼레이드.퍼레이드는 끝이 났지만!우리의 데이트는 끝나지 않았다!다음 포스팅에 바로 이어 보여드릴께요~----------------------------------------------------------------------------------------인사동 데이트 코스  맛보기 사진 투척!인사동 데이트 코스는 따로 포스팅 해드릴께요~데이트 코스를 보실 분은 아래를 클릭클릭 해주세용♡↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://blog.naver.com/dydbgk/220482974817[서울 데이트] 인사동 데이트 코스 추천 / 종로문화 페스티벌 / 인사동 운현궁 / 쌈지길...안녕하세요~인사동 데이트 코스 / 데이트 일정 추천 이걸 올리겠다고 하고 벌써 몇일이 지난건지!!!바로 인사동 데이트 코스 올려드릴께욤--------...blog.naver.com종로 문화 페스티벌9월 서울 축제 포스팅 잘 보셨나욤?도움이 되었으면 좋겠습니다 :) 공감과 덧글은 제게 힘이 된답니다.재미있게 보셨다면 공감 눌러주시면 감사하겠습니다무료도용 및 사진배포 시 처벌을 받으실 수 있습니다.출처를 꼭 기재해주시기 바랍니다.한생연 겨울방학 국과인 초등캠프 융합인재양성캠프에 다녀오다~​​   ​​지난 번 여름방학에 참여한 국과인 초등캠프..이번 겨울방학 때에도 참여해야지..국과인 초등캠프가 여러가지 있는데그 중에 요즘 핫 이슈가 되는 유튜브 영상편집도 배우면서3D 프린터 수업을 받을 수 있는융합인재양성캠프를 신청하다..​​   ​1차 초등캠프는 2020. 1. 20(월) ~ 22(수)2박 3일의 일정으로 진행...2차 초등캠프는 2020. 2. 25(화) ~ 27(목) 2박 3일동안 진행된다..율이는 1차 캠프에 참여하다..​​​    ​꽉 찬 일정표..입소식할때 알려주시고퇴소식할때 어떤 수업을 받았는지 영상으로 만나볼 수 있다..​   ​도전 논리사고의 달인이 되어보는 시간..​​   ​​전래동화 심청전을 읽고당신의 죄는 무엇인지 생각해보는 시간..율이 또한 심청이처럼 부모를 위해 바다에 뛰어들 것이라고 하는데..과연..ㅎㅎㅎ​공양미 삼백석이 얼마의 가치가 있는지 학습 만화로도 알아보고빙고게임 등 즐거운 게임도 해보다..​   ​​율이가 제일 재미있어했던 시간..3D 프린팅의 이해와 응용..​​   ​3D 프린터가 무엇인지 배워보고..3D 프린터의 역사와 종류, 재료, 활용 등을 배워보고직접 활용해서 만들어보다..​​   ​3D프린터를 이용한 캐릭터 만들기..율이가 만든건 BTS 로고..​​   ​​그리고 예쁜 용 만들기..​원래는 로고만 만들어야 하는데아이들이 적은 관계로 3D프린터를 활용해서 용까지 만들었다는..적은 인원이 함께해도 즐거웠던 시간..​3D프린터로 도자기도 만들 수 있다고 하던데..못 만드는게 없는 듯..완전 신기해..율이는 나중에 자동차 입체 모형을 만들어 보고 싶댄다...​​   ​​저녁 먹고 잠자기 전에 독서시간도 가져보고..시도 지어보고..​​​   ​​직접 와플을 만들어서 먹어보는 시간도 갖고..​​   ​​즐겁게 배우는 우리 가락 익히기 사물놀이 시간..꽹과리, 장구, 북, 징 네가지 악기로 연주해보다..​​   ​​사물놀이에서 지휘자 같은 역할을 하는 악기가 바로 징..그래서 징을 연주한 건지도...ㅎㅎㅎ​   ​​자연생태학자가 되어 볼까..작은 생명체의 신비와 함께자연생태학자의 세계로...곤충이 많이 번성하게 된 이유는??​   ​​생태조사의 목적도 알아보고..생태조사에 쓰인 곤충채집법에는 무엇이 있는지도 알아본 후..​​     ​​직접 만들어보는 시간..​​   ​​율이가 만든 건 인도네시아에서 채집한자바비단벌레의 표본을 만들어보다..​   ​아이들 한명씩 만들어볼 수 있다..​   ​​국과인 초등캠프에는 영어수업도 있다...초등 4 ~ 6학년 참여 수업이다보니영어수업도 함께 있더라는..​   ​Day in the Life of a Veterinarian수의사의 하루​​​   ​직접 수의사가 되어볼까..​​   ​수의사가 어떤 일을 하는지 배운 후..​​   ​​직접 동물들을 관찰해서 워크북에 적어보다..​​   ​​거북이를 직접 보기도 하고..만져 보기도 하고..​​   ​​수명은 어느 정도인지..어디서 사는 지...온도는 어느 정도 해줘야 하는 지..길이와 몸무게는 어느정도인지..수의사가 되어서 직접 체험해보다..​​   ​포토샵으로 영화 포스터만들기..초등 고학년이 되면 컴퓨터 활용은 기본..포토샵도 배워야 하는데..이번 국과인 초등 융합인재양성캠프에서 배우고 활용해보다..​​   ​직접 영화포스터를 만들어보니까 넘 좋아한다는..​​   ​​보석감정사보석의 진품여부와 가치를 평가하여 품질에 따라등급을 매기고 감정서를 발행하는 보석감정사..광물이 무엇인지 배워보고..편광현미경으로 직접 관찰해보기도 한다..​​   ​​광물 5개도 집으로 보내주시다..​​   ​과학프로젝트 실험실실생활에서 어떤 과학이 숨겨져 있을까..마찰력을 직접 실험을 통해 배워보다..​​   ​​유튜브 영상편집이 수업은 엄마도 받아보고 싶은..요즘 대세는 유튜브..​​   ​​유튜브 영상 작업을 하기 전에반드시 알아야할 사항부터 배워보기..픽셀, 화소란?스마트폰 카메라 설정..저작권 등 꼭 알아야할 사항부터 배워보고직접 실행해보다..​​   ​​본인들이 수업한 영상을 직접 편집해보는 시간..곰믹스를 통해 자막 디자인,이미지 삽입, 특수효과,배경음악 편집 등유튜브 영상편집에 필요한 것을 실습해보다..​​   ​​How to keep ice from melthing한생연에는 과학영어수업도 있어서 원어민 과학선생님이 계시는데...국과인초등캠프에서는그 분들과 직접 수업에 참여해볼 수 있다..원어민 과학영어수업 2번째 시간얼음아 녹지마..​   ​​얼음과 소금을 3:1 비율로 섞으면 온도를 -24℃씨까지 내릴 수 있다고 한다...먹어보는 시간도 가지니까 더더욱 즐겁다는..​   ​즐거운 공동체활동도 함께 해보는 시간...몸과 마음이 건강해지는 시간..​​​   ​피구, 당구, 윷놀이, 승마연습, 탁구 등아이들과 함께 자기 전에 매일 신나게 운동하기..​​   ​​어쩌다 보니 남자 아이들만 참여한 국과인 초등캠프..그래서 그런지 아이들이 승부욕을 갖고 아주 열심히 참여했다고 한다..ㅎㅎㅎ​​   ​국과인 초등캠프 융합인재양성캠프의 수료증과 실험 키트를 선물로 받고 마무리..융합교육으로 국어, 수학, 사회, 과학, 미술, 체육, 음악 등다양하게 배우는 융합인재양성캠프..​국과인학교가 한생연의 대안학교로 종로구에 위치..대안 기숙사 학교이다보니 잠을 잘 수 있는 공간이 있다..국과인학교 방학동안에 국과인 초등캠프가 실시중이라서기숙사에서 잘 수 있다는..지난 여름방학캠프보다 이번 겨울방학캠프가 인원이 많지 않아서2층 침대에 2층에서 서로 마주보고 잤다는 율이..​한생연 겨울방학캠프를 혼자 가서 어쩌나 싶었는데..친구들도 잘 사귀고 오고..아주 즐겁게 생활했다는 율이..선생님들이 항상 상주하시고계속 관리 감독하시니까 안심하고 보낼 수 있는 국과인 초등캠프..두번째 보냈는데도 만족하는 수업이라는..​이번 2020년 여름방학에는 어떤 캠프를 보내볼까나..융합캠프를 다녀왔으니 다음에는 컨텐츠 메이킹 캠프나 국내외 유명 SW대회 준비과정 캠프를 보내봐야겠다는..한생연에는 겨울방학 캠프 외에도 겨울방학특강도 있다..매 방학을 아이들이 알차게 보내면 좋겠다 싶었는데...한생연의 방학캠프와 방학특강으로 알차게 보내는 건 어떨까..​겨울방학동안에 한생연 캠프와 함께 하고 싶다면지금 접수하는 걸로..http://www.hlsi.co.kr/sub/sub08_03_01_01.php 캠프 접수 | 한생연과학교육·과학전시캠프명 대상 출발 날짜/시간 도착 날짜 시간 캠프접수가능 명수 온라인  접수 [국과인 캠프] 융합 인재 양성 캠프 2차(2... 초등 4~6학년 2020년 2월 25일 14시 2020년 2월 27일 16시 15 신청하기 접수내역확인 [국과인 캠프] 아빠와 함께 하는 과학 캠프... 초등 1~2학년 2020년 2월 15일 14시 2020년 2월 16일 16시 0 신청하기 접수내역확인 [국과인 캠프] 엄마와 함께 하는 과학 캠프... 6~7세 2020년 2월 22일 14시 2020년 2월 23일 16시 8 신청하기 접수내역확인 겨울 서...www.hlsi.co.kr #한생연 #국과인 #국과인초등캠프 #초등캠프#융합인재양성캠프 #융합캠프 #융합교육 #겨울방학캠프 랩 병아리 힙합 꿈나무 지민이의 랩ㅠㅠㅠㅠ미쳐따 넘넘 잘함😭  오구오구 넘 잘해쪄요👍👏👏👏지민이 랩 왜 이렇게 듣기 좋니오프닝 맡아서 막 열심히 연습했겠지ㅜㅜ오리지널 뮤비에 비할 바는 못 되지만볼거리 화려했던 페스타 무대 오프닝과지민이의 멋진 랩으로 시작된 대취타♡넘 색다르고 진짜 진짜 좋았다😍징~징~ 징과함께빠르게 삼채 장단으로 쇠가락 울릴 때우리의 소리 너무 좋아서 저는 막 가슴 뛰고 전율이 일어요🥺도입부 꽹과리랑 이어지는 지민이 랩까지 진짜 최고ㅠㅠ​ 엔오 컨셉 흑발 깜장 콩알 지민이가삿갓을 쓰고 대취타 대취타🎵 ​대취타는천재 프로듀서 슈가형의 곡 세계 최고의 대한민국 명곡 대취타 ㅠㅠ제가 어쩌다 보니 이 포스팅을 못하고 넘어갔어요이게 언제나..항상... 맘에 걸리더라구여늦게라도 한번 할까 싶기도 했는데신곡 관련해선 곡 나올 때 안하면뒷북은 좀 안되더라구여저는 사실 지민이 개인블로그 운영자~지민 개인팬이라고 딱 잘라 말하기엔 멤버들에게 관심이 꽤 많은😂근데 어차피 지민이 개인 자료만 올리니까사실 아무도 뭐라 할 사람도 없고 아무도 기대하지 않는데 말이죠😅괜히 혼자서 스킵한 게 맘에 걸릴 정도로 이게 참 대단한 곡이라는 거죠제가 우리나라 사물놀이 연주를 무척 좋아해요아이돌에서도 사물놀이 삽입 됐을 때그 부분 참 좋아했어요태평소와 쇠가락 들으면 온 몸에 전율이 일 정도로사물놀이를 좋아하는데게다가 또 랩을 많이 좋아라해서😅대취타는 그냥 제 취향 범벅인 곡이예요정말 리스펙트한 곡이죠👍페스타로 인해 지민이로 인해 이렇게 포스팅 하게 될 줄은 꿈에도 몰랐..대취타가 셋리 포함인가봐 스포 떴을 때만 해도슈가 단독 무대로 보겠거니 했는데물론 단독이어도 좋았겠지만전 멤버가 다 참여한 대취타라니ㅠㅠ​​​Agust D '대취타'​https://youtu.be/qGjAWJ2zWWI "명금일하 대취타 하랍신다"태평소 가락ㅠㅠ​​ ​ ​ ​​위의 모습들이 더 상징적이고 임팩트 있겠지만제가 개인적으로 이 뮤비에서 가장 좋아하는 모습은이거예요... 보는 순간 헉 했던..저 표정... 저 미모...카리스마😭​​​​ 😢 ​​​ 어제 첫날 공연 후생일축하 트윗사진​​ 대취타 군악대 같아😁​​​​갑자기 생각나서 들고온 영상  🐱 드디어 내가 미니미즈를 출격할 때가 된 건가.. 🐥 준비돼있습니다 형님🐰 미니미즈.. ㅎㅎㅎㅎ저번에 한 번 했자나?🐱 한정이지. 나는 얘가 진짜 진지하게 랩송하는 거 보고싶어​​ 츤데레 왕자와 쪼꼬미 지민​요기까지 쭉 보셨으면다시 위로 올라가서우리 떠오르는 샛별 천재 래퍼쪼꼬미랩 한번 더 보시면 됩니다😭😭😭래퍼 지민 yo!!​​​​#방탄소년단 #방탄소년단지민 #박지민 #지민 #방탄소년단슈가 #민윤기#BTS #BTSJIMIN #jimin#BTSSUGA #suga #대취타 #2021FESTA #지민랩​​​ 　전라북도마음사랑병원(이사장 김성의)은 19일 본원 문화센터에서 전북지역 정신건강유관기관과 정신장애인이 함께하는 ‘온라인 마음사랑축제 우리사랑 서로사랑’을 성황리에 마쳤다. 이날 마음사랑축제는 코로나19로 인해 행사장에는 소규모의 인원만 참여하도록 하고, 온라인 송출을 동시에 진행함으로써 안전한 참여환경을 조성했다. 　정신건강유관기관 16곳, 유관종사자 및 회원 200여 명이 온라인으로 참여하여 행사가 진행되었으며, 춤, 합창, 사물놀이, 노래 등 다양한 영상의 공연으로 즐거움을 더했다. 또한, 정신장애인 중 모범 회원을 선정하여 시상함으로써 재활에 대한 희망의 끈을 이어갈 수 있도록 했다. 　 2010년부터 진행되어 올해로 열한 번째를 맞는 마음사랑축제는 전라북도 내 정신건강유관기관과 정신장애인이 함께하는 의미있는 시간이며, 특히 올해는 온라인 실시간으로 진행되어 지역 축제의 새로운 진행 방향을 제시했다.  　 김성의 이사장은 “앞으로도 마음사랑축제와 같은 행사를 통해 전라북도 정신건강유관기관의 네트워크를 강화하고, 정신장애인들이 지역사회에 안정적으로 복귀할 수 있도록 적극 지원하겠다.”고 밝혔다.  　이방희 기자 ​ ​​주위에 낙엽들이 우수수 떨어진 풍경을 보고 있노라면괜스레 감상에 젖게 되는데요.국악과 함께라면 아주 금상첨화겠지요?​  ​가을 정취와 함께 하면 더욱 좋은11월 3주차의 국악 공연을 소개합니다.​  [ 11월 50%이하 객석 운영 공연 목록]​- 토요명품공연 (10.07~11.28)-금요공감 (11.06~11.27.)​[ 11월 3주 차 온라인 공연 송출 일정 ]​- 국악인 (11.18 / 오전 11시)- 민속악단 정기공연 <본류> (11.18~11.19 / ​오후 7시 30분)  온라인 공연은 국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 만나볼 수 있습니다.​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요.​​▼ 아래 링크를 통해서 11월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 공연정보 - 월간공연일정리스트월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 지난달로 이동 2020. 11 다음달로 이동 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 공연명 검색 공연명 검색 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 진행되는 공연 리스트 입니다. 예악당 민속악단 온라인 정기공연 <본류> 공연기간 2020-11-18 (수) ...www.gugak.go.kr ​  11월 18일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​고래야​ ​​보컬 ｜ 함보영대금, 소금, 퉁소 ｜ 김동근퍼커션 ｜ 김초롱, 경이기타 ｜ 고재현거문고 ｜ 나선진​​ ​2010년 데뷔한 고래야는 한국의 전통음악과전 세계의 다양한 민속음악, 대중음악을 결합한 음악으로 지난 10년간 꾸준히 활동하고 있는 팀입니다.3장의 정규음반을 발표했고 6개 대륙 34개국 51개 도시에서 공연을 선보인 관록의 밴드입니다.매 음반마다 개성 있는 테마를 가지고 작업을 해왔으며, 음반 발매와 함께 효과적인 무대 연출로 경쟁력 있는 작품을 발표해왔습니다.최근 2020년 결성 10주년을 맞이해 신작 레퍼토리이자 정규 4집 <박수무곡>을 발표했습니다.​​ ​​<날이 새도록>작사, 작곡   경이 / 편곡   고래야​퉁소의 유려한 선율과 거문고의 리듬, 일렉기타의 소리가 더해져전통음악과 밴드 사운드의 균형을 이루는 곡인 <날이 새도록>.​금강산타령의 사설로 사용되는 ‘슬픈 노래는 다 집어치워 버리고’를 후렴으로 사용했는데요.웃다리 농악에서 사용하는 육채 장단에 맞춰 손뼉을 치며 '날이 새도록' 놀 수 있는 흥겨운 곡입니다.​​ ​​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲  11월 18일 (화) ~ 19일 (수) 오후 7시 30분​2020 국립국악원 민속악단 정기공연본류​​ ​​​국립국악원 민속악단이 빚어내는 산조의 전통성과 다양성의 아름다운 공존.연주자의 호흡과 악기의 음색이 조화를 이루며민속악의 본류를 찾아가는 음악의 여정에 여러분을 초대합니다.소리의 울림을 감동의 여운으로 담아 가시길 바랍니다.​​ [옥외풍류] 알고 보면 더 유익한 <본류> 프리뷰​​​10월에 오프라인으로 공연하기로 되어 있었던국립국악원 민속악단 정기공연인 <본류>가코로나1...gugak1951.blog.me ​​산조의 씨앗 '봉장취'부터 창의적인 음악적 해석으로 다시 태어나는 산조의 다양한 모습들과​개인놀이를 중심으로 담백하게 구성한 '웃다리풍물'까지.​​​ ​​​산조의 과거와 현재 그리고 미래를 그리는​민속악단의 아름다운 선율들이 이루는 조화를 온라인 공연에서 느껴보세요.​ <11월 18일 공연 목록>​1. 봉장취2. 박범훈류 피리 산조 제주3. 신쾌동류 거문고 산조4. 산조 합주5. 웃다리풍물​<11월 19일 공연 목록>​1. 봉장취2. 산조 3중주3. 퉁소 산주4. 산조 합주5. 웃다리풍물본 공연은 지난 10월, 무관객 공연 실황을 녹화하여11월 18일, 19일 이틀 연속 오후 7시 30분에국립국악원 유튜브, 네이버TV를 통해 온라인 공연으로 선보입니다.​​ ​​특히 유튜브에서는 '최초 공개' 서비스로 공개될 예정이며공연을 기다리는 동안, 또는 공연을 감상하는 동안유튜브 채팅 기능을 통해 함께 감동을 나눌 수 있으니국악 공연에 관심이 많은 분들은 놓치지 말고 참여 바랍니다!​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​  11월 20일 (금) 오후 8시​2020 국립국악원 요일별 기획공연 금요공감​모던가곡​ ​아쟁 ｜ 김유나피리, 생황 ｜ 이나연정가 ｜ 지민아​모던가곡은 동시대 젊은 세대의 이야기를 한국의 소리로,모던한 이미지에 담아 소통하는 창작음악그룹입니다.일상 속 소소한 에피소드들, 변화하는 환경, 그 가운데에 빠질 수 없는 사람들의 삶을 따뜻한 시선으로 풀어낸 모던가곡의 음악은,한국뿐만 아니라 동시대를 살아가는 현대인 모두에게 공감을 이끌어냅니다.2017년 첫 발걸음을 내디딘 이래 대중과 함께 공감하고 호흡할 수 있는 작품과 기획 시리즈를 선보이고 있습니다.​​ ​​<모던 스토리 '괜찮아'>​동시대 사람들의 이야기를 한국의 소리로,모던한 이미지에 담아 소통해온 '모던가곡'의 음악이연극과 함께 새로운 스토리텔링으로 관객을 찾아갑니다.차가운 도시, 복잡한 사회생활에 지친 현대인을 공감하고,따스한 숨결이 담긴 선율로 일상을 위로하는'모던가곡'의 음악과 이야기를 만나보세요.​< 금요공감 공연 일시 >​​11월 20일 오후 8시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​  11월 7일 (토) 오후 3시​토요명품공연​ ​30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​​ ​​관악영산회상 중 <상령산>​영산회상의 역사는 조선 전기로부터 추정되며,민간의 기악곡으로 널리 연주되기 시작한 것은 17세기 중반 선비들의 풍류방에서부터입니다.영산회상은 상령산, 중령산, 세령산, 가락덜이, 삼현도드리, 하현도드리, 염불도드리, 타령, 군악의 9곡으로 구성되어 있고,상령산을 시작으로 음악이 점차 빨라지는데요.악기의 구성이나 음계에 따라 현악영산회상, 관악영산회상, 평조회상의 3가지로 전승되며,이번 무대에서는 관악영산회상의 상령산을 선보입니다.​시조 <평시조, 지름시조>​시조는 시조시를 노래하는 성악곡으로 초장, 중장, 종장의 간결한 형식에삶의 희로애락을 담아낸 시조시를 대금, 피리, 해금, 장구 등의 반주에 맞추거나 혹은 장구나 대금 반주로 간단히 부르기도 합니다.시조에는 기본이 되는 평시조(平詩調) 외에 길이와 음악에 따라 다양한 종류가 있습니다.지름시조는 말 그대로 지른다는 뜻으로, 초장의 첫째·둘째 장단을 높은 소리로 질러서 부르며, 중장과 종장은 평시조의 가락과 같습니다.​남도굿거리​향제줄풍류에서는 뒷풍류의 맨 끝 곡으로 굿거리가 포함됩니다.이 굿거리를 독립시켜 연주할 때 남도굿거리라고 부르는데, 19세기의 여러 악보들에서도 굿거리는 발견되는 것으로 보아뒷풍류에 굿거리가 포함된 것은 보편적인 현상으로 보입니다.오늘날 남도굿거리는 뒷풍류의 일부로서 보다 따로 독립해서 다양한 용도로 연주되는데,남도민요 성주풀이의 전주와 간주뿐만 아니라 여러 민속무용의 반주에도 폭넓게 사용되며, 저정거리는 멋(흥취의 다른 말)이 있다고 표현합니다.​​ ​​검기무​검기무(劍器舞)는 칼을 들고 추는 궁중 춤으로 ‘검무(劍舞)’라고도 합니다.신라인들이 화랑 관창의 충성심과 넋을 기리기 위해 그의 형상을 닮은 가면을 쓰고 춤을 춘 데서 유래되었습니다.조선 중기까지 민간에서 전승되다가 궁중 춤으로 채택되면서전투적인 느낌보다는 우아하고 유연한 동작으로 변화되었고 칼도 무용에 적합한 나무 칼[木 劍]을 사용합니다.무사(武士)를 상징하는 전립(모자)에 전복(검은색 쾌자)을 입으며,네 명이 함께 여러 대형을 만들어 가며 춤을 추는데,제비처럼 날렵하게 허리를 앞뒤로 숙였다 젖히며 빙빙 도는 ‘연풍대’ 동작이 일품입니다.​수리재​수리재는 거문고 연주가이자 작곡가인 정대석이 작곡한 거문고 독주곡으로,‘수리재’는 작곡가의 친구가 살고 있는, 강원도 홍천강 옆 이층 초가집의 이름을 땄습니다. 토담에는 매화와 난초 등 벽화가 그려져있고 물고기가 새겨져 있습니다.초가지붕 위에 박 넝쿨, 굴뚝에서 피어오르는 밥 짓는 연기, 화롯불에 차를 끓여 마시고그림을 그리며 자연과 벗하여 사는 친구의 모습을 담았습니다.모두 3악장으로 구성되어 1악장은 정경, 2악장은 흥취, 3악장은 다향을 표현했으며양손으로 줄을 뜯거나 술대로 빠르게 뜯으면서 줄을 밀거나 당겨 음정에 변화를 주는 기법,소리를 내자마자 오른손 손바닥으로 막아 여음을 끊는 법 등 전통 음악에 없었던 새로운 연주법이 시도되었습니다.​승무​승무(僧舞)는 원래 불교의 사찰에서 의식이 있을 때 승려들이 추던 춤을전문 춤꾼들이 예술적 형식을 갖춘 독무로 발전시킨 대표적인 민속무용입니다.오늘날 국가무형문화재 제27호로 지정된 승무는 장삼 속에 북채를 쥐고 긴 소매를 허공중에 우아하게 흩뿌릴 때 만들어지는 선의 아름다움과우리 그림에서 만날 수 있는 여백의 미를 느끼게 하며, 춤의 절정에 이르러서는 무용수가 화려한 가락으로 법고를 치는데,이는 중생을 이상적인 세계로 이끌기 위한 몸짓입니다.​​ ​​사물놀이​사물놀이는 꽹과리, 징, 장구, 북으로 연주하는 타악 합주입니다.1978년 풍물놀이를 무대 예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 이후 대표 레퍼토리로 자리 잡았습니다.사물놀이는 타악기의 음색과 한국 전통 음악의 독특한 리듬 체계를 강조한 종목으로악기와 연주자의 혼연일체를 통한 감동과 역동성을 느껴보세요.​​< 토요명품공연 공연 일시 >​​11월 21일 오후 3시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​​​▼ 아래 링크을 통해 < 토요명품공연 > 예매하기 ▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 토요명품공연 부제목 2020 토요명품공연 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-12-26(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협...www.gugak.go.kr  상시 개관 (월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​현재 국립국악원의 국악박물관은정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D  위 공연들은 코로나19 확산 상황에 따라일정이 변동될 수 있으니,꼭 국립국악원 누리집을 확인해 주세요!​ 공연정보 - 월간공연일정리스트월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 지난달로 이동 2020. 11 다음달로 이동 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 공연명 검색 공연명 검색 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 진행되는 공연 리스트 입니다. 예악당 민속악단 온라인 정기공연 <본류> 공연기간 2020-11-18 (수) ...www.gugak.go.kr ​또한, 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 여러분을 기다리고 있답니다!놓친 온라인 공연이나 다시 보고 싶은 온라인 공연이 있다면어서어서 놀러 오세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​ ​    이제 내고장 충북에서 휴가를 즐겨요충북 첫 관광단지이자 중부권 최대 관광단지인 증평 에듀팜 특구 관광단지 개장식이 6월 14일에 있었습니다. 증평 에듀팜 특구 관광단지는 증평군 도안면 연촌리 일원에 조성되었으며 총면적 303만 5203㎡의 터에 관광단지(262만 2825㎡)를 갖추었습니다.​     ​증평 에듀팜 특구 관광단지는 우리나라의 중앙에 위치하여 어디서든 접근하기 편리하며 증평 서낭당 베르재 고개 너머 드넓은 분지에 위치해 있습니다. 아기자기한 산과 계곡, 호수를 아우르는 경관이 빼어나고 잘 보전된 맑고 아름다운 자연환경으로 천혜의 배산임수 터 이기도 합니다.​중부권 지역민들은 열악한 관광시설로 체험하며 즐길 수 있는 제대로 된 시설이 없어 예전에는 외지로 관광을 나갔습니다.하지만 이번 에듀팜 특구 관광단지의 여러 복합시설 개장을 계기로 외지로 나가지 않고도 내고장  충북에서 휴가를 즐길 수 있게 되었습니다.      증평 에듀팜 특구 관광단지는 한국농어촌공사와 휴양 위락시설 전문 업체 블랙스톤이 손잡고 1천 594억 원을 들여 조성하는 복합 관광위락시설입니다.에듀팜 특구 관광단지는 증평군과 농어촌공사가 2005년 업무협약을 맺으면서 첫발을 뗀 뒤 2009년 관광특구로 지정됐고, 2016년 민간사업자인 블랙스톤을 영입하면서 사업이 본격화되었습니다.그리고 2017년 12월 중소벤처기업부로부터 관광단지 지정 및 조성 계획 승인 특례 대상으로 선정된 뒤 지난해 착공하여 1년 만에 부분 개장하게 되었습니다.​2022년 에듀팜 특구 조성이 완료되면 매년 66만여 명의 관광객이 몰리고 4천320억 원을 소비할 것으로 예상됩니다.이번 개장식에 충청북도의 많은 도민들이 참여하여 축하해주었습니다. ​    ​개장식이 끝난 후 증평 장뜰두레농요보존회의 사물놀이 공연도 감상할 수 있었습니다.신명 나는 사물놀이 장단에 맞추어 공연장에서 골프장 옆까지 이동하였습니다.​ 주요시설   증평에듀팜특구 관광단지 내 들어설 주요시설은,골프장(18홀), 루지장, 수상레포츠장, 한식당, 양떼목장, 워터파크, 휴양콘도미니엄(10동/354실), 단독형숙박시설(45동), 복합연수시설, 농촌테마파크(곤충·숲체험장), 귀촌체험센터(체험농장), 식물원 등 으로 순차적으로 개장할 예정입니다.  ​휴양콘도미니엄 10동(354실)중 2동(72실)은 현재 분양중에 있고, 복합연수시설은 9월에 완공할 계획이며 휴양 콘도, 양떼 목장, 승마장, 복합 연수시설은 연내 문을 열 계획입니다. 워터파크, 농촌테마파크, 귀촌체험센터 등은 2020년 6월 완공을 목표로 순차적으로 개장 운영할 계획입니다.​    2019년 6월 말부터 18홀 규모의 골프장과 국내 최장 루지, 수상 레저 체험시설이 운영됩니다.     ​블랙스톤 벨포레는 연간 300만 명 이상을 수용할 수 있는 국내유일의 복합리조트로서 '자연과 사람 그리고 만남'이라는 주제로 모두가 함께 어우러지며 즐길 수 있는 복합 공간으로 거듭날 것입니다. 워낙 부지가 넓어서 내부에는 크리스마스 느낌이 나는 셔틀버스를 이용할 수 있었습니다.​   ​전망대에서 바라본 풍경은 한 폭의 수채화와 같이 아름다웠습니다.​     ​마리나 클럽에서는 요트도 타볼 수 있어서 앞으로의 운행이 기대됩니다.​   ​ 마리나 클럽에서는 원남 저수지도 바라볼 수 있습니다.원남 저수지는 농업용수개발사업의 하나로 조성한 대규모 저수지로 진천군, 증평군, 음성군 등 3개 군이 근접해 있습니다.​   ​한식당 건물도 기와가 올려져 고풍스러운 느낌을 자아냅니다.​   ​블랙스톤 골프클럽은 골프장 바로 앞에 조성되어 자유롭게 이용이 가능합니다.​        ​증평 에듀팜 특구 관광단지 블랙스톤 벨포레는 골프장을 포함한 레저와 여가를 즐길 수 있는 거주지로 설계되었습니다.앞으로 지역 경제 발전을 견인하는 국내는 물론 국제 대표적인 관광단지가 되었으면 좋겠습니다.​내년에는 중부권 최대 규모의 워터파크와 농촌 테마파크, 귀촌 체험센터도 개장할 예정이니 이제 충북에서 휴가를 즐기세요!​  블랙스톤에듀팜리조트충청북도 증평군 도안면 벼루재길 512-15 증평에듀팜특구골프장충청북도 증평군 도안면 연촌리 73-2  ​​​   ​ 오늘은 국내 유일 대학교 한복 축제!덕성여대만의 특별한 행사인 한복파티에 대해 포스팅해볼까 한다 :D​올해로 제 9회를 맞은 덕성한복파티는 저번 주 금요일인 9월 20일에 열렸다.​일 년에 한 번 있는 이 한복파티는 '꽃신을 신고' 라는 덕성여대 학생들로 이루어진 한복문화나눔단 단원들의 기획과 디자인 하에 진행되는 행사이다. 덕성여대 캠퍼스 내에 있는 근대식 한옥인 덕우당에서 열리는 행사이며 재학생들 외에도 누구나 참여할 수 있는 전국 대학 유일 한복 축제이고, 한복 대여가 가능하기 때문에 한복이 없어도 갈 수 있다는 점! 게다가 다양한 협찬사들의 협찬 제품들도 체험할 수 있어서 일석이조의 행사이다.​  ​입장 직전 바깥에서 찍은 덕우당의 겉모습이다. 국내 유일 여성 독립 운동가가 설립한 100년의 유구한 역사를 지닌 여대라는 긍지에 어울리는 단아하고도 참 멋진 건물.​  ​덕우당 내부 모습. 어딜 바라보든 간에 시종일관 감탄을 금치 못하는 아름다움!​   ​덕성여대 사물놀이 동아리인 한대노리의 사물놀이 공연 모습.개막 공연으로 사물놀이 공연을 보며 흥겹게 어깨춤을 추다가 댄스 동아리인 카들레아의 춤 공연도 보았다. 넋을 놓고 보느라 아쉽게도 사진은 찍지 못했지만 한복파티라는 컨셉에 맞게 생활한복을 입고 검은색 천을 소품으로 하여 멋진 춤을 선보인 카들레아도 최고!​  ​나는 가지고 있는 한복이 없기 때문에 한복을 대여했다. 사이즈별로 랜덤으로 주어지는 한복인데, 정말 싼 가격에 대여한 한복임에도 불구하고 정말 예뻤다! 이런 거 인터넷 사이트에서 대여하려면 최소 5~6만원은 내야 할 텐데.곳곳에 있는 포토존에서 덕우들과 함께 서로의 사진을 찍어주기도 하며 즐거운 시간을 보냈다.​  다양한 체험마당들도 있었다.매듭인형 만들기, 수제 과일청 과일젤리 간식거리 복주머니 꽃잎차 머리핀 화관 등등을 파는 화개장터, 이음 소설 쓰기, 탈과 부채 꾸미기, 꽃신 책방, 추억 담벼락, 시조 대회! 게다가 전통놀이를 할 수 있는 공기놀이 마당과 비석치기 마당, 윷놀이 마당도 있었음.​그리고 내가 제일 좋아한 곳은...​  술 한잔에 달을 담아 건배, 달빛 주막!!!! 막걸리, 식혜, 탄산음료, 김치전, 떡갈비 등등을 파는 주막!!달빛 아래의 한옥 마당에서 먹는 막걸리와 안주는 정말 최고였다! :D김 스낵은 꽃신 분들이 공짜로 얹어주셨음.​  사진에서 느껴지는, 왁자지껄 다함께 한복파티를 즐기는 덕우들과 외부인 손님들의 분위기!중간에는 장기자랑도 했는데, 아모르파티를 부른 어떤 덕우 덕분에 다같이 웃고 춤추면서 분위기가 한층 더 들떠올랐었다. 흥 많은 우리 덕우들 최고!​  그리고 사진을 찍지 못해 정말 아쉬웠던 부분. . .​한복파티 마지막에는 다같이 손을 잡고 강강수월래를 한다.모두가 손에 손을 잡고 하나의 원이 되어 꽃신 분들이 가르쳐주시는 동작을 따라하며 빙글빙글 도는 강강수월래!​강강수월래를 한 후에는 입장할 때 받은 고유번호로 경품 추첨을 해서 많은 학우들이 쿠폰을 타 갔다. 내 친구들 중 두 명이나 당첨이 됐는데 나는 아쉽게도 아무것도 못 받았다는 거... ​그래도 그 무엇과도 바꿀 수 없는 값진 추억을 얻었으니 됐음! 단언컨대 2019년 최고의 추억이라고 할 수 있었던 순간이었다. 내년에도, 내후년에도, 졸업한 후에도 계속 오고 싶은 국내 유일 대학 한복 축제인 덕성여대 한복 파티! 제 10회 덕성한복파티도 벌써부터 기대된다.​​#꽃신을신고 #덕성여대 #한복파티 #추억_가을밤의기억 ​​강북솔밭국악당은 강북구의 유일한 국악 특성화 소극장이다. 민간 소극장 형태로 운영되며, 서울시 전문예술단체로 지정된 광개토 사물놀이 예술단이 설립한 극장이다. 강북구 내 문화예술 커뮤니티의 활성화 및 신진 국악인 발굴을 위한 프로그램 등을 운영해오고 있는 이 극장의 권준혁 사무국장, 조용성 기획실장 두 분과 이야기를 나누어 보았다.​ 강북구 삼양로 579 (사진: 서울문화재단)​이곳에 극장을 만들게 된 이유는 무엇일까요?​권준혁 강북구에서 활동을 시작한 지 8년 차 됐는데요. 강북구가 문화예술의 향유 차원에서 조금 소외된 지역이라는 생각이 많이 들었어요. 성북구, 종로구, 대학로 근처로 갈수록 예술 활동이 활발하지만, 강북구는 문화예술과는 조금 거리가 있다고 느꼈거든요. 이 지역에 사는 주민들이 일상 속에서 문화예술을 향유할 방법을 고민하다 이곳에 자리를 잡게 됐어요. 특히 극장이라는 공간에서 많은 분들이 전통예술을 쉽게 접할 기회를 만들고 싶었습니다.​극장 주변에 주택가와 공원이 있어서인지 매우 조용하고 평화로운 느낌이네요.​권준혁 아무래도 전통예술을 하다 보니 빡빡한 도심 속 공간보다는 넓은 공간에서 여유롭게 즐길 수 있길 바랐어요. 높은 층고와 넓은 공간도 중요했고요. 동네에 거주하시는 분들의 연령층이 조금 높은 편이라 그런지 전통예술에 대한 관심을 가져주시는 분들이 꽤 많아요.​이 극장만의 정체성이라고 한다면, 어떤 것을 말할 수 있을까요?​조용성 극장 이름 자체에서 알 수 있듯 국악당이라는 점이 가장 큰 정체성이라고 할 수 있어요. 서울시 전문예술단체로 지정된 광개토 사물놀이 예술단이 설립한 국악 특성화 민간극장이고, 강북지역에서는 유일한 국악 공연장이에요. 국악에 특화된 공연이나 문화예술프로그램을 진행하고 있어요.​극장에서 주로 진행하는 프로그램들은 어떤 것들이 있나요?​권준혁 대표적으로 2018년부터 진행해 온 신진예술인 발굴 및 육성 프로그램인 <국악집현전>과 지역문화예술교육의 일환으로 기획된 <몸으로 놀아요> 프로그램이 있고, 전통문화체험의 일환으로 교과서에 나오는 국악을 전문 연주가가 들려주는 솔밭 체험학습 <교과서 음악회>도 진행하고 있어요. 한편으로는 강북의 북한산 관광벨트와 함께 지역 요소를 살려 투어, 공연이 함께 어우러지는 축제 형식의 프로그램도 구상하고 있습니다.​ 강북솔밭국악당 <국악집현전> (사진 제공: 강북솔밭국악당)​이곳에서 했던 공연 중에 가장 특별하게 기억에 남는 공연이 있나요?​권준혁 신진국악 실험무대 <국악집현전>이 가장 기억에 남아요. 극장을 오픈한 후 처음 진행했던 사업인데요. 서로 다른 국악팀들이 모여서 콜라보레이션 공연을 만들었고, 지역 주민분들의 반응도 좋았어요. 다양한 색깔의 국악팀들을 한 자리에서 볼 수 있는 공연이기 때문에 더 재미있고 의미도 있었죠.​지역 주민분들도 자주 찾아오시는 것 같습니다.​조용성 그렇죠. 대부분 지역 주민분들이 많이 찾아주세요. 이 지역에는 산도 있고 조용하다 보니 어르신들이 많이 거주하는 편인데요. 국악에 관심이 있는 어르신들도 많아서 강습이나 공연 문의가 종종 들어와요. 길을 지나가다가 국악당이라고 쓰여 있는 간판을 보고 문의를 하시기도 하고요. 극장에서는 지역 주민분들에게 더 가깝게 다가가기 위해 관객 연락처를 상시 업데이트하며, 공연 때마다 문자로 홍보를 해요. 특히 극장이 오픈한 지 얼마 안 됐을 땐 주변 상인과 이웃분들을 직접 만나며 홍보를 했어요. 자주 얼굴을 비치고 인사를 드려서인지 공연 때마다 거의 만석이 될 정도로 주민분들이 많이 찾아주셔요.​ 강북솔밭국악당 문화예술교육프로그램 (사진 제공: 강북솔밭국악당)​지역문화 커뮤니티의 활성화를 위한 활동을 해오고 있다고 들었습니다.​권준혁 이곳에서 오랫동안 활동을 해왔고, 강북문화예술회관에서 광개토 사물놀이 예술단이 2013년부터 2016년까지 공연장상주단체로 활동했어요. 당시 지역에 있는 학교, 문예회관 등과 문화공연, 기획공연 등을 많이 진행했는데요. 이를 통해 지역 주민분들에게 저희를 소개하는 시간을 충분히 가졌던 것 같아요. 이후 2017년부터 현재까지는 그동안 쌓인 지역과의 친밀감을 바탕으로 성북 강북교육지원청과 협력해 기획프로그램을 운영하고 있어요. 문화예술교육 <몸으로 놀아요>, 솔밭 체험학습 <교과서 음악회>가 주요 프로그램이고요. 저희 단원들이 강북구 내에 있는 초등학교에 직접 강습을 나가고, 학생들이 극장에 와서 교육을 받거나 국악 연주자들의 공연을 감상하기도 해요. 그러다 보니 자연스럽게 학생들이나 부모님들께서도 공연을 보러 극장에 많이 와주시기도 하고요.​ 광개토 사물놀이 예술단 <4.19혁명 국민 문화제 2018> (사진 제공: 강북솔밭국악당)​권준혁 강북구에는 4·19 혁명과 관련된 행사들이 많은데요. 광개토 사물놀이 예술단에서는 7년째 4·19 풍물패를 운영하고 있어요. 강북구에 있는 풍물 관련 동아리, 어르신들의 사물놀이 동아리 등에서 총 419명을 모아서 4·19 행사 때마다 퍼레이드를 하고 있어요. 그런 관계들이 계속해서 쌓이고 있어요.​마니아 관객들이 있을 것 같은데요.​권준혁 이 건물 건너편에 조명 가게가 있는데, 갈 때마다 사장님께서 언제 공연하는지 물어보시면서 공연 보고 싶으니까 빨리해달라고 재촉하시기도 해요. 국악에 관심을 많이 가져주시는 분들이 많다는 점이 저희는 감사할 따름이죠. 극장 건물 뒤로 아파트가 있는데 그곳에서 오시는 관객분들도 꽤 많아요. 보통 40대 이상의 관객분들이 많고 어르신분들도 자주 오셔요. 지나가는 길에 국악당이라는 푯말을 보고 궁금해서 들어와 보시는 분들도 생각보다 많고요. 하하.​지역에 있는 소극장이기 이전에 국악당이라는 특징을 가지고 있는 곳이네요.​조용성 국악공연을 보러 가려고 마음을 먹어도 막상 어디에서 어떤 공연을 봐야 하는지 잘 모르는 분들이 많은데, 저희는 마을에서 편하게 접근할 수 있는 국악당이다 보니 주민분들께서도 자연스럽게 관심을 가져주시는 것 같아요.​권준혁 강습 문의도 굉장히 많이 들어와요. 전통예술을 포괄적으로 다루고 있다 보니 사물놀이, 태평소, 판소리 등 다양한 분야에 대한 문의가 들어오죠. 거의 지역 주민분들의 문의가 많아요.​지역에서 강북솔밭국악당이라는 공간이 차지하는 존재감이 꽤 크다는 생각이 드는데요. 극장 외의 지역 문화예술 활동을 위한 공간으로도 활용되나요?​권준혁 지역에서 활동하다 보니, 이곳이 공연장뿐만 아니라 커뮤니티 공간으로 사용되는 경우도 많아요. 지역의 문화예술사업을 진행할 경우 이곳을 회의나 심사 장소로 쓰기도 하고, 워크숍을 진행하기도 하죠. 강북구의 지역문화예술인들이 모인 ‘강북문화넷’ 이라는 커뮤니티의 회의도 이곳에서 자주 진행해요. 강북문화넷 커뮤니티에서 지역의 문화예술 공간의 방향성에 관한 이야기가 많이 오가는데요. 저희 극장은 전통문화예술 분야를 대표해서 의견을 내고 있어요.​이 지역에서 활동하는 예술인들이 연습이나 공연을 할 만한 공간이 없거든요. 그래서 현재 사무실로 쓰이는 넓은 지하 1층의 공간을 복합커뮤니티 공간으로 만들 계획이에요. 누구든지 자유롭게 이용할 수 있는 복합공간으로 회의실, 연습실 등을 만들려고 해요. 근처에 강북문화예술회관이 있기는 하지만 구에서 운영되고 있어서 예술인이나 지역주민들이 자유롭게 드나들며 활동하기에는 약간의 거리감이 있거든요. 저희 공간이 조금이나마 지역문화 커뮤니티의 활성화에 도움이 되면 좋겠어요.​강북솔밭국악당에서만 경험할 수 있는 특별한 점들이 있다면 소개 부탁드려요.​권준혁 배려와 접근성이라는 단어가 떠오르는데요. 그동안 예술단체로 활동을 해오며, 대관을 통해 공연장 시설을 사용할 때마다 눈치를 많이 봤던 것 같아요. 극장에 있는 댄스 플로어 스크래치 날까봐 조심하고, 이것 조심하랴, 저것 조심하랴 바빴죠. 공연장에 있는 무대 스태프들이 친절하지 않은 곳도 있었고요. 저희는 극장에 오시는 예술단체의 입장을 많이 배려하려고 해요. 예술가인 저희 단원들이 직접 오퍼레이터나 크루로 함께 참여하기도 하죠. 저희는 국악팀이 대관하는 경우가 많은데, 극장에 있는 스텝들도 국악을 하는 사람들이다 보니 공연을 준비하는 과정에 대한 이해도가 높아요. 그래서 저희 극장은 권위적이지 않아요. 누구나 쉽게 접근해서 같이 만들어 가는 공간이죠. 예술단체들이 조명이나 음향을 잘 다루지 못하더라도 극장 차원에서 최대한 협조하며 돕고 있어요. 사실 별 게 아니라고 볼 수도 있지만, 요즘은 극장에 가면 선을 긋고 업무를 나누는 극장 스태프분들이 있는 것 같아 조금 아쉽다는 생각이 있거든요. 2010년 초반에만 해도 극장에 가면 모르는 게 있어도 잘 도와주시고 함께 공연한다는 느낌이었는데, 요즘은 극장이 대관만 해주는 곳으로 변하는 느낌이랄까요. 극장의 감독님보다는 관리자 성격이 강해진 거라고 봐요. 이런 점을 고려했을 때 저희는 극장과 대관 팀이 공연을 함께 만들어 간다는 점이 특별한 점이죠.​ 강북솔밭국악당 무대 (사진: 서울문화재단)​조용성 국악당이라는 극장 이름 자체가 가장 큰 자랑인 것 같아요. 국악당이라는 명칭을 쓰는 소극장을 찾기 힘든데, 저희 극장은 국악을 전문으로 한다는 명확한 정체성이 있죠. 기본적으로 전통의 느낌이 날 수 있도록 신경을 많이 썼어요. 극장 무대도 전통적인 이미지를 부각하고자 고민을 많이 했죠. 일반적인 소극장과는 다른 느낌을 만들고 싶었거든요. 전통예술에 특화된 공간으로 운영하고 있지만, 연극이나 소규모 클래식 공연과 같은 다른 장르도 얼마든지 활용이 가능하고요.​이 지역에서는 장르를 떠나서 소극장이 별로 없는 것 같은데요. 현재 강북솔밭국악당이 이 지역에서 가지는 의미는 어떤 것들이 있을까요?​권준혁 강북구에 극장이 별로 없어요. 특히 국악을 제대로 접할 수 있는 극장이 없어요. 또 지역사회의 분위기가 전반적으로 생업에 종사하느라 바쁘다는 점도 있고, 구에서 지역주민들을 위해 진행하는 문화 향유 프로그램만으로는 여러모로 조금 부족한 느낌도 있어요. 민간단체이지만 저희라도 지역에서 주민들과 만나서 예술 활동을 할 수 있는 프로그램들을 많이 운영해야 한다는 의무감을 가지고 있어요. 더불어 전통예술을 하는 사람으로서 이곳을 지역 문화예술 활동의 중심지로 만들어 보자는 의지로 극장을 운영하고 있죠.​앞으로 지역에서 꼭 해보고 싶은 프로그램이 있나요?​권준혁 지역 곳곳에 페스티벌의 거점 공간을 만들어 놓고 장기간 열리는 국악 페스티벌을 하고 싶어요. 국악 관련 전시와 공연, 페스티벌을 즐기며 모든 시민이 국악에 대해 쉽게 접할 수 있는 축제가 된다면 좋겠죠. 그리고 아직은 꿈을 꾸고 있는 단계이지만, 추후 강북구 안에서 제2, 3의 강북솔밭극장을 더 만들어 보려고 해요. 국악과 관련된 전반적인 콘텐츠들을 체험해볼 수 있는 공간을 만들어 보자는 장기적 목표를 가지고 있죠.​근처 4·19 관련 역사적 명소들과 문화예술요소를 하나의 프로그램으로 만들어 명소 탐방 및 전통예술 관람이 가능한 융복합 사업을 해보고 싶어요. 페스티벌의 형태로 확대해 추후 구에서 진행되는 문화예술프로그램의 레퍼토리로 자리 잡아도 좋을 것 같아요. 구청뿐만 아니라 민간, 타 예술단체들과의 협력이 필요한 부분이기 때문에 실제로 추진하기 위해서는 오랜 시간이 걸리겠지만요. 한편으로는 외부 관객도 중요하다고 생각하기 때문에 이 프로그램을 관광 상품으로 만드는 방법도 고민하고 있어요.​현재 극장에서 가장 필요한 자원은 무엇이 있을까요?​권준혁 저희 극장에서는 예술 단체들에게 양질의 공연 환경을 제공하기 위해 상시 사용 가능한 영상 송출 시스템을 갖추고자 계획 중이에요. 특히 요즘은 복합매체가 많이 사용되기도 하고, 코로나 사태로 인해 영상을 통한 비대면 공연이 늘고 있는데 대부분의 소극장이 영상 송출 시스템을 제대로 갖추고 있지 않아서 예술단체들이 직접 장비를 반입해야 해요. 이와 관련된 지원이 있어도 좋을 것 같아요.​ 제2회 광개토 태왕배 강북 사물놀이 경연대회 (사진 제공: 강북솔밭국악당)​앞으로의 계획에 대해 말씀 부탁드립니다.​권준혁 지역의 문화예술 플랫폼이 되었으면 해요. 지역 주민분들과 함께 만들어 가는 프로그램도 운영하고요. 지역에 있는 아마추어 풍물단과 사물놀이 대회를 열어 성대한 잔치를 벌였던 기억이 있는데요. 이처럼 지역 주민들을 위해 질 높은 전통 공연을 제공하고, 전통 예술가들에게는 열린 무대가 될 수 있도록 운영할 계획입니다.​​강북솔밭국악당은 우리나라 고유의 음악인 국악을 전문으로 공연하는 민간 소극장이다. 전통공연예술의 아름다움을 알리는 동시에 강북지역의 문화예술커뮤니티로서 지역과 활발한 교류를 하고 있다. 앞으로도 오랫동안 굳건하게 자리를 지키며 한국을 대표하는 국악당이 되기를 바라본다.​​ㅡ인터뷰어/글 오승하(연출 · 기획자)인터뷰이 강북솔밭국악당 권준혁 사무국장, 조용성 기획실장사진 서울문화재단(임형준)사진 제공 강북솔밭국악당​ 강북솔밭국악당국악 특성화 민간 극장. 서울시 전문예술단체 광개토사물놀이와 공동으로 설립되어, 강북지역의 전통공연예술과 지역문화커뮤니티 활성화를 위해 노력하고 있다.극장 주소 강북구 삼양로579, B02호(우이동, 화성빌딩)홈페이지 https://sbkukak.modoo.at/대표 연락처/이메일 070-4821-2100 / kgtart@naver.com ㅣ극장 정보 개관일2019년 1월 1일극장형식프로시니엄공간구성공연장1개사무실1개분장실1개화장실남녀 구분연습실없음기타로비, 주차시설 등객석규모60석객석형태장방형보유장비덧마루6개(사이즈 110*220), 4개(사이즈 110*245)음향음향콘솔 x32 1대, 스피커(야마하 115R 2개/우퍼 터보사운드 2000d 2개), SHURE sm58 12개, 와이어리스 핸드 핀 12ch조명콘솔 1대, LED PAR 12개, LED 무빙 8개, 할로겐 8개작업시간오전: 09:00~12:00중식: 12:00~13:00오후: 13:00~17:00석식: 17:00~18:00야간: 18:00~22:00대관정보대관료오전(09:00~12:00) 150,000원오후(13:00~17:00) 150,000원저녁(18:00~22:00) 150,000원장애인접근성장애인석없음휠체어승강기없음엘리베이터없음기타  ​ Previous imageNext image ​​​ ​   어린이와 함께하는 전통극장 ○ 일시 : 2019. 8. 3 ~ 8. 18 매주 토/일 오후3시○ 관람료 : 전석 5,000원○ 장소 : 국가무형문화재전수교육관 민속극장풍류○ 문의 : 02-3011-2178○ 네이버예약 바로가기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/92277 ○ 주최·주관 : 한국문화재재단○ 후원 : 문화재청 ○ 공연세부내용   ​​ 8. 3 (토) ~ 8. 4 (일) 오후3시[사물어벤져스 (극단 깍두기)]: 어벤져스 케릭터들이 연주하는 신나는 사물놀이 퍼포먼스​   ------------------------------------------------------------------------- 8. 10 (토) ~ 8. 11 (일) 오후3시[북수동 274번지 (아트컴퍼니 달문)]: 전통음악과 함께드는 흥미진진한 옛날이야기​   ------------------------------------------------------------------------- 8. 17 (토) ~ 8. 18 (일) 오후3시[덜미장수 (놀이꾼들 도담도담)]: 어린이들이 참여로 이루어지는 덜미장수의 흥미진진한 사자사냥​   -------------------------------------------------------------------------    ​○ 네이버예약 바로가기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/92277  상해한국상회(한국인회)上海韩国商会제12회 韩民族文化节, 한중 시민과 기업 함께 참여 ‘교류-화합의 축제’상해총영사관-문화원-월드옥타-민주평통-조선족기업-한인단체-기업인 등 참석상품 바자회, 888인분 비빔밥 행사, 먹거리, 한민족 장기자랑 등 축제 한마당광주문화재단, 중국 현지인과 교민에게 ‘남도 문화예술’ 공연..한중교류 강화문재인 대통령, 12월 중국 방문 예정…중국한인사회 불황극복과 재도약 기대 상해한국상회(한국인회)가한중수교 25주년을 기념하여 개최한 ‘제12회 한민족문화제(韩民族文化节)’ 행사가 상해화동지역한인단체와 한중 양국 기업인, 시민, 기관들의 후원과 참여를 통해 11월 11일(토) 상해 한인타운 홍싱글로벌광장(红星欧丽罗雅)에서 열렸다. 이날개최된 행사에는 송영희 상해한인회장, 변영태 주상하이총영사 등 5천여명이 참석하여 ‘교류와 협력을 바탕으로 화합과 발전’을도모하였다.특히 한민족문화제가 열렸던 11일 본국 언론들은 문재인 대통령이 오는 12월 중국을 공식 방문한다고 발표하였다. 사드 이슈 등으로 어려움에봉착한 한인기업들은 문 대통령 중국 방문으로 한중관계가 회복되고 한인사회가 불황을 극복하고 재도약할 수 있기를 기대하고 있다. 한중수교 25주년 기념 제12회한민족문화제, 청소년에서 노인회 어르신까지 함께 하나된 한민족상해한국상회(한국인회)가주최하는 한민족문화제가 2005년 처음 개최된 이래 올해로 12회째를맞이했다. 금년에는 한중수교 25주년을 맞아 상해화동지역한인단체를 비롯하여 한인기업, 한중 양국 시민 등 5천여명이 참석하였다.2005년 당시 상해화동지역 한인사회 최대 숙원사업이었던 ‘상해한국학교교사 신축’ 기공식을 기념하여 제1회 대회가 개최된 이후지속적으로 열렸다. 상해화동지역에 거주하는 한국 교민들과 재중동포를 포함한 중국인들이 함께 참여하여중국을 대표하는 ‘화합과 축제의 한인행사’로 발전을 거듭하였다.지난 11월 11일제12회 한민족문화제 행사에는 송영희 상해한국상(인)회 회장, 변영태 주상하이총영사, 신현명상해한국학교장, 서동욱 주상하이한국문화원 원장, 안태호 민주평통상하이협의회 회장, 이상철소주한국상(인)회 회장, 정재윤한국상(인)회 화동연합회 사무총장, 조선족기업인 대표를 비롯하여 한인단체와 기업인, 청소년과 교민들이함께하였다.행사는 상해한국학교 사물놀이와 김형순 한민족문화제 준비위원장(한국상회부회장)의 개막선언으로 시작되었다. 송영희 회장과 변영태 총영사, 화합과 협력으로 한중 공동발전송영희 상해한인회장은 환영사를 통해 “제12회 한민족문화제를 개최할 수 있도록 참여하여 주신 기업인과 교민, 한인단체여러분께 감사를 드린다. 화합과 단결을 통해 역경을 이겨내고 비전 있는 공동체를 만들어 가자”고 말했다.변영태 총영사는 개막식에서 “오늘 행사를 위해 수고하여 주신상해한국상회 관계자 분들께 감사를 드린다. 한중 양국이 교류를 정상화하도록 합의함에 따라 경색되었던관계가 발전할 것이다”면서 “한민족문화제가 동포사회의 화합과한중 양국 발전에 기여하기를 바란다”고 축하했다. 비빔밥 888인분 행사, 한민족장기자랑-바자회-사생대회-한민족씨름대회-행운권추첨 진행한민족문화제 행사는 떡케익 커팅으로 개막을 알리고 상해화동한식품발전협회가 후원한 비빔밥 888인분 만들기 행사가 열렸다. 송영희 회장과 변영태 총영사를 비롯하여기업인과 한인단체 대표단은 앞치마와 모자를 착용하고, 대형 주걱을 손에 쥐고 한중 화합의 의미를 담아비빔밥을 만들었다.888인분 비빔밥은 행사장을 방문한 시민들에게 나눠 주었다. 한중 양국 시민들은 태극기 문양이새겨진 거대한 비빔밥 사진을 웨이신과 카톡SNS로 공유하였다. 화합과 단결의 의미가 담긴 비빔밥을 한중 양국 관객들과 함께 나누어먹음으로써 ‘한민족문화제’가 더욱 빛났다.상해한국학교 학생들의 사물놀이, 상해대한노인회 어른신들의 합창을시작으로 중앙 무대에서는 오후4시까지 공연이 지속되었다. 청소년태권도, 밸리댄스와 해동검도, 섹소폰과 기타 동호회 연주, 조선족여성기업인과 진달래 무용단 공연, 상해한국유학생 춤과 노래등 다양한 공연이 이어졌다. 한중다문화가정위원회 소속 어머니와 아이들은 중국 전통 치파오와 한복을 입고패션쇼를 펼쳐 박수를 받았다. 금년에도 청소년을 대상으로 사생대회가 열렸다. 유치원과 초등부학생들은 현장에서 그림을 그려 제출하였다. 수상자는 연말 송년회 행사를 즈음하게 시상할 예정이다.특히 금년 처음으로 실시한 한민족 씨름대회는 성도건설이 후원하여 직접 홍싱글로벌광장에 모래를 이용하여 씨름장을만들어 제공하였다. 씨름 대회가 끝나자 씨름장은 아이들의 놀이터가 되어 주었다.다양한 상품을 판매하는 바자회는 70개가 넘는 단체와 기업인참여하여 성황을 이루었다. 봉사단체와 한인단체들도 참가하여 기금 마련에 힘을 보탰다. 광주광역시 광주문화재단, 상하이에서‘남도 문화예술’ 공연..한중교류 강화이번 한민족문화제에서 한중 관객들로부터가장 큰 호응을 받았던 프로그램은 광주광역시 산하 광주문화재단(대표이사 김윤기) 공연팀의 무대였다.  주상하이한국문화원(원장 서동욱)은 한국 전통 문화예술을 중국 현지에 알리고자 광주문화재단공연팀을 초청하였다. '남도 문화예술 공연'에는 '임민영무용단'의소고춤과 ‘아이리아'의 대금-태평소-해금 연주, 사무놀이 등 신명 나고 멋진 무대가 연출되었다.  특히, 광주를 대표하는 우리나라 고유가락과 함께 댄스스포츠-라틴댄스 등을 콜라보로 연출하여 역동적인 공연을 선사했다. 홍싱글로벌광장 중앙무대에서 펼쳐진 공연은 한중 양국 국민들의 박수와 환호 속에 화합의축제가 되었다.아울러 광주문화재단은 11일 한민족문화제 공연에 이어 12일(알) 주상하이한국문화원 아리랑홀에서 한중 관객들에게 다시 한번 수준높은 공연을 선사하여 한중 교류를 강화하는 촉매제가 되었다. 문재인 대통령, 시진핑주석과 11월 11일 정상회담..12월 중국방문 예정 ‘한중관계 회복’ 기대한민족문화제가 열린 11월 11일 본국 언론들은 베트남에서 문재인 대통령이 시진핑 주석을만났으며, 문 대통령이 오는 12월 중국을 방문한다고 보도했다. 한반도 사드 이슈로 인해 중국에 진출한 기업들과한인사회는 각종 규제와 함께 기업경기가 위축되는 현실에 직면했다. 특히 여행관광, 화장품, 식품, 요식업, 유통, 무역, 제조업등 업종 전반에 걸쳐 매출감소에 따른 경영압박이 심해지고 있는 상황이다.한민족문화제 행사에서 만난 요식업 관계자는 “한국과 중국의 관계가 12월 문재인 대통령 방문을 전후로 더욱 회복되었으면한다. 문 대통령이 북경에 이어 상하이도 꼭 방문하여 기업과 교민들의 고충을 살펴봐주었으면 한다”고 전했다.한중수교 25주년을맞아 상하이를 비롯한 중국지역 한인사회가 미래 25년을 향해 중국과 함께 교류하고 발전하는 새시대를준비하길 기대해본다.제12회 한민족문화제 후원협찬 현황(총 52개)현금협찬(23개): 재외동포재단, 주상하이대한민국총영사관, 월드옥타상해지회, 민주평통상하이협의회, 소주한국상회 이상철 회장, 상해한국국제물류협의회, 포스코, 재상해금융단, 만도, 한영그룹 정한영 회장, 인터바스박현순 회장, 성도건설, 3S공조기술, 한국무역협회상해지부, 금호타이어, 韩泉实业, 코리아부동산, 코웨이, 서울아트센터, 유니콘미싱, 조선족여성경제인회, 세스코, 고향맛집 물품협찬(29개): 대한항공, 아시아나항공, 하이톤호텔, 무봉리순대, CJ, 올리브영, 골프존, 신의물방울, 캠칭키친, 마블타운, 금수사, 청진동, 홍교진강호텔, 락앤락, 농심, 마포옥, W마트, 자하문, 빙그레, 파리바게뜨, 글라스락, 국순당, 가흥한국상회, 코코쇼핑, 상해인애병원, 세교중국어학원, 넥슨타이어, 샘표, 설애이달 기자ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻Shanghai Korean News중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다.Tel: +86-186-1632-0917      +86-21-6082-6757...blog.naver.com  경상도 상하이 안테나숍 경상남도 우수식품 상설 전시판매상해 보산구 红太阳商业广场 전시&판매 전문매장연중 상설 시식코너 운영,중국 소비자 모니터링,중국 바이어 발굴 상설상담센터 운영,통관절차 등 강종 수출서비스 지원,경남업체 수출 사후 관리,우수상품 판촉전 개최,한국 문화행사 등 활동주소: 상해시 보산구 통허루 533농1호 홍태양상업광장 121실(상해지하철1호선 통허루역) 중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼104室 <중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310곤산, 염성: 186-2625-4644유니월드 "중국 진출의 성공 해답은 홍콩입니다"1. 홍콩법인이 투자한 중국 외지 법인 설립2. 간편한 조세제도, 절세 혜택3. 운영/행정적 측명의 유통성 극대화4. 중국 본토와 경재통합 가속화(CEPA)등록문의:담담자: 김효인(Matthew) 홍콩본사/ +852-2893-5300핸드폰/ +86-185-2131-1907이메일: Matthew.kim@uwstar.com주소: 上海市闵行区吴中路1100号炫润国际大厦1009상해 SEA상해입시학원 상해유학아카데미중국 명문대 입시 전문학원/ 상해지역 전문 유학컨설팅고3 입시특강반 / HSK 단기속성반 / 로컬학교 방과후 스쿨/기초중국어 속성반상하이 구베이 륭화둥도 118호506Tel. 021-6219-8520/ Mobile. 187-0187-0080안녕하세요. 『통영한산대첩문화재단』입니다~ 2021년 5월 7일 금요일부터 8일 토요일 간 [2021 통영 문화재 야행]을 진행하였습니다.-통영삼도수군통제영 앞 통영 문화재 야행 조형물-     작년 통영 문화재 야행은 모두 ‘언택트 프로그램’으로 진행이 되어 현장에서 직접 참여할 수 없었는데요~ 작년의 아쉬움을 위로 받기 위해 많은 분들과 통영 문화재 야행을 함께하고 싶었지만 코로나 19 상황에 따라 통영시민 우선으로 사전 예약제를 실시하였습니다.-통영삼도수군통제영(세병관)과 나비 조형물 야경의 모습-이번 포스팅에는 2021 통영 문화재 야행 '첫 번째 날'에 진행된 개막식[나비의 꿈]을 보여드리고자 합니다~ 함께 2021 통영 문화재 야행의 개막식이 어떻게 진행되었는지 보시죠! -메인방역게이트, 방역부스-    모든 행사는 사회적 거리두기와 코로나19 방역수칙을 준수하며 진행했습니다.    제 1막《삼도수군통제사 교인식 재현》-삼도수군통제사 교인식을 진행하는 강석주 이사장님- 이번 야행에 [제 1막 삼도수군통제사 교인식 재현]에는 (재)통영한산대첩문화재단 강석주 이사장님이 ‘신임 통제사’역을, 통영시의회 손쾌환 의장님이 ‘이임 통제사’역을 맡아 통영문화재야행에 함께 참여해주셨습니다. 여기서 ‘삼도수군통제사 교인식’이란 삼도수군통제사의 업무 인수인계 절차를 뜻합니다.-통영시의회 손쾌환 의장님--(재)통영한산대첩문화재단 강석주 이사장님 (가운데)-교인식을 통해 코로나19로 힘든 시민들을 위로하고, 읍·면·동장과 주민자치위원장이 함께 교인식에 장수로 참여하여 지역화합의 뜻을 전했습니다.제 2막《문화재와 함께하는 '나비의 꿈'》-제 2막의 '나비의 꿈' 독무- [제 2막 문화재와 함께하는 ‘나비의 꿈’]은 세병관의 나비 조형 앞에서 원향춤보존회 무용수가 신임 통제사와 이임 통제사에게 해와 달 조명을 전달하며 시작하였습니다. ‘바다의 속삭임’ 음악에 맞춰 나비조형과 나비군무등에서 순차적으로 불이 켜지며 아름다운 나비의 모습을 보여주었습니다. 그리고 통영전통연이 밤하늘로 띄우며 '코로나19로 힘든 통영시민들에게 근심과 걱정도 연과 함께 하늘로 날려보내자' 라는 메시지를 담았습니다.﻿ -세병관 위에 띄어진 '통영전통연'등-    참고로 ‘봄’과 ‘평화’를 상징하는 나비를 통영의 상징이자 전쟁을 멈추고 평화를 소원하는 곳인 '세병관' 앞에 두며 소중한 문화재에 봄을 전하고, 희망과 평화를 전해주는 의미를 두었습니다.제 3막《통제사, 삼도수군통제영을 거닐다》-운주당에서 공연한 삼현육각(三絃六角)- 이후 [제 3막 통제사, 삼도수군통제영을 거닐다]는 운주당에서 남해안별신굿의 ‘삼현육각’ 공연이 펼쳐졌습니다.   여기서 삼현육각이란 국악에서 흔히 쓰이는 악기 편성법 중 하나로 향피리 2개, 대금, 해금, 북, 장구로 이루어져있는 악기편성을 뜻합니다. 때에 따라서 다른 악기들이 변경되거나 추가되는데 삼현육각은 징과 장구, 해금, 거문고와 가야금, 향피리 그리고 대금으로 이루어져 있었습니다.   운주당의 밤은 삼현육각의 연주로 가득찬 아름다운 밤이였습니다.-망일루 앞에서 펼쳐진 통제영무예단의 전통무예시연- 이후 운주당에서 망일루로 내려오자 통제영무예단의 우렁찬 기합과 함께 신임 통제사와 이임 통제사 앞에서 멋진 전통무예시연이 있었습니다.  제 4막《문화재야 놀자, 나비야 놀자》-메인행사장으로 들어오는 취타대- 이후 [제 4막 문화재야 놀자, 나비야 놀자]를 위해 취타대가 메인 행사장으로 이동했습니다. 취타대는 불고 치는 악기들을 연주하는 대열로 임금의 행차, 군대의 행진 등나라의 큰 행사나 중요한 일에 등장합니다.  개막식장으로 들어오는 취타대의 모습이 정말로 멋지지 않나요? 현장에서 직접 취타를 들으면 눈과 함께 귀도 즐거워지는 취타대 행진이였습니다~ -'나비야 놀자, 문화재야 놀자!!' 공연 준비 중인 어린이 나비 천사들- 그 다음 이어지는 취타대를 맞이하는 어린이 나비 천사들의 ‘문화재야 놀자, 나비야 놀자!!’ 무대입니다. 작은 청사초롱을 든 어린이 나비 천사들의 노래에 맞춰 춤을 추는 모습은 정말 천사를 보는 듯 했습니다. 엄숙하고 웅장하며, 신비로운 분위기의 문화재를 가장 친한 친구를 대하듯 문화재와 친구가 되어야 한다는 의도를 아이들이 잘 표현해주었습니다.   ﻿ -바이올린과 피아노, 그리고 무용수의 '나비의 춤' 무대- 이후 바이올린, 피아노 연주와 함께 원향춤보존회 무용수의 ‘나비의 춤’ 독무와 군무를 선보였습니다. 이번 무대도 '원향춤보존회'의 멋진 독무와 스크린에 띄워진 나비와 한 몸이 것처럼 멋진 퍼포먼스를 보여주었습니다~ 침체되어있는 지역 상가에 새로운 봄을 전달하는 나비의 춤으로 번창했던 항남 1번가로 돌아오기를 기원하는 바램이 담겨있었습니다. 이번 통영 문화재 야행을 통해서 잠시 반짝하는 게 아닌 장기적으로 거리가 살아났으면 합니다. ﻿ -스크린의 나비와 함께 독무를 이어가는 무용수-제 5막 《문화재야행, '통영 근대역사문화공간' 속으로...》﻿ -왼쪽부터 손쾌환 의장님, 강석주 이사장님, 정점식 의원님-﻿ -소원북 타고를 진행하는 강석주 이사장님-[제 5막 문화재야행, ‘통영 근대역사문화공간’ 속으로...]는 통영한산대첩문화재단  강석주 이사장님, 통영시의회 손쾌환 의장님 그리고 통영·고성지역 국회의원 정점식 의원님의 소원북 타고를 시작으로 이후 ‘통영근대역사문화공간 게이트’를 지나 통영문화재야행 골목투어를 이어갔습니다.﻿ -도깨비골목 '도깨비난장프리마켓'을 지나가는 손쾌환 의장님-﻿ -초정거리 사물놀이를 보고있는 강석주 이사장님과 통제사 행렬-     통제영 거리를 시작으로 항남 1번가 초정거리, 항남동 도깨비골목, 통영중앙전통시장을 돌아서다시 통제영 거리로 돌아오며 [2021통영문화재야행 개막식]이 끝이 났습니다.---이렇게 만들어진 개막식이 [2021 통영 문화재 야행] 첫 번째 날을 장식했는데요~ 이렇게 멋진 개막식을 펼치기 위해 많은 사람들의 노력과 시민들의 협조가 있었습니다. 이번 개막식은 코로나19 방역수칙을 준수하기 위해 많은 사람들이 직접 볼 기회가 적었다는 게 아쉬울 뿐입니다.    20221년 10월 8일 9일에 진행되는 [2021 통영 문화재 야행 하반기]는 코로나19가 빨리 종식되어 많은 분들이 함께 즐길 수 있는 야행가 되었으면 합니다.    코로나가 종식되길 기원하며 이번 포스팅을 마치겠습니다.다음 포스팅인 [2021 통영 문화재 야행 주요 행사] 많이 봐주세요.~ 사랑이 공평할 순 없을까 <지소울 & 벤>창원문화재단 성산아트홀은 오는 6월 19일(토) 오후 5시 성산아트홀 대극장에서 「창원특례시 지정기념」 사랑이 공평할 순 없을까 <지소울 & 벤>공연을 개최한다. 음악성과 대중성을 겸비한 대한민국의 싱어송라이터 지소울(GSoul)과 탁월한 가창력으로 리틀 이선희라 불리는 벤(Ben) 공연은 코로나19로 모두가 힘든 시기에 시민들에게 작은 사랑과 위안이 되어 줄 것이다. 따뜻하면서도 슬픔이 묻어나오는 섬세한 음색을 가진 대한민국의 실력파 R&B 싱어송라이터 지소울은 오랜 연습생 생활 끝에 2015년 ‘Coming Home’으로 데뷔, 그 뒤로 'Dirty', '멀리멀리' 등 앨범을 꾸준히 발표하였다. 미국에서 만들어왔던 자신만의 리듬과 감성, 스킬로 누구보다 소울 풀한 R&B 음악을 대중들에게 보여주고 있는 국내 최고의 소울 가수이다. 이 날 함께 공연하는 벤은 2014년에는 음악 경연 프로그램 ‘불후의 명곡’에서 탁월한 가창력으로 리틀 이선희라 불리며 화제를 모았다. 감미로운 보컬을 내세워 드라마 ‘프로듀사’, ‘오 나의 귀신님’, ‘또 오해영’, ‘구르미 그린 달빛’ 등에 사운드트랙으로 참여했으며, 미니 앨범 ‘My Name Is BEN’, ‘Soulmate’를 발표하였다. 2018년 5월 첫 정규 앨범 ‘RECIPE’을 발매해 타이틀곡 '열애중'을 히트, 그해 12월에는 새 미니앨범 ‘180˚’로 컴백하여 각종 음원차트 1위에 오르는 등 음악팬들의 사랑을 받고 있다.이 날 공연에는 ‘Hate everything’, ‘Love Me Again’, ‘You’, ‘사랑이 공평할 순 없을까’와 ‘열애중’, ‘180도’, ‘꿈처럼’, ‘혼술하고 싶은 밤’을 밴드와 함께 노래할 예정이다. 이번 공연은 8세 이상 입장이 가능하며 예매는 창원문화재단 홈페이지(www.cwcf.or.kr)와 인터파크 티켓(ticket.interpark.com)에서 가능하다. 또한, 청소년 및 대학생(8〜24세 이하)은 30% 할인이 진행되며 자세한 공연문의는 창원문화재단 055-268-7900로 하면 된다.「창원특례시 지정기념」 사랑이 공평할 순 없을까 <지소울 & 벤> 공연은 사회적 거리두기 예방지침에 따라 동반자 외 띄어앉기로 진행이 된다.특히 창원문화재단은 코로나19 확산 방지를 위해 공연장 상시 방역과 모든 관람객을 대상으로 공연당일 체온측정 및 전자출입명부 시스템 운영을 통해 코로나 예방에도 만전을 기하기로 했다. ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 19일(토) 오후 5시공연장소 : 성산아트홀 대극장주 최 : (재)창원문화재단관 람 료 : VIP 77,000원 / R 66,000원 / S 55,000원 관람등급 : 8세 이상공연 문의: 055) 268-7900 / www.cwcf.or.kr​ My Dear 피노키오展고전의 재해석, 재탄생이 전 세계 문화의 각 분야에서 화두가 되고 있는 현재 피노키오(Pinocchio)는 수많은 크리에이터들의 창작 욕구를 불러일으키는 매력적인 오픈 소스(open source)로 자리 잡았다.피노키오는 이탈리아 피렌체 출신 작가 카를로 콜로디(Carlo Collodi)가 어린이 신문에 연재했던 이야기를 모아 1883년에 발표한 동화 ‘피노키오의 모험’에 등장하는 주인공 캐릭터이다. 우리에게는 월트 디즈니(Walt Disney)에서 1940년에 제작한 장편 애니메이션으로 가장 친숙할 것이다. 거짓말을 하면 코가 길어지는 피노키오는 오랫동안 어린이들에게 정직함의 중요성에 대한 교훈을 주는 이야기로 널리 사랑받아 왔다. <My Dear 피노키오展>은 100년 넘게 사랑받아온 고전 ‘피노키오의 모험’의 탄탄한 이야기를 바탕으로 예술과 재미, 판타지 그리고 교육적 가치를 입체적으로 결합한 복합 콘텐츠의 향연이다.‘피노키오의 모험’은 성경 다음으로 가장 많은 언어로 번역된 책으로서 이탈리아의 카를로 콜로디 재단(Fondazione Nazionale Carlo Collodi)에 의하면 지금까지 300여개의 언어로 번역되었고 전세계에서 8천만 부가 넘게 팔린 베스트셀러이다. 또한 지속해서 다양한 창작가들의 손을 거쳐 그림책, 애니메이션, 실사 영화, 뮤지컬 등의 다양한 매체로 구현되고 있다. 끊임없이 사랑받고 있으며 다양한 해석을 기반으로 재탄생되기도 하는 피노키오는 경이로운 확장성과 화제성을 지닌 콘텐츠이다. 세계적인 거장들과 국내외 재능 있는 창작자들이 고전에 대한 경의를 바치고 독창적으로 피노키오를 해석한 작품들이 한 자리에 모이는 이 전시를 통해 관객들은 새로운 얼굴에 다른 목소리를 지닌 다채로운 피노키오들을 만날 수 있다. 원작의 구현에 충실한 작품도 만날 수 있고, 피노키오에게 강요되는 각종 규범과 설교적 에피소드에 반기를 들고 자신의 방식으로 피노키오를 변호하는 작가들도 있다. 관객들은 수많은 다른 피노키오들을 만나는 과정에서 피노키오의 ‘진짜이야기’를 몸소 체험해 보는 시간을 갖게 될 것이다. ■ 전시정보전시일시 : 2021년 6월 21일(월) ~ 9월 5일(일)관람시간 : 평일·주말 10:00 ~ 19:00전시장소 : 3·15아트센터 제1~3전시실주 최 : (재)창원문화재단관 람 료 : 일반 10,000원 / 어린이(24개월 이상~초등학생) 8,000원전시문의 : 055) 719-7813​ 사물놀이 탄생의 주역, 비나리의 명인! 이광수와 함께하는 대한민국의 ‘예인명인전 歌 · 舞 · 樂 · 戱’오는 6월 12일 토요일 오후 5시 창원문화재단 진해문화센터에서 문화예술의 다양한 장르개발과 공존의 가능성을 제시하기 위한 ‘예인명인전 ···’ 공연을 선보인다.여름의 초입 6월 유두(단오)를 앞두고 「힘내라 창원! 코로나 극복 기원」 특별기획 프로그램으로 우리지역에서 보기 힘든 예인 이광수, 김명곤, 김진홍, 박철, 민악 솟대, 조순자의 무대를 마련하였다. 대한민국을 대표하는 국가무형문화재와 지역을 대표하는 지방무형문화재 등 우리전통 각 분야의 명인들의 심오한 소리와 진한 울림으로 ‘예인명인전 ···’ 무대를 가득 채운다. 사물놀이의 창시자 예인 이광수는 전문연희패(남사당)를 이끌던 부친 이점식의 영향으로 어린시절부터 풍물과 함께 생활하며 남사당패 행중으로 활동하였다. 그는 타고난 예술적 천재성을 발휘하며 남운용, 최성구 등 대가들로부터 꽹과리를 사사 받았다. 김용배, 최종실, 김덕수 등과 사물놀이를 창단한 이래 전 세계를 누비며 한국전통문화의 전령사 역할을 하던 이광수는 (사)민족음악원을 창단하여 우리 문화보전과 전파에 앞장서고 있다. 이번 공연은 코로나19 극복을 함께 기원하는 이광수 명인의 비나리를 비롯해 영화 서편제의 주역으로 문화관광부 장관을 역임한 김명곤 명인의 판소리와 부산광역시 무형문화재 제14호 동래 한량춤 김진홍 명인, 경남무형문화재 제13호 함안 화천농악 예능보유자 김병섭류 설장구 박철 명인, 국가 무형 문화재 제15호 북청사자놀이 명인 민악 솟대의 무형문화재 무대를 한데 모았다. 특히 ‘예인명인전 ···’ 공연을 위해 국가 무형문화재 제30호 가곡보유자 조순자 명인이 직접 진행을 맡으며, 공연의 깊이와 감동을 더할 예정이다.  우리지역 문화예술의 다양한 장르개발과 공존의 의미를 담은 이번 무대는 코로나19의 오랜 유행으로 움츠린 시민들에게 전통으로 가득한 흥과 멋이 어우러진 신명을 전해줄 공연이다.   ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 12일(토) 오후 5시공연장소 : 진해문화센터 공연장주 최 : (재)창원문화재단관 람 료 : 전석 50,000원 ※ 코로나 극복 특별할인 30%관람등급 : 만 7세이상 공연 문의: 055) 719-7800 / www.cwcf.or.kr​​ BMW 동성모터스와 함께하는 화요모닝콘서트 《여름의 문턱에서》 6월 김호영 x 김지훈 ‘Musical in Life’2021 화요모닝콘서트 여름시즌 <여름의 문턱에서>가 6월 뮤지컬 배우 김호영과 김호진의 ‘Musical in Life’ 공연으로 찾아온다. BMW 동성모터스와 함께하는 2021 화요모닝콘서트 여름 시즌은 공연장 공사 관계로 6월 공연 1회만 진행되어 깊은 아쉬움이 전하며, 그 어느 공연보다 여름의 뜨거운 열정을 단 한번의 공연에서 마음껏 펼칠 예정이다.  19년차 뮤지컬 배우 김호영은 2002년 뮤지컬 ‘렌트’로 데뷔한 이후 ‘맨 오브 라만차’, ‘광화문 연가’, ‘렌트’ 등 뮤지컬 배우로서 자신만의 독보적인 입지를 다져왔다. 남녀노소를 가리지 않는 김호영의 캐릭터 소화력은 대중에게 관심을 끌기에 충분했으며, 뮤지컬계에서 대체불가한 배우로 자리잡았다. 2020년에는 데뷔작인 뮤지컬 ‘렌트’에 ‘엔젤’로 다시 한번 캐스팅 되며 20여년 전과 비교해 외적인 모습을 넘어 내적인 모습까지 배우로서 성숙한 면모를 뽐내어 찬사를 받았다. 만능엔터테이너라는 수식어에 걸맞게 공연과, 방송, 예능, 드라마 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김호영은 최근 홈쇼핑에서도 높은 시청률로 화제, 대중과 편안하게 소통하고 있으며. 어느 무대에 서더라도 본인만의 에너지를 뽐내며 대중의 사랑을 받고 있는 팔방미인 배우이다. 뮤지컬계에서 잔뼈 굵은 김호영이 있다면, 매력적인 보이스를 가진 훈남 라이징 아티스트 김지훈도 빼놓을 수 없다. 스스로를 뮤지컬 키드라 칭하는 배우 김지훈은 ‘셜록홈즈’, ‘맨 오브 라만차’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘스위니 토드’, ‘베어 더 뮤지컬’ 등 여러 작품에서 실력을 쌓아가고 있다. 대중에게 널리 알려지지는 않았지만 훈훈한 외모와 진중하고 호소력 짙은 목소리를 무기로 앞으로 성장가능성이 높은 배우이다. 이번 2021 화요모닝콘서트 6월 공연은 김호영과 김지훈, 두 남자가 선보이는 뮤지컬 갈라 무대로 우리 귀에 익숙한 곡부터 평소 듣기 힘든 곡까지 주옥같은 뮤지컬 넘버의 향연이 펼쳐질 예정이다. ■ 프로그램· 스텝원 - 킹키부츠· 머니머니머니 – 맘마미아· 너의 꿈속에서 – 프랑켄슈타인· 맨 오브 라만차 – 맨 오브 라만차· 지금 이 순간 – 지킬 앤 하이드※상기 프로그램은 출연자의 사정에 의해 변경 될 수 있습니다. ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 8일 오전 11시공연장소 : 성산아트홀 소극장주 최 : (재)창원문화재단관 람 료 : 전석 20,000원 ※ 유료회원 30%할인 및 법정할인관람등급 : 공연 문의: 055) 268-7900 / www.cwcf.or.kr​  2021 공연예술단체 지원사업극단 나비 : ‘여전사가 있었다’창원의 역사, 창원의 가장 오래된 이야기창원문화재단이 주최하고 극단 나비가 주관하는 역사스토리텔링 연극 ‘여전사가 있었다’가 6월 6일 현충일을 맞아 창원 성산아트홀에서 막을 올린다. 창원 공연예술단체의 창작의욕증진과 창의적 활동을 지원하고 시민에게는 공연예술의 향유를 제공하기 위한 공연으로, 코로나19로 인해 침체된 지역공연의 활기를 불어넣을 예정이다. 연극 ‘여전사가 있었다.’(작/연출 김동원)는 가야연맹국의 하나였던 옛 창원지역인 ‘탁순국’에서 펼쳐지는 이야기로, 당시 ‘탁순국’이 처한 정세의 혼돈과 탁순국의 마지막 왕 ‘아리사등’, 왕비 ‘사라’, 그리고 왜와 내통하던 ‘아리사철’, 이 세 사람의 갈등을 통해 현재 우리 정치현실을 되짚어보고 우리가 진정 추구해야하는 인간중심의 세계와 인간가치의 의미를 되새기고자 한다. 특히, 이번 공연은 역사 속 소외되어 왔던 여성들의 역할을 다시금 재조명하며, 탁순국의 정체성을 찾기 위해 노력했던 여성들의 활약을 중심으로 이야기가 진행된다는 점에서 기존 지역 역사극과는 차별화된다.‘철’이라는 문명도구를 통해 창원이라는 지역의 역사가 어떻게 발전하고 화합했는지를 여전사들을 통해 알 수 있는 이번 공연은 사전예약을 통해 진행되며 관람료는 무료다.  ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 6일(일) 오후 4시 공연장소 : 성산아트홀 소극장주 최 : (재)창원문화재단 / 극단 나비관 람 료 : 무료관람등급 : 공연 문의: 055) 719-7857 / 010-6248-0618​ 2021 공연예술단체 지원사업꼬니-니꼬 체임버앙상블 : 콘서트 오페파 ‘소나기’꼬니-니꼬 체임버앙상블의 콘서트 오페라 ‘소나기’가 창원문화재단 ‘2021 공연예술단체 지원사업’의 하나로 6월 17일 오후 7시 30분 창원 성산아트홀 소극장 무대에 오른다.창작오페라 소나기는 지난 2008년 3․15아트센터 개관 초청공연으로 초연된 작품이다. 꼬니-니꼬 체임버앙상블은 코로나로 침체된 시민들의 일상에 활기를 불어넣기 위해 동심의 문학예술을 음악으로 전하는 콘서트 오페라를 기획하게 되었다.황순원의 단편 『소나기』를 바탕으로 탁계석 음악평론가가 대본을 쓴 창작오페라 ‘소나기’는 시민들에게 문학과 음악이 만들어내는 수준 높은 문화예술을 선물할 것으로 기대된다.국민문학작품을 무대물로 감상하며 중장년층에게는 동심을, 젊은 층에겐 우리나라 문학작품과 창작오페라를 알리는 기회가 될 이번 공연은 지휘자 최천희, 악장 임병원 외 15명의 꼬니니꼬 체임버앙상블 단원과 성악 신화수, 김화수, 백향미, 이주련, 곽소연 등이 함께한다. ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 17일(목) 오후 7시 30분공연장소 : 성산아트홀 소극장주 최 : (재)창원문화재단 / 꼬니-니꼬 체임버앙상블관 람 료 : 무료관람등급 : 공연 문의: 055) 719-7857 / 010-8762-7080​ 2021 공연예술단체 지원사업 남성성악앙상블 아티스티(ARTISTI) : 정기연주회 ‘고향의 봄’남성성악앙상블 아티스티(ARTISTI) 정기연주회 ‘고향의 봄’이 창원문화재단 ‘2021 공연예술단체 지원사업’ 여덟 번째 공연으로 6월 22일 오후 7시 30분 성산아트홀 소극장에서 열린다. 이번 공연은 남성성악앙상블 아티스티의 두 번째 정기 연주회로 트렌디한 한국가곡으로만 이루어져 한국가곡을 사랑하는 관객들에게 좋은 선물이 될 것으로 보인다. 이탈리아 프로시노네 국립음악원을 함께 수학한 바리톤 김민형(서울대 졸업)과 김기환(창원대 졸업), 테너 서치환(창원대 졸업)으로 꾸려진 멤버들은 사회전반에 걸쳐 ‘코로나 블루’로 불리는 우울감이 지배하는 시기인 점을 고려해 “고향의 봄”처럼 따뜻하고, 돌아가고 싶은 곳을 주제로 하여 코로나 전의 시대로 회귀하고 싶은 마음을 관객들에게 전할 예정이다. 삶이 그대를 속일지라도, 마중, 첫사랑, 꽃 피는 날 등 최신 한국 가곡들과 향수, 남촌, 고향의 봄 등 기존에 널리 사랑받고 있는 곡 등 다양한 한국 가곡들을 피아노 정지아, 소프라노 최한솔, 바이올린 손수정, 해금 백진주, 무용 김민지, 정소연 등과 함께 선보이며, 연기자 권혁진이 모노드라마 형식으로 그리움, 추억, 행복 등 3개의 스테이지를 연기로 설명한다.  ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 22일(화) 오후 7시 30분공연장소 : 성산아트홀 소극장주 최 : (재)창원문화재단 ARTISTI관 람 료 : 무료관람등급 : 공연 문의: 055) 719-7857 / 010-5110-3039​ 2021 공연장 상주단체육성 지원사업젊은시선 젊은가락, ‘장단을 보고 춤을 듣다’‘2021년 공연장 상주단체육성 지원사업’은 각 시, 군 공공 공연장과 전문예술단체가 주최, 주관하며, 재)경남문화예술진흥원, 한국문화예술위원회, 경상남도 후원으로 공공 공연장과 공연예술단체 간 상호협력을 통해 상주단체에게 안정적 제작환경 조성과 공연장 가동률 제고 목적으로 지역민에게 문화향유기회 확대와 우수 공연서비스 제공하기 위해 추진되고 있는 사업이다. 그 가운데 창원문화재단 진해문화센터 진해야외공연장 상주단체로 선정된 예술in공간의 두 번째 공연인 ‘장단을 보고 춤을 듣다’가 오는 6월 30일 저녁 7시 진해야외공연장에서 펼쳐진다. 경남 무용계의 거목 故이필이의 작품을 수제자 이순자를 통해 전해지며, 대한민국의 대표 전통춤의 정수가 되는 작품들과 함께 생동감 넘치는 라이브장단에 맞추어 흥과 멋을 느낄 수 있는 공연이다.  ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 30일(토) 오후 7시공연장소 : 진해야외공연장주 최 : (재)창원문화재단주 관 : 예술IN공간관 람 료 : 감동 후불제관람등급 : 만 8세 이상​​코로나19로 지친 시민들에게 선사하는 연극 구겨지고 주름진 세상사를 반듯하게 펴줄 세탁소와 붕어빵 앙꼬처럼 달콤한 인간사를 담은 연극 <세탁소엔 붕어빵이 있다>사단법인 극단미소(대표 고대호)는 2021년 공연장상주단체육성지원사업의 일환으로 우수레퍼토리 공연 ‘세탁소엔 붕어빵이 있다’ 작품을 진해문화센터 공연장에 올린다. 이번 작품 ‘세탁소엔 붕어빵이 있다’는 세탁소와 붕어빵가게를 무대로 따뜻한 정이 있는 이웃들의 이야기를 담은 휴머니즘 연극으로 2015년 경상남도 연극제에서 단체 금상과 희곡상, 연기대상을 수상했을 만큼 대중성과 작품성을 갖춘 작품이다. 또한 2021년에는 경남 대표로 제13회 대한민국 연극대상 베스트작품상을 수상하였다. ‘세탁소엔 붕어빵이 있다’ 공연은 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 세탁소 앞에 의문의 붕어빵가게가 차려지며 시작된다. 셀프붕어빵이라고 붙여있는 붕어빵가게 주인의 정체를 알기 위해 세탁소 주인 덕팔은 고군분투를 한다. 드디어 그 정체가 밝혀지고 틱장애를 앓고 있는 정구를 만나게 된 세탁소 주인부부는 딱한 사정의 정구에게 마음이 쓰인다. 그런 마음에 보답하고자 정구는 테이프를 입에 붙이고 장사를 시작하지만 그의 이상행동을 두려워하는 사람들을 만나게 되고 정구는 다시 의기소침해지고 매일 두려운 나날을 보내며 살기 위해 장사를 하는 정구, 정구는 이 역경을 헤쳐 나가기 위해 노력하는 모습을 보여주고 세탁소 주인 부부는 그런 정구에게 힘을 보태준다. 틱장애를 가진 청년 정구가 세상으로 나와 이웃과 더불어 살아가는 연극, ‘세탁소엔 붕어빵이 있다’는 현실이 갈수록 각박해져 장애를 가지고 함께 살아가기가 힘들지만 아직 따뜻한 마음을 지닌 사람들이 있고 더불어 살아갈 수 있다는 희망을 말하고 있다.잔잔하지만 감동적인 스토리와 더불어 틱장애가 있는 정구 역할을 실감나게 소화하는 배우의 연기가 돋보이는 작품이다.  코로나19로 지친 지역민들에게 삶의 활력을 찾아주고자 이번 공연은 무료로 진행되며 14세 이상 관람 가능하다. 코로나19로 거리두기 좌석배치를 진행하며 예매는 사단법인 극단미소로 문의 및 전화 예매(055-264-5264) 하면 된다.  ■ 공연정보공연일시 : 2021년 6월 25일(금) 오후 7시 30분 / 26일(토) 오후 3시 공연장소 : 진해문화센터 공연장주 최 : (재)창원문화재단주 관 : 사단법인 극단미소관 람 료 : 무료관람등급 : 14세 이상 공연 문의: 055) 264-5264​​ 2021 세시풍속 체험교실 <단오> 행사 개최오는 6월 14일은 음력 5월 5일의 단오이다. 창원의 대표 역사민속교육 공간인 ‘창원역사민속관’에서는 단오를 맞이하여 ‘세시풍속 체험교실 <단오> 행사를 개최한다. 한때는 설, 추석과 함께 3대 명절이라고 불릴 정도로 중요시했던 명절임에도, 점차 잊혀가고 있는 단오의 유래와 풍속을 알아보면서 자라나는 아이들에게 전통문화에 대해 생각해보는 시간, 박물관에서 함께하는 특별한 기억을 선사하고자 한다.프로그램 진행은 권주영 국립가야문화재연구소 연구원이 맡으며, 단오의 풍속 그림 그리기, 단오선 만들기 등 다양한 체험활동이 함께 진행될 예정이다.  일 시 : 2021. 6. 12. (토) 오후2시~3시30분장 소 : 창원역사민속관 교육실참여대상 : 초등학교 3~4학년참 여 비 : 무료프로그램 : 단오의 유래와 세시풍속, 풍속 그림 그리기, 단오선 만들기문 의 : 창원문화재단 홈페이지(www.cwcf.or.kr) 전통문화부 055-714-7645​ 2021년도 하반기 예술아카데미 및 전통문화아카데미 수강생 모집 ■ 성산아트홀 강좌명강의시간강의장소수강료바이올린A[화] 19:00~21:00리허설실240,000아코디언C(초급)[월] 19:00~21:00종합연습실240,000아코디언D(중급)[월] 17:00~19:00종합연습실240,000클래식기타A[화] 19:00~21:00제3강의실240,000클래식기타B[금] 10:00~12:00제3강의실240,000플루트A[수] 10:00~12:00종합연습실240,000플루트C[금] 19:00~21:00종합연습실240,000하모니카B[수] 10:00~12:00제3강의실180,000하모니카D[수] 19:00~21:00제3강의실180,000대금B[목] 19:00~21:00종합연습실240,000수채화B(중급)[수] 10:00~12:00제1강의실240,000수채화D(심화)[금] 14:00~16:00제1강의실240,000수채화E(초급)[수] 13:00~15:00제1강의실240,000유화A[월] 19:00~21:00제1강의실240,000유화B[목] 10:00~12:00제1강의실240,000채색화(민화)A[화] 10:00~12:00제2강의실240,000전통무용[토] 10:00~12:00리허설실180,000시낭송[목] 10:00~12:00제3강의실180,000 ​​​■ 315아트센터 강좌명강의시간강의장소수강료기타C[수] 19:00~21:00공연연습실1180,000노래교실[월] 10:30~12:30국제회의장60,000대금A[월] 19:00~21:00공연연습실3240,000바이올린C[토] 17:00~19:00공연연습실1240,000바이올린D[토] 19:00~21:00공연연습실1240,000성악A(초급)[화] 09:30~11:30공연연습실1180,000성악C(중급)[화] 12:00~14:00공연연습실1240,000아코디언A(초급)[월] 12:00~14:00공연연습실3240,000아코디언B(중급)[월] 14:00~16:00공연연습실3240,000하모니카C[수] 15:00~17:00공연연습실1180,000하모니카F[금] 19:00~21:00공연연습실1180,000수채화A[월] 14:00~16:00제2강의실210,000수채화C[수] 10:00~12:00제2강의실240,000유화C[목] 16:00~18:00제3강의실240,000채색화(민화)B[수] 10:00~12:00제1강의실240,000채색화(민화)C[수] 13:30~15:30제1강의실240,000라인댄스[월],[수],[금] 09:30~10:30공연연습실1240,000 ​ ■진해문화센터 강좌명강의시간강의장소수강료성악클래스 A[월] 14:00~16:00진해야외공연장1연습실180,000성악클래스 B[금] 10:00~12:00진해야외공연장1연습실180,000기타 A[화] 19:00~21:00진해야외공연장1연습실180,000기타 B[수] 10:00~12:00진해야외공연장1연습실180,000난타 A[수]19:00~21:00진해야외공연장대연습실180,000난타 B[목] 14:00~16:00진해야외공연장대연습실180,000하모니카 A[화] 19:00~21:00진해야외공연장대연습실180,000하모니카 B[금] 10:00~12:00진해야외공연장대연습실180,000내몸 백신 힐링 라인댄스[화] 10:00~12:00진해야외공연장대연습실180,000꿈을 빗는 도예교실[수] 10:00~12:00진해야외공연장4연습실180,000한국무용과 바른몸 세우기[월] 10:00~11:00[수] 10:00~11:00진해야외공연장2연습실180,000  ■창원의집 강좌명강의시간강의장소수강료가야금[목] 10:00~12:00창원의집180,000대금[화] 14:00~16:00창원의집180,000민요(판소리)[월] 14:00~16:00창원의집180,000해금 오전[화] 10:00~12:00창원의집180,000해금 오후[수] 14:00~16:00창원의집180,000다도 오전[월] 10:00~12:00창원의집180,000다도 오후[목] 14:00~16:00창원의집180,000명상[금] 10:00~12:00창원의집180,000 ※ 강의 일정은 변동될 수 있습니다. 수강신청 및 방법 : 홈페이지 http://www.cwcf.or.kr 〉 문화예술교육 ​​​ 문화누리 6월호​ ﻿﻿​​​​청소년이 기획하고 참여하는 청소년 어울림마당- 청소년 어울림마당 2번째 이야기 청소년가족마당 호응 속 개최 -​​​​논산시(시장 황명선)는 2016년 논산시 청소년어울림마당 두 번째 이야기인 '청소년가족마당'을 개최했다.​청소년어울림마당은 지역의 청소년들이 문화·예술, 스포츠, 공연, 놀이 등 문화체험을 주도적으로 펼칠 수 있도록 장려하는 프로그램으로 청소년들의 문화적 감수성을 높이고 청소년동아리활등을 장려하고자 11월까지 총 7가지 주제로 다양하게 진행하고 있다.​지난 25일 청소년수련관 3층 극장에서 200여명의 청소년과 가족이 참여한 가운데 열린 '청소년가족마당'은 청소년어울림마당 두 번째 프로그램으로 청소년들이 상반기 동안 배운 사물놀이, 트렘펄린, 성장댄스, 방송댄스, 스텝박스 등 동아리 공연을 선보이며 저마다 실력을 뽐냈다.청소년수련관 로비에서는 호국보훈의 달을 맞이해 태극기 그리기와 다육화분, 컵케익 만들기 등 체험프로그램과 한국화, 서예, 미술작품을 전시해 참여한 사람들에게 즐거움을 선사했다.김정숙 평생교육과장은 "청소년 어울림마당은 청소년들이 주관하여 펼치는 다양한 공연과 체험활동을 위한 프로그램으로 많은 청소년들이 건전한 문화 활동을 통해 생활에 활기를 되찾을 수 있는 계기가 되길 바란다"고 말했다.한편, 오는 8월 20일부터 28일까지 8일간 청소년들의 종합 문화 예술축제인 '제11회 논산시 청소년문화제'가 문화예술회관 일원에서 개최된다.  ​​​지금은 '걷는 동안, 우리는 봄이다!'라는 멋진 슬로건과또 '걷는 만큼 봄이다, 걷는 만큼 행복이다!'라는 아름다운 부제를 갖고 있는우리나라 걷기 여행 축제 기간입니다.홍성군은 벌써 4회째 들꽃걷기축제를 개최해 오고 있는데요, 올봄 축제는, 우리나라 걷기 여행 축제로 선정되어 더욱 기대를 모았습니다.^-^​​​   ​​​지난 토요일, 마침 날씨도 굉장히 따뜻하고, 보기 드물게 미세먼지 수치도 높지 않아 청명한 하늘 아래에,홍성역 주차장에서 축제가 시작되었어요.​​​      ​​​'점핑 하이'팀의 신나는 축하공연과, 개회사, 부상을 막기 위한 준비체조로 걷기를 시작해 보았습니다.​​​    ​​​시내 곳곳에 이렇게 안내 현수막이 설치되어 진행경로를 알려 주기도 했고요.많은 참가자들과 함께 걷다 보니 모르는 사람들이지만 자연스럽게 한 무리처럼 걸어서길을 잃을? 일은 없었답니다.^-^시작부터 화사한 꽃들이 반겨 주네요.​​​   ​​​​첫 번째 코스인 김좌진 장군 동상을 지났어요.천년여행길 넘버 파이브!!!​​​   ​​​​홍성전통시장을 통과해서 걸었답니다.홍성관광 두레 사랑방도 지나고요.​​    ​​​​이렇게 튀밥도 준비해 주셔서, 걸으면서 입이 심심하지 않게 간식거리로 먹을 수 있었어요.​​​​   ​​신명 나는 사물놀이가 벌어지고 있는 이곳은,두 번째 코스인 대교리 미륵불!​​​   ​​이곳에서는 '광경동마을 미륵불소원문 쓰기' 체험도 함께 진행되었어요.​​​    ​​​저도 모두의 건강을 기원하는 소원을 써서 매달았답니다.​​​     ​​​​자주 지나다니는 길인데, 며칠 사이에 이렇게 봄이 성큼 다가온 지 몰랐어요.심지어 이 날은 여름 날씨에 가까울 정도로 날이 따뜻했고요.​​​   ​​당간지주와 천주교 순교터도 지나갔답니다.홍성은 홍주성지로도 유명하지요.매 주말, 성지순례를 하러 많은 분들이 홍성역을 찾으신답니다.​​​   ​​​다음 코스는 홍주의사총.을사조약이 체결되고 홍주에서도 1906년(병오년)에 의병 운동이 활발하게 일어났는데요.이때 일본군과 싸우다 희생된 분들의 유해를 모신 곳이 바로 이곳, 홍주의사총입니다.의미에 맞게, 태극기를 나눠 주고 계셨어요.저도 구겨지지 않게 돌돌 말아서, 집에 잘 가져왔답니다.​​​​     ​​​들꽃걷기 축제의 의미를 살려,거리의 꽃들도 눈에 담으며 걸었어요.이후로도 들꽃사랑방, 매봉제, 홍주 향교, 대교공원, 조양문을 걸쳐 안회당에서 들꽃걷기는 마무리되었답니다.홍성은 원래 천년여행길이라고 하여, 도시 전체가 걷기에 최적화되어 있어요.봄은 봄대로 가을은 가을대로, 계절별로 매력이 다르고,또 코스별로 매력이 다르답니다.홍성 천년여행길을 많은 분들이 걸어 보셨으면 좋겠네요.^-^​​​   ​ ​​2021 경기아트센터 레퍼토리 시즌국악공연 시나위일렉트로니카오케스트라공연  ​ ​지금까지 많이 보던 기존의 국악에서 벗어나 전자음악 아티스트와 협업하여 탄생한 새로운 음악을 만나볼 수 있는 국악공연, 오케스트라공연 소개해요!​국악의 정적인 이미지 틀에서 벗어난 신나고 흥이 나는 비트의 국악과 화려한 디스플레이로 눈과 귀가 동시에 즐거워지는 공연입니다!  영화, 드라마 외 각종 프로젝트에서 활동하며 음악의 새로운 트렌드를 이끌어가는 음악계의 리더 원일 예술감독이 참여한 공연이라  더욱 기대가 크답니다!​​  시나위는 흥과 신명과 영상이 결합된 고대로부터 행해오던 생명의 음악행위이다. 시나위에 기반을 둔 다양한 창작음악으로 큰 호응을 얻었던 경기시나위오케스트라가 2021년 일렉트로니카와 만난다!​시나위의 창조정신과 일렉트로니카의 만남,새로운 컨템포러리 한국음악!​​ 참여 아티스트 소개DJ Akimbo : 아킴보는 미국에서 태어나고 현재 한국에서 활동하고 있는 DJ/프로듀서이다. 어린시절부터 드럼을 연주한 이력을 바탕으로 그의 프로덕션, 디제잉, 믹싱에는 화려한 퍼커션 스킬과 월드 사운드를 겸비한 그만의 뛰어난 리듬 감각을 선보인다. 아킴보의 스타일은 주로 아프리카, 남미, 카라비안등 트로피칼하고 이국적인 나라에서 영감을 받으며 관객들이 강렬한 썬샤인 에너지를 받는 기분으로 춤 출수있는 음악을 주로 플레이한다. 그는 한국 전통음악에도 아주 깊은 관심이 있다. 작년 여름, 아킴보는 한국 전통음악과 빈티지 사운드를 초점으로 만든 ‘토널유니티’ 라는 새로운 레코드 레이블을 발표했다. 그가 작년 발표한 앨범 “일월오봉도”는 국악을 기반으로 왕성한 활동을 펼치고 있는 한국의 젊은 뮤지션들과 협업했다.​​​ MUTO : 무토(MUTO)는 ‘광활한 대지'를 상징하며, 그래픽 아티스트 박훈규, 거문고 연주자인 박우재, 이디오테잎의 프로듀서인 신범호, 그리고 그래픽 디자이너 홍찬혁이 함께하는 프로젝트 그룹이다. 무토는 현대 공연 예술의 중요한 요소인 독창성(originality)과 동시대성(contemporaneity)에 대한 고민에서 시작되었다. 융합된 동서양의 소리들을 기틀로하여, 미디어아트와 조명 예술로 표현 양식을 넓힘으로써 한국의 전통음악을 바탕으로 한 새로운 형태의 공연 예술을 만들고자 한다. ​​​ COR3A : COR3A(코리아)는 ‘Creators of Rave & Electronic Arts’라는 의미로, 전자음악을 중심으로, 일렉트로닉아트, 사운드아트, 오디오비주얼, 미디어아트 등을 창작하는 그룹이다. 코딩에서 사용하는 개념인 알고리즘과 일렉트로닉 문화를 의미하는 레이브를 결합한 알고레이브(Algorave)를 기본창작의 방향으로 하고 있으며, 일렉트로닉아트, 사운드아트의 예술적 측면과 레이브 문화의 대중적 측면의 결합을 통해 더 많은 사람들에게 다양한 예술의 모습을 보여주고자 한다. 음악을 베이스로 활동하고 있지만 영상, 설치작업 등 활동 영역을 점차 넓혀가고 있다.​​​ 여노(YeoNo) : 여노는 한국을 베이스로 활동중인 전자 음악 및 오디오비주얼 아티스트이자 사운드 디자이너이자 영상 제작자이다. 여노는 1996 년부터 재즈 뮤지션으로 직업 음악가로서의 경력을 시작했다. 하지만 여노는 스튜디오에서나 무대에서 상업적인 음악부터 아방가르드 음악까지 다양한 종류의 음악을 연주하고 제작한다. 또한, 90년대 후반부터 여노는 아날로그 신디사이저, 드럼 머신 등의 전자 기기를 활용해 음악을 제작 및 연주해 왔다. 그리고 최근에 여노는 엠비언트(Ambient) 타입의 아름다운 음악에서부터 IDM 타입의 고 순도 글리치(Glitch) 음악을 제작 및 연주한다. 음악뿐 아니라 지속적으로 그의 SNS 또는 무대에서 자신의 음악과 함께 다양한 Visual 작업물을 제작하고 업로드한다. 여노는 끊임없이 공부하고 새로운 것을 시도한다. 하지만 새로운 기술들을 탐미하는데서 멈추지 않고, 여노는 항상 테크놀러지를 활용해 인간의 감정적인 흐름을 예술적으로 표현하는 새로운 지점을 찾으려고 노력하고있다.​​​ 하임 : 서울예고 졸업 후 오스트리아 잘츠부르크 모짜르테움 국립음대 피아노 연주자 과정을 공부한 하임은 2008년 일렉트로닉 앨범 [haihm]을 발매한 후 대중음악을 중심으로 본격적인 활동을 시작하였으며 2014년 미니 앨범 [Point 9]을 발매하며 전자음악가, 사운드 디자이너로서 영역을 확장하였다. 미디어 아트, 현대무용 등 여러 장르와의 협업을 통해 다양한 형태로 변형가능한 사운드를 선보이고 있으며, 베이시스트 이원술, 가객 김보라와 함께 컨템포러리 그룹 '신노이'로 활동 중이다.​​​  원일 (WON IL, 元 一; 예술 감독, 지휘자, 작곡가, 연주자)원일은 초등학교 때 스네어 드럼 연주와 리코더를 불며 음악을 시작하여 중학교 밴드부에서는 클라리넷을 전공하였고 이후 국악고등학교에 진학하여 피리와 사물놀이를 배우며 본격적으로 전통음악의 길로 들어섰다.이후 다양한 한국전통음악의 명인들과 프리재즈의 전설적인 연주자들에게 음악을 사사 하였다. 원래 영화감독의 길을 고민하던 영화광답게 이미지와 소리의 연결을 비롯하여 상상하는 모든 것을 융합하는 예술 감독의 역할과 다원적 예술분야에서 탁월한 아티스트로 손꼽힌다.원일은 제자리에 머무르지 않고 끊임없이 새로운 음악을 향해 도전해가는 다양한 경력의 멀티 아티스트로 전례 없는 새로운 음악적 트렌드를 이끌어가는 한국음악계의 중요한 리더로 평가받고 있다. 또한 구례 지리산에서 매년 펼쳐지는 화엄음악제와 국립극장의 여우락 페스티벌의 예술 감독직을 수행하며 한국음악축제의 방향성과 컨셉을 제시하였고 높은 음악적 수준과 정체성이 조화롭게 하나 되어 수준 높은 음악축제의 가능성을 선보여 왔다.그가 창단한 타악 그룹 ‘푸리’(Puri)와 한국음악앙상블 ‘바람곶’의 연주방식과 음악작품은 한국 음악계에 신선한 바람을 일으켰으며 오늘날에도 수많은 후배 음악인들에게 영감을 주고 있다.앙상블 ‘바람곶’은 푸리에서의 연주 형태와 창작방식을 기악연주로 더욱 확장하여 전통음악의 ‘시나위’ 형식과 개념을 현대적 음악 생산 원리로 적용한 연주자 중심의 창작음악을 선보였다.원일은 그의 다양한 음악적 스펙트럼을 전시, 연극, 무용, 영화 등 타 예술장르와의 만남과 연출을 통해 확장시키는 작업으로도 잘 알려져 있다. 그는 때로는 무대연출가로 영상 감독으로서도 자신의 이름을 올리곤 하는데 자신의 음악에서뿐 아니라 다양한 예술적 상상을 과감하게 실현시켜가는 실천적 예술가의 모습을 보여주고 있다.대표적으로 평창 동계올림픽의 개폐막식 음악감독을 거쳐 2019년 서울 잠실주경기장에서 열리는 제 100회 전국체전의 개폐막식 총감독의 역할을 수행하고 있다. 2017, 2018년 여우락 페스티벌에서의 연이은 개막작품인 <김용배적 감각>과 <홀림>을 통하여 전통타악기의 명인들로 구성된 <장단 DNA>라는 프로젝트팀을 새로이 창단하여 사물놀이 창시자이자 천재적인 상쇠 고김용배에게 헌정하는 추모공연을 선보여 격찬 받았으며 2018년 개막공연에서는 한글 디자이너 안상수와의 협업을 통해 한글과 세종의 위대함을 혁신적 차원에서 전통음악의 무한한 가능성을 제시한 무대를 선보였다. ​​ 경기시나위오케스트라 (GYEONGGI SINAWI ORCHESTRA)경기도를 대표하는 예술단체로서 1996년 8월, '경기도의 소리를 중심으로 한 한국 전통 음악의 계승 및 발전'을 목표로 <경기도립국악단>이 창단하였다. 이후 창작음악 위촉과 초연, 음반 및 악보집 발간 등 한국음악을 보급하며 한국음악 발전에 이바지 했다. 최근 2020년 3월 '시나위'의 정신을 표방한 새로운 한국적인 오케스트라로 변화를 추구하고자 <경기시나위오케스트라>로 명칭을 변경하였다. 전통 음악의 생성 원리이자 고유한 창작음악 개념을 동시대의 다양한 예술과의 만남에 창의적으로 적용하며, 현대가 요구하는 다양한 형태의 음악 행위를 펼쳐나가고자 한다. 또한 다양한 음향체를 가진 가장 한국적인 오케스트라로서 전 세계의 모든 음악과 만나며 변모해가는 오케스트라로서 성장을 목표로 한다.​​  ​ 기간2021년 04월 09일 ~ 2021년 04월 10일​시간(금) 20:00~21:20(토) 16:00~17:20120분장소대극장출연경기시나위오케스트라 등장르국악티켓가격R석 50,000원 S석 30,000원 A석 10,000원관람연령만 7세 이상주최(재)경기아트센터(경기시나위오케스트라)주관(재)경기아트센터(경기시나위오케스트라)문의문의 : 031-230-3440~2 예매 : 1544-2344 ​​​  티켓수령은 관람당일 해당 공연 매표소에서 공연 시작 1시간 전부터 가능합니다.관람 주의사항 꼭 지켜주시고요~​​ 조기예매할인은 끝났지만 경기도민이나 카카오톡 친구 할인이 있으니 참고하세요!​​​​시나위와 전자음악이 결합된 흥은어떤 것일까 기대되네요!  ​​​​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로 위치, 경기아트센터 소개, 공연 및 교육, 문화복지, 대관 및 이용안내.bit.ly ​ 호암예술관심사위원께서 어린이가 참여함을기뻐하네요.나중에 장려상 받아서 참 좋아보였습니다예쁜옷 해입히고 뒷바라지한 부모님열성으로 최우수상어린이와 선생님도 수고하여일등 상축하공연시상식 장려상 수상자들우수상 수상자들먼곳에서 오신분이 대상수상자들의 기념사진우리소리에 관중없어유감이네요호암예술관 전경​​​ ​코로나19로 지친 시민들의 마음을 달래주기 위해 부산 민락 골목시장에서 7월부터 10월까지 매월 마지막 주 금요일 오후 3시에 박장대소 마당극 한마당 민락 골목 연극제를 진행한다고 하더라구요. (코로나19 상황에 따라 변동될 수 있습니다)바로 달려가 구경해 보았습니다.​​ ​공연은 중앙광장부터 민락 골목시장 아케이드 내에서 길놀이 형식으로 진행된답니다.​​​​​​ ​웃음과 활력 덤으로 드립니다 박장대소 마당극 한마당 민락 골목 연극제 공연 일정​공연 일시 : 매주 마지막 주 금요일 (7월 10월)공연장소 :민락 골목시장 아케이드 내공연 일정 : 15:00 ~15:20 길놀이 15:20 ~15:40 식전공연15:40~15:50 관객 참여15:50~16:30 상인회장 인사 및 공연16:30~16:40 뒷풀이 마당7월 공연: 검정 고무신8월 공연: 뮤지컬 순이9월 공연: 쑈!유랑극단 10월 공연: 꼬비깨비신나는여행​​​​​​ ​​시간 맞춰 민락 골목시장으로 가보니 멀리서부터흐릿하게 꽹과리 소리가 들리더라구요​소리가 나는 방향으로 시선을 돌려보니사물놀이 공연을 배경으로 연극배우분들이 줄지어 오고 있었습니다.​​​​​​ ​15시부터 15시 20분까지 진행되는 공연의 첫 순서인 길놀이 공연이 끝나고, 곧바로 식전공연이 진행됐답니다​징, 꽹과리, 북, 장구 네 가지로 구성된 사물놀이 공연은 관객과 같이 소통하며 진행되기 때문에 관객 참여도가 높았어요.​​​​​​ ​공연 중간 관객 참여 시간에는 간단한 퀴즈를 풀고소소한 상품도 받을 수 있답니다.​저도 퀴즈 하나 맞춰서 선물로 과자를 받았어요!​​​​​​ ​곧이어 민락 골목시장 상인회장님의 덕담 한마디를 시작으로 본 공연이 시작됐답니다.​어렵지만, 정이 있고 나눔이 있고 사람이 있었던그때 그 시절의 이야기. 바람 잘 날 없는 육남매​힘들고 어렵지만 가족이란 울타리 속에서 가족에 대한 따뜻한 사랑으로 역경을 이겨내는 웃음과감동이 있는 우리네 이야기더라구요.​​​​​​ ​배우분들이 연기를 정말 잘하셔서 몰입감최고였어요. 중간중간에 관객들이 참여하는 행사도 진행해서 더 좋았던 것 같아요!​​​​​  ​관객이 직접 참여하며 퀴즈, 전통놀이, 게임을 통해다양한 상품도 받을 수 있는 민락 골목 연극제!​남녀노소 누구나 즐겁게 즐길 수 있는 연극제를 통해 공연도 보고, 정감 넘치는 전통시장에서 장도 볼 수 있는 이게 바로~ 일석이조 아입니까~​​​​​​ ​민락골목시장에활기를 더해주는 연극제가더 많이 알려지면 좋겠습니다.  ​​글·사진 / 제5기 수영구 SNS 서포터즈 김민지​​ ​ <meta name="GENERATOR" content="WebWrite3.4" /> ﻿매번 노원구청에서 열린 전시회등을 아이들과 함께 관람 했었는데 아이들에게도 체험하고 볼 수 있는 기회를 가졌던 것 같아요.이번에도 노원구청에서 세계 악기 체험전을 한다고 해서 이번 주말에 가 볼까 합니다.아이들이 여러나라의 악기들이 어떻게 생겨는지도 알아보고 나라마다 어떤 특징의 악기를 연주하는지도 알게  하는 기회가 되었으면 좋겠네요.시간이 되는 분들은 한 번 다녀오시길....저도 갔다와서 후기를 남겨 볼까 합니다.﻿  참여·소통·나눔의 화합한마당 “행복Dream˝ 노원문화축제 개막!!!- 모든 구민이 함께하여 하나되는 노원문화축제 개막          - 공연/전시, 체험부스, 마들가요제, 구민체육대회 등이 펼쳐  노원구에서는 오는 10.7(금)부터 10.9(일) 까지 3일간 노원구 중계/등나무 근린공원과 노해근린공원에서 “ 행복Dream" 2011. 노원문화축제 를 개최합니다.  이번 축제의 주제는 구민들의 참여와 소통 그리고 나눔을 통한 화합한마당으로서 축제의 지향목표는 부제에도 나타나 있듯이 이러한 주제실행을 통해 모든 구민들께 행복을 드리는 것입니다. 축제개막에 앞서 이번 축제를 축하하고 기념하는 세계악기전시회 가 9.30(금) 개막했으며, 10.15(토) 까지 16일간 구청 2층에서 진행됩니다. 여기에는 악기전시뿐만 아니라 악기연주회와 악기체험프로그램이 준비되어 있습니다.  축제 첫날(10월7일) 에는 관내 예술단체의 공연과 염광학원 고적대, 아프리카 공연단 아닌카, 각동 풍물패가 함께 참여하는 길놀이를 필두로 개막식이 이어지고 추가열, 러버더키 등 초청가수 공연과 더불어 구립소년소녀합창단, 구립여성합창단, 김덕수 사물놀이 공연등이 연이어 펼쳐집니다. 끝으로 가족영화 “하모니”를 상영합니다. 둘째날(10월8일) 에는 다양한 지역예술단체의 공연에 이어 중요무형문화재 이생강선생의 대금산조, 남사당패의 남사당놀이 완판공연, 멕시코 마리아치와 아프리카 아닌카의 민속공연등이 이어지며, 19개동 주민참여 노래경연대회인 마들가요제가 있을 예정입니다. 마들가요제는 MC 조영구의 진행으로 소찬휘와 오로라 등 인기가수들의 초청 공연이 펼쳐져 관람객들의 흥을 한층 돋울 계획입니다.  또한, 10.7 ~10.8 양일에 걸쳐 중계/등나무 근린공원 곳곳에는 40여개의 전시/체험 부스가 설치 돼 문화, 교육, 환경, 복지, 경제를 테마로 한 62개 프로그램을 선보일 예정입니다. 셋째날(10월9일) 에는 장소를 노해근린공원으로 옮겨 구민의날 기념식 을 가지게 되고 기념식이 끝나면 축하공연과 함께 19동 주민대표들이 겨루는 동대항 친선체육대회를 진행합니다. 이어서 각동 풍물패와 구민 모두가 어울어지는 풍물놀이난장이 펼쳐짐과 아울러 노원문화축제의 폐막식 기념행사로서 전체가 모두 참여하는 노원줄다리기(영산줄다리기)를 끝으로 3일간의 막을 내리게 됩니다. 이번 축제를 통해 “참여·소통·나눔” 이라는 區의 문화분야 정책목표를 실현해 나가고, 앞으로 많은 구민 참여로 노원문화의 대표적인 브랜드가 되기를 바랍니다. 출처 : 노원 e New 소식 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글·사진 | 부산 북구 블로그 기자 문봉규 편집·게재 | 부산 북구청 홍보팀  ※이 포스팅은 코로나19로 인해 바로 전달해드리기 어려웠던 행사를 후기 형식으로 작성한 포스팅입니다.관계된 인원은 최소한으로 하여 참여하였으며, 방역과 안전에 유의하여 진행하였음을 안내드립니다.​  ​지난 2020년 6월 16일 화요일,낙동강 구포나루 축제 장소에서 코로나19 극복을 기원하는 '밀 베기' 체험 행사가 열렸습니다. ​코로나19가 아니었다면 낙동강 구포나루는 축제의 장이 되어​어른들은 어릴 적 밀서리의 추억을 즐기고 아이들은 구포나루터 문화예술 체험을 하며 즐거운 한때를 보냈을 텐데,​지금의 낙동강 둔치 축제의 현장에는 이미 너무 익어버린 밀밭 만이 남아 추수를 기다리고 있습니다.​ ​도시에서 펼쳐진 이번 밀 베기 행사에는 ​덕천 2동 주민들과 구청 문화 체육과 그리고북구에서 활동하시는 문화예술인들이 함께 했습니다.​ 꽹과리 소리와 함께 길 놀이로 밀밭으로 이동합니다. 얼씨구~!​함께 온 주민들도 다 같이 답답한 생활을 잠시 잊고 춤사위에 빠져듭니다.​옛날에는 이런 일이 무척 고단하고 힘들었을 것 같은데, 지금 해보니까 오히려 그 시절이 훨씬 재미있었던 것 같습니다.​ ​코로나19 극복을 위한 제를 지내고 본격적으로 밀 수확을 시작합니다.​ ​처음 해보는 낫질이 쉬울 리 없습니다.​"옛날에 친구들과 같이 밀서리 했던 생각도 새록새록 나고, 특히 동네 사람들과 같이 오니까 더 좋아요! " ​하시며 낫을 챙기시는 분들 모습이 참 밝습니다.​  ​기회가 된다면, 컴퓨터와 전자 장치에 익숙한 아이들과 책에서 봤음직한 이런 행사를 함께 한다면 정말 좋았겠구나! 라는 생각이 듭니다.​ [새참 등장]뜨거운 날씨 속에 땀이 뚝뚝 떨어지고 기다리던 새참이 들어옵니다. ​  이번에는 수동으로 탈곡을 해 볼 차례입니다.​  도리깨, 키질을 하며 한쪽에선 사물놀이 패들과 노랫소리가 불리며 흥을 더 합니다.​ 우리 농산물에 대한 중요성이라든지민속놀이라든지 사회적 거리두기라든지 하는여러 가지 의미를 가지고 진행된행사는 잘 마무리되었습니다.​도심에서 펼쳐진 밀 베기 체험은 참여하신 동네 주민들에게조금이나마 옛날의 향수를 달래주는 기회가 되었던 것 같습니다.​밀이 고소하고 맛있을 것 같습니다!​이 행사에 도움을 주신 모든 관계자분들께 감사의 말씀을 전합니다. 글/사진 | 부산 북구 블로그 기자 문봉규 ​부산광역시 북구청여러분은 관리형 주거환경개선사업이라는 말을 들어보셨나요?​도시 및 주거환경정비법을 찾아보면 ​“단독주택 및 다세대주택이 밀집한 지역에서 정비기반시설과 공용이용시설 확충을 통하여 주거환경을 보전, 정비, 개량하기 위한 사업”이라고 나와 있는데요.​간단히 말해 내가 사는 마을의 환경을 도시 재생의 관점에서 개선하는 사업이라고 생각하면 됩니다. 과거 이 사업은 “살기 좋은 마을 만들기”, “서울 휴먼타운”이라는 이름을 가지고 있었습니다. 그 명칭이 시간이 흘러 바뀌어 오면서 지금은 “관리형 주거환경개선사업”이라는 이름으로 자리 잡았습니다.​​ 이 사업의 특징은 무엇보다도 주민이 주가 되어 추진하는 사업이라는 것입니다. 내가 사는 마을에 대한 일은 그곳에 사는 주민이 가장 잘 안다는 취지에서 시작한 사업이기에 마을 주민이 주체적으로 참여하여 주민공동이용시설을 만들고 관리를 해왔습니다. 내가 살고 있는 마을에는 어떤 주민공동이용시설이 있는지 알고 계신가요?​서울시 관리형 주거환경개선사업으로 만들어진 주민공동 시설탐방 그 첫 번째 시간으로 여러분께 소개해드릴 곳은 바로 금천구에 위치한 박미사랑 마을회관입니다.​​  금천구 박미사랑 마을회관박미사랑 마을회관은 2011년 관리형 주거환경개선사업 대상지로 선정된 후, 기나긴 과정을 거쳐 2014년 2월 준공되었습니다. 지금까지 그 명맥을 이어온 주민공동이용시설 중에서 제법 연차가 있는 곳이라 할 수 있는데요.​지하 1층부터 지상 4층까지 주민을 위한 체력단련장, 카페, 마을사랑방, 동아리방을 갖춰 주민공동체 운영회에서 주도적으로 운영을 이어왔습니다.​​ 하지만 2019년부터 지금까지 장기화된 코로나19의 여파는 주민공동이용시설에도 영향을 미쳤습니다.​  #박미사랑 마을회관의 운영을 담당하고 있는 강지호 님을 만나 지금의 박미사랑 마을회관에 대한 이야기를 들어봤습니다.​ Q) 자기소개 부탁드립니다.    A) 안녕하세요? 박미사랑 마을회관 관리자로 일하고 있는 강지호라고 합니다. 반갑습니다. ​​ Q) 박미사랑 마을회관에 대해 소개해주세요.​A) 초창기에는 그냥 건물만 지어진 상태에서 대관을 해왔습니다. 현재의 카페나 체력단련장은 없었어요. 점차 생긴 시설들이라고 보면 되는데요. 주민이 주가 되어 관리해야 하는 시설이다 보니 수익 사업이 있어야 했고 그런 차원에서 체력단련장은 박미사랑 마을회관의 주된 수입원입니다. 1층에는 카페, 2층에는 체력단련장, 3층과 지하 대강당은 사물놀이, 오케스트라 등의 여러 동아리 단체가 모임 공간으로 이뤄져 있는데요. 그동안 마을 주민들이 잠시 머물다 갈 수 있는 사랑방 역할도 해왔습니다. 하지만 코로나 사태 이후 1년 가까이 휴관을 하다 보니 현재는 많은 것이 달라진 상황​입니다.​​ Previous imageNext image Q) 현재 코로나로 인해 휴관 중인 박미사랑 마을회관은 상황이 어떤가요?​A) 저희가 사업 초기에는 운영 자금이 없다 보니 시흥3동 주민들을 대상으로 출자금을 받았어요. 2층에 있는 체력단련장을 정말 많은 주민분이 이용해 주셨는데요. 거기서 발생하는 수익이 모이면서 2018년도부터는 출자금을 다시 주민들에게 돌려주기 시작했습니다. 출자금을 내주신 분들께는 체력단련장과 카페 이용 시 할인을 해드리는 식으로 혜택을 제공했고요.​주요 운영 수입원이던 체력단련장이 지금은 운영할 수 없게 되어 그동안 모아두었던 운영비을 지출하고 있는 상황입니다. 저희 같은 경우에는 시설이 크다 보니 유지비가 굉장히 많이 나가게 됩니다. 휴관 기간 아무것도 하지 않고, 숨만 쉬어도 200만 원 정도는 그냥 나가더라고요. 언제까지 이 상황이 이어질지 답답한 심정입니다.​​ Previous imageNext image Q) 주민공동체 위원회에서는 지금의 상황을 극복하기 위한 어떤 움직임이 있나요?​A) 솔직히 의욕을 잃었다는 표현이 맞을 겁니다. 주민공동체 위원회에 참여하시는 분들 역시 마을 주민인데 생업이 더 중요해지다 보니 관심이 떨어질 수밖에 없죠. 비대면 회의를 진행하고는 있지만 뚜렷한 해결책을 찾기가 어려운 상황입니다. 그러다 보니 지금은 매달 나가는 고정지출을 줄이기 위해 임차했던 프린터기를 끊고, 고장 난 프린터를 가져다 고쳐 쓰거나 필수 렌털 기간이 끝난 정수기는 잠시 정지를 해놓는 등 지출을 줄이기 위해 애쓰고 있습니다. ​​ Q) 서울시에서 이 상황에 대한 지원이 없는 건가요?​A) 작년에 1년 기준 400만 원 정도를 지원받기는 했지만, 현재 매달 나가는 유지비를 생각하면 정말 작은 수준입니다. 안타까웠던 점은, 그동안 코로나 지원자금이 3차까지 진행됐는데 1, 2차 때는 저희가 지원을 받을 수 있는 상황이 아니었어요. 왜냐하면, 저희가 주민공동시설이어서 카페를 개인 사업자로 냈었습니다. 일반 자영업자의 영리와는 또 다른 성격의 사업자이기 때문에 거절을 당했습니다. 그나마 3차 때에는 해당이 되어 신청 후 기다리고 있습니다. 그마저도 안 나오면 위험한 상황이었거든요. 이번 달까지 나온다고 하니 조금 더 힘내서 버티며 4차 때를 바라보고 있습니다.  ​ Q) 코로나 상황을 겪으면서 박미사랑 마을회관이 다시 운영을 이어가려면 어떤 노력이 필요하다고 생각하시나요?​A) 주민공동이용시설의 설립과 취지는 좋지만 지금 상황에서는 민간 위탁이든 어떠한 방식이든지 시의 개입이 있어야 한다고 봅니다. 시설 설립하고 주민공동체까지 마련되었으니 이제 주민들이 알아서 하라는 것은 운영이 잘 될 때는 그럭저럭 유지가 되겠지만 그렇지 못한 상황에서는 방치가 되어 버릴 수 있거든요.​또한 영리 추구에 대한 기준도 고려해 볼 필요가 있습니다. 일전에 3층에 위치한 동아리방 하나를 주민분의 요청을 받아 영어 독서실로 대관료를 받고 운영을 해보려 했습니다. 하지만 서울시에서 주민공동 이용시설의 영리와는 맞지 않다는 이유로 무산이 됐습니다. 마을 주민이 필요로 한다면 사용하지 못하고 있는 공간을 대관해서라도 운영비를 갖춰가면 좋을 텐데 기준에 대해 아쉬움이 있죠.​​ Previous imageNext image Q) 끝으로 마을 주민분들께 하고 싶으신 말씀이 있다면 부탁드립니다.​A) 출자금을 낸 분들은 박미사랑 마을회관이 주민 참여시설이라는 개념을 알지만, 그 외는 모르는 분들이 훨씬 더 많으세요. 마을회관이라고 하니까 구청이나 시청에서 운영하는 기관으로 많이 알고 계시지만 그렇지 않습니다. 이곳은 주민이 스스로 운영하고 함께 애써가야 하는 곳이라는 사실을 알아주셨으면 좋겠습니다.​제 예상으로 박미사랑 마을회관은 6월 정도 되어야 재개관을 할 것 같습니다. 4월 선거와 그 뒤로 지하 1층의 결로 보수 공사가 예정이 되어 있기 때문입니다. 오랜 휴관으로 많이 지친 분들도 있겠지만 하루빨리 현재 상황이 해소되어 체력 단련장에서, 카페에서, 동아리방에서 주민 여러분을 만나 뵈었으면 합니다.​​ 인터뷰를 마치고 돌아가는 마음은 꽤 무거웠습니다. 코로나가 전 세계적 위기라는 것은 알았지만 마을공동체의 근간을 흔들기도 했다는 사실을 이번 박미사랑 마을회관의 상황을 통해서 알 수 있었는데요. 아무쪼록 관리형 주거환경개선사업에도 이에 대한 대책이 마련되어 다시금 주민공동이용시설이 활기를 찾았으면 하는 바람입니다.​​​  ​​ 화성시 청소년들이 문화적 감성과 예술적 재능을 발휘할 절호의 기호가 여러분들을 기다립니다. ​코로나19로 영상심사로 진행되는 이번 화성시청소년종합예술제에 청소년 여러분들의 많은 참여 바랍니다.​ ​✔행사시기: 2021. 08. 12.(목) ~ 13.(금)​✔일정안내:- 서류접수) 2021. 06. 21.(월) ~ 07. 02.(금)- 영상접수) 2021. 07. 19.(월) ~ 07. 30.(금)- 영상심사) 2021. 08. 12.(목) ~ 08. 13.(금)- 문학경연) 2021. 08. 01.(일)​✔신청대상: 관내 10세 ~ 19세 청소년                    (*초등부는 3학년부터 출전가능)​✔참여종목:1. 음악 - 한국음악 성악: 독창- 한국음악 기악: 독주, 합주- 서양음악 성악: 합창- 서양음악 기악: 독주- 대중음악: 락밴드, 대중음악 개인​2. 무용- 독무: 한국무용, 발레, 현대무용- 군무: 한국무용, 발레, 현대무용- 댄스: 댄스​3. 사물놀이- 단체: 농악(선반), 사물놀이(앉은 반)​4. 문학- 개인: 시, 산문​✔운영방식: 경연대회를 진행하지 않고 영상심사로 진행. 문학종목은 오프라인으로 진행​✔신청방법: 참가신청서류 작성 후 스캔하여 메일 제출(hycenter@hswf.or.kr)​✔제출서류 다운로드 & 자세한 사항 참고 링크: https://www.hswf.or.kr/subpage/index/588/view/BRD170504103134/UNICENTER01/22127/0 공지사항 상세보기 | 화성시여성가족청소년재단공지사항 [화성시청소년수련관] 2021 화성시청소년종합예술제 참가 안내 작성자 : *** 작성일 : 2021-06-09 15:20:51    조회수 : 351    첨부파일 :  1.2021년_화성시청소년종합예술제_참가안내.hwp ( 29KB ) 2.2021년_화성시청소년종합예술제_심사규정.hwp ( 45KB ) 3._2021년_화성시청소년종합예술제_참가신청서류.zip ( 66KB ) 1.png ( 3MB ) 2.png ( 3MB ) 3.png ( 3MB ) 2.png ( 3MB ) 1.png ( 3MB ) 3.png ( 3MB )www.hswf.or.kr ​✔시상내역: 화성시장 훈격- 각 종목별 최우수상 1명(팀), 우수상 2명(팀), 장려상 2명(팀), 지도교사상(단체팀)​ℹ 종목별 최우수상 각 1명(팀)은 제29회 경기도청소년종합예술제 출전 자격 부여​☎ 문의: 031-267-8851~6(화성시청소년수련관)​ℹ 종목별 세부규정 및 영상촬영방법 등 자세한 세부사항을 홈페이지에서 반드시 확인하신 후 참가신청하시기 바랍니다.​​#화성시청소년종합예술제 #청소년종합예술제 #2021화성시청소년종합예술제 #화성시청소년수련관종합예술제 #청소년독창 #청소년합주 #청소년합창 #청소년독주 #청소년락밴드 #청소년발레 #청소년현대무용 #청소년댄스 #대중음악 #청소년농악 #청소년사물놀이 #청소년시 #청소년산문 #경기도청소년종합예술제 #화성시여성가족청소년재단 http://www.slist.kr/news/articleView.html?idxno=247426 궁중문화축전, 5월 온·오프라인 개최...라비던스 존노 참여 - 싱글리스트국내 최대의 궁궐 활용 축제이자 전통문화 활용 프로그램인 궁중문화축전이 5월 온오프라인으로 개최된다. 오는 5월1일부터 9일까지 ...www.slist.kr 오는 5월 1일부터 9일까지 9일간 진행되는 제7회 궁중문화축전은 '궁, 마음을 보듬다'라는 슬로건 하에 힐링과 휴식을 주제로 치러진다. 5대궁 (경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁, 경희궁)에서 22개 오프라인 프로그램을 운영한다. 온라인 컨텐츠의 경우 유튜브와 홈페이지를 통해 연중 상시로 순차 공개된다.​(중략)​'아티스트가 사랑한 궁'은 5월부터 가을 축전에 이르기까지 클래식, 국악, 대중음악 등 각 장르에서 활약하는 총 10인의 아티스트를 선정해 영상으로 공개할 예정이다. 김덕수와 사물놀이, JTBC 팬텀싱어3 라비던스로 얼굴을 알린 성악가 존노 등이 참여한다. 축전기간 내에 공개되는 온라인 프로그램은 궁중문화축전 유튜브에서 관람 가능하다.​[싱글리스트] 장민수 기자님궁, 마음을 보듬다 「2021년 제7회 궁중문화축전」 개최4.30. 개막식 시작으로 9일간(5.1.~9.) 5대궁과 종묘·사직단에서 열려 대면‧비대면으로 즐기는 31개 프로...blog.naver.com ​ ​ 생활문화 참여공연 3일째인 오늘도 어김없이 하늘은 푸르른 자태를 보이며 축제장에 전시되어있는 국화꽃들을 아름답게 비춰주고 있네요.무대는 음악분수 바로 옆에 마련되어 있는데요. 시민들은 생활문화참여 공연무대관람을 마친 뒤, 바로 음악분수의 화려하고도 거대한 쇼도 보실 수 있답니다^^   ​2019 익산천만송이국화축제_생활문화참여공연<3일차>​한마음 풍물봉사단<사물놀이> /  배산노인복지 가요장단반<가요장단>  /  러브하모니카<하모니카>    송학흙향기<오카리나>  /  전북아코디언힐링<아코디언>​  △ 10월30일_ 한마음풍물봉사단 한마음풍물봉사단은 창립년도가 무려 1977년이랍니다. 엄청 오래 활동해온 동호회인데요~국악을 사랑하는 장년층 모임으로서 개인 삶의질 향상은 물론 사물놀이와 농악으로 사회봉사활동도 하신답니다.​​​​​  △ 10월30일 _ 배산노인복지가요장단반 익산시배산노인종합복지관에서 활동하고계신 배산노인가요장단반입니다. 전주가 시작하고 할머님들의 장구가락에 맞춰  두 할아버님께서 묻지마세요~♬노래를 부르시니 관중의 환호가 들렸는데요 ㅎ ㅎ 어르신이지만 여기저기서 "할아버님 귀여워요~"를 연발하셨어요.​​​​​​  △ 10월30일_러브하모니카 아름다운 하모니카 소리를 통해서 노년의 삶을 향기롭게 즐기는 러브하모니카 동호회입니다.이날은 고향무정과 울어라 열풍아를 연주해주셨어요. 연습을 많이하셔서 그런지 악보도 없이 멋지게 연주해주셨답니다^^​​  ​​  △ 10월30일_ 송학 흙향기 가을향 물씬 풍기는 스카프로 멋을 더한  송학흙향기 입니다.오카리나를 통해 회원들간의 친목을 도모하며, 연주실력을 키우고 음악을 이해함으로 즐거운 인생을 살아가고 있다고 합니다.​​​​​​​  △ 10월30일_전북아코디언힐링 ​요양원이나 양로원등 익산시민들을 위한 봉사활동을 목적으로 활동하고 있는 전북아코디언힐링 입니다.옛 향취가 느껴지는 다채로운 아코디언의 음향이 향수를 자아내는 공연이었습니다.​이렇게 세번째 생활문화참여공연은 5팀이 가득 채워주셨답니다.하루하루 갈수록 시민분들의 관심과 호응도 좋아져서 뿌듯했는데요.앞으로도 익산시생활문화예술동호회의 활약이 기대됩니다 ♥​   익산생활문화예술동호회 여러분의  비타민드링크가 될게요 power~~up!up!     김해시 보건소가 주관하는 제 7회 치매 극복의 날 기념행사에 김해한솔재활요양병원도 참여했습니다^^ 이른 아침부터 진행된 행사였지만많은 어르신들께서 참여하셔서자리를 빛내주셨습니다~!!    흥겨운 사물놀이를 시작으로 치매 극복의 날 행사가시작되었는데요 어르신들께서는 체조 후 연지공원 건강걷기를 하신 뒤 기억력 향상을 위한인지체험에 참여해 보셨습니다.     김해한솔재활요양병원 외에도 많은 기관이 참여해서다양한 인지향상프로그램을 선보였는데요 김해한솔재활요양병원에서는잃어버린 반쪽 찾기라는 주제로 그림의 반쪽을 찾는 인지향상프로그램을 선보였습니다. 총 3단계로 나뉘어진 반쪽찾기 프로그램을 무리없이 척척 해내서던 어르신들~ 체험후 나눠드린 인증 스티커 하나에 환한 웃음을 보여주셨답니다 어르신들의 건강한 모습과 환한 미소를 마주할 수있었기에 뜻깊은 시간이였습니다 다음에 열릴 치매 극복의 날 행사에도더 다양하고 알찬 프로그램으로 김해시민의 건강을 책임지는김해한솔재활요양병원이 되겠습니다.   ​​사회적 거리두기가 진행됨에 따라각 공연단체에서는 집에서 안전히 즐길 수 있는온라인 공연들을 많이 선보이고 있는데요.​대구문화예술회관 소속 4개 시립예술단체가오는 4월 20일부터 5일간 ‘DAC on Live’ 공연을 통해대구시민들을 찾아옵니다!​​ 대구문화예술회관 인터넷과 모바일을 통한라이브 중계 공연DAC on Live현장 관람객 없이 인터넷과 모바일을 통한라이브 중계로 진행되는 공연 DAC on Live는지난 3월에 처음 시작되어 전국적인 관심을 받았었죠.​▼▼▼ 사회적 거리두기, 온라인으로 공연 관람해요! 'DAC on Live' (~3.27까지 연장)힘내요! 대구, 희망을 노래하다온라인공연 ‘DAC on Live’가3월 27일까지 연장됩니다!코로나19 확산방...blog.naver.com  이번 공연에 참여하는 시립국악단, 시립무용단,시립극단, 시립소년소녀합창단은대구문화예술회관소속의 4개 단체입니다.​코로나19 사태로 인해 재택근무 중인 단원들이먼저 자발적인 참여의사를 밝혀왔고,그에 따른 각 단체의 예술감독들이 뜻을 모아 성사되었습니다.​ 대구시립예술단 시민행복콘서트 ​그간 시립예술단은 ‘시민행복콘서트’,‘수요상설무대’ 등과 같은 예술로 시민들에게 봉사하고직접 만나는 공연무대를 꾸준히 진행해왔는데요.이번 공연 또한 그런 의도로 기획되었답니다.  시립예술단은 대구시민과 함께합니다!◆ 행사명DAC on Live(부제 : 시립예술단은 대구시민과 함께합니다!)​◆ 일 시‘20. 4. 20.(월) ~ 4. 24.(금)12:30 ~ 13:00​◆ 중계채널대구시 공식 페이스북,대구문화예술회관 유튜브 채널​◆ 주 최대구문화예술회관, 대구시립예술단  출연단체 및 프로그램일 시출연단체프로그램4. 20(월)대구시립국악단살풀이가야금 중주태평무태평소와 사물놀이4. 21(화)대구시립국악단대금독주 해금2중주아쟁독주경기민요소고춤4. 22(수)대구시립극단뮤지컬 갈라4. 23목)대구시립소년소녀합창단동요솔로소프라노 솔로테너솔로 등4. 24(금)대구시립무용단현대무용 'Dance For You' ※상기 프로그램 및 출연진은 상황에 따라 사전예고 없이 변경될 수도 있습니다.  중계채널DAC on Live는 현장 관람객 없이대구시 페이스북과 대구문화예술회관 유투브를 통한라이브 중계로만 제공됩니다!​또한 대구문화예술회관 공식 페이스북을 통해공연일정과 시청방법 등을 확인할 수 있습니다.  ​▼ 대구시 페이스북 바로가기 ▼ 대구광역시대구광역시, 대구. 좋아하는 사람 17만명. 대구광역시 공식 페이스북 ♥ * International page : www.facebook.com/globaldaeguwww.facebook.com ​▼ 대구문화예술회관 유투브 바로가기 ▼ 대구문화예술회관www.youtube.com  문의대구문화예술회관☎ 053-606-6196(6193) ​   ​선선한 가을바람이 불고 알록달록 단풍이 물든 북한산을 배경으로, 은평구 건강가정다문화지원센터(이후 센터로 축약 표기함)에서 주관한 소화재(소통하고, 화합하고, 재미있는)가을운동회가 지난 10월 26일 토요일에 진행되었습니다.​센터에서는 은평구의 가족과 다 함께 노는 우리 동네, 활기찬 우리 동네를 위한 운동회를 실시하였는데요, 은평구에 거주하는 구민들(가족단위), 건강가정센터에 진행 중인 장기프로젝트 프로그램에 참여 중인 아빠본색, 은평구가족봉사단, 이모애찬(다문화가정 자조모임), 은평나눔봉사단 등이 함께 참여하여 의미를 더 하였습니다.​   은평다목적체육관에서 진행된 가을운동회에 참여한 가족들의 모습 ​가을 운동회는 은평구 진관동에 위치한 은평다목적체육관에서 진행이 되었습니다. 행사는 오전 09:30부터 시작이 되었는데 토요일 이른 아침부터 많은 사람들이 행사장을 찾았습니다. 행사장 앞에서는 자원봉사자들의 도움으로 솜사탕, 팝콘 등의 간식거리를 무료로 제공하여 많은 어린이들의 인기를 독점하기도 하였습니다. 행사는 세계문화체험과 운동회로 구분이 되어 진행이 되었는데요, 운동회 쉬는 시간, 점심시간 등을 활용하여 많은 사람들이 세계문화체험을 하였습니다.​   행사장 입구 솜사탕을 기다리는 참여 어린이들의 모습 ​운동회는 봄, 여름, 가을, 겨울 총 4개의 팀으로 분리하여 실시하였습니다. 커다란 체육관은 160여 참여 가족의 즐거운 웃음소리와 행복한 미소가 더해진 따뜻한 분위기였습니다. 사회자의 진행에 따라 운동회가 시작되었습니다. 먼저 간단한 개회식 이후 센터에서 운영 중인 다문화가족 자녀 사물놀이 동아리 “다므기”팀이 특별한 축하공연을 하였습니다. 은평구 내 다문화 가정의 초등학생 자녀들이 모여 지난 3월부터 열심히 연습을 한 사물놀이를 많은 사람들 앞에서 멋지고 신명나게 풀어 낸 것입니다.​축하공연 이후 “콩주머니 박 터뜨리기”를 실시하였다. 행사에 참여한 어린이들이 다 함께 커다란 박을 터트리자 “가을 운동회”라는 예쁜 현수막이 나왔습니다. 계속해서 사회자의 진행에 맞추어 각 팀별 응원전을 실시하였습니다. 사실 대부분 오늘 처음 본 가족들이기에 조금은 어색하였지만 아빠들이 나서서 북도 치고, 장구도 치면서 멋지게 팀별 응원전을 마무리하였습니다.​  다므기 팀의 멋진 축하공연 모습                                                                                     운동회의 시작을 알리는 박 터트리기 ​본격적으로 운동회가 시작되었습니다. 자기부상열차 게임이 그 첫 번째 순서였는데요, 어른들이 기다란 도구를 양쪽에서 들고 지나가면 점프를 해서 그 도구를 넘고, 앉는 게임입니다. 생각 보다 어려운 게임은 아니지 만 팀 전체의 단결력과 신속함을 요구하는 재미있는 게임입니다. 다음으로 “지구공 굴리기”를 실시하였는데요, 커다란 공을 팀별로 앞뒤로 빠르게 이동시키는 것이 관건인 게임인데, 자기부상열차 게임을 경험해서인지 본 게임은 정말 빠르고 활기차게 진행되었습니다.​         모두가 하나 되어 가는 자기부상 열차게임 모습                                                    모두가 하나 되어 단합하는 모습을 보여주는 지구공 굴리기 ​계속해서 “폭탄 던지기”게임을 하였는데요, 본 게임은 미취학 아동들을 배려한 게임이었습니다. 커다란 천을 체육관 한가운데로 하여 가로막기 식으로 펼친 후 나누어준 공을 상대편에게 더 많이 던진 팀이 이기는 게임이었는데요, 많은 어린이들이 신나고 즐겁게 땀을 흘려 가며 열심히 상대편 지역을 향해 열심히 공을 던지며 게임에 참여하였습니다. 다음으로 커다란 풍선게임을 하였습니다. 각 팀별로 이번에는 어른들을 대상으로 하여 커다란 풍선 도구에 몸을 넣어 상대편과 배치기를 하는 게임인데요, 어르신들이 즐거워하시면서 열심히 게임에 참여하는 모습을 볼 수 있었습니다.​  어린이들의 집중력과 즐거움을 더한 폭탄 던지기 게임                                                               어르신들에게 즐거움을 준 풍선게임          ​이후 경품 추천을 하고 집에서 준비해온 도시락을 체육관 앞에 준비된 장소에 모여 맛있게 점심을 먹는 점심시간이 되었습니다. 다문화 가족, 일반 가족들이 한데 모여 서로 준비한 음식을 조금씩 나눠 먹고, 서로의 이름도 물어 보고 사는 곳은 어디인지를 물으며 작은 웃음이 생겨나는 자연스러운 화합의 시간이기도 하였습니다.​또한 체육관 한편에 준비된 페이스 페인팅 장소에 많은 어린이들이 모여 멋진 체험을 하였고, 베트남 문화를 체험하는 베트남 전통 의상 체험과 베트남의 전통 모자인 논라 만들기 체험에 많은 사람들이 참여하였습니다. 여러 명이 함께 참여할 수 있는 전통놀이인 라리까유에는 개구진 초등학생들이 친구와 함께 즐거운 미소를 지으며 행복한 체험을 하는 모습이었습니다. 거기에 중국에서 음력 설날이 되면 많이 볼 수 있는 덩롱(홍등)만들기 체험에도 많은 어린이들과 가족들이 호기심을 안고 진지한 모습으로 체험에 참여하였습니다.​  덩롱만들기 체험모습                                                                                                즐거운 라리까유를 체험중인 모습 ​이후 운동회 2부는 센터의 다문화 가족 자조모임의 어머니들이 베트남 등의 전통 춤을 보여주는 특별한 공연을 시작으로 순서가 진행되었습니다. 어린이들이 그리고 아빠들이 가장 좋아하는 신발 던지기 게임, 온 가족이 하나 되는 “6인 7각 릴레이”, 어머니들의 유연성을 보여주는 “림보”, 오늘 함께 참여한 가족들 그리고 각 팀의 단합된 모습을 보여 주는 “단체 O,X게임”을 끝으로 운동회가 마무리되었고, 많은 사람들이 기대하는 경품 추천, MVP선수 및 가족 시상을 끝으로 행사가 마무리되었습니다.​“소화재 가을운동회”에서 실시한 게임을 보면 어린이들, 어른, 가족, 엄마, 아빠 등 각각의 가족 구성원을 배려한 게임을 준비하여 참여한 많은 가족들이 더욱 적극적이고, 즐겁게 참여할 수 있었던 것 같습니다. 이러한 게임 구성은 가정 안에서도 가족 간의 배려와 사랑을 심어 주어야 한다는 작은 메시지도 담겨 있는 듯하였습니다. 또한 오늘 하루 은평구의 많은 가정과 사람들이 하나 되는 시간을 만들어 가면서 조금은 어색할 수 있고, 다가가는 방법을 서로 알지 못했던 다양한 가족에 대한 이해와 소통을 통해 “우리 모두 다 함께”라는 하나 되는 마음을 만들어 낸 특별한 시간이었습니다.  글. 블로그 기자단 10기 박찬홍 ​​ ​​​코로나19로 인해 코로나 블루라는신조어가 생길 정도로삶의 질이 떨어지고 있습니다.​특히 사회적 거리두기로 인해시민들이 문화공연을 접할 기회가줄어들고 있다고 해요.​이제 광진구에서 후원하는'2020 찾아가는 문화원' 사업의 일환으로창작뮤지컬 #건대역2번출구 공연을온라인으로 공연했습니다.​ 출처: 광진문화원(http://www.kjcc.or.kr/)​광진문화원 유튜브 채널 [광진문화one!]을 통해 비대면 언택트 공연으로 상영되었어요.​광진문화원에서는소속 연극동아리 '광나루 연가'와주민들이 참여하는 주민참여형 뮤지컬을 표방,2011년부터 매년 다양한 창작 연극과 뮤지컬을 선보이고 있습니다.​'건대역 2번출구'는 2018년 처음 공연되어 올해로 3년째 공연하고 있는 창작뮤지컬입니다.​광진구에서 가장 유동인구가 많은건대역이라는 장소를 배경으로 펼쳐진다양한 이야기가 펼쳐집니다.​ ​유튜브 광진문화one! 채널에 미리 접속합니다.10월 7일 오후 8시에 실시간상영 되었습니다.​ ​광진문화원 유튜브채널을 둘러보니 난타공연, 사물놀이, 버스킹 공연, 국악공연, 클래식공연 등 다양한 장르의 문화예술 공연영상들이 업로드되어 있습니다.​광진구 문화예술행사에 관심이 많으신 분들이라면 필히 구독 클릭하세요~​ ​저도 집에서 광진문화원 뮤지컬 시청을 기다리고 있었어요.​오후 8시가 되니 바로 공연이 시작됩니다.​ ​저는 화면이 큰 TV에서건대입구 2번출구 뮤지컬을 즐겼습니다.​유튜브로 방송하기 때문에 PC는 물론스마트폰이나 스마트TV에서도장소에 상관없이 시청이 가능합니다.​ ​실제 공연 중에는 대화를 나누는 건관람매너가 아니지만언택트 뮤지컬공연은온라인으로 실시간 채팅을 할 수 있어시청자와 운영자간 대화를 나눌 수 있습니다.​뮤지컬을 편안하게 관람하면서채팅까지 더하니 재미있더라고요.​ 사진출처: 광진문화원 [건대역 2번출구] 온라인상영 캡쳐사진​창작뮤지컬 [건대역 2번출구]는광진구 건대입구역을 배경으로잃어버린 고양이를 찾는 청년짝사랑을 하는 친구부당해고를 당한 30대퇴직에 월세 걱정하는 50대치매 증상이 있는 70대 등우리들 주변의 일상 이야기가 펼쳐집니다.​ ​우리들의 다양한 이야기로 공감 가는 에피소드를 흥겨운 음원과 함께 즐기는 사이약 90분의 뮤지컬 공연시간이 금방 지나갔습니다.출연진은 물론 언택트 뮤지컬공연을 위해 많은 분들이 노고가 느껴지는 공연이였습니다.​ 이번 광진문화원 뮤지컬 공연을 못 보셨다고요?그럼, 광진문화one! 유튜브 채널을 구독하세요. 이번 [건대역 2번출구] 실시간공연 영상은 비공개되었지만,곧, 정리하여 광진문화원 채널에 업로딩할 예정이라고 합니다.​그리고, 광진구의 다양한 문화예술행사를 시청할 수 있어요. ​ 광진문화 One!광진구 문화예술의 든든한 동반자! 광진문화원의 유튜브채널에 오신것을 환영합니다.www.youtube.com ​​ ​ 출처 : 나주향교 굽은소나무학교http://blog.naver.com/chandam/220336255075<나주 풍류 콘서트 참여 안내>  2015 살아 숨 쉬는 향교․서원 문화재 활용사업 및 문화재청의 ‘문화가 있는 날’ 연계프로그램 은은한 달밤에 아름답고 신명나는 가락으로 나주의 풍류를 즐겨보아요~~​  - 일 시 : 2015. 4. 29.(수) 저녁 7시~8시 30분- 장 소 : 금성관 동익헌- 프로그램 : 나주 삼현육각, 해금 독주, 판소리, 검무, 사물놀이- 주최 : 나주시- 주관 : 동신대학교문화박물관- 후원 : 문화재청- 문의 : 061)330-4004, 010-2624-4667 배롱나무 아래 힐링산책​지난 8월 14, 신숭겸장군 유적지에서 '배롱나무 아래 힐링산책'이 개최되었는데요! 배롱나무(일명 : 신숭겸장군나무)라는 상징적인 곳에서 음악과 함께 대구를 이야기하고, 대구의 맛을 느끼는 시간이었습니다~ 즐거운 현장을 영상으로 확인해주세요!​또한, 9월 5일에는 영상이 어우러진 창작뮤지컬공연 <도이장가를 읊조리다>를 만날 수 있습니다. 영상물(수묵화 등)에 음악을 입혀서 뮤지컬 형식으로 문화재를 쉽게 이해하고 참여할 수 있게 구성되어 있으니, 많은 관심 부탁드려요!​☎ 문의 : 영남선비문화수련원 053-959-7202​​​  영상으로 만나봐요! 배롱나무 아래 힐링산책 ​​위치▼ 신숭겸장군유적지대구광역시 동구 신숭겸길 17 신숭겸장군유적지 ​  <도이장가를 읊조리다> 세부 프로그램 프로그램 세부내용 전통문화체험 활쏘기, 전통 옷 입어보기, 문패 만들기, 탁본 체험, 전통 떡 만들기 이야기 두드림 사물놀이(길놀이) 한마당 여는 소리 국악버스킹(15분), 무예 시범(15분) 도이장가 알아보기 신숭겸 장군과 도이장가 알기 (10분) 도이장가를 읊조리다 창작뮤지컬 60분 마무리 ​ ​    ​ #대구동구 #대구 #동구 #대구동구청 #동구청 #영남선비문화수련원 #도이장가 #도이장가를읊조리다 #신숭겸장군유적지 #신숭겸 #대구무료공연 #대구공연 #배롱나무아래 #힐링산책 #행사 풍성하고 볼 것 많은 제14회 거창 단오제 행사에 다녀왔습니다. ​ ​며칠 전 6월 14일(음 5. 5)에는 거창문화원에서 14회 거창단오제가 열렸습니다. ​ 풍물놀이, 민요공연, 색소폰 연주와 사물놀이를 비롯한 민속 공연과 투호놀이, 제기차기, 창포물 머리감기와 같은 민속놀이 체험 행사가 있었습니다. ​ ​코로나19 사회적 거리두기로 인하여 규모를 대폭 축소하여 운영한 것이라 하지만,문화원 상살미홀 안에서 2시간 남짓 펼쳐진 공연은 상상 이상으로 풍성하였고 관람 시간 내내 상당히 흥미롭고 재미있었습니다. ​대부분 우리 지역의 예술인들의 공연이었고행사 마지막에 초청 공연이 이어졌습니다. ​ 거창 울림소리 풍물패의 거창 단오제 공연​ 거창단오제 개회식​맨 처음엔 거창 울림소리 풍물패의 식전공연으로 시작되었는데요, 신명나는 공연이었습니다.  거창 울림소리 풍물패#울림소리풍물패 는 2020년 거창문화원 어르신 프로그램으로 창단하여 코로나19로 인해 대외활동은 하지 못하였으나앞으로 거창의 풍물 " #매구굿 "을 널리 알릴 수 있도록 활발히 활동하고 있습니다. ​ 거창 울림소리 풍물패거창 울림소리 풍물패의 첫 공연이 끝난 후에는 개회인사 및 국민의례가 있었고, 내빈 소개에 이어 이종천 거창문화원장님의 인사말씀이 이어졌습니다. ​ 내빈소개(좌)와 이종천 거창문화원장님(우) 의회 일정으로 바쁘신 구인모 거창군수님과  군의회 김종두 의장님은 영상으로 격려말씀과 축하 인사를 해주셨어요. ​ 구인모 거창군수님(좌)과 거창군의회 김종두 의장님(우) ​단오제 민속 공연에 앞서 한시백일장 입상자에 대한 시상 및 표창장 수여도 있었습니다. ​  ​​ 거창단오제 행사 공연 단오제 행사는 우리 지역 여러 합창단의 지휘자로도 유명한 소프라노 #민근혜 님의 낭랑한 목소리와 구성진 입담으로 진행되었는데요, 중간중간 공연의 흥을 한층 돋워 주었습니다.​ 민근혜성악아카데미 원장​ 타혼거창전통예술공연단#거창전통예술공연단 #타혼 (打魂)은  우리문화연구회 산하에서 활동하는 단체로서 단원들의 개개인의 연주 역량 강화와 교육지도자 과정을 수행하고 있으며, 또한 지속적 기량적 재능을 키워 연희능력과 지도역량을 갖추어지역 공연예술가, 예술강사로 활동하고 있습니다. ​ 거창전통예술공연단 타혼 ​타혼이라는 이름 때문일까요? 정말이지 혼을 쏙 빼놓는 난타 공연이었습니다. 모두들 신들린 듯 악기를 두들겨 주었는데요, 단오제가 벌써부터 상당히 만족스러운 행사란 생각이 들었습니다.​그 다음엔 거창의 남도민요 판소리 동아리인 소리타래의 공연이 이어졌어요. 본 공연에 앞서 목을 푸는 노래라고 하는 단가인"사철가"를 구성지게 불러주셨는데, 봄 여름 가을 겨울을 노래하는 사철가가 우리 인생을 담지 않았나 하는 생각을 했습니다.​ 소리타래 회원이 사철가를 부르는 모습 ​ 소리타래거창의 남도민요 판소리 동아리남도민요 판소리 동아리인 "소리타래"는 2007년에 구성되도남도민요 및 판소리문화의 볼모지인 거창에서 꾸준히 소리를 배우고 익혀  해마다 곰실 벚꽃 축제, 화요예술무대, 경남어르신무화축제, 거창단오제, 매월 마지막주 수요일 문화가 있는 날 행사, 찾아가는 문화나눔 공연 등에 출연해 다양한 공연을 펼치고 있으며, 전통문화의 계승 발전에 앞장서고 있습니다.​ 남도민요 판소리 동아리 "소리타래"소리타래 소리꾼들은 성주풀이, 남원산성, 진도아리랑을 열창을 하였습니다. ​ ​매 공연마다 관객들의 호응이 상당히 좋았습니다. ​그 다음엔 거창의 경기민요 동아리인 #소리새 의 민요 공연이 이어졌어요.  소리새거창 경기민요 동아리경상남도 무형문화재 거창전수관의 민요교실 수료생들이 중심이 되어 활동하고 있는 경기민요 동아리입니다. ​ ​우리 귀에 익숙한 청춘가, 태평가, 뱃노래를 경기민요 특유의 낭랑한 소리로 열창하였습니다. ​그 다음엔 국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자이신 #김진찬 명창의 공연으로 이어졌어요. ​ 김진찬국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자한양대학박사를 수료하고 동의대와 경북대 강사인 김진찬 소리꾼은 국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자로서 거창군에서 김진찬우리소리국악원을 열고 후학을 양성하며 우리소리 보급에 힘쓰고 있습니다. ​  ​은쟁반에 옥구슬이 굴러가는 듯한 경기소리만의 특징을 잘 느낄 수 있었는데요, 한오백년, 강원도아리랑, 노랫가락, 창부타령으로 들을 수 있었습니다. 지역에 이렇게 소리좋은 명창이 있다는 걸 새삼 깨닫는 계기가 되었습니다.​ 거창문화원 시니어 색소폰 연주단거창문화원 부설 동아리로 1997년 3월에 창단한 단체로 재능 기부로 색소폰 교육활동과 문화나눔 공연을 통해 군민들에게다가가고 있는 단체로 매년 정기연주회와 거창군 관내의 문화예술 공연 활동을 하고 있는 단체입니다. ​ ​ 거창문화원  시니어 색소폰 연주단​  ​대부분 아주 친숙한 가요를 색소폰 연주로 들려주어 편하게 들을 수 있었습니다. ​​ 노리광대전통 타악기 전공자들의 집단전통 타악기 전공자들의 집단으로 "예술에 예술을 더하다" 라는 슬로건을 내걸고 활동하는 #노리광대 는 각종 예술을 융합하는 다원 예술을 지향한다는 의미로 누구나 참여할 수 있도록 문화 빈부격차 문제를 해소하는데 관심을 갖고 보다 더 많은 사람들과 소통하고 사회 곡곳에 긍정적인 영향을 주고자 애쓰는 타악 그룹입니다. ​ 거창단오제에서 노리광대의 공연​노리광대의 공연은 상당히 신명나고 신들린 공연이라 할만 한데요, 이번 행사의 공연 중 단연코 으뜸이었습니다. ​ ​작년 8월에도 거창에 초청되어 "거창명품국악콘서트"에서 공연을 한 그룹인데요, 관객들의 흥을 돋우고 몰입에 몰입을 하게 하는 공연에 눈을 뗄 수가 없었습니다. ​ ​이번 제14회 거창 단오제 행사를 노래광대의 공연이 더욱 더 인상 깊게 만든 것 같습니다. ​이렇게 두 시간 남짓 열기를 품은 공연이 끝났습니다. ​ 제16회 향토여류작가 작품전 개전식그 다음엔 제 16회 향토여류작가 작품전 개전식을 하였습니다.  ​#향토여류작가작품전 은  6월 20일까지 거창문화원 로비에서 열립니다. 서양화, 한국화, 민화, 서각, 섬유공예, 서예, 한시 7분야의 41명의 여류작가들의 작품이 전시됩니다. ​ 제16회 향토여류작가작품전 ​​ 거창단오제 민속 놀이​그래도 단오제 행사는 아직도 계속 진행 중인데요, #단오 에 먹는 떡이죠, #수리취떡 인데요, 거창문화원에서 준비한 수리떡이 담긴 도시락으로 점심을 먹고 #민속놀이 로 이어졌습니다. ​#투호놀이 와 #제기차기, #창포물머리감기 체험이 있었는데요, 참여하신 분들 모두 즐거운 표정이었습니다. ​ 머리감기 체험을 할 창포물을 준비합니다. ​ ​이렇게 체험이 끝나고 보물찾기로 준비한 경품 추첨 행사가 진행되었습니다. ​ ​​거창문화원에서 열린 제14회 거창단오제는 이렇게 끝났습니다. ​정말 인상적이고 감동깊은, 또 볼 것 많은 풍성한 단오 행사였습니다. 사라져가는 우리 민족의 풍속인 단오날의 정경들을 되짚어 볼 수 있어 좋았습니다. 음력 5월 5일 단오에 맞춘 행사여서 그런지  올해는 평일인 월요일이 되었는데, 참여하신 분들 대부분이 고령층 어르신들이었습니다. ​코로나19가 종식되고 다음 단오제에는 유치원, 학교에서도 동참할 수도 있도록 하여 우리 지역에서 열리는 단오제 행사를 통해 단오의 풍속도 아이들에게 알리면서, 전 세대가 함께 어울려 소통하고 공감하고 어울리는 행사가 되길 바라 봅니다. ​​거창문화원 위치 : 거창군 거창읍 수남로 2193-40 거창문화원경상남도 거창군 거창읍 수남로 2193-40 ​ 2020년 한 해는 코로나 팬데믹으로 인해 전 세계가 대격변을 맞이했던 해였습니다. '포스트 코로나 시대'라는 말처럼, 코로나 이전과 이후, 세계는 경제, 국제관계, 사람들의 생활 방식까지 모든 부분에 있어서 새로운 국면을 맞이했습니다. 그런 와중에 대한민국은 'K-방역'이라는 신조어를 만들어낼 정도의 철저한 방역관리와 더불어 디지털 콘텐츠가 더욱 각광 받는 상황 속에서 다양한 한류 콘텐츠들이 세계적인 히트를 치며 세계인들의 머릿속에 '한국'이라는 나라를 새롭게 각인시켰습니다. 각계 각층의 사람들이 한국이라는 나라에 대해 더 관심을 가지게 되었고, 변화한 위상은 '유튜브'로 대변되는 디지털 환경 속에서 우리가 직접 나서지 않아도 오히려 외국인들이 더 적극적으로 한국의 문화를 배우고 소개하는 새로운 트렌드를 만들어 내기도 했습니다. 이러한 환경 속에서 주니어 앰배서더는  지난해 외국인 유학생 "한국 문화대사 양성" 프로그램 <글로벌 문화나눔 봉사단 아우르기 6기>를 진행하였는데요. 한국국제문화교류진흥원에서 주최한 <글로벌 문화나눔 봉사단 아우르기 6기>는 한국이 좋아 한국을 찾아온 외국인 유학생들이 자신들이 좋아하는 한국 문화를 심도 깊게 배우고, 그 문화를 자국 뿐 아니라 한국 사회의 다양한 계층의 사람들과 함께 나누며 '한국 문화대사'로서 성장할 수 있도록 돕는 이 프로그램은, 코로나19로 인해 다함께 모이기 힘들고 어려운 상황 속에서도 참여했던 유학생 친구들의 뜨거운 열정 속에 프로그램을 성공적으로 마무리 했습니다.  한국의 문화를 많은 사람들에게 알리기 위해 땀 흘려 노력한 50인의 단원들 ​<글로벌 문화나눔 봉사단 아우르기 6기>는 한국의 문화를 심도 깊게 배운 외국인 유학생들이 다양한 외국인들, 그리고 지역의 문화 소외 계층이나 취약계층을 위해 한국의 문화를 알리는 공연 봉사 활동을 진행하고자 하는 목표를 가지고 시작되었는데요. 태권무, 탈춤, 사물놀이, 난타, K-Pop 댄스 총 5가지의 분야로 나뉘어 10여명의 단원들이 3개월이 넘는 기간 동안 외국인 유학생 단원들은  열심히 공연을 준비했습니다. 하지만 코로나19 확산 상황이 점차 심각해짐에 따라 대면 프로그램의 진행이 사실상 불가능해지면서 당초 계회했던 공연 봉사 활동 진행이 어렵게 되었습니다.   우리가 배운 한국문화로 많은 사람들에게 웃음을 전하자! 코로나 블루 탈출 캠페인 "Smile Again"​ 하지만 아우르기 단원들은 이러한 환경 속에서도 자신들이 아우르기 활동을 하고, 그 속에서 다양한 외국인 친구들과 함께 한국의 문화를 배우고 나누며 코로나로 인해 지쳐가는 일상 속에서 희망을 가졌던 것처럼 자신들이 느꼈던 즐거움을 많은 사람들과 함께 나누고자 하였습니다.​학생들은  자신들이 배운 것을 직접 만나 전할 수는 없었지만, 온라인을 통해서 코로나 이후 변화한 디지털 환경에 맞춘 방식으로 사람들에게 웃음을 전달하기 위한 비대면 캠페인을 준비하기로 결심했는데요. 신체 활동, 대면 활동이 제한된 상황 속에서 집에서도 K-pop 댄스를 배워볼 수 있도록 직접 무료 K-pop 댄스 레슨을 여는가 하면, 화상회의 플랫폼에서 만나 서로의 고민을 이야기하고 공감하며 난타를 통해 스트레스를 해소하는 프로그램, 태권도와 K-pop 댄스를 결합해 집에서도 간편하게 따라할 수 있는 홈트레이닝 안무를 만들어 공개하는 등의 방법으로 코로나 블루 탈출 캠페인 "다시 웃어요, Smile Again"을 진행했습니다.  한국의 우수한 문화를 알리는 외국인들​최근 점차 한국의 우수한 문화를 알리거나 소개하는 1인 크리에이터, 인플루언서들이 점차 증가하고 있습니다. 이러한 콘텐츠가 한국 사람들에게도, 그리고 다양한 외국인들에게도 인기를 끌고 있기 때문인데요. 주니어 앰배서더에서는 '21세기의 인재에게는 고기를 잡는 법을 가르치는 것이 아니라 바다를 미치도록 그리워하게 만들어야 한다'고 가르치고 있습니다. 이와 마찬가지 맥락으로 한국을 세계에 알리는 가장 쉬운 방법은 사람들이 잘 알지 못하는 한국의 좋은 문화를 억지로 외국인들에게 가르치는 것이 아니라 한국이란 나라 자체에 대해 관심을 가지고 좋아하게 만드는 것이 공공외교의 가장 효과적인 방법이라고 할 수 있겠죠. 코로나로 인해 많은 것이 변화한 국제 사회에서는 이제 새로운 방식의 국제 교류와 공공외교가 이루어지게 될 것이고, 지금의 우리나라는 그 첫 단추를 성공적으로 맞춘 단계라고 할 수 있을 것 같습니다. 일주일에 한 번씩 진행되는한국 전통문화 사물놀이 수업에단 한 번도 놓치지 않고 열심히 참석했어요키르기스스탄 오시1 세종학당 운영 요원인 아이누라는 처음에는 한국 사물놀이에 대해 아는 게 전혀 없었다. 한국 전통문화 수업을 통해 사물놀이에 대하여 알게 되었고, 배우면 배울수록 흥이 있고, 신난다고 말했다. 아이누라는 “사물놀이의 재미에 빠질수록 한국어를　더　빨리　배우고 싶은 욕구가 생겨, 수업 시간 외에도　친구들과 모여 한국어 공부하고 사물놀이 연습을 했다”고 밝혔다. 아이누라는 세종학당 학습자로 한국어를 배우다가 한국문화가 좋아 최근 학당 운영 요원으로 채용되어 근무 중이다.  네이버문화재단이 후원한 사물놀이 악기로 문화 수업에 참여한 키르기스스탄 오시1 세종학당 학습자들 ​​​ 문화와 언어의 끈끈한 연결고리, 38개국 41개소 세종학당 후원네이버문화재단은 2014년부터 3년 동안 38개국 41개소 국외 세종학당에 한국문화를 배울 수 있는 한국어·한국문화 교육 교재 및 교구 후원과 교육 인프라 환경 개선 후원을 했다. 1차 사업으로 14개국 16개 학당(중국 우한 등), 2차 사업은 15개국 15개 학당(필리핀 세부 등), 3차 사업은 9개국 10개소 (키르기스스탄 비슈케크 등)에 관련 교육 콘텐츠와 인프라를 지원했다. 이는 학습자들이 한국에 대한 호기심을 충족시키고 새로운 문화 경험을 할 수 있도록 ‘세종학당 콘텐츠·인프라 개선’ 문화콘텐츠기금 후원 사업의 일환이다. ​키르기스스탄 오시1 세종학당 김세원 운영 요원은 “네이버문화재단에서 후원 받은 한국문화 교육교재 콘텐츠, 사물놀이 국악기로 매주 1시간씩 장구반을 운영하며, 사물놀이 교육을 하고 있다. 이를 통해 학습자들이 한국 전통문화를 익히고, 한국문화에 대하여 친밀도를 높여가고 있다”라고 전했다. 오시1 세종학당 사물놀이부는 현지 지역 행사에서 사물놀이 공연도 하며 지역사회에 한국문화를 알리는 역할도 톡톡히 하고 있다. ​특히 샤므르자이에바 알리나(21)는 오시1 세종학당 사물놀이 상쇠로 활동하며 한국예술종합학교 사물놀이 특기자 전형에 합격하기도 했다. 알리나는 “이곳 친구들은 한국 사람보다 한국문화를 더 사랑하고 좋아한다. 밤새 사물놀이, K-POP 연습도 하고 한복 한번 입어보는 게 소원이라 학당 행사 때마다 자원봉사자를 자처하고 나섰다. 우리 친구들에게 한국문화는 로망”이라고 이야기했다.​    네이버문화재단이 자체 기획한 전통 한복과 태권도복으로 문화 체험하는 필리핀 세부 세종학당 학습자들 ​한국어 교재, 태권도복, 국악기, 최신 한국 드라마와 영화는 물론 부채 만들기, 서예, K-POP CD 등의 교육 교재와 문화콘텐츠 등을 후원했으며 특히 한복, 혼례복, 두루마기 등의 전통 의복은 네이버문화재단에서 자체 기획해 제작 지원했다.​​​ 세계 곳곳에 한국 문화의 꽃을 피우다베트남 거점 세종학당 정종권 소장은 “전세계 180개 세종학당은 ‘작은 문화원’을 표방하고 있으며, 한국에 온 것 같은 느낌이라고 이야기하는 베트남 친구들을 자주 접할 수 있다. 베트남에서는 한국어와 한국문화에 대한 관심이 큰 만큼 K-POP 음악과 한국 드라마뿐만 아니라 한국문학을 찾는 학습자들도 많다”고 설명했다. ​베트남 거점 세종학당에서 한국어 수업을 듣고 있는 응웬 티 후엔(24)은 “세종학당에 들어서자마자 들리는 K-POP 음악 소리, 한국 여행 때 본 것 같은 공간 인테리어, 편하게 입어 볼 수 있는 한복과 언제든 즐길 수 있는 한국 소설책, 영화·드라마 DVD가 있어서 한국어 수업이 아니더라도 자주 찾게 된다”고 말했다.​     한국 문화와 정서를 즐기는 베트남 거점 세종학당 학습자들 ​ 문화 교육은 한국의 정서를가르치는 좋은 재료입니다​키르기스스탄 오시1 세종학당 김세원 운영 요원은 “문화 교육은 한국의 정서를 가르치는 좋은 재료이다. 문화 교육 교재 덕분에 학습자들이 한국어와 한국문화, 한국 정서를 복합적으로 느낄 수 있게 된다. 이는 말로만 가르칠 수 없는 한국, 언어를 넘어 온몸으로 한국 문화를 느낄 수 있는 좋은 교재다”라고 말하며 “지속적인 관심과 더불어 전문성 있는 강사와 교육 교재 소모품에 대한 주기적인 공급도 필요하다”고 말했다. ​리투아니아 빌뉴스 강희진 운영 요원도 “최근에는 온라인으로 한국 문화를 접할 수 있는 콘텐츠 자료가 많지만 그런데도 교육 콘텐츠나 도서는 접하기 어려운 경우가 많아 꾸준한 지원이 필요하다”고 말했다.    한국 문화 행사를 개최한 리투아니아 빌뉴스 세종학당 수강생들 최근 네이버와 세종학당재단은 외국인 대상 한국어·한국문화 교육 지원 업무 협약을 맺고 다방면으로 협력하기로 했다. 양사가 공동 제작한 한국어·한국문화 관련 콘텐츠들을 네이버 사전, 오디오클립, V LIVE 등 다양한 네이버 플랫폼을 통해 제공하고, 우수 학습자 초청 연수를 비롯한 세종학당 학습자 대상 장학사업 지원 및 교류 프로그램도 지원할 예정이다. 또한 오는 10월 7일 서울 국립중앙박물관에서 진행되는 ‘2019 한국어 말하기 대회’ 결선 당일 네이버 V LIVE 온라인 생중계 및 시상을 진행할 예정이다.​ㄴ 세종학당재단 www.ksif.or.kr​​​   ​​세종학당재단 강현화 이사장은 “해외 외국인들이 한국문화를 즐기고 싶어도 현지에서 관련 교재나 DVD를 구하기가 쉽지 않다”라며 “네이버문화재단의 후원으로 전 세계 세종학당의 학습자들이 양질의 한국어‧한국문화 콘텐츠를 접할 수 있게 되었다”라고 감사의 마음을 전했다. 더불어 “이 경험을 통해 양 기관 모두 한국어·한국문화가 전 세계에 꽃 피울 수 있도록 앞장서겠다”고 밝혔다.​​​​​​​  네이버문화재단은 2014년부터 세종학당재단과 함께 국외 세종학당 학습자들을 위해 한국어·한국문화 콘텐츠 및 인프라를 후원했다. 네이버문화재단은 롱테일 관점에서 우리 사회에 가치 있는 지식콘텐츠를 다양한 방식으로 기록할 수 있도록 후원하고 있다. 11월 17일부터 11월 27일까지 구리시 평생학습동아리 온택트(Ontact) 경연대회를 개최합니다. 코로나19로 취소된 평생학습 축제를 대신해, 구리시 평생학습동아리에서 자체 제작한 학습성과 영상을 구리시 유튜브  ‘해피GTV’를 통해  온라인 경연대회가 펼쳐집니다. 코로나19는 사회 전반적으로 문화예술 분야뿐 아니라 각 종목별 동아리 활동에도 지대한 영향을 미쳤지만, 포스트 코로나 시대를 대비하여, 변화하는 평생학습 패러다임에 발맞춘 동아리 온라인 학습 활동이, 활성화되고 역량을 강화,  성장 발전할 수 있는 새로운 전환이 되길 바랍니다.​이번 경연대회에는 총 15개 동아리가 참가했으며, 기타, 하모니카 연주, 사물놀이, 댄스, 민요, 서예, 그림 등 각양각색의 다채로운 구성으로 이루어져 시민들의 눈과 귀를 사로잡는 온라인 평생학습의 장이 될 것으로 기대됩니다.​누구나 경연대회 영상을 함께 나누고 즐길 수 있습니다. 가장 마음에 드는 영상이나 응원하고 싶은 동아리에 ‘좋아요’ 를 누르는 방법으로 참여하실 수 있습니다.27일까지 경연 기간의 투표 결과에 따라 5개 우수작 동아리를 선정할 예정입니다.​힘든 시기, 어려운 여건 속에서도 새로운 방식으로 한 걸음 나아가는 구리시 평생학습 동아리 여러분들을 응원합니다. 시민 여러분, 아래 온라인 평생학습동아리 경연대회 공연을 함께 즐기시고, 좋은 작품에 '좋아요'도 콕! 눌러주세요.  ​▼2020년 구리시 평생학습동아리 온택트 경연대회(공연) 바로가기▼https://www.youtube.com/playlist?list=PLH-Z4xy7Ayn1Bl8OlgAvf66xeFOX6Xt0z 2020년 구리시 평생학습동아리 온택트 경연대회 (공연)www.youtube.com ​▼2020년 구리시 평생학습동아리 온택트 경연대회(전시학습) 바로가기▼https://www.youtube.com/playlist?list=PLH-Z4xy7Ayn1sBIb5AruSNG5__u_MkYFc 2020년 구리시 평생학습동아리 온택트 경연대회 (전시학습)www.youtube.com ​ 토요일(26일) 코로나19로 지친 가족들을 위로하기 위해 개최된 북구문화원 주최전통문화체험행사 ‘엄마 아빠는 뭐하고 놀았을까?’에 참여했습니다.민족고유의 명절인 추석을 맞이해 열린 이번 행사에서 국악공연, 사물놀이체험, 실뜨기, 홈술 막걸리 담그기 등준비된 다양한 프로그램들을 체험할 수 있었습니다. ​그리고 시구의원, 당원여러분들과 함께 전통시장을 찾아 장보는 시간을 가졌습니다.태전중앙시장, 관음시장, 구암시장, 칠곡시장 곳곳을 다니며 상품들을 살펴보고 상인 여러분들의 목소리를 청취하며애로사항을 해결할 수 있도록 노력을 다하겠다고 답했습니다.이날 장보기 물품들은 어려운 이웃들과 함께 하고자 하는 마음으로 지역아동센터에 지정기부하였습니다.​ ​ ​- 남산 기억의 터 일본 위안부를 기리기 위해- 조성된 공원 2016년 남산공원- 옛 통감관저 터에 조성- 서울 유스호스텔, 서울시생활치료센터 운영- 남산은 중구와 용산구 경계의 산 높이 해발 262m​ 일본군'위안부'를 기리기 위해 조성된 공원으로, 2016년 8월 29일 서울 중구 남산공원 옛 통감관저 터에 조성되었다.​서울특별시 중구 예장동에 위치한 일본군'위안부'를 기리는 공간으로, 일본군'위안부' 피해자 문제가 전 세계적 여성 문제로 떠올랐음에도 서울 시내에 그 아픔을 기리는 공간이 없다는 지적에서 설립이 추진된 공간이다.​2016년 구성된 ‘기억의 터 조성 추진위원회’는 1910년 한일강제병합조약(경술국치, 庚戌國恥)이 체결된 통감관저 터를 조성 장소로 정하고 그해 6월 기공식을 열었다.​ 특히 범국민 모금운동 ‘기억의 터 디딤돌 쌓기’를 통해 초등학생부터 위안부 피해 할머니, 시민단체 등 1만 9755명이 공원 조성을 위한 모금에 참여하기도 했다. 서울 유스호스텔, 서울시생활치료센터를 운영하고 있다 기억의 터에는 위안부 피해 할머니 247명의 성함과 증언을 시기별로 새긴 ‘대지의 눈’, 기억하지 않는 역사는 되풀이된다는 글귀가 4개 국어(한글, 일본어, 영어, 중국어)로 새겨진 ‘세상의 배꼽’ 등이 설치돼 있다.  일본군 위안부 기억의 터 조성된 플라워- 남산 유래​서울시 에 있는 산. 중구와 용산구의 경계에 있다. 높이는 해발 262 m. 남산의 한자표기는 南山. 그 뜻은 앞산을 뜻하는 것으로 유래는 조선시대의 궁궐인 경복궁에서 바라보면 앞에 남산이기 때문이라고 한다. 조선시대의 한양 시가지는 사대문 안만 포함되었다. 현재 위치가 서울의 남쪽이 아닌데도 남산이라 불리는 이유는 바로 이것이다. 옛 이름으로 목멱산(木覓山), 인경산(引慶山)이 있다. 아무튼 남산은 옛 한성부의 안산(案山)이기도 하다. 위안부 기억의 터에서 남산 북측순환로 진입로 숲길남산에 올라가 보면 송신타워인 남산서울타워(舊 서울타워)가 있으며 팔각정, 남산 봉화대 등 몇몇 볼거리가 있다. 그 외엔 그다지 볼 것도 없고 뭐. 일단 정상에 올라가보면 서울의 모든 풍경이 다 보이는 건 맞는다. 그러나 서울타워에 올라가지 않는 이상은 서울타워에서 보는 광경과 남산 봉화대에서 보는 광경 둘 다 다르다(봉화대에선 경복궁과 저 멀리 청와대가 보인다). 야경이 대단하다고 한다.​정상에서는 매일 오후 3시부터 사물놀이, 무예시범 등 관광객들을 위한 전통공연이 열린다. 개화시기에는 야외식물원 또는 산책로를 따라 꽃구경하기에도 좋은 곳인데 의외로 잘 알려지지 않았다. 엄연히 산이지만 험한 코스가 없고 야간에는 가로등이 곳곳에서 밝혀주기에 24시간 아무런 제재 없이 출입이 가능하다. 기억의 터 앞에서 남산둘레길 북측순환로 진입하는 숲길뉴스(특히 YTN)에서 서울의 대기상태를 보여줄 때 단골로 선정되는 장소다. 산 위의 탑 같은 게 보이면 십중팔구 여기라고 보면 된다. 서울의 중심이어서 대부분의 지역에서 쉽게 눈에 띄는 데다가, 여기서 주변을 찍어도 시가지의 모습이 잘 담기기 때문. 또한, 추석, 설날, 대보름 등 명절에도 방송국에서 심심찮게 다녀간다. ​서울 토박이는 남산이 대한민국에서 서울에만 있는 걸로 아는 사람도 있는데, 위에서 언급된 대로 남산이란 한자 지명이 '남쪽의 산'이라는 흔한 뜻이기 때문에 남산으로 불리는 산은 한둘이 아니다. 서울 밖의 유명한 남산으로는 경주의 남산이 있다.​​역사가 굉장히 파란만장한 산이다. 조선 태조 이성계가 한양으로 천도하면서 재위 4년(1395년) 음력 12월 29일 백악을 진국백(鎭國伯)으로, 남산을 목멱대왕(木覓大王)으로 삼아 일반인이 제사를 올리지 못하게 했다. 태조실록 태조 4년 12월 29일 기사 왕의 등 뒤에 있는 북악산은 백작으로 대우한 반면 왕이 남면(南面)하는 남산은 왕과 동격으로 대우했다.​원래 남산의 북면 일대는 조선시대 때 도성을 수비하는 군대가 무예를 닦던 '무예장'이 있던 곳이었으나, 임진왜란 때 왜군이 예장 터에 성을 지어 '왜성대(倭城臺)' 또는 '왜장대(倭將臺)'라고 불렸다. 구한말 시기부터 경복궁에 조선총독부 신청사가 건립되기 전까지 왜성대 일대에 통감부 건물과 통감 관저(구 주한일본공사관)가 있었고, 그 주변에는 경성에서 사는 일본인들의 집단거주지를 이루어 살았다.​왜성대에 사는 일본인들은 광무 2년(1898) 오늘날 리라아트고 자리에 경성신사(京城神社)를 창건하기도 하였다. 창건 당시에는 '남산대신궁'이라는 오만불손한 명칭이었으나 1916년 조선총독부로부터 허가를 받는 과정에서 '경성신사'라고 개칭했다. 1929년에는 경성신사가 서쪽으로 약간 이전해서 숭의여대 터에 자리를 잡았다.​경성신사는 조선신궁 창건 이전까지는 식민지 조선의 일본 신사들을 대표하는 역할도 하였다. 경성신사의 동쪽 근처, 오늘날 사회복지시설 남산원 근처에는 노기 마레스케를 모시는 조그만 신사도 세웠는데, 경성신사의 부속시설로 취급받았다.​조선총독부는 1925년 현 남산도서관, 안중근의사 기념관, 백범광장, 분수대 위치에 조선신궁을 세웠다. 장난이 아니게 컸다. 이 탓에 남산의 자연은 큰 훼손을 당하고 만다. 역사책에서 등장하는 '조선인에게 일년에 두 차례씩 신사참배를 강요하던 곳'의 대표가 바로 이곳이다. 심지어 남산 꼭대기에 소재했던 국사당이 조선신궁보다 더 높은 위치에 있다는 이유로 제사를 뜻하는 사(祀)자를 스승 사(師) 자로 바꿔 무학대사 사당으로 축소한 채 인왕산으로 강제 이전되기도 했다.​해방 이후에야 비로소 조선신궁은 없어졌지만 훼손당한 산의 공터를 이용하기 위해 만들어진 곳이 남산 식물원, 백범공원 등 시설이다. 이승만 정권 당시에는 일본을 극복한단 뜻으로 조선신궁 터에 국회의사당을 세우려고 했으나 1960년 4.19 혁명으로 백지화되었다. 조선신궁과 그 터의 변천에 대해서는 조선신궁 항목 참조.​1961년 중앙정보부가 들어서면서 남산에 부정적인 이미지가 붙었다. 이후 남산 외인아파트, 숭의초/숭의여중/숭의여고/숭의여대, 남산아파트, 리라초등학교 등이 들어서면서 남산은 거의 인간의 놀이터가 되어갔고, 이에 따라 경관 파괴라는 지적이 나오자 "서울시는 1991년부터 '남산 제모습 갖추기' 프로젝트를 진행하면서 1994년 남산 외인아파트 철거, 1995년 안기부 이전과 1996년 안기부 별관건물 철거, 그리고 필동에 있었던 수도방위사령부를 이전해 남산골 한옥마을을 조성하는 등 남산 본연의 모습을 되찾게 되었다"라고 밝혀져 있다.​#서울시 #중구 #용산구 #경계의 #남산 #기억의터 #일본군 #위안부 #통감관저터 #남산타워 #북측순환로 #서울시생활치료센터 서울유스호스텔​임영근 기자 limyk3217@naver.com<저작권자 ⓒ 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​ 사회적 거리두기가 1단계로 완화되어 일상생활의 불편이 많이 해소가 되었지만 여전히 마스크 착용과 생활속 거리두기로 힘든 시간이 지속되고 있습니다.​이런 힘든 시기에 군민들에게 위로와 즐거움의 시간이 된 제3회 하동예술제가 하동문화예술회관에서 개최되었습니다.​ ​이번이 3회째인 하동예술제는 10/27~10/31 5일간 진행되었으며, 깊어가는 가을을 맞은 지리산 오색 단풍과 하동포구팔십리 굽이굽이 흐르는 섬진강의 정경과 청정 남해 바다의 그림 같은 아름다움과 황금들판의 풍요로운 계절에 진행된 행사여서 그 의미가 더욱 큽니다..​ ​1부 개막식 진행 후  2부 행사로 치러진 하동군 읍·면별 실버 노래자랑 경연 대회는 관내 65세 이상, 하동읍 2팀을 포함해 면 단위 1명씩 총 14명이 출전하여 각 지역 노래교실에서 틈틈이 쌓은 노래 실력을 맘껏 자랑하는 시간이었습니다.​ ​하동문화예술회관 대강당에는 노래자랑 8번째 출연자가 정장을 멋지게 차려 입고  등장하여 화려한 조명을 받으며 구수한 옛 노래를 불러 관중들을 즐겁게 합니다.​  ​대강당 대형 무대에 등장하여 갈고 닦은 실력을 목청 높여 열창하는 출연자의 노래를 듣고 누가 누가 잘하는지 심사위원들의 손길이 바쁩니다.​  ​관중은 50명 이내로 제한되었으며,  한 좌석을 건너 띄어 앉기, 마스크 착용,  발열 체크, 손소독, 출입 명부 작성 등의방역 수칙을 준수하고 노래자랑을 관람하였습니다.​ ​조금은 긴장한 듯 조심스럽게 등장한 할머니는  무릎을 간혹 굽혔다 폈다 하면서 박자를 맞추며 조용히 노래를 부르는 모습이  소녀의 감성이 엿보이는 무대였습니다.​  ​횡천면 대표로 출전한 경연자도 굳은 표정으로 두 손으로 마이크를 움켜지고 다소곳이 시선을 아래에 두고 노래를 불렀습니다. 노래가 끝난 후 사회자와 재미있는 이야기로 관중석의 웃음을 이끌어 낸 후 박수를 받으며 퇴장하였습니다.​  ​가족과 친구의 열띤 응원에 출연자들도 힘을 얻습니다.​ ​경연대회에 참가한 출연자의 노래자랑은 계속되고 장내 분위기가 고조되자 가수  김수련이 등장하여 관중들에게 즐거움을 선사합니다.​  ​'1등은 내꺼'라는 현수막을 높이 들고 있는 손자들의 응원 속에 하동읍 슈퍼스타 문현선 할머니가 구성진 목소리로 젊은이 못지 않게 열창하며 많은 박수를 받았습니다.​  ​이어서 은방울 자매같이 한복을 곱게 차려 입은 할머니 두분이 3위로 입상하여 상패와 상금을 받고 기뻐합니다.​  ​출연자 중 최고령이신 고전면 대표 어르신 3분이 한 팀으로 노래를 불러 많은 박수와 인기를 독차지 하더니 마침내 인기상으로 상패와 상금을 받는 기쁨을 누렸습니다.​ ​최우수상에는  김만석 할아버지가 영예를 차지 하며 상패와 상금 70만원을 거머 쥐는 행운을 안았습니다.​ ​노래는 나의 인생 나의 행복"이라는 멘트로 남다르게 고운 목소리와 우렁찬 열창으로 많은 박수와 환호를 받아 결승에서 대상의 영예를 안은 금남면 대표가 인사를 합니다. 박수 짝 짝 짝​ ​대상으로 상패와 상금 일백만 원을 받은 금남 대표 어르신은 금년 78세의 황귀태 출연자로 가족 친지로 부터 축하의 꽃다발도 받고 수상 소감도 남기고 앵콜송도 불러 제3회알프스하동 실버노래자랑의 마지막 무대를 열광의 분위기로 만들었습니다.​  ​입상에 들지 못했지만 제3회 하동예술제실버노래자랑 경연대회에 참여한 출연자 모두에게 기념품과 꽃다발을 선물하였습니다.​ ​제3회 하동예술제는 하동아트갤러리와 문화예술회관 전시관에서 3개협회와 동아리 회원들의 사진, 미술, 서각, 서예 등 110여점을 선보이며 지역 문화예술 발전에 기여한 공로자에게 주는 예술인상 시상식도 열렸습니다.​ 문화예술회관 2층 옥탑 정원 ​하동문화예술회관 대공연장에서 펼쳐진 제3회하동국악제에서 하동청소년예술단 하울림의 사물놀이, 모듬북, 판굿, 농악 등 국악 공연을 펼쳤고 예술제의 마지막 날은 제9회하동정두수전국가요제 본선이 열렸습니다.​하동의 자랑 청학동 국악자매 김다현이 열창하였으며 화개장터의 조영남이 출연하여 제3회하동예술제의 화려한 축제를 군민과 함께 하며 코로나 극복으로 인한 일상의 어려움을 겪는 주민들에게 행복한 기쁨을 주는 큰 행사가 되었습니다. ​​ From, 블로그씨오프라인보다는 온라인 공연이 활성화되고 있는데요. 요즘 보면 인상 깊은 공연을 소개해 주실래요?  요즘 보면 인상깊은 공연이자 집에서 안전하게 즐길 수 있는 온라인 공연을 소개합니다^^​10월 19일부터 11월 9일까지 국내 공연 22편의 풀버전의 녹화 생중계를 네이버TV에서 합니다. ​ 볼 수 있는 곳 (링크▼)케이퍼포먼스온에어 : 네이버TVtv.naver.com K-Performance On AirK-Performance On Air 케이퍼포먼스온에어 주관 : 한국공연관광협회www.youtube.com ​ 랜선 LIVE 일정 10/19~11/9​ 공연 소개​난타한국의 전통 가락인 사물놀이 리듬을 소재로 하여 주방에서 일어나는 일들을 코믹하게 그린 한국 최초의 비언어극. 칼과 도마 등의 주방기구가 악기로 승화되어 만들어내는 파워풀한 공연​옥탑방 고양이서울 시내가 다 보이는 옥탑방. 서울 상경한 작가 지망생 정은과 월세 선불 내고 집 나온 건축학도 경민, 이중계약으로 엮인 두 청춘 남녀의 옥탑방 로맨스​드럼캣여성 타악 퍼포먼스로 록, 재즈, 전자음악, 라틴음악과 고전음악까지 아우르는 열정적인 퍼포먼스. 폭발적인 에너지, 개인기와 역동적인 안무를 통해 무대 구성​하이 마스크세계 각국 마스크 왕자들이 공주를 찾아 펼치는 유쾌한 프러포즈. 탈에 현대적 감각을 더해 연령, 세대, 국적을 초월하는 넌버벌 마스크 퍼포먼스​ ​뷰티풀 라이프연인 사이에 시간의 흐름에 의해 서로에 대한 감정이 요동치듯 연극 ‘뷰티풀 라이프’는 노부부가 중년부부, 20대 커플로 과거로 역행하며 그들의 감정 변화를 무대에서 아련하게 보여주는 공연​생각나라 과자집생각의 힘으로 다시 쓰는 신비한 동화. 우리에게 익숙한 '헨젤과 그레텔'이 화려한 무대의 새로운 뮤지컬로 재탄생​김종욱 찾기첫사랑을 찾아 나선 여자와 첫사랑을 찾아주는 남자의 티격태격 로맨틱 코미디 뮤지컬. 오만석, 엄기준부터 신성록, 김무열 등 뮤지컬 스타들이 거쳐간 대학로 대표 공연​판타스틱가야금, 대금, 소리의 아름다운 국악 선율과 폐자동차, 자동차 휠 등 리사이클링 한 소품을 활용한 타악 리듬이 어우러져 판타스틱하게 풀어나가는 한국판 로미오와 줄리엣​ ​궁 : 장녹수전왕의 후궁이 되어 권력의 정점에 올랐던 장녹수의 삶을 전통무용을 바탕으로 현대적으로 재해석한 무용극. 전통놀이, 궁궐 문화 등을 한자리에서 만날 수 있는 공연​팡쇼제빵체험과 다양한 퍼포먼스가 있는 신나는 공연이 결합된 복합 콘텐츠.​셰프한국의 대표 음식 비빔밥을 소재로 세계의 대표 음식들을 만드는 과정을 비트박스, 비보잉, 아카펠라로 표현한 퍼포먼스, 관객의 참여로 극중 상황을 코믹하게 만들어 낸 공연​판타스틱 뮤지엄현실에서 만나는 판타지 속 작품과의 시간, 상상 속 작품들은 판타지의 벽을 허물고 관객과 만난다.​ ​당신만이대중가요와 연극이 만나 구성된 형태의 뮤직드라마로 보통 사람이 살아가는 이야기에 추억과 향수로 남은 90년대 가요 명곡을 더해 전 세대가 공감하고 새로운 추억을 만들 수 있는 가족을 위한 공연​아리 아라리유네스코 세계 무형문화유산에 등재된 '정선아리랑'의 설화를 바탕으로 조선시대 아우라지의 처녀 총각의 사랑 이야기와 정선 떼꾼들이 경복궁 중수를 위해 한양으로 가는 이야기가 맞물리면서 떼꾼을 아버지로 둔 산골의 가족 이야기를 통해 가족과 고향의 소중함을 해학적으로 풀어내었다.​어린 왕자어른들을 위한 동화. 생텍쥐페리의 ‘어린 왕자’를 뮤지컬로 만난다. 원작 삽화의 감동이 살아나는 영상 연출과 3인조 라이브 밴드의 어쿠스틱 감성 변주. ​캣 조르바아기 고양이 실종 사건 속에 숨겨진 고양이 왕국의 거대한 비밀! 고양이 왕국 '이페르'와 인간 세상이 공존하는 세계를 꿈꾸는 이야기.​ ​태극(솔타)농악, 무용, 무속, 기악, 성악 등의 전통공연과 시대의 흐름에 발맞춘 창작타악퍼포먼스의 콜라보레이션​페인터즈미술 공연 "페인터즈" 4명의 페인터즈가 10가지 미술 기법을 사용한 라이브 드로잉을 무대언어로 표현하며, 기발한 반전과 즐거움으로 가득 찬 75분의 감동을 느낄 수 있다.​썬앤문가야금, 해금, 대금, 소금, 장구, 아쟁 등 여성 국악인 중심으로 국악 퍼포먼스와 뉴미디어 아트의 콜라보를 선보인 공연, 국악에 락, 팝, 일레트로닉 등 다양한 장르의 음악을 접목하여, 전통과 현대가 조화를 이룬다.​점프태권도와 택견을 비롯한 동양무술이 총망라된 마샬아츠 퍼포먼스로 가족의 코믹한 에피소드를 그렸다. 몸이 가진 역동성을 극대화하고 특히 공중을 차고 오르는 아크로바틱은 이 공연의 하이라이트​ ​오! 당신이 잠든 사이크리스마스에 병원에서 사라진 환자를 찾아가는 과정을 웃음과 감동, 사랑을 소재로 한 넘버와 스토리로 그린 창작 뮤지컬​사춤2_렛츠 댄스 크레이지힙합 브레이크댄스 재즈 탱고 얼반 현대무용 트릭킹까지 다양한 장르의 춤이 어우러진 대한민국 댄스컬의 효시. 대한민국 No.1 댄스뮤지컬! 사춤 시즌2, 렛츠댄스 크레이지​참여공연마이버킷리스트(뮤지컬)/ 상모판굿_때려라 덩 쿵/김영아무용단/ 피어린 삶과 고귀한 넋/ 찾아가는 공룡/ 파가니니(뮤지컬)/ 라흐마니노프(뮤지컬)​ 케이 퍼포먼스 온에어 인증샷 이벤트 참여 방법​22편의 공연을 풀버전으로 감상할 수 있는데다가 인증샷 이벤트에 참여하면 추첨을 통해 30명씩 치킨쿠폰, 아이스크림 케익, 커피쿠폰을 받을 수 있다고 합니다.​케이퍼포먼스 온에어 계정을 팔로우한 다음, 자신의 SNS계정에 라이브 중계 인증샷과 함께 해시태그 #케이퍼포먼스온에어 #케퍼온 #kperformance 를 넣어 전체 공개로 업로드하면 됩니다.​참여완료 + 공유URL남기기는 ▼아래 링크 페이지에서 해주시기 바랍니다.https://www.instagram.com/p/CGg6HLRDwXj/?utm_source=ig_web_copy_link​  ​많은 분들께서 시청하시고 상품도 받아가시길 바랍니다^^​ ​​내용 출처 : http://www.kperformanceonair.com/ 영상창작캠프 콘텐츠 무비 메이커❍ 일 정 : 11.07.(토)~11.13.(금)❍ 운영방식 : 온‧오프라인 병행- 온 라 인 특강 : 유튜브 라이브, ZOOM 프로그램 활용- 오프라인 실습 : 팀별 영상 촬영 및 편집❍ 대 상 : 경북 내 영상창작에 관심 있는 창작자 ❍ 참가자 모집- 모집일정 : 2020.11.02.(월)~11.06.(금) 16:00까지- 모집인원 : 4~5인 10팀(개인 포함), 총 40명- 접수방법 :　‘홈페이지(www.gbckl.kr)→ 프로그램→ 교육 프로그램’에서 참가신청서 다운로드 후 이메일(maker@makeinvent.kr) 접수- 제출서류 : 참가신청서, 개인정보수집‧이용제공동의서, 서약서 ❍ 전체일정 (※ 아래 일정은 캠프 운영에 따라 변경될 수 있음) 구 분일 정내 용강 사비고온라인 특강111.07(토) 13:30~15:50영상 시작하기긱블(Geekble)박찬후 대표유튜브 라이브온라인 특강211.09(월) 13:30~15:50프리미어프로 기초 강의강필선ZOOM팀별 활동11.07(토)~11.13(금)팀별 영상 촬영 및 편집--컨설팅11.10(화)~11.12(목) 중 예정제작한 영상 컨설팅강필선비대면 서면   ❍ 강 사 구 분성 명활동내역영상 기획긱블(Geekble)박찬후 대표- 2017년 1월 미디어콘텐츠 스타트업 긱블 창업- 2019 포항시 제4회 테크리버 컨퍼런스 토크콘서트영상 제작강필선- 2020 농촌진촌 농업기술박람회 온라인 비대면 교육- 2020 능인사회복지관 유튜브 및 영상교육 강사 ※ 상기 강사는 캠프 운영에 따라 변경될 수 있음 ❍ 결과물 제출- 2020.11.13.(금) 18시까지 이메일(maker@makeinvent.kr) 제출 구 분내 용제작 규격- 2~3분 길이, mp4 파일(1920×1080 px)- 이미지, 서체, 음원 등의 저작권을 준수하여 제작 ※ 상기 일정은 캠프 운영에 따라 변경될 수 있음 ❍ 심사 및 시상계획- 심사기간 : 2020.11.13.(토) ~ 11.15.(월)- 발        표 : 2020.11.16.(화)※ 상기 일정은 캠프 운영에 따라 변경될 수 있음- 심사방식 : ZOOM 프로그램 활용한 비대면 심사- 시       상 : 총상금 5,000,000원 구 분수상팀 수시상금비 고대상1팀장학금 1,500,000원안동MBC 시청자 영상 송출(변동 사항 있을 수 있음)최우수상2팀장학금 800,000원우수상3팀장학금 500,000원콘텐츠상4팀장학금 100,000원 접기  전역 후 뒹굴뒹굴 놀고만 있던 스스로를 바꾸기위해 [상상캠프] 영상창작캠프 콘텐츠 무비 메이커 참여했습니다. 경북문화콘텐츠진흥원은 고등학교때 부터 관심있게 봐왔고 여러 행사, 교육에 꾸준히 참여해온 기관이니 이번에도 믿고 신청했습니다.​ Previous imageNext image                위 설명에 나와있듯 팀단위로 하는 활동인데 막 전역한 저는 주변에 같이할 사람도 없었고... 개인으로 신청해 개인들끼리 묶인 팀으로 진행하게 되었습니다.  총 4명 사는 지역도, 나이도, 취미도, 성별도, 연령대도 다른 4명이 모여 일을 진행하려다보니 예상치 못한 곳에서 트러블이 발생하기도 하고, 개개인의 능력차가 나 참여도에도 불균형이 일어났었는데...그와중에 문화콘텐츠 전공자라 나이가 젤 어림에도 팀장을 하게 되었고... 이걸 조율하느라 꽤나 애먹었던 기억이 납니다...​영상까지 올리면 좋겠으나 다른분의 초상권이 걸린 문제니 넘어가도록 하고...사물놀이 루프스테이션을 활용한 집안일의 표현 이라는 점에서 꽤나 새로운 도전이였던 것 같습니다.나 혼자였다면 생각치 못했을 부분을 알아가는 것도 즐거웠고요.​게다가 우수상 수상까지.. ㅠㅠ 안동MBC에 내가 만든 영상이 TV로 나오는것까지 보고.. 굉장히 만족스러운 교육이였습니다. 19년 광복절 연휴에 다녀온 강원도 평창 계촌마을 클래식 거리축제 : ) ​http://www.art-village.org/_subpage/classicVill/festival.php 예술세상TV | 예술세상 마을 프로젝트현대차 정몽구 재단과 한국예술종합학교가 함께하는 예술세상 마을 프로젝트입니다.www.art-village.org ​이번 해에도 열린다는 소식을 들었는데 코로나로 오프라인보다는온라인의 비중이 더 높다ㅠ_ㅠ​여행이 고픈 요즘, 너무 귀엽고 추억 가득했던 계촌마을 리뷰하기​계촌마을은 강원도 평창군 방림면에 있고, 매년 여름, 현대차 정몽구 재단의 후원으로 클래식 음악 축제가 열린다. ​그래서 보통 계촌클래식마을 이라고도 부른다​계촌마을 축제 참여 신청을 하면셔틀버스부터 축제 공연까지 모두다 무료다! (신청만 된다면)​셔틀버스 타고 슈욱 계촌마을 도착 ​도착하자마자 반겨주는 동물 친구들 Previous imageNext image ​마을로 들어가는 계촌천 : ) 아 너무 깜찍함!  ​이 날은 아쉽게도 비가 올 예정이어서 그런지살짝 흐렸지만 덥지는 않아서 좋았다. ​마을 전체가 축제라 한 구역에서는요렇게 다양한 부스들이 있어서구경할 거리들이 많다. 다양한 체험부터 식재료 판매까지 옴총 알차다​영상은 클래식축제 위원회에서 준비한 클래식 악기 체험 부스 : )   ​먹거리 부스에서 시골 손맛 느낄 수 있는 잔치국수와 막걸리  ​마을 자체 축제 구경도 너무 신기했다전통옷을 입고 사물놀이그리고 밭 속에 옥수수, 감자 등 작물 등을 넣고 불을 피워 구워내는 모습도 구경><  시골 마을에서도 매번 있는 장면이 아니라정말 흥겨운 구경이었다.  그렇게 예쁘게 익어버린 감자너무 맛있음!  ​마을 지나가다 마주친 귀여운 멍멍이>< 비가 내리는 마을 풍경은 더 초록초록하고 생기있다.  ​마을 전체 각 구역에서 여러 프로그램이 진행되어원한다면 줄을 서서 입장하여다양한 프로그램들을 볼 수 있었다.  비가 많이 와서 예정된 야외 공간이 아닌, 실내 공간으로 바껴 입장에 조금 어려움이 있었지만 그래도 공연만큼은 정말 좋았던 클래식 축제 ​이번 해에는 코로나로 축제가 많이 축소되었지만 언젠가 꼭 코로나가 끝나면 꼭 다시 찾고 싶은 마을 : ) ​ 2019. 10. 5.(토) 개최 예정이었던 제14회 비봉땅 갈대숲 축제가 아프리카돼지열병(ASF) 확산으로 인하여 시민들의 안전과 재산을 보호하기 위하여 취소되었음을 알려드립니다. 안녕하세요, 화사함입니다^^선선한 가을날 외출하기 참 좋은 날씨인데요, 날이 좋다 보니 주말의 계획도 자연스레 야외에서 무얼 할지 고민하게 되는 것 같습니다!그래서 준비한 이번 소식은 제14회 비봉땅 갈대숲 축제인데요, 도시민에게 휴식처를 제공하고, 도심 속 생태공원으로서의 역할을 하는 습지공원을 비봉 면민뿐 아니라 많은 분들이 찾을 수 있는 곳으로 알리는 계기가 되었으면 좋겠습니다.그렇다면 어떤 행사가 준비되어 있는지 알아보도록 하겠습니다!​ 제14회 비봉땅 갈대숲 축제  ■일시 : 2019. 10. 5.(토) 10:00~16:00■장소 : 비봉 습지공원 일원■주최 / 주관:  비봉면 / 비봉면 주민자치위원회 ■주요 행사- 체험마당: 천연비누 만들기, 나무목걸이 만들기, 서예, 사물놀이, 짚풀공예, 페이스페인팅, 풍선아트, 봉숭아 물들이기, 궁도체험, 새 관찰 전망대- 투어 마당: 자전거 투어, 우마차 습지 투어, 뗏목체험, 갈대숲 트래킹- 전시마당: 사진전, 민속공예품 전시- 마 켓 존: 먹거리 장터, 비봉 특산물 판매장, 나눔 장터■유의 사항- 전화예약: ☎ 031-369-2545 신청서 작성→입금→확인- 홈페이지 비봉땅갈대숲축제비봉땅갈대숲축제, 비봉면축제, 갈대숲축제www.ecology-festival.co.kr 비봉땅 갈대숲 축제 참가신청 접수 → 신청서 작성→입금→확인- 참 가 비: 7세 이상 5,000원(식권 포함), 7세 미만 무료- 행사 당일 셔틀버스 순환 운행(비봉면 행정복지센터-비봉초등학교-서화성농협-행사장)■문의 번호 : ☎ 031-369-2545​다양한 체험과 투어, 전시까지 준비한 비봉땅 갈대숲축제에 많은 관심과 참여 바랍니다!     ​   우리나라 전통문화축제인 관등제를 계승 발전시키고 부처님께서 이 땅에 오신 참뜻을 새기며 의정부시 지역 주민과 함께 화합의 장을 마련하기 위해 의정부시 불교사암연합회 주관으로 불기 2563년 부처님 오신 날을 기념하는 관등 문화축제가 개최되었습니다.​​​   지난 5월 7일 화요일 오후 6시부터 의정부 예총 상설무대(의정부시청 앞)에서 진행된 이번 행사에는 의정부 불교 사암연합회장 법일 스님을 비롯하여 의정부시 이성인 부시장 등 내 · 외빈들과 많은 시민이 함께 참석하였습니다. ​​    간식 배부처 부스에서는 참여한 모든 사람에게 떡과 생수를 무료로 제공해 주었습니다.매년 의정부 관등 문화축제에 참석했는데요. 매번 간식을 챙겨주셔서 감사한 마음으로 받게 됩니다.​​        의정부 관등 문화축제가 시작되기 전 행사가 진행되는 의정부 예총 무대 앞을 한 바퀴 둘러 보았는데요.의정부광동고와 동국대 부속 영석고 학생들이 함께 들고 제등행렬에 참여할 알록달록 예쁜 연등들이 쌓여 있었습니다. 화단에 핀 철쭉은 나무 위에 매달린 연등과도 잘 어우러지는 듯 보이더군요.​​ 봉축 대법회    커다란 법고에서 울리는 우렁찬 소리와 함께 불기 2563년 부처님 오신 날 봉축 대법회가 시작되었습니다.개회 선언과 함께 이어진 의식은 육법 공양이었습니다.​​   경건한 분위기에서 진행된 육법 공양은 의정부 불교 연합합창단 여러분이 수고해 주셨습니다.육법 공양은 향, 등, 꽃, 과일, 차, 쌀 등 여섯 가지 중요한 공양물을 말한다고 하는데요. 각각 상징하는 의미가 다르다고 합니다.​​     우리말 예공문과 반야심경을 자리에서 일어나 모두 함께 봉독하는 순서가 이어집니다.​​       의정부시 불교사암연합회장인 법일 스님의 봉축사와 참석한 내 ·외빈들의 축사가 이어졌습니다.봉축사에서 법일 스님은 "의정부 관등 문화축제를 통해 온 세상이 더욱 밝아져 모든 생명이 함께 행복하기를 바라는 연등 행렬이 되길 기원한다"라고 말했습니다.​​     법어 봉독과 초파일에 아기 부처상의 정수리에 향수, 감차, 오색수 등을 뿌리는 관불 의식을 마치고 제등행렬이 시작되었습니다.​​ 제등행렬  반짝반짝 야광 머리띠를 하고 행사에 참여한 회룡사 신도들입니다.지루할 법도 한데 끝까지 함께 참여하는 아이의 모습이 정말 귀엽고 인상적이어서 제 카메라에 담았네요.​​   사물놀이 팀의 선두로 출발~의정부 시청 광장을 지나 의정부역 앞에 불을 밝히고 있는 제등 탑까지 이동하는 제등행렬이 시작되었습니다.​​       질서 정연하게 행렬에 참여하는 모습이 보기 좋네요.​손에 드는 등불은 각자 마음속에 지혜의 등불이 되고, 이웃에게 사랑과 희망의 등불이 되어 제등행렬이 이어지는 의정부 곳곳이 광명의 빛으로 가득 채워지기를 바랍니다.​​     의정부역과 신세계백화점 중간에서 사물놀이와 제등행렬에 참여하는 분들이 함께 신명나게 놀이 한판이 벌어집니다. 연등과 함께 기념사진도 찰칵~!!​​       올해 의정부시 관등 문화축제에서 만난 화려하고 예쁜 연등들입니다.부처의 참뜻을 본받고자 이 자리에 모인 정성 어린 마음들이 하나 되어 자비롭고 아름다운 세상을 밝힐 수 있기를 바랍니다.​​    의정부역 앞 제등 탑이 있는 곳까지 제등행렬은 마무리되었습니다.​​   부처님을 기리는 관등행사는 신라 시대부터 시작된 우리의 전통문화적 축제라고 합니다.온 백성들이 모여 자비와 평화의 마음으로 부처의 탄신을 축하하며 개인과 사회의 안녕을 축원하는 등불을 밝혀 왔다고 하는데요.이날 의정부 관등 문화축제에서 환하게 켜진 등불처럼 의정부 시민의 화합의 장이 되었기를 바랍니다.​​​   ​ 2020년도 얼마 안 남았네요!!​​금쨀리님의 지목으로 참여하게 되었습니다.​쨀리님은 아직 학생인 듯하셨는데 꾸준히 포스팅을 하는 부지런한 잇님이세요!쨀리님 블로그는 맛집 포스팅을 자주 올리시는데소개글처럼 정말 다양한 곳을 찾아내셔서 꼼꼼히 포스팅하셔요.여행 포스팅도 있으신데 별명처럼 귀여운 이웃님이라는 게 느껴진답니다.​지목해주셔서 감사해요💕​ 냠냠 일기♥ : 네이버 블로그맛있는 걸 찾아 떠나는 쨀리의 일상 ෆblog.naver.com ​​  2020년 국제 도서 주간 릴레이 규칙​ 2020년 국제 도서 주간 릴레이 규칙​1. 나와 가까이 있는 책 한 권을 들어주세요.​2. 책 52page를 펼쳐 5번째 문장을 포스팅해 주세요.​3. 책 제목은 비밀! 알려주면 안 돼요!​다음 포스팅할 주자 2~3명을 선정해 주세요~​​ ​ 나는 상상 속의  피아노를 제리 리 루이스처럼 연주했다.책 52페이지 5번째 문장​​저의 작고 소중한 책장의 맨 왼쪽에 있는 책을 꺼냈어요.​아직도 기억나는 게중학생 때 <동아리활동 소감글>로 우수상을 받아서 문화상품권을 받았었는데그걸로 부모님이랑 교보문고에 가서 직접 골랐던 책이에요!10년이 다되가네요 ㅋㅋㅋ​​이 문장처럼 즐거우면서 블록버스터 한편을 보는 듯 짜릿했던 책이에요.저는 사물놀이 동아리였는데 이 책이랑 어울리는 것 같기도 하네요 ㅋㅋㅋ무대공포증있는데 자리도 가운데여서 무슨 정신으로 했는지.. ㅎ제가 무슨 악기를 담당했는진 아시겠쥬?​​ ​​​저 문장은 주인공이 집에 있는 오래된 음반을 들으며 하는 말이에요.​​저는 저 문장을 읽으면서 어릴 때 봤던 애니메이션 비디오 테이프가 떠올랐어요.엄마가 동물을 워낙 무서워해서 저희는 그러지 말라고 동물이나 공룡이 나오는 애니메이션을 틀어줬는데저희가 강아지나 고양이 키우고 싶다고 졸라서 곤란했다고 하네요. ㅋㅋㅋㅋ어릴 때 제일 좋아했던 작품은 <포카혼타스>에요.​​저한테는 동물과 자연 뿐 만 아니라 애니메이션까지 좋아하게 된 시발점인 듯해요.일반 영화나 드라마도 요즘 티비가 생겨서 종종 보지만 애니메이션을 훨씬 더 좋아합니당.넷플릭스 계정 티비에 연결해준 동생에서 감사👍​​너무 어릴 때라 잘 기억 안 나지만 책을 읽으면서 상상하게 되는 그런 장면들이 애니메이션에서 잘 표현되서 그런 거 같아요.국내에서는 어떤 애니메이션이라도 아동용이 되어버려서 좀 슬프긴 하네요 ㅠ​아직도 좋아하는 이유는 나이가 들면서 더 구체적이고 현실적으로 변해가는 상상력이 애니메이션 덕분에 되돌아오는 느낌이 들기 때문이에요. 특히나 판타지 장르나 뮤지컬처럼 노래가 함께 나오는 애니메이션!나이가 드니 상업적인 부분이 종종 보이긴 하지만 사촌동생 옆에서 같이 보는 국내 아동용 애니도 재밌더라구요.​예전엔 투니버스 영향으로 일본 애니메이션을 많이 봤는데, 요즘은 미국, 영국, 유럽 등 돌아가면서 보는 것 같아요.그리고 원작이 있다면 그 원작도 괜찮은지 찾아보는 재미도 있답니다 ㅎㅎ​다른 분들도 어릴 때의 기억이 지금의 관심사나 취미에 영향을 준 기억이 있으신가요?​  애정하는 잇님 들 많고 많지만, 저는 두 분을 지목할게요.찐이웃이라 말할 수 있는 분들 중​​1. 조선생 님​ 인생저니맨 조선생 : 네이버 블로그삶의 맛, 여행의 맛을 찾아blog.naver.com 조선생님 글을 읽다보며 이게 바로 인문학적 감수성이라는 건가? 하는 생각이 들어요.특히 맛집 포스팅 사이사이에 유용한 정보가 많아서 진짜 선생님이라고 부르고 싶어진답니다.지적이시지만 부드러운 분이세요!​​​​​2. 뉴니 님​ ✿뉴니로그✿ : 네이버 블로그먹기놀기여행하기를 좋아하는 뉴니의 일상기록장(✿◡‿◡) 답방은 시간가능할때마다 가고있어요, 조금 늦더라도 기다려주세요❛ᴗ❛ 기본서이추멘트&상업계정 받지않습니다blog.naver.com 뉴니님의 글은 따듯하고 차분한 느낌이 들어요.여행과 일상에서 가족분들이 자주 등장하시는데 서로 챙겨주시는 모습이 너무 좋더라구요 ㅎㅎ일상글도 좋지만 제품이나 맛집 리뷰에서 세심함도 느껴지는 잇님이셔요.​  ​연말이라 다들 바쁘신 걸 알기에!지목했지만 무조건 할 필요는 없고 여유가 있다면 해주세요 ㅎㅎ​다들 올해 연말은 집에서 행복한 홈캉스 보내세요❣️ 본관​ 양주 조씨​본명​조용진 (趙容珍)​출생​1984년 11월 20일 ​서울특별시 마포구​국적​ 대한민국​신체​156cm​가족​부모님, 남동생​배우자​고석훈​자녀​아들 고도건(2019년 9월 8일생)​학력​경기여자고등학교 (졸업)단국대학교 천안캠퍼스 (생활음악과 / 학사)상명대학교 문화예술대학원 (뮤직테크놀로지학과 / 석사과정 수료)​종교​성공회 신명: 세실리아​소속사​소울스팅​데뷔​리쌍 3집 《Library Of Soul》 〈내가 웃는 게 아니야〉 피처링​​​​어릴 때 어머니가 취미 생활로 문화센터 판소리 교실에 다니면서, 같이 데리고 갔다가 귀동냥 하다가 결국 본격적으로 판소리를 3년 배웠다. 판소리가 좋아서 그쪽으로 공부를 계속하기 위해 국악전공으로 예술중학교로 진학하고 싶었으나, 부모님의 반대로 일반계 학교로 진학했다. ​아버지가 신문사 문화부 기자였기 때문에 부모님 따라서 클래식이나 오페라 공연을 많이 따라 다녔다고 한다.​ 중학교에서는 사물놀이 단장, 고등학교 때는 관현악부 단장으로 바이올린을 하는 등 어릴 때부터 동서양을 넘나드는 다양한 음악활동을 했다. 고등학교 2학년에 가수를 하겠다고 선언했는데 부모님의 반대가 심했다고 한다. 그래서 음악경연대회에 나가서 청소년 뮤직댄스 경연대회 대상, 서울 유스챔피언 뮤직경연대회 동상, 안서가요제 대상을 연이어 수상하고 부모님의 허락을 받아내고 고3 시절 실용음학학원을 다니면서 음악공부를 시작했다.​대학재학시절 교회 선배의 소개로 록밴드 ‘스키조’의 코러스로 시작, 그 후 빅마마, 휘성, 거미 등 주로 YG-엠보트쪽 가수들의 코러스를 주로 맡았었다. 데뷔전 누보 두(Nouveau Deux)'라는 프로젝트 밴드에서 본명으로 주로 재즈 노래를 불렸다.​대학선배인 브라운 아이드 소울의 멤버 성훈의 추천으로 2005년 리쌍 3집의 수록곡 <내가 웃는 게 아니야> 등의 곡의 피처링에 참여하면서 데뷔했다. 이후로도 2007년 <발레리노>의 피처링에 참여하는 등 정인과 맞먹을 정도로 리쌍의 피처링에 참여했지만, 정인에 비하면 상대적으로 인지도는 ​대중에게 제대로 알려지기 시작한 것은 본격적으로 솔로곡을 낸 2009년의 1집 <After The Love Has Gone>부터였다.​훌륭한 음악성을 지니고 있다. 앨범 수록곡을 자신이 직접 작사/작곡/편곡하는 싱어송라이터이기도 하며, 불후의 명곡 출연곡 역시 직접 편곡에 참여한다.​예명인 알리(ALI)는 전설적인 권투 선수인 무하마드 알리의 이름에서 따 온 것이라고 한다. ​개신교(성공회) 교인으로, 어릴 때부터 성가대원으로 활동했었다.​아버지는 문화부 기자 출신으로 문화일보 산하의 경제신문인 디지털타임스의 대표이사 사장인 조명식이며, 2018년 3월 새 대표이사가 선임되면서 물러났다.​복면가왕에서 밝힌 바로는 현재 고음을 낼 수 없는 목이라고 한다. ​불후의 명곡에서 2015년 11월 현재, 듀엣 단체우승 1회를 제외하고 단독으로 10번 우승.​대학원 선배였던 가수 김원준의 영입으로 2017년부터 강동대학교 실용음악과에서 보컬교수를 하고 있다. 김원준이 학과장이다.​2018년 4월에는 평양 공연에 갔다. 이후 2018년 9월에 열리는 2018 남북정상회담 평양에 문화 대표단 일원으로 또다시 방북했으며 백두산에서 아리랑을 불렀다. ​평양 공연 이후 소속사 쥬스엔터테인먼트와 결별하고 이후 소울스팅 회사를 차려 직접 운영하게 되었다.​2019년 5월 11일에 약 5년간 사귄 직장인인 연인과 서울대성당에서 결혼식을 올렸다. 그리고 결혼식 당일에 임신 소식을 알렸다. ​2019년 5월 18일 광화문광장에서 열린 노무현 전대통령 서거 10주기 문화제에서 노래를 불렸다.​2019년 9월 8일 아들을 출산하였다.​2019년 11월~2020년 3월까지 충무아트센터에서 레베카(뮤지컬)에서 댄버스 부인 역을 공동으로 맡아 공연하였다.​2020년 6월 6일 현충일 추념행사에서 추도곡을 불렀다.​2020년 8월 29일 노무현재단에서 주최한 2020년 봉화음악회에 출연하였다.링크​2020년 11월 30일부터 KBS 제2라디오에서 오후6시~8시에 두근두근 음악엔 진행을 2주동안 임시로 맡았다가 기존 진행자가 건강상 하차하면서 새로운 진행자가 되었다.​<디스코그래피>​미니앨범 1집 - After The Love Has Gone(2009)​정규앨범 1집 - Soul-Ri: 영혼이 있는 마을(2011)​리메이크 앨범 - ALi 불후의 명곡(2012)​미니앨범 2집 - 지우개(2013)​미니앨범 3집 - turning point(2014)​미니앨범 4집 - white hole(2015)​미니앨범 5집 - Expand(2017)​미니앨범 6집 - 나그네의 양식(2020) ​드라마 오! 삼광빌라! OST - 내 모든 걸 다 줄께(2021)​#알리 #알리나이 #알리키 #알리결혼 #알리남편 #알리학력 #알리대학 梅轩尹奉吉义士上海义举89周年纪念音乐会  제1회 매헌 윤봉길의사 青春음악회, 상해 의거 현장에서 한중 우호친선! 매헌 윤봉길의사 상해의거 89주년 기념 제1회 青春음악회, 5월29일16시 개최매헌윤봉길의사기념사업회-상해총영사관 주최, 기념사업회 상해지부 행사 주관上海长远文化集团-상해한국학교-한인청소년오케스트라-삼익악기-코스맥스 후원독립운동가 후손, 한중 정부기관, 기업인 한인동포 중국시민 등 600여명 참석김종호 기념사업회상해지부 회장 “윤의사 정신 계승, 코로나19 극복”김승호 주상하이총영사 “한중 공동 협력의 역사 기억, 우호협력 발전”“내년 한중수교 30주년및 윤봉길의사 상해 의거 90주년, 한중 협력”  [아래 사진: 매헌 윤봉길의사 상해의거89주년 기념 제1회 青春음악회, 홍구공원야외공연장, 2021.05.29]▲여는마당: 상해한국학교 사무놀이▲피아노&바이올린 협연: 독립운동가 창강 김택영 증손 김계생(金桂生,)-탕단화(汤丹华) 부부.▲상해한국학교 어린이합창단: 불꽃(火花),동화(童话), 아름다운나라(美丽的国家) 등 공연 ▲상해한인청소년 오케스트라단: 카르멘(卡门), 모리화(茉莉花),고향의봄(故乡之春) 등 연주 ▲폐막식: 독립운동가 후손-한중정부기관-한인단체 등 기념촬영 및 감사패 수여  사단법인 매헌윤봉길의사기념사업회(회장 명노승)와주상하이대한민국총영사관(총영사 김승호)이 주최하고 기념사업회중국상해지부(회장 김종호)가 주관한 ‘매헌윤봉길의사 상해의거 89주년 기념 제1회 青春음악회’가 5월29일(토) 오후 4시 상해 의거현장인 루쉰공원(홍구공원) 야외공연장에서 독립운동가 후손과한중 양국 시민 등 600여명이 참석한 가운데 성대하게 개최되었다.1932년 4월29일 ‘25세 영원한청년, 매헌 윤봉길 의사’ 상해의거 이후 89년의 시간이 흘러 처음으로 의거 현장에서 ‘윤의사 나라사랑 겨레사랑정신을 기억하는 青春음악회’가 열려 한중 양국 국민들이 함께 우호를 증진하고 친선을 강화하는 계기가 되었다.김종호 기념사업회중국상해지부 회장은“처음 개최된 青春음악회가 성공적으로 진행될 수 있도록 지원하여 주신 한중 양국 정부와기관, 단체, 기업인 여러분께 감사를 드린다”면서 “내년은 한중수교 30주년과매헌 윤봉길의사 상해의거 90주년이 되는 해이다. 앞으로도윤의사님의 정신을 계승하는 사업을 지속적으로 추진하겠다”고 밝혔다. 1932년 4월29일 매헌 윤봉길의사 상해의거, 대한민국 독립운동 세계에 알린 역사적 의거매헌 윤봉길의사(1908. 6. 21~1932. 12. 19)는 충남 예산에서 출생하였다. 윤의사는중국으로 망명하면서 가족들을 뒤로 하고 ‘장부출가생불환(丈夫出家生不還, 대장부가 집을 떠나 뜻을 이루기 전에는 살아서 돌아오지 않는다)’라는 비장한 글을 남긴 채 중국으로 향했다. 1931년 상해에 도착한 윤의사는 상해 의거 3일 전인 1932년 4월26일 백범 김구 선생이 이끌던 ‘한인애국단’에 가입하고 거사를 자청하였다. 상해 의거가 개인 자격이 아닌, 민족 전체를 대변하여 의거임을 알린 것이다. “나는 적성(赤誠, 마음에서 우러나오는 참된 정성)으로써 조국의 독립과 자유를 회복하기 위하여 한인애국단의 일원이 되어 중국을 침략하는 적의 장교를 도륙하기로맹세하나이다”1932년 4월29일, 일왕(日王) 히로히토 생일 천장절(天長節)을 맞아 일본군 상해 점령 전승 경축식을 홍구(虹口)공원에서 거행하자 의거를 감행하여 일본 수뇌부를 폭사시켰다.  한중 양국 정부, 1994년상해 의거 현장에 매헌(梅轩) 건립 윤봉길의사 상해 의거는 대한민국임시정부의독립운동에 새로운 전기를 마련하였으며, 중국과 항일연대에 크게 기여하였다. 윤의사 의거 이후 일제 압박이 심해지자 대한민국임시정부는 항주, 가흥, 진강, 광저우 등을 거쳐 충칭으로 이동하면서 독립운동을 지속했다.의거 직후 현장에서 일경에게 체포된윤의사는 상해 일본 헌병대에서 가혹한 고문과 취조를 받았으며, 그해5월 상해 파견 일본 군법회의에서 사형을 언도 받았다. 이후 1932년 12월19일일본 가나자와 육군 공병 작업장에서 총탄을 맞고 순국하였다.한중 양국 정부는 매헌 윤봉길의사 항일독립운동 정신을 기리기 위해 1994년 상해 의거 현장인 홍구공원(현 루쉰공원)에 기념 건물인 매헌(梅轩)을 건립하였다. 이어 1998년 상해 매헌기념관에 윤의사 사적비를 제막하고 전시회를개최하였으며, 2003년 12월 상해 매헌기념관(윤봉길의사 생애사적 전시관)를 대외 개방했다. 2003년부터 현재까지 상해 매헌기념관을 방문한 한국과 중국 국민은 약140만 명으로 알려졌다.한중 양국 정부는 주기적으로 기념관 재보수 공사를 실시하며 의거 현장 보존에 노력하고 있다. 상해의거 기념식, 1996년부터 상해 의거 현장에서 한중 양국 정부주관 매년 4월29일 개최한국과 중국 양국 정부는 1996년부터 매년 4월29일 상해 매헌기념관에서 의거 기념식을 거행해왔다.하지만 작년 88주년 상해 의거 기념식은 코로나19 영향으로 공식 기념식이 취소되었으며, 금년 89주년 기념식은 다시 한중 양국 정부 인사와 한인동포들이 참석하여 개최되었다.특히 매헌윤봉길의사기념사업회는 2004년부터 상해의거 기념일에 즈음하여 매년 ‘매헌 청소년 백일장’을 개최하였다. 하지만 작년은 코로나19 영향으로 청소년 백일장이 취소되었으며, 금년에 다시 온라인 접수를 통해 백일장이 열렸다.매헌 청소년 백일장은 초창기에는 상해한국학교 재학생을 대상으로 실시하였다.이후 2013년 상해시-강소성-절강성-안휘성 화동지역 청소년으로 확대하였으며 2014년 제11회 대회부터 참여지역을 중국 전 지역에 거주하는 학생을대상으로 확대 개최하고 있다. 제1회 매헌 윤봉길의사 青春음악회 5월29일 개최, 독립운동가 후손 등 한중 양국 국민 600여명 참석1932년 상해의거 이후 89년만에 처음으로 의거 현장에서 ‘제1회 매헌 윤봉길의사 青春음악회’가5월29일(토) 오후 4시부터 6시까지홍구공원(현 루쉰공원) 야외공연장에서 열렸다. 음악회는 사전 온라인 예약을 통해 e-티켓을 배부하며 입장하도록 하였고, 코로나19 방역 지침을 준수하며 진행되었다. 이날 개최된 행사에는 독립운동가후손, 상해총영사관과 상해시홍구구 등 한중 양국 정부기관, 이동한민주평통상하이협의회장, 정재윤 중국한국상회-한국인회 화동연합회사무총장, 배제진 흥사단상해지부장, 전병석 상해한국학교장, 백인기 코트라 상하이무역관장을 비롯하여 한중 양국 시민 600여명이참석하였다. 또한 상해한국학교 학생과 상해유학생총연합회 대학생들은 파란 조끼를 착용하고 행사 진행을위한 봉사 도우미 활동도 펼쳤다.김종호 매헌윤봉길의사기념사업회 상해지부 회장은 개회사에서 “1932년 암울했던 시기에 중국과 한국은 윤의사님 상해 의거를 통해 용기와 희망을 얻게 되었다. 이러한 정신을 계승하여 한국과 중국 국민이 함께 코로나19 어려움을극복하였으면 한다”고 말했다.김종호 회장은 “특히 행사를 위해 지원과 협조를 하여주신 상해총영사관과 상해시 홍구구정부, 상해한국학교, 상해한인청소년오케스트라단, 삼익악기와 코스맥스 등 관계기관과 기업에게도감사를 드린다”고 밝혔다.김승호 총영사는 김슬기 국가보훈 영사가 대독한 환영사를 통해 “상해 의거가 일어났던 이곳에서 한중 양국 공동 협력의 역사를 기억하고 기념하며 우호협력 관계를 지속적으로 발전시켜나가기를 기대한다”고 말하며 “아름다운 음악을 들으며 코로나19로 지치고 힘든 양국 국민들에게 힘이 되길 바란다”고 당부했다.青春음악회 행사는정윤주 아나운서와 동연문(董燕雯) 씨가 한국어와 중국어로 진행하였으며, 야외공연장을 가득 메운 한중 양국 국민들은 공연이이어질 때마다 박수와 환호로 하나가 되었다.특히 독립운동가 창강 김택영(滄江 金澤榮) 증손 김계생(金桂生) 선생부부 공연으로 음악회가 더욱 빛을 더했다. 김종호 회장은 기념사업회 상해지부회장을 역임한 정희천 초대-4대 회장과 장종섭 2대-3대 회장에게 명노승 기념사업회 회장 명의 공로패를 전달하였다. 또한공연이 끝나고 김계생 독립운동가 후손과 상해한국학교(사물놀이 및 어린이합창단), 한인청소년오케스트라단에게 감사패를 수여하며 치하했다.한편, 2시간 넘게 지속된 공연이 끝나고 한중 양국 국민들은 ‘내년 한중수교 30주년과 상해의거 90주년을 기념하는 제2회 青春음악회’에서 다시 만날 수 있기를 기약했다. <제1회매헌 윤봉길의사 青春음악회 공연, 총107명출연>상해한국학교 사무놀이(지도교사 박계정) 15명: 최은결-이수아-박하민-최동은(5), 문준서-박서진-서예준-서주원-전호성-김서은-한재희-박선호(6), 권민준-배경환-현시우(8).전통국악 아리랑 메들리 1명: 민수진 한중락(韩中乐) 대표.피아노&바이올린 협연 2명: 김계생(金桂生, 독립운동가창강 김택영 선생 증손, 상해음악학원 및 산동예술학원 주임교수 역임)-탕단화(汤丹华) 부부.오보에 연주 1명: 함정준(오보이스트, 현 상해 심포니 오케스트라 단원).상해한국학교 어린이합창단(지도교사 임정균) 35명: 김지우-김동화-이동주-박시윤-하예은-장한나(3), 박노아-경주안-김재인-김하엘-이혜나-채민서-양지호-김소율(4), 손창민-이동휘-고은락-조아혜-최서린(5), 고은채-김수아-김인서-박시우-심요한-임채환-권도윤-김사랑-김예인-문혜원-주희니-이가람-장하준-금서연-김지율-최한이(6).상해한인청소년 오케스트라단(단장 이혜선) 53명: 바이올린1/강한샘-최용준-박민재-이재윤-김연준-감경난-작소이-천정혁-최지성-최명진-박정혁-조남우. 바이올린2/나연우-박혜린-이보민-최수민-김하빈-오승아-전병민-성지민-권오준-이한준-정혜윤. 비올라/강민성-조수현-박경민, 첼로/김민서-김현수-배하윤-조유철-신윤호-김지윤, 플룻1/정지연-이솔민-정민영-이예진, 플룻2/이나경-이현서-유재원, 클라리넷1/송겸-홍승우-김민건, 클라리넷2/강예지-황시온-이유진, 협연: 해금/김은정, 장구/박계정, 합창/이서영-유수림-이준규-Zhang yuli-이유빈, 솔로/강민서.매헌윤봉길의사기념사업회 상해지부: +86-21-5308-3318 이달 기자 ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com 상해 쟈후이 국제병원嘉会医疗믿고 찾을 수 있는 국제수준의 종합병원한국의료진: 소아과 내과 치과 산부인과 성형외과 피부과上海市徐汇区桂平路689号한국어 상담 +86-138-1610-6702콜센터(중국어/영어) 4008683000 □ 서울시는 7월 21일(토) 오후 2시 초등학생 자녀를 둔 결혼이민자·외국인가정 학부모를 대상으로 “마음이 건강한 아이로 키우기” 라는 주제를 가지고 자녀교육설명회를 서울글로벌문화관광센터 해치홀(명동)에서 개최합니다. ○ 자녀교육에 대한 궁금증 및 고민을 해소하기 위해 다양한 정보를 제공하는 자녀교육설명회는 매년 2회씩 진행되고 있어요. ▲ 다문화가정 학부모 초청 설명회 사진 <2012.2.11(토)서울글로벌문화관광센터> ▲ □ 이번 설명회는 기존의 단순 교육 정보 제공과 달리 우리 아이들의 인성이나 심리에 대한 내용을 다룸으로써 결혼이민자·외국인가정 학부모에게 올바른 자녀 양육 방법을 알려주어 자녀들을 마음이 건강한 아이로 키울 수 있도록 도움을 줄 예정입니다.  ○ 특히 이번 설명회는 상담 실례들의 소개를 통해 우리 주변에서 늘상 일어나는 상황에 대한 부모들의 자녀 교육 고민을 공유하고 이에 대한 부모들의 대처방법을 중점적으로 다룰 것이고,   ○ 1:1 질의응답 시간을 대폭 확대하여 학부모의 교육 고민 및 궁금증에 대한 실질적 팁을 제공할 계획입니다. ○ 효과적인 자녀 양육 정보를 제공하기 위하여 아동 상담 경험이 많은 교육학 박사인 서울시 교육청 남미숙 장학관이 강의를 진행합니다. □ 이날 설명회에는 한국어 실력이 부족한 부모들을 위해 영어, 중국어, 일본어, 몽골어, 베트남어, 러시아어, 타갈로그어, 우즈베키스탄어 등 8개 언어 통역 봉사자가 원활한 진행을 돕구요.□ 그 외에도 사물놀이 공연 및 동반아동을 위한 풍선만들기체험, 페이스페인팅 등도 함께 운영합니다.  - 마음이 건강한 아이로 키우기 위한 -결혼이민자·외국인가정 자녀 교육 설명회  □ 일  시 : ‘12. 7. 21(토) 14:00~16:00 □ 장  소 : 서울글로벌문화관광센터 해치홀 (명동) □ 대  상 : 결혼이민자·외국인가정 학부모 및 자녀 150여명 □ 주  제 : 마음이 건강한 아이로 키우기  □ 세부내용   ○ 본행사(강의)     - 결혼이민자·외국인가정 학부모에게 아이들의 행동을 통해 본 자녀 심리를 이해하게 하고 올바른자녀 양육 방법을 제시                ※ 강사(남미숙)      - 現 서울시교육청 책임교육과 대안다문화교육 장학관      - 서울대학교 졸업, 건국대학교 대학원 교육학 박사학위 취득      ○ 부대행사     - 동반아동을 위한 만들기 체험 및 페이스페인팅 등 진행   ○ 특별공연(사물놀이) 진행       많은 참여해주세요.  6살 재훈이 참여수업하는날..금요일 토요일...아이들이 많아서 반을 나눠서 금토요일로 나누었는데요..9시 30분부터인가? 12시 30분까지.. 전...올해는 그냥..안갈려고...재훈이랑 데이트하고`~ 시간을 보내는데...토요일 10시 쯤.. 담임쌤의 전화..."지금 오고 계시죠?"헉~~ 집인데... ."아이들이 많이 준비했는데..."물어보니 훈이빼고 다왔다고 하니...그말이 미안하더라구요~~~ 작년에 뭔가모르게 너무 조용해서 그런가..올해는 마음이 움직이지 않더니...혼자 안왔다니...아궁 불량엄마된 내자신이 미안하더라구요..재훈아 미안해!!이번에는 엄마맘이.좀....그랬어....흑흑~~~  씻자마자`~ 택시타고 바로 출발~~11시 30분에 문화유치원 도착~~1시간밖에 수업은 못들을듯..완전 불량엄마였죠..흑흑~~ 아쉽지만 스토리 영어수업,발표시간은 다지나갔고..남아있는 파닉스,코앤코뮤직은 들을수 있더라구요...재훈이가 좋아하는 파닉스쌤...목소리도 어찌나 큰지요.ㅋㅋ "ch""th" 파닉스 이중자음 th배울때..어릴때 했던 혀를 물었다 빼면서..번데기 발음..냈던 기억이 나더라구요.ㅋㅋㅋ   재훈이반에 들어오는 영어쌤들 두분으로 아는데..두분다 좋아하신다는..영어쌤들은...아이들에게 인기짱이거든요~~친근감있고 좋더라구요 아이들 손들어서 게임도 돌아가면서 할수있도록 하구요~~빠르고 멀리가지 않고..천천히 하나를 가르켜도 .아이들 재미에 놀이를 병행하는 수업이..완전~~제 스타일!!!즐기는것이 얼마나 소중한지....감사감사.. 제가 늦게가서...정신도 없고..수업에..제가 푹빠진듯.같이 즐기다보니동영상도.제대로 못찍고.흑흑아숩다는....짧게`~찍었어요..지금이순간..모든것이 추억이니....  코앤코 뮤직도....국악을 배우듯이 전통악기소리도 듣고..연주도 해봤어요...김덕수 사물놀이패...우리의 것에 대한생각은..어릴땐 잘모르지만.나이가 들면서..좋아지더라구요.~~재훈이도 지금 수업할때는 그냥 수업으로 느끼고 듣겠지만..좀더 좀더`~~~크면서 우리의것에 대한것에대해서 가슴깊이 느껴지겠죠..코앤코 수업도 다양하게 음악수업을 해주니..요즘은 기관에서도 많이 수업을 진행하는거 같아요  마지막으로 교재교구만들기...독도에 대한 영상도 보고`~했는데.좋은 유투브 영상이 있더라구요...선생님께서 보여주셨는데...재훈이도 일단 봤지만.집에서 좀더 설명해주면서 형이랑 같이 한번더 보면...독도가 일본땅이 아니라 우리나라 땅인걸~~ 자세히 알겠죠..다시 보여줄려구요.. 독도에 대한 북아트 만들재료랑..반도와 만 만들기... 시간이 급해서...반도만 만들고 집에와서 반도,만을 다시 만들려구요 반도는 육지가 바다쪽으로 많이 튀어나온땅의 형태만은 바다가 육지쪽으로 깊숙이들어온 물의 형태.. 설명만 듣고는 아이들은 잘 모르죠~~이렇게 클레이로 만지면서 만들어 보면서..반도와 만의 차이를 알겠죠.. 담임쌤 전화덕에..정신차리고~~~ 참여수업에...참석했어요...고마워요..쌤~~~~  ------------------------------------------------------ 아이들의 모습은 참..이쁘죠...예전에는 참여수업에 가면 재현이나 재훈이나 조용하게 알차게수업 열심히 하는 스타일보다는그런 모습이 아닌 그냥 웃는 아이들의 모습이..너무 이쁘더라구요..수업시간에 친구들끼리 콕 찌르기도 하고,~~쉬는시간에 같이 모여서 놀고하는.그 모습이...전 아이들끼리 하하 호호 웃는모습은 넘 이쁜거 같아요....아이들은 크는데...유아들은.좋고~~ 저혼자...고착상태?..어제는...저 혼자 반성을...........원에 갔다와서.한참을 놀아주었어요!!ㅋㅋㅋ 저녁엔...완전 뻗었지요..ㅋㅋ 주말잘보내세요...전 시골로..흑흑~~~~얼마 전에 힐링 콘서트가 있었어요.예술가들이 요새 코로나 때문에 많이들 힘들잖아요.그러다보니 이 예술가들이 힘을 모아 콘서트를 개최해보자이런 기특한 생각을 했지 뭐에요​​​많은 유명한 팀들이 참여했었어요.거기서 전 메인 포토그래퍼를 맡았어요.​​​행사사진은 행사의 전반적인 내용을 빠지지 않고 담아야 하고,그 행사의 분위기를 아주아주 잘 담아줘야 한답니다.​​​총 10개 장르의 무대를 담았구요.장르별로 사진의 구도와 느낌이 달라집니다.비록 무대와 조명은 동일 하지만음악에 맞춰 사진도 달라져야해요사진은 시각적 언어이기 때문이죠~​​ 행사는 코로나 때문에 비대면으로 진행됐어요.​​​​​첫번째팀 북웅장함과 역동성 ​​​​​두번째 팀 국악나름팀노멀하면서도 부드러운 느낌 일단 전체 모습부터 담아드리구요.각자의 모습들도 담아드립니다​​ ​​​그리고 메인 보컬을 담아드립니다 ​​​​3번째는 김해성 마술사님역동적이고 재미있는 느낌  ​​​​​4번째 댄스 학원에서 나왔어요역동적인 움직임들 ​​​​​5번째 힙합그룹 굳건스웩이 느껴지는 구도와 느낌들  ​​​​6번째 그룹 퍼포먼스 그룹 생동감초 역동적 모습들 ​​​​7번째 오카리나 고요하고 부드러운 느낌 ​​​​8번째 사물놀이, 국악동적인 느낌 ​​​​9번째 오케스트라정적이고, 아름다운 느낌 ​​​10번째 직장인그룹네추럴 한 느낌 ​​​​​그리고 스텝들의 사진들도 담아드립니다.항상 시스템팀이나 스탭들의 경우에는 사진에 담기지 않기 쉬운데,이런 부분들도 부분부분 담아드립니다 ​​​​마지막 단체사진 ​​​​​​​이렇게 모든 행사 사진 촬영이 끝이 났답니다.행사사진은 아무래도 안정적으로 담는 것이 젤 좋습니다.그럼 비 피해 없는 한주 되시기 바랍니다.​​​​촬영문의는 카톡에서 <예술적온도> 검색해서, 상담해주세요 ^^ 							  Youth-Dream Festival “청춘”  ㅇ 행 사 명 : Youth-Dream Festival “청춘”ㅇ 참가대상 : 도내 중 ․ 고교생 및 동아리                  (춤,노래,사물 3개부문/학교 및 문화의집 소속 등)                  공기놀이는 누구나 참여가능ㅇ 장 소 : 한국전통문화의 전당 야외마당 및 일대              (우천시 실내행사장에서 분산개최 진행) ㅇ 주최/주관 : (재)한국전통문화전당ㅇ 후 원 : 전주시ㅇ 행사내용 :1)공식행사: 개·폐회식 2)경연마당: 춤,노래,사물부분 예선 및 본선진행1차예선은 유투브로 공연영상 투표를 통해 선정후 현장예선 참여진행3)판매마당: youth market(제품제조 및 판매)운영, 창업동아리 참가부스 운영4)참여마당: 공기게임 즉석경연​ㅇ 시상내용1) 훈격 : 전주시장, 전주시교육장상 등2) 상금 : 총 시상금 300만원과 상장 3) 접수기한 : 2016. 11. 5(토) 18:00까지 신청서 접수(이메일, 팩스) 4) 1차예선 : 인터넷 유투브에 공연영상 올린후 실력과 네티즌 반응으로 점수평가춤, 노래, 풍물부문 3가지 부문 2차예선: 현장 각부문별 5팀~10팀씩 진행 예정. 공기게임대회는 별도 참가자 모집.5) 순위별 시상분 류총상금춤부분노래부분사물부문비고대 상 70만원(상장)  최우수상 50만원(상장)우 수 상110만원1팀*30만원1팀*30만원1팀*30만원장 려 상70만원1팀*20만원1팀*20만원1팀*20만원계300만원         나. 경연마당 3종목ㅇ 춤(댄스) 부문 ( 예선 1곡, 본선 1곡 준비 )1) 참가인원 : 최소 4인 이상으로 팀 구성2) 작품 : 4분이내, 중복출연 금지 / 선곡은 자유곡 MR mp3/CD 필히 지참 3) 종목 : 세계 모든 장르의 춤, 전통문화와 접목했을 경우 가점  ㅇ 노래 부문 ( 예선 1곡, 본선 1곡 준비 )1) 참가인원 : 최소 4인 이상으로 팀 구성2) 가요 유형 : 일반대중가요 또는 창작곡 4분이내※ 오디오용으로 출력 가능한 선곡 MR mp3/CD 필히 지참.3) 특전 : 전통문화와 접목했을 경우 가점  ㅇ 풍물 부문1) 참가인원 : 최소 4인 이상으로 팀 구성2) 작품 : 6분이내, 3) 종목 : 자유   다. 참여방식(규정) 및 특전 ㅇ 13세~19세까지의 청소년(중1부터 고3의 나이에 해당하는 학생, 대학생 안됨)ㅇ 인터넷 유투브에 팀의 공연영상을 올리기 한 후 인터넷주소를 참가접수할 때 주최 측에게 알려줄 것.ㅇ 7명 이상 참여 동아리 가점부여ㅇ 동영상 공연수준과 클릭수/추천, 퍼가기 등 으로 예선순위매김.ㅇ 응원단수 및 직접 데리고온 관객숫자에 따른 가점ㅇ 기본리허설 진행예정  라. 참가신청ㅇ E-메일 : dance100@daum.netㅇ 주 소 : 전주시 완산구 은행로 41번지ㅇ FAX : 063-227-4689ㅇ 신청서 서식 : 파일첨부 다운로드  마. 문 의ㅇ 전 화 : 010-6605-3070(담당 백광석)  바. 심사위원ㅇ 각 협회 전문가로 구성예정  사. 초청공연팀ㅇ 밴드, 댄스 등 초청예정   아. 참여마당 "공기게임대회“ 참가자 모집ㅇ 분야 : 개인전, 단체전ㅇ 종목 : 기본공기, 천재공기, 바보공기 등 뽑기로 정해서 단계별 진행ㅇ 대회에 필요한 공기, 공기판은 주최측 준비하며, 대회용 공기판만 사용가능. 접수기간중 판매예정임.ㅇ 행사기간전 사전접수(10월20일~11월5일) 및 현장접수 가능하며, 중,고교생 및 일반인까지 경연진행 통해 경품지급ㅇ 경기규칙 및 세부내용은 별첨, 위의 3개의 경연과는 상관없이 누구나 참여가능.ㅇ 첨부 참가양식에 기입하여 참가신청제출  자. 판매마당 “YOUTH - MARKET' 참가자 모집ㅇ 목적: 청소년들이 직접 만든 수제품, 먹거리 등을 판매하는 마켓부스 운영경제개념을 배우는 장을 마련, 창업과 판매등의 경험을 쌓을 기회 제공향후 전당내 창업기업의 생산 및 판매와 연계유도ㅇ 판매수익금은 전액 가져가되, 10%는 지역아동센터나 지역사회에 기부예정.ㅇ 판매품목: 1)중고물품, 액세사리 수제품, 쿠키, 페이퍼모델, 샌드위치, 음료를 포함한 직접 제조하여 판매가능한 제품(창업동아리) 2)한국전통문화전당내에 입주업체 물품ㅇ 운영시간: 오후12시~오후6시(시간은 조절가)ㅇ 부스수: 약 35여개 ㅇ 지원사항: 부스와 의자/탁자 제공, 기본전기지원,나머지는 개별 지참 ㅇ 참가자격: 중고등학교 학생으로 부스별 4인이상 팀으로 참여가능ㅇ 첨부 참가양식에 기입하여 참가신청제출 참가신청서.hwp﻿올해로 14회째...마쓰에시 현립산업교류회관에서 열려민단 시마네본부(단장 김오남)는 10월1일 마쓰에(松江) 시내 현립산업교류회관에서 '10월 마당'를 개최했다. 이날 김단장은 동포과 시민 800여명을 맞아 다문화 교류 사업 성과도 발표했다.개막식 공연은 현지에서 활동하는 '산인(山陰)사물놀이팀'이 맡았다. 이어 민단 시마네본부의 '배워보자, 한국의 전통춤'강좌 수강생들이 무대에 서고, 중국 전통악기 '얼후' 연주가 뒤따랐다. '요사코이아리랑'을 추는 동경의 '하나코리아'팀도 와서 출연했다.제2부에는 일본을 주요 거점으로 활약 중인 K‐ POP그룹 'H5'가 무대에 올랐다. 공연장에는 한지공예, 한복입어보기, 전통차 등 체험 코너를 만들어져, 참관자들로부터 호평을 받았다. 한국 포장마차 거리와 특산물 판매 코너도 종일 붐볐다.이 행사에 처음 참가했다는 한 참관자는 "이렇게 훌륭할 줄은 생각하지 못했다. 한국의 문화를 가까이 접할 수 있어서 진짜 좋았다"며 기뻐했다. 시마네본부의 구영인 사무국장은 "민족이나 국적을 넘어 서로의 문화를 이해하는 곳으로 만들었다"고 소개했다.민단 시마네본부의 다문화 교류사업은 올해로 14년째로, 이미 이 지역에 깊고 널리 알려져 있다.시마네현과 마쓰에시, 주히로시마총영사관에서 참여해 축사를 했다.  저작권자 © 월드코리안뉴스 무단전재 및 재배포 금지 민단신문다른기사 보기         댓글 0   한 달을 즐겁게 만드는 하루문화가 있는 날 예술열차 안산선 한대앞역이 문화공간으로 탈바꿈하다!   '예술열차 안산선'은 안산에 있는 전철 역사를 문화공간으로 탈바꿈시키는 행사로, 문화가 있는 날에 주기적으로 열리고 있습니다. 지난 3월 반월역, 4월 상록수역에 이어서 5월 29일 한대앞역에서 '문화징검다리 예술열차 안산선' 행사가 개최되었습니다.    문화체육관광부와 안산시에서 주최하고 안산문화재단에서 주관하며 코레일에서 후원하고 있는 본 행사는 안산에 있는 전철역을 중심으로 한 문화예술 키워드를 가지고 다양한 공연과 체험 프로그램, 프리마켓 등이 펼쳐질 예정입니다. 행사의 마지막인 10월까지 빠짐없이 관람해보고 포스팅해볼 예정이니 기대해주세요. Previous imageNext image 행사 당일 오후 3시부터 한대앞역 광장에서는 핸드메이드 악세사리나 손글씨 패브릭, 방향제, 꽃 등을 판매하는 프리마켓이 열렸는데 공연과 더불어 많은 안산시민분들이 평소에 만나보기 힘든 수공예품들을 눈으로 직접 보고 구매할 수 있었습니다.  사물놀이 청악 공연 시간표사물놀이 청악 - 사물놀이어우림 - 아카펠라아이피스 댄스 스튜디오 - 스트릿 댄스필소굿 - 힙합연희극단 모꼬지 - 연극, 연희오후 5시부터 7시까지 약 2시간 동안 5개의 팀의 공연이 있었는데 공연마다 개성이 뚜렷해서 끝날 때까지 매번 새로웠고 지루하지 않게 관람할 수 있었습니다, 첫 스타트는 사물놀이 청악의 공연이 있었는데 흥이 넘치는 풍물놀이로 공연의 시작을 알렸습니다.       쑥대머리 귀신형용 적막옥방에 찬 자리여경쾌한 사물놀이에 이어서 다음 순서는 뮤지컬 Kiss The 춘향 ost - '쑥대머리'를 불러주셨는데 춘향이가 변사또의 수청을 거절하고 옥중에서 쓸쓸히 갇혀있는 모습이 떠오르게 노래를 불러주셨는데 판소리 특유의 한과 애절한 노래 가사가 감동적이었던 무대였습니다.   감미로웠던 '쑥대머리'에 이어서 '사자춤' 공연이 계속되었는데 유쾌한 동작과 재밌는 멘트로 정말 즐겁게 공연을 관람했습니다.        사자탈 하나로 낙타나 기린, 뱀 등을 연기해주셨는데 계속 다른 동물로 변해서 다음엔 어떤 동물로 변할지에 대한 기대감에 한시도 공연에서 눈을 뗄 수가 없더군요.  관객들과 소통하며 놀라고 웃고 떠들었던 신나는 공연이었습니다. 무더운 날씨에 사자탈을 쓰고 재밌는 공연을 보여주신 사물놀이 청악팀분들께 감사의 마음을 담아 힘차게 박수를 보냈습니다.  사물놀이의 마지막 대미는 거대한 디아블로 요요를 이용한 묘기 공연이었습니다. 국악 장단에 맞춰서 카메라로 잡기 힘들 정도로 빠르고 높게 요요를 던지고 돌리는 모습이 정말 신기하고 재밌었습니다.  디아블로 공연이 끝나고 두 분이 나오셔서 원반을 돌리셨는데 부채로 원반을 돌리고 사람 몸통보다 큰 원반을 받아내는 등 바람이 많이 불던 날임에도 불구하고 한 번의 실수도 없이 완벽한 공연을 보여주셨습니다.  어우림 - 아카펠라 공연   두 번째 공연 순서는 한양대학교 아카펠라 & 합창 동아리 어우림의 아카펠라 공연이 이어졌습니다. 김광석 - '바람이 불어오는 곳'을 시작으로 레드벨벳 - '러시안룰렛', 박진영 - '어머님이 누구니' 등 다양한 곡을 믹스 매치해서 반주도 없이 아카펠라로 불러주었습니다.  아이피스 댄스 스튜디오      3번째 공연 순서는 아이피 댄스 스튜디오의 스트릿 댄스 공연이 있었는데 총 3팀으로 나눠서 댄스 공연이 펼쳐졌습니다.  힙합, 프리스타일 등 다양한 장르의 춤을 한 공연에서 볼 수 있어서 좋았고 많은 시민분들의 박수와 환호를 받았습니다.  필소굿   다음 공연은 흑인음악을 사랑하는 한양대학교 동아리 필소굿의 힙합 공연이었는데 기존 비트에 맞춰서 직접 쓴 가사를 랩으로 쏟아부었던 시원시원했던 공연이었습니다.  연희극단 모꼬지 공연의 마지막은 연희극단 모꼬지의 '떵떵 - 떵떵거리며 살아보자'라는 공연이었습니다. 연극과 사물놀이, 춤, 노래 등 활용 가능한 모든 장기와 도구들을 이용한 유쾌하고 재밌는 공연으로 예술열차 안산선 공연의 대미를 장식했습니다.예술열차 안산선 공연은 상록수역에 이어서 두 번째로 관람하게 되었는데 올 때마다 색다르고 재밌는 볼거리와 공연이 기다리고 있어서 7월 초지역에서 '노동자'라는 키워드를 주제로 열리는 공연도 꼭 방문해보고 싶습니다.문화가 있는 날인 마지막 주 수요일에 안산에서 좋은 행사를 하고 있으니 기회가 되신다면 꼭 참여해보시길 추천드리니 가족, 연인, 친구들과 시간 내셔서 방문해보세요!​  ​​     ​           ​ 주상하이총영사관中国华东地区韩国语普及事业韩语演讲大赛화동지역 ‘한국어채택사업’ 참여학교, 제1회한국어말하기대회 성료상해총영사관, 중국 최초로 2011년 중국학교에 한국어 교육 채택사업 시작초기 상해시 공상외국어고-복단부중-신홍교중학 3개교 시작하여 매년 확대금년 2개 학교 확대, 상해 5개, 소주-항주-합비-염성-남경 1개, 총10개 학교상해공상외고-주상하이한국문화원 후원, LG생활건강-농심 등 협찬 지원협조 주상하이대한민국총영사관(총영사 변영태)은 지난 11월 25일(토) 상해시 공상외국어학교(上海市工商外国语学校)에서 상해시-강소성-절강성-안휘성 화동지역 한국어채택사업 참여학교에 재학하고 있는 초중고등학교 학생들을 대상으로 ‘제1회 한국어말하기대회’(中国华东地区韩国语普及事业韩语演讲大赛)를 개최하였다.상해총영사관은 중국에서 최초로 2011년부터 중국학교에 한국어채택사업을 보급 추진하기 시작하였다. 사업실시초기에는 한국어를 제2외국어로 채택한 상해지역 3개 학교로출발하였다. 매년 사업을 확대하는 노력으로 금년에는 2개학교가 추가되어 화동지역에서 총10개 학교가 한국어를 채택하는 성과를 달성했다. 주상하이총영사관, 2011년부터 중국학교에 제2외국어로 ‘한국어 채택사업’ 보급추진..2017년 현재 화동지역 10개 학교로 확대한국어채택사업은 대한민국 교육부가지원하고 주상하이총영사관이 주관하는 사업이다. 해외지역초-중-고등학교에 재학 중인 외국인 학생들에게 제2외국어로서 한국어과정을개설하여 한국어와 한국문화를 가르치는 사업을 말한다. 한국어 채택사업은 1999년 미국을 시작으로 캐나다와 호주지역으로 확대되었다. 중국지역은 2011년부터 주상하이총영사관이 최초로 상하이에서 소재하고 있는 상해시공상외국어학교(上海市工商外国语学校), 복단대학부속중학(复旦附属中学), 신홍교중학(新虹桥中学) 3개 학교를 선정하여 시범 운영하면서 시작하였다.상해총영사관은 2011년 3개 학교로 시작하여 ‘한국어채택사업’을 매년 확대하였다. 2012년 상해 세계외국어중학(世界外国语中学), 2013년 상해 감천외국어중학(甘泉外国语中学)에서 제2외국어로한국어를 개설하는 성과를 올렸다.그동안 상해총영사관은 한국어를 채택한학교 교사들을 초청하여 워크숍을 개최하는 등 우수한 교육을 위해 남다른 노력도 병행하였다.금년에는 2개 학교가 한국어 채택사업에 추가로 참여하여 2017년 11월 현재 화동지역 10개 학교가 제2외국어로 한국어를 가르치고 있다.한국어 채택사업에 참여한 화동지역학교는 상해시공상외국어학교(上海市工商外国语学校), 복단대학부속중학(复旦大学附属中学), 신홍교중학(上海市民办新虹桥中学), 세계외국어중학(世界外国语中学), 감천외국어중학(甘泉外国语中学), 소주 금창실험중학(苏州金阊实验中学校), 항주 개원상무직업학교(杭州市开元商贸职业学校), 합비 비동예술중학(合肥肥东艺术中学), 염성 외국어학교(盐城外国语学校), 남경 사범대학부속실험학교(南京师范大学附属实验学校) 총 10개 학교이다. 상해총영사관 주최 제1회한국어 말하기대회, 한국어 채택사업 화동지역 10개 학교초중고 재학생 1천여 명 참여주상하이총영사관(총영사 변영태)은 11월 25일(토) 오전10시 상해시 공상외국어학교(上海市工商外国语学校)에서 화동지역 한국어 채택사업 참여학교 총10개 학교에 재학중인 초중고등학교학생들을 대상으로 ‘제1회 한국어말하기대회’(中国华东地区韩国语普及事业韩语演讲大赛)를 개최하였다.제2외국어로 한국어를 채택한 화동지역 10개 학교는 상해 5개교, 소주-항주-합비-염성-남경시 각 1개교이다.  이날 개최된 한국어말하기 대회는 2011년부터 시작된 ‘한국어 채택사업’에 참여한 학교 재학생들이 그동안 배웠던 한국어 실력과한국 문화를 표현하는 시간이었다. 이번 대회를 위해 화동지역 초중고등학교 학생 1,000여 명을 대상으로 예선을 실시하였다. 25일열린 본선대회에는 총 24명의 학생이 참가하여 한국어 실력을 겨루었다.대회에 참가한 학생들은 본선에서 한국과 관련된 주제로 3분간한국어 말하기 실력을 발휘했다.이어 질의 응답이나 장기자랑으로 나머지3분을 마무리하였다. 입상을 한 학생에게는 총영사 상장과 부상으로 소정의 장학금이 지급 되었다.또한 중국 학생들이 준비한 댄스 공연과 한국 전래동화 인형극, 복단대학교 참소리 풍물패사물놀이 등의 축하공연이 이어졌다. 또한 한국 음식-문화를 체험할 수 있는 공간과 평창 동계올림픽을 홍보하는 시간을 마련해서 참가자뿐만 아니라 관람객들에게도 한국문화를 알리는 기회를 제공하였다.특히 상해 감천외국어중학(甘泉外国语中学) 일본인 학생 宇野铃馨(인기상)과 石川丽(격려상)2명은 대회에 참가하여 한국어로 말하고, 장기자랑 공연도 참가하는 등 특별한 무대를 선사했다.심사위원의 엄정한 심사를 통해 영예의 1등은 상해시공상외국어학교김선의(金璇枫) 고3 학생이 차지했다. 2등은항주 개원상무직업학교 장리(张莉) 고3학생이 수상하였다.송미애 상해공상외국어학교 교사는“한국어를 배우는 학생들을 위해 자리를 만들어 주시고 후원과 협찬을 하여주신 상해총영사관, 상해시공상외국어학교, 주상하이한국문화원, LG생활건강, 농심에 감사를 드린다”면서 “이번 대회를 통해 학생들에게 한국어에 대한 자신감을 심어 주었다”고 말했다.문태열 주상하이총영사관 교육 영사는 “이번 기회를 통해 중국로컬 학생들이 그 동안 쌓아 온 한국어 실력을 발휘할 수 있는 기회가 마련되었다. 더불어 최근 중국과의경색된 분위기 속에서도 중국 로컬학교의 적극적인 지지를 얻어 한국어 말하기대회를 개최하게 된 것은 매우 고무적인 일이다”고 말하면서 “중국 관계 당국과 협조하여 앞으로도 매년 동 대회를정례화 할 수 있도록 노력할 계획이다”고 밝혔다. 한편, 주상하이총영사관은 향후 절강성 등 화동지역에 2~3개 학교를 더지정하여 한국어채택사업에 참여하도록 할 계획이라고 전했다.  이달 기자ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻Shanghai Korean News중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다.Tel: +86-186-1632-0917      +86-21-6082-6757...blog.naver.com아시아나항공 중국 상하이-한국 운항 동계스케쥴 400-650-8000cn.flyasiana.com경상남도 우수식품 체험&전람회上海庆南优秀食品馆 전시내용: 도라지생강청, 감귤녹차 양갱,  전통국시,  홍삼제품, 유자차 등 경상남도 대표우수식품 전시홍보, 판촉판매, 시식 등을 통해  B2B/B2C 진행 예정주요시식품: 현장김치체험, 떡볶이, 비빔국수, 불고기 등행사일시: 2017년 12월 8일(금)~12월 12일(화), 5일간장소: 上海市徐汇区漕宝路88号（光大会展中心1层）중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼104室 <중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310곤산, 염성: 186-2625-4644상해 SEA상해입시학원 상해유학아카데미 중국 명문대 입시 전문학원/ 상해지역 전문 유학컨설팅고3 입시특강반 / HSK 단기속성반 / 로컬학교 방과후 스쿨/기초중국어 속성반 상하이 구베이 롱화둥도 118호506(농업은행 5층)Tel. 021-6219-8520/ Mobile. 187-0187-008하자~하자~만 했지. 진짜 하지는 않던 합천의 플리마켓.이제 합니다. 영상테마파크에서.합천의 상징 합천영상테마파크에서 합천별난장이 10월 31일과 11월 1일 이틀간 진행됩니다.(사)합천군관광협의회가 주관하고 경상남도와 합천군이 후원하는 이 행사는 플리마켓과 버스킹, 체험행사, 특별이벤트 등으로 짜여졌습니다.플리마켓에서는 한지,유리 등 다양한 소재를 활용한 공예품과 수제미용제품, 수제청 등의 핸드메이드 제품, 지역 특산물 및 각종 생활용품 등 다양한 셀러들이 모집됐습니다. 일부 셀러들은 체험도 함께 진행해 더욱 풍성한 행사가 기대됩니다.버스킹 공연 무대에서는 지역 청소년들의 사물놀이, 댄스 공연과 밤마리오광대 공연을 준비했습니다. 이 외에 늦가을 분위기를 잘 살려줄 전문 공연팀들의 수준높은 공연도 마련되니 기대하셔도 좋습니다.미래의 나에게 써보는 엽서한통. 우체통에 넣은 엽서는 일정 시간 흐른 뒤, 잊혀질 때 즈음 발송됩니다. 훗날 합천영상테마파크와 별난장에서의 추억을 되살릴 수있는 좋은 프로그램입니다.영상테마파크에서 추억에 젖은 건물들을 많이 보셨을텐데요. 별난장 행사장에서는 제기차기, 굴렁쇠굴리기,투호 등 옛 민속놀이 마당을 운영합니다. 친구와 연인, 가족과 내기 한판 어떠실까요?방문객참여 특별 이벤트도 마련했습니다.셀러들이 기부한 물품으로 진행하는 100원 자선경매. 우수한 품질이 상품을 저렴하게 살 수 있는 기회! 이를 통한 수익금은 기부될 예정입니다.미션수행 이벤트 '찾아라 명장면'에 참여하셔서 미션을 모두 완료한 분들께는 소정의 기념품을 드립니다. 영화 '변호인' 속 명장면. 송강호와 오달수의 국밥먹는 장면....등등 사진을 찍으며 미션을 완료하는 분들에게 행운이 돌아갑니다. 미션을 완료한 선착순 300명에게는 합천사랑상품권 5,000원권을 드립니다.​이상 간단한 행사 소개였습니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다.선선한 가을을 맞아 전국 각지에서 다채로운 축제가 열리는 가운데, 오늘(11일)부터 나흘간 ‘서산해미읍성축제’가 개최됩니다. 올해로 18회를 맞은 서산해미읍성축제에는 마당극과 인형극, 태종대왕 행렬 등 조선 600년 역사를 눈으로 볼 수 있는 다양한 행사부터 죽간 만들기, 옥사 체험, 호패 만들기 등 직접 참여할 수 있는 프로그램이 진행됩니다.   축제는 서산시 해미면에 있는 해미읍성에서 열립니다. 사실 해미읍성은 축제기간이 아니더라도 연중 많은 시민과 관광객이 방문하는 곳인데요. 이곳은 왜구의 침입을 막기 위해 1417년(태종17년)부터 1421년(세종3년)까지 쌓은 성으로, 5m 높이의 성곽이 무려 1,800m 길이를 자랑합니다. 현재 사적 제116호로 지정되어 있으며, 다양한 공연과 프로그램이 진행돼 서산의 가볼 만한 곳으로 인기를 얻고 있습니다.    그래서인지 서산해미읍성축제 기간이 아님에도 많은 방문객이 연날리기와 투호놀이, 국궁체험 등 각종 프로그램에 참여하는 모습을 볼 수 있었습니다. 4월부터 10월까지는 매주 토요일 대북과 사물놀이 등 전통문화 공연을 진행하니, 서산 여행지로 해미읍성에 방문한다면 웅장한 공연도 함께 즐겨보기를 바랍니다.   서산 해미읍성은 역사적으로도 가치가 높아 여행 중 꼭 한 번 들러봐야 합니다. 해미읍성이 완성된 후, 충청지역 육군의 최고 지휘기관인 충청병영의 병마절도사가 배치되었습니다. 즉, 해미읍성은 1651년 충청병영이 청주로 이전하기까지 230여 년간 충청도의 군사를 책임진 중심지였던 것입니다. 이후 충청도 5진영 중 하나인 호서좌영이 들어섰으며, 행정 중심지와 방어기지라는 두 가지 구실을 하는 읍성으로 자리를 잡았습니다.    203,592㎡(6만 1,587평) 규모에 ▲지방을 여행하는 관리나 사신의 숙소로 이용한 ‘객사’ ▲지방관과 그의 가족이 거주하던 ‘내아’ ▲성의 전문인 ‘진남문’ ▲병사들이 휴식을 취하던 ‘청허정’ ▲병인박해 당시 천주교 신자가 매달려 고문을 당하던 ‘회화나무(호야나무)’ 등이 자리를 잡고 있는데요. 규모가 크고 시설이 잘 보존되어 있기에 여유를 가지고 돌아보려면 1시간 30분~2시간 정도 소요됩니다.   해미읍성에서 꼭 들러봐야 하는 곳 중 하나는 ‘각자석’입니다. 해미읍성은 국내에서 가장 완전한 형태의 성곽을 자랑하는 곳으로, 성 외벽의 돌이 매우 치밀하게 축조되어 있습니다. 성벽을 자세히 보면 청주, 임천 등 글자가 새겨져 있는 것을 볼 수 있는데요. 이는 고을별로 일정 구간을 정해 성벽을 쌓았다는 증거로, 부실 공사를 막기 위한 일종의 책임제입니다. 지금의 공사 실명제와 비슷한 역할을 한 것이지요.   이 외에도 해미읍성 구석구석에서 선조의 지혜를 엿볼 수 있습니다. 다만, 천주교가 박해당할 당시 이곳에서 1,000여 명 이상의 신자가 처형을 당했다는 아픈 역사가 남아 있는 곳이니, 잠시나마 그들을 추모하는 시간을 가져보는 것도 좋을 듯합니다.    물론 해미읍성에 방문할 때 무거운 마음을 가져야 한다는 것은 아닙니다. 이곳은 서산의 대표적인 관광지이자 시민들의 휴식 공간으로 사랑받고 있기 때문입니다. 더욱이 높고 푸른 하늘과 알록달록한 코스모스 등 가을의 정취를 완연하게 느낄 수 있는 곳이어서 지금이야말로 방문하기에 가장 좋은 시기라고 말할 수 있는데요. 기회가 된다면 서산해미읍성축제가 열리는 기간(10월 11일~10월 13일)에 방문해보고, 축제 이후로 서산 여행을 계획하고 있더라도 꼭 한 번 들러보세요. 고즈넉한 정취를 간직한 ‘개심사’와 마을 정미소를 리모델링한 ‘여미갤러리’, 쾌적한 자연을 만끽할 수 있는 ‘용현자연휴양림’ 등 서산 가볼 만한 곳과도 가까우니, 효율적으로 코스를 계획해 알찬 서산 여행을 즐기시기를 바랍니다.​<참고 자료>서산시 문화회관 홈페이지http://www.seosan.go.kr/public/contents.do?key=837​     Previous imageNext image ​ 코로나19로  인해 코로나 블루라는 신조어가 생길 정도로 삶의 질이 떨어지고 있습니다.특히 사회적 거리두기로 인해 시민들이 문화공연을 접할 기회가 줄어들고 있다고 해요.이제 광진구에서 후원하는 '2020 찾아가는 문화원' 사업의 일환으로창작뮤지컬 #건대역2번출구 공연을 온라인으로 공연했습니다. Previous imageNext image출처: 광진문화원(http://www.kjcc.or.kr/) 광진문화원 유튜브 채널 [광진문화one!]을 통해 비대면 언택트 공연으로 상영되었어요.광진문화원에서는 소속 연극동아리 '광나루 연가'와 주민들이 참여하는 주민참여형 뮤지컬을 표방하고 2011년부터 매년 다양한 창작 연극과 뮤지컬을 선보이고 있습니다.'건대역 2번출구'는 2018년 처음 공연되어 올해로 3년째 공연하고 있는 창작뮤지컬입니다.광진구에서 가장 유동인구가 많은 건대역이라는 장소를 배경으로 펼쳐진 다양한 이야기가 펼쳐집니다. 유튜브 광진문화one! 채널에 미리 접속합니다.10월 7일 오후 8시에 실시간상영 예정이에요. 광진문화원 유튜브채널을 둘러보니 난타공연, 사물놀이, 버스킹 공연, 국악공연, 클래식공연 등 다양한 장르의 문화예술 공연영상들이 업로드되어 있습니다.광진구 문화예술행사에 관심이 많으신 분들이라면 필히 구독 클릭하세요~ 저도 집에서 광진문화원 뮤지컬 시청을 기다리고 있었어요.오후 8시가 되니 바로 공연이 시작됩니다. 저는 화면이 큰 TV에서 건대입구 2번출구 뮤지컬을 즐겼습니다.유튜브로 방송하기 때문에 PC는 물론 스마트폰이나 스마트TV에서도 장소에 상관없이 시청이 가능합니다. 실제 공연 중에는 대화를 나누는 건 관람매너가 아니지만 언택트 뮤지컬공연은 온라인으로 실시간 채팅을 할 수 있어 시청자와 운영자간 대화를 나눌 수 있는 점은 장점입니다.뮤지컬을 편안하게 관람하면서 채팅하니 재미있더라고요. Previous imageNext image사진출처: 광진문화원 [건대역 2번출구] 온라인상영 캡쳐사진 창작뮤지컬 [건대역 2번출구]는광진구 건대입구역을 배경으로잃어버린 고양이를 찾는 청년짝사랑을 하는 친구부당해고를 당한 30대퇴직에 월세 걱정하는 50대치매 증상이 있는 70대 등우리들 주변의 일상 이야기가 펼쳐집니다. 사진: <건대역 2번출구>  커튼콜우리들의 다양한 이야기로 공감 가는 에피소드를 흥겨운 음원과 함께 즐기는 사이약 90분의 뮤지컬 공연시간이 금방 지나갔습니다.출연진은 물론 언택트 뮤지컬공연을 위해 많은 분들이 노고가 느껴지는 공연이였습니다. 이번 광진문화원 뮤지컬 공연을 못 보셨다고요?그럼, 광진문화one! 유튜브 채널을 구독하세요.​ 광진문화 One!광진구 문화예술의 든든한 동반자! 광진문화원의 유튜브채널에 오신것을 환영합니다.www.youtube.com 이번 [건대역 2번출구] 실시간공연 영상은 비공개되었지만,곧, 정리하여 광진문화원 채널에 업로딩할 예정이라고 합니다.그리고, 광진구의 다양한 문화예술행사를 시청할 수 있어요. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​즐거운 축제, 즐거운 만남, 즐기는 우리​함께 나아가자 한마음으로​함께 이어가요 우정을 미래로​축제 15년 새로운 내일로​하나되어 나아가자​​​2016년부터 2020년까지 제가 참여했던 한일축제한마당의 테마입니다. 2005년부터 시작된 한일 양국 최대규모의 민간교류 행사로 올해로 17회째를 맞게 됩니다. ​​​​ 2016년에 기자단으로 처음 참여했었는데요. 수준 높은 공연에 시간 가는줄 모르고 관람을 했습니다. 당시 저에게는 아주 낯설었던 일본의 문화를 접할 수 있었던 기회이기도 하고, 우리 문화에 대한 자긍심도 느낄 수 있었던 공연이었습니다. 특히, 마지막 피날레에서는 한일 양국의 출연자들은 물론 관객까지 한데 어울려 우정을 나누던 모습이 있었는데, 가슴이 울컥 하기도 했습니다. ​​​​ 매년 유명 아나운서들이 진행을 맡아 왔습니다. 2016년엔 사유리씨가 진행을 맡기도 했었는데요. 일본 출연진들의 공연에 반가운 표정을 감추지 못하던 얼굴이 기억에 남습니다. 귀여운 아들 젠을 낳고, 열심히 육아에 매진하고 있는 모습이 참 예뻐보이더라고요^^​​​​ 한일 양국의 인기가수들도 출연해서 콘서트장을 방불케 하는 모습도 연출됐습니다. 전통문화공연을 비롯해 다양한 공연이 있었지만, 아무래도 10대들에게는 인기 가수들의 공연이 최고였겠지요. 뭐 물론, 우리나라 걸그룹의 공연에는 저도 어쩔수 없이 삼촌팬 모드로 돌입했습니다. ​​​​ 두번째 참가한 2017년 한일축제한마당에서는 나름 일본 문화가 익숙해졌습니다. 2016년에 봤던 첫 공연에선 다소 이질감이 느껴졌다면 이때부터는 일본문화에 대한 이해가 더해지고 즐길 수 있게 되었지요. 세계 최고 수준의 우리나라 비보이팀 공연에도 넋이 나갔지만, 2017년 전체 공연 팀 중 관객들의 호응이 가장 컸던 공연은 일본의 치어리딩 공연이었습니다. 물론, 우리나라 걸그룹의 인기도 대단했지만요. ​​​​ 2018년에는 제가 3번째 참가했던 한일축제한마당이었는데요. 일본에서도 계속 참가하는 낯익은 팀도 있었습니다. 조선통신사의 모습을 재현한 공연은 공연인원만 수십명에 달할 정도로 스케일이 어마어마한 공연이었습니다. 작년까지 봤던 공연을 통틀어서 가장 규모가 큰 공연이었고 감동도 있었습니다. 의상또한 아주 아름다웠었구요. ​​​​ 2019년 역시 뜨거운 열기 속에서 축제가 펼쳐졌습니다. 2019년 축제에서 가장 큰 박수갈채를 받았던 팀은 경민대학교 태권도 시범단이었습니다. 태권도가 이렇게 멋있고 아름다울 수 있다는걸 알 수 있었고요. 경쟁을 하는건 아니지만, 가라데 공연보다 훨씬 더 멋있어서 괜히 어깨가 으쓱 해지기도 했죠. 이처럼 한일축제한마당은 일본의 문화를 알 수 있는 기회이기도 했지만, 우리 전통 문화에 대해 애착을 가질 수 있는 기회이기도 했습니다. ​​​​  한일 양국을 통틀어 한번도 빠지지 않고 참여하는 김덕수 사물놀이는 저절로 어깨를 들썩이게 만듭니다. 관객들 중에는 일본인들도 많은데, 흥겨운 사물놀이에 모두들 하나가 되는 기분이었습니다. ​​​​ 수준 높은 공연도 이어지지만, 단순히 공연 관람에 그치치 않고, 양국의 문화를 체험할 수 있는 참여 프로그램이 많습니다. 또, 일본과 우리나라의 지자체와 기업들이 부스를 설치하여 각 지방의 관광지를 홍보하며 빵빵한 선물도 증정하는 등 축제를 만끽할 수 있는 하루입니다. 이러한 축제를 무료로 관람하고 참여할 수 있었답니다.​​​​ 2020년... 코로나가 전세계를 덮치며 관객과 함께했던 축제는 진행을 할 수 없었습니다. 대신, 공연의 모습은 유튜브를 통해 생중계로 시청할 수 있었습니다. 예년에 비해 규모가 축소되었고, 관객도 없이 진행된 온라인 공연이었지만 출연자들의 혼신을 다한 공연에 가슴이 벅차오르기도 했습니다. ​​​​ NHK를 비롯해 일본에서도 많은 취재진이 찾아와 온라인으로 생중계된 축제의 모습을 카메라에 담았습니다. ​​​​​​한일축제한마당 2021 in Seoul ​'만날 수 없어도 함께 가요'​​​2021년 9월 5일(일요일) 온라인 중계를 통해 17번째 축제가 이어입니다. 정치적으로는 대립과 반목이 이어지고 있지만, 순수한 민간교류의 장으로 코로나라는 어려운 상황에서도 양국의 국민들이 우정을 이어갈 수 있는 소중한 행사입니다. ​​ 7월 16일부터 7월 29일까지 인스타그램 팔로우 이벤트가 진행중입니다. 다양한 소식과 정보를 전하는 한일축제한마당 인스타그램 팔로우하고 친구 소환(@fried_ID)을 하신 분들 중에서 추첨을 통해 50분께 시원한 커피 기프티콘을 선물로 드린다고 합니다. 인스타그램 구독으로 축제 소식도 듣고, 시원한 아이스 커피까지 득템할 수 있는 기회이니 꼭 참여 해보시기 바랍니다. 저도 지금 구독하러 갑니다~~​ ↑↑↑   클릭하시면 이벤트 참여 페이지로 이동합니다  ↑↑↑​ ​​​ ​ 예전에 <화선 김홍도> 라는 작품을 본 적이 있다. 김홍도의 유명한 그림 중 몇몇 그림들을 무대 위에서 배우들이 직접 재현하는 장면이 기억에 많이 남았다. 사실<태평성시>도 그런 느낌일까, 하며 보러 갔다. 그림을 직접 재현하며 눈앞에 생생하게 움직이는 것도 매력이 있었으니까. 하지만 <태평성시>는 그림을 재현하고 재해석한 작품이라고 해야 맞을 것 같다.​<태평성시>는 발표를 앞둔 학예사가 태평성시도에 빨려 들어가며 벌어지는 일을 다룬다. 사실, 이 빨려들어가는 장면은 살짝 유치하다, 뻔하다는 생각이 들었다. 거의 모든 작품에서 이렇게 표현하니까.  ​의도치 않게 그림 속으로 들어간 학예사는 태평성시도 속 사람들과 어울리며 그림 속으로 자연스럽게 녹아든다. 처음에는 숨바꼭질을 했다가 장터에서 떡도 팔다가 원숭이가 훔쳐간 스마트폰을 찾으러 마을 곳곳을 뛰어다닌다. 그러면서 태평성시도 속 마을의 모습들이 스쳐 지나간다.​태평성시도 속 마을을 영상으로 구현하기 때문에 영상이 정말 중요하고 그렇기 때문에 자리는 중앙 쪽이 좋을 것 같다. 좀 뒤라도 중앙에서 봐야 영상도 더 선명하고 똑바르고 더 이 작품에 집중할 수 있을 것 같다. 나는 사이드블럭 통로였는데 재밌게 보긴 했다! 하지만 어쩔 수 없이 영상이 조각나는 부분이 있어서 다시 올라온다면 중앙으로 예매해서 보고 싶다.​  몇몇 장면에서는 연주자분들이 직접 연주를 하며 장면을 전환해서 좋았다. 소리에 더 집중할 수도 있고. 또 이 연주자분들도 하나의 캐릭터를 맡아 연기하시는 것 같았다. 악기 이름을 명확하게 모르겠어서 설명할 수는 없지만... 그림을 꽤 자세하게 영상으로 볼 수 있는데 이렇게 보고 나니 실제 그림은 어떤지 또 궁금해지더라. 로비에도 그림에 대한 소개, 이 공연의 기술에 대한 소개, 태평 성시도에 들어가 있는 것처럼 만들어주는 체험존 등을 다양하게 운영하고 있어서 좋았다. 작품에 대한 이해를 높여주려는 의도가 엿보여서! 또 은근히 관객의 참여를 유도하는 부분이 있어서 살짝 긴장하게 됐다. 내가 워낙 내향적인 인간이라. 내가 본 날 당첨(?!)되신 분들은 하나도 안 떨고 맡은 바 역할을 너무 잘 하셔서 더 놀라웠다.​객석이 꽉 찰수록, 객석의 반응이 좋으면 좋을 수록 더더 재밌어지는 작품 같다. 검술훈련이나 사물놀이 등 전통적인 것을 이야기에 녹여 무대 위에 올리고 관객과의 소통도 적극적으로 하는 작품이라 더 재밌는 것 같다. 통로에 앉은 덕분에 약과도 하나 받았다 ㅎㅎ​ 태평성시 장르연극장소국립중앙박물관 극장 용기간2020.11.06. ~ 11.08 ​ 대덕문화원 현판식 및 기원고사대덕문화원대전광역시 대덕구 대전로 1348  2000년 12월 27일 개관한 대덕문예회관 건물이 2019년 1월 1일부터 새롭게 대덕문화원에서 수탁운영하게 됨에 따라 2월 14일(목) 오후 1시 30분 대덕문예회관 앞마당에서는 많은 구민들이 참석한 가운데 대덕문화원 현판식 및 기원고사가 있었습니다.​   1층 로비에는 맛있는 다과가 준비되어 있었으며 정월대보름을 앞두고 안면이 있는 분들은 서로 덕담을 나누기도 하였답니다.​   현판식에 앞서, 따스한 햇살아래 흥겨운 사물놀이 공연이 펼쳐지기도 하였습니다.​   현판식은 함께한 모든분들이 내빈이 되어 다함께 참여하여 더욱 더 의미가 깊었답니다.​   특히, 대덕구의 심볼마크에 쓰인 주황색, 녹색, 파랑색줄을 당기며 의미를 더했는데요. 주황색은 계족산의 떠오르는 태양, 녹색은 푸른 숲, 파랑색은 금강-대청호의 맑은 물로 희망찬 미래를 상징한답니다.​   기원고사에는 정월대보름을 앞두고  한 해의 평안과 안녕을 기원하였답니다. ​   대덕문화원이 대덕구민들이 다양한 문화예술욕구를 충족할 수 있도록 징검다리 역할을 해 줄 수 있기를 기대하며 이상으로 새롭게 출발하는 대덕문화원 현판식및 기원고사 풍경을 전해드렸습니다.       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  주민이 만드는 마을축제제2회 도마실, 참살이 건강마을축제​파란 하늘과 살랑거리는 바람, 축제의 계절인 가을입니다. 그래서 각 지역의 다양한 축제가 많이 펼쳐지고 있는데요, 저는 다양한 공연과 플리마켓, 체험부스 등을 설치하여 마을 전체가 흥겨운 축제의 장이 된다는 #도마1동 #마을축제 현장을 찾아가 보았습니다.​   ​도마 1동 마을축제는 #도마1동행정복지센터 에서 #도화풍물단 이 깃발을 높이 들고 흥겨움을 더하기 위한 #사물놀이 풍물단을 앞세우며 마을 축제 현장으로 이동하였습니다.​​   ​#유등교 아래에 자리 잡은 마을축제 행사장에는 아침 일찍부터 천막이며 체험부스 등 마을축제에 필요한 준비를 마치고 사람들을 기다리고 있는데요,  흥겨운 도화풍물단의 사물놀이가 오늘 축제를 더욱 신명 나게 만들고 있었습니다.​​   ​마을축제 행사장 배치도와 프로그램 안내가 나와있습니다. 오전 09 : 00 ~ 20 : 00까지 이어지는 마을축제에 날씨까지 좋아서 즐거운 축제가 되리라고 생각됩니다.​​   ​이른 아침부터 축제를 보러 오신 많은 관계자분과 마을 사람들이 축제 행사장을 가득 메우고 즐거운 마음으로 지켜보고 있습니다.​​   ​사회자의 개막식 선언과 함께 개막 퍼포먼스를 시작으로 도마 1동 마을축제가 그 화려한 막을 열었습니다.​​   ​참석하신 분들께 조그만 태극기를 나눠주며 마을축제 행사를 같이 축하해주고 있습니다.​​   ​은비까비 어린이집 아이들의 유아 댄스도 있었는데요, 귀여운 체조를 하는 아이들을 보고 따라 하는 어르신들의 입가엔 미소가 떠나지 않습니다.​​    ​다 함께 #건강걷기 도 실시하였는데요, 즐거운 마음으로 유등천변을 걸으며 가볍게 대화도 하고 즐거운 시간을 보냈습니다. 건강을 위해 걷는 것만큼 좋은 운동도 없다고 하죠? 여럿이 함께 걸으며 건강과 즐거움이 가득한 시간이었습니다.​​   ​체험부스에는 부모님과 함께 온 아이들이 참 많았는데요, 그중에 #달팽이어린이도서관 체험부스에서는 아이들이 좋아하는 간식을 준비하여 아이들의 사랑을 듬뿍 받았습니다.​​   ​그리고 마을 축제에 구경하러 온 아이들에게 '내가 생각하는 우리 동네 심각한 쓰레기는?' 이란 주제로 아이들의 의견을 들어보는 시간도 가졌는데요, 아이들이 생각하는 마을의 문제점도 생각해보고 더 살기 좋은 마을을 만들기 위해 어린아이들의 이야기도 귀 기울여 듣는 모습이 참 좋았습니다.​​   ​마을축제장의 한편에서는 #도마동 마을 주민이 직접 참여하는 알뜰 #나눔장터 운영하고 있었는데요, 자신이 집에 안 쓰는 물건들을 가져와 저렴한 가격에 팔고 축제에 오신 분들은 필요한 물건을 싼 가격에 구입하는 모습이 참 보기 좋네요.​​   ​아이들이 좋아하는 키다리 피에로 아저씨는 행사장을 돌아다니며 아이들에게 멋진 풍선을 불어주어서 인기를 한 몸에 받고 있습니다.​​   ​축제 행사장에선 먹을 것을 빼놓을 순 없겠죠? 그래서 먹거리 부스도 따로 마련되어 있습니다. 음료부터 분식류, 식사 그리고 안주까지 다양한 메뉴가 준비되어 있어 골라 먹는 재미도 쏠쏠하답니다.​​   ​먹거리 부스에서는 현금을 받지 않고 식권을 받고 판매하고 있습니다. 그래서 이곳 식권 판매부스에 많은 분들이 식권을 구입하고 계신데요, 원하는 금액만큼 식권을 구입 후 음식을 사서 드시면 됩니다.​​   ​버터 옥수수가 정말 맛있게 노릇노릇 구워지고 있습니다. 축제 행사장에서 군것질거리를 들고 돌아다니면서 먹으면 더욱 맛있고 재밌겠죠?​​   ​메인 무대에서는 화려한 공연도 많이 펼쳐졌는데요, 어르신들을 위한 가야금 병창이나 진도 북춤 등 다채로운 공연이 이어지고 있습니다.​​   ​또한 즐거운 경품행사도 진행되고 있어 오늘 축제에 참가한 모든 분들께 행운 가득, 기쁨 가득 안겨드릴 예정입니다. 경품으로 멋진 자전거가 행운의 주인공을 기다리고 있네요.​​   ​행사 중간중간 경품추첨을 해서 경품에 당첨된 분들께 준비한 선물을 드리고 있는데요, 축제 구경을 오셨다가 뜻밖에 선물을 받아 가시는 어르신의 표정이 기쁨으로 어쩔 줄 몰라 하십니다.​​   ​꾀꼬리 같은 #오카리나 공연은 화창한 마을 축제 공연과 잘 어우러져 우리의 눈과 귀를 즐겁게 해 주고 있습니다.​​   ​한낮엔 조금 더운 날씨였지만 파란 하늘이 펼쳐진 맑은 날에 많은 분들이 즐거운 공연을 보며 축제를 즐기고 계십니다.​​   ​아이들이 좋아하는 MC 선호의 마술과 비눗방울 공연은 아이뿐 아니라 지켜보는 모든 사람들이 재밌고 신기해하며 즐거운 시간을 보내고 있습니다.​​   ​저녁이 되자 초대가수의 축하공연이 이어지고 오늘 마을 축제장은 더욱더 흥겨움이 가득 넘치고 있습니다.​​   ​오늘 축제에 오신 분들이 참여하는 노래 경연 대회에는 숨겨진 노래 실력을 뽐내며 즐겁고 흥겨운 무대를 장식했는데요, 그중에서 잘하신 분들을 뽑아 시상식도 이루어졌습니다. 수상하신 모든 분들은 무대에 올라와 기념사진 촬영도 했는데요, 도마동에 이렇게 노래 잘하는 사람이 많았는지 오늘 처음 알았습니다.​아침부터 이여진 도마 1동 마을 축제는 저녁이 다 되어 끝이 났습니다. 점점 더 삭막해지는 요즘 시대에 나와 이웃, 더불어 마을 사람들이 한자리에 모여즐거운 잔치를 하듯 축제를 통해 한마음 한뜻으로 행복한 시간을 보낸다는 것만으로도 참뜻깊은 시간이었습니다.​다양한 공연과 먹거리, 즐길거리까지 더해진 마을축제로 마을이 화합하여 더 살기좋은 마을로 이여나가기를 기대해 봅니다.​​  도마1동 행정복지센터대전광역시 서구 도마3길 46 도마1동주민센터  ​​  ​   ​​​   ​ 2020 남양주시 청소년 예능대회란청소년들이 문화적 감성을 충족하고 재능을 펼칠 수 있는 예능대회로최우수 선발 시 경기도 예술제 참여 자격이 부여됩니다!​올해는 코로나19의 지역사회감염 방지를 위해대부분의 종목이 영상대회로 실시되니많은 참여 부탁드립니다!  ​​ ▶ 참여대상 : 남양주시 재학 초․중․고등학생(단, 초등학생은 3학년 이상)​​▶ 참여접수기간 : 20.07.22.(수)~ 20.8.4.(화)​​▶ 영상접수기간 : 20.08.12.(수)~ 20.8.14.(금) * 참여접수 완료 시에만 신청 가능​​▶ 오프라인경연(문학) : 2020. 8.18.(화)​​▶ 참가접수방법 ① 참여접수 - 학교장 추천 및 구비서류 준비 하여 학교별 공문 접수② 영상접수 – 영상 촬영분은 이메일 접수 dewj@korea.kr​​▶ 예능대회종목 : 음악, 무용, 사물놀이, 문학 (4개 부문 17개 종목) ​​▶ 예능대회시상 : 최우수/우수/장려상 시상(남양주시장상) - 최우수 선발 시 경기도 예술제 참여 자격 부여​ 공지사항 < 시정소식 < 남양주 소식 : 남양주시 대표 홈페이지공지사항 메뉴경로 : 홈 > 남양주 소식 > 시정소식 > 공지사항 QRCODE 트위터 공유 페이스북 공유 네이버 공유 카카오스토리 공유 카카오톡 공유, 클립보드로 주소 복사 인쇄하기 축소 확대 【공지】 「2020년 남양주시 청소년 예능대회 안내 」 담당부서 교육청소년과 청소년육성팀 조이슬 031-590-8755 내용 청소년들이 문화적 감성을 충족하고 재능을 펼칠 수 있는「2020 남양주시 청소년 예능대회」를 아래와 같이 실시하고자 합니다. 코로나19의 지역사회감염 방지를 위해 대부분의 종목을 비대면(영상)대회로 실시하오니, 자세한...www.nyj.go.kr ​​​  ​ ​  ​쌍화차거리와 정촌가요특구에서 매월 1ㆍ3주 토요일에 진행하고 있는 시립농악단 토요상설공연이 7월 셋째주 토요일(7.17일)에 열렸습니다.무더위와 잠시 지나가는 소나기가 있었지만, 준비한 공연프로그램 “길놀이와 사자춤, 민요, 사물판굿과 진도북춤, 버나돌리기와 12발 상모”를 열정적으로 보여주었다고 합니다.공연은 11월까지 계속된다고 하니 관람도 하시고 열정으로 뭉친 시립농악단을 응원해 주시기 바랍니다~​ 전통의 향이 흐르는 곳에 흥을 더하다!정읍시립농악단 토요상설공연정읍농악과 전통연희마을공동체 농경문화의 꽃이라 불리는‘농악’을 일반인 관객을 대상으로 한 연희농악으로 발전시킨 정읍!‘정읍농악’을 이어가고 있는 젊은 시립단원의 열정이 넘치는 공연을 쌍화차거리와 정촌가요특구에서 만나보실 수 있습니다~​  ​ 공연 일정 안내(매월 첫째·셋째주 토요일)8월9월10월11월8.7(토)8.21(토)9.4(토)9.18(토)10.2(토)10.16(토)11.6(토)11.20(토) ※ 야외공연으로 우천·폭염 등 기상변화에 따라 예고 없이 조정·취소될 수 있습니다.​ 공연 시간 및 장소 안내- 오후 1시 | 쌍화차거리 : 길놀이, 농악·전통연희 공연- 오후 4시 | 정촌가요특구 : 농악·전통연희 공연, 체험(버나돌리기, 악기체험 등)​ 관람료무료(야외공연)※ 기타 자세한 사항은 문화예술과 예술진흥팀(☎ 063-539-6412)으로 문의하여 주시기 바랍니다.​ 상설 공연 프로그램 안내​장소프로그램쌍화차거리첫째·셋째 토요일 오후 1시길놀이전통연희마당(비나리, 앉은반 사물놀이, 사물판굿, 쇠 개인놀이, 설장구, 버나놀이, 진도북춤, 민요, 봉산탈춤 중 사자탈춤 등)정촌가요특구첫째 토요일 오후 4시정읍농악 판굿, 개인놀이마당(쇠놀이, 설장구, 채상소고놀이, 12발상모)셋째 토요일 오후 4시전통연희마당(당일 쌍화차거리 프로그램과 동일 진행)* 시민 참여 체험 부스 : 농악 악기 체험, 버나 돌리기, 상모 돌리기출연진* 총무 : 김정곤* 특별출연 : 전임강사 손석우* 단원 : 이동헌, 박성우, 김경리, 정종욱, 김광준, 윤대복, 김정보, 이래현, 김병주, 김요셉, 김송아, 조흥국, 김정림, 이사라, 김병현, 김지연 ※ 상기 프로그램은 상황에 따라 변경될 수 있습니다.​ 시민마당 > 알림마당 > 공연/행사 게시판 글보기본문으로 바로가기 2021.6.15.(화) 정읍시 확진자 (치료중) 1 명 확진자 (완치) 93 명 확진자 (사망) 1 명 접촉자 (해외입국포함) 1,993 명   (격리 28 명   격리해제 1,965 명 ) 검사자 30,169 명   (양성 95 명   음성 29,961 명   검사중 114 명) 확진자 현황 국내발생현황 예방접종 국내접종현황 예방수칙 선...bit.ly ​ ​#정읍시 #정읍 #정향누리 #향기공화국 #정읍농악 #쌍화차거리 #정촌가요특구 #토요상설공연 #정읍시립농악단  주민자치센터 프로그램 참 좋아요  이곳은 다산 중앙로 7에 위치한 다산 아트홀입니다. 2018년 5월 18일에 개관한 다산 행정복지센터 신청사 옆에 위치해 있습니다.   이번에 열린 2019 주민자치센터 우수동아리 경연 대회는 참여·소통·공감의 주민자치 활성화를 위한 경연 대회라고 하는데요, 그 현장에 제가 다녀왔습니다.     2019 주민자치센터 우수동아리 경연 대회는 총 12팀이 참가했는데요. 악기 연주 부문 6팀, 댄스 무용 부문 6팀이 참가했습니다. 제가 일주일 내내 다니고 있는 사랑스러운 공간인 화도 자치센터에서는 키즈 벨리가 출전하는데요. 과연 어느 팀이 최우수상의 행운을 가져갈지 저와 함께 보실래요?    50대부터 80대까지 다양한 세대로 구성된 와부읍 하모니카팀(늘 사랑 하모니카)을 시작으로 경연 대회의 막이 열렸습니다. 두 번째 팀은 색소폰팀 오남호수앙상블이었는데요, 색소폰 들고 서 있는 모습만으로도 너무 멋지네요. 색소폰은 목관악기로 관악기 중에서 가장 소리내기 쉽지만, 음정이 민감하여 부드러운 소리를 내기가 상당히 어렵다는데, 오남 동아리팀은 어쩜 저렇게 아름다운 소리를 내는지 부러웠답니다.   금곡동 경기민요(소릿길)팀입니다. 저도 예전에 경기민요도 해볼까 했었는데요. 1년에 한 번씩 하는 화도 주민자치센터 발표회를 보고 들어갈 수 없는 아우라가 엄습해옴에 바로 포기했습니다.   호평동 우쿨렐레(매직핑거)팀은 '사랑으로'라는 곡을 연주하며 노래했는데요. 개인적으로 참 좋아하는 곡이라 저도 흥얼흥얼 따라 부르며 푹 빠졌었습니다. “내가 살아가는 동안에~~” 다들, 이 노래 아시죠?     조안면 사물놀이(새울 풍물패)팀과 별내면 사물놀이(락마실)팀입니다. 락마실은 초등학생부터 연륜이 있으신 어르신까지 다양한 세대가 공존하는 팀인데요. 많은 회원분이 만나 연습하기 쉽지 않았을 텐데 그 열정이 참으로 대단한 것 같습니다. 요즘 제가 심심해서 장구나 난타를 좀 해볼까 해서 프로그램 시간표를 보았었는데요. 아쉽게도 시간이 맞질 않아 포기했네요. 그래서인지 장구 치는 아이들 모습이 자꾸 눈에 밟혔어요.    평내동 에어로빅(슈퍼우먼파워)팀입니다. 이 팀은 화도 자치센터에서 어린이 방송 댄스도 가르치고 계신 선생님들도 팀원으로 구성되어있습니다. 의상부터 헤어스타일, 멋진 동작까지 멋짐과 귀여움이 폭발이었습니다.     멋지게 사는 사람은 늙지 않는다! 10년째 소리를 배우고 있다는 일명 7학년 3반이신 멋진 분을 뵈었습니다. 젊고 멋지게 사신다며 춤추고 노래하는 것은 기본, 공연 봉사도 다니는데 인생이 즐겁고 행복하다고 하시네요. 처음 배우기 시작하실 때만 해도 무슨 평생 교육이냐는 거창한 말을 붙이냐고 했는데 다니다 보니 그 말뜻을 아셨다는 김응철님! 평생 교육을 말씀하셔서 저도 80세까지 화도 주민센터를 애용해야겠다는 생각이 문득 들었습니다. 또한 이런 교육을 받을 수 있게 해준 남양주시에도 감사한 마음이 들었습니다.   별내동 별빛나래무용단원 분들인데요. 이분들 역시 센터가 없었다면 이 같은 배움은 꿈도 못 꿨을 거라며 센터가 가까이에 있어 참으로 고맙다고 하시네요.   화도의 자랑! 키즈벨리 순서입니다. 말이 필요 없죠. 영상으로 감상해 보세요^^  제가 배우고 있어서가 아니라 정말 화려하고 멋집니다. 처음 배울 때는 쑥스러웠는데, 배우길 정말 잘했단 생각이 듭니다.   진건 한국무용팀(소리 무용단)의 산조 교방무랍니다. 조금 전에 저와 잠깐 인터뷰한 분이 속해 있는 팀이네요. 10년을 추셨다는데, 너무 멋지더라고요. 그 열정에 박수를 보냈습니다.      제가 배웠던 궁중 무용이네요. 안무는 같지만, 별내동 한국무용팀(별빛 나래 무용단)은 회원분들이 더 많아서일까요? 더 멋지게 보입니다. 왜 그런 말이 있잖아요? 맛없는 밥도 좋은 사람들과 여럿이 수다 떨며 같이 먹으면 맛나다고.. 춤도 그런 가 봅니다. 우리 화도 주민센터 한국무용 프로그램도 별내동처럼 많은 회원분들이 신청해 주셨으면 하는 바람입니다.      다산 1동 한국무용팀(가인)입니다. 뭔가 남다른 포스가 느껴지는데요. 한국무용이면서 한국무용 같지 않은 편안함과 정열, 활발함이 뿜어져 나오는 멋진 공연이었습니다.    진접읍 벨리댄스팀(지오벨리)입니다. 와아~~ 성인 벨리팀이라 일단 힘찬 박수를 보냅니다. 동지애죠. 무대에 서기까지의 그 노력과 행복을 알기에 찬사를 보냅니다. 춤의 실력을 떠나서 이런 무대에 저런 의상으로 서는 마음을 그 누구보다 잘 알기에 공연이 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었답니다. 짝짝짝! 고생하셨습니다.  2019 우수동아리 경연대회 참가자분들의 경연 작품입니다. 짧지만 경연장의 분위기를 충분히 느끼실 수 있으실 겁니다.   축하 공연이에요. 진접읍 칼립소! 처음엔 영화 이름인 줄... 작년 우승팀이라 확실히 느껴지는 포스가 다릅니다. 절대 어울릴 것 같지 않은 장구와 기타의 조합에 넋을 잃고 듣고 보았습니다. 앙코르곡으로 캐럴을 선사해주는 센스까지 정말 멋진 무대였습니다.    1등 최우수상은 평내동 슈퍼우먼파워, 우수상은 다산 1동 한국무용 가인, 호평동 매직핑거팀, 장려는 별내동 별빛나래무용단, 진접읍 지오벨리였으며 장려상은 화도 키즈벨리가 받았답니다. 화도 키즈벨리팀은 공연 시간을 5분 초과해서 -3점을 안고 시작한 지라 안타까운 마음이 컸는데요. 그럼에도 우수한 성적을 거둔 아이들과 벨리 선생님의 수고에 박수를 보냅니다.  최우수상의 영광을 회원분들에게 전한다는 선생님과 기쁨의 미소를 얼굴 한가득 보여 주는 회원분들, 정말 축하드려요. 앞으로도 쭉 주민자치센터에서 운동하시며 행복하시길 바라요.   경연 관람을 마치고 나오니 들어갈 때 서 계시던 봉사대원분들이 여전히 교통 지도를 해 주고 계시네요. 추운 날 몇 시간째 저리 서 계시는데 얼마나 노고가 많으실 지요.  남양주시 새마을교통봉사대에서 16분의 대원님들이 나오셔서 오전 11시부터 봉사를 하신다는 데요. 다시 한 번 남양주시를 위해 애써 주셔서 감사하다는 말씀 드리고 싶네요. 지금까지 제2기 남양주시 SNS 시민 서포터즈 이주희였습니다.  감사합니다!​​​​​​     ​ ﻿자발적 참여 3천여 시민 가족애 다지며 숲향기 만끽 제19회 여성주간 기념 가족사랑 건강걷기대회 성료5일 초읍어린이대공원 일원 3천여 시민 참가 성황제19회 여성주간 걷기대회이모저모> “여성이 마음놓고 일하는 사회 행복한 부산 함께 만들어가요.”제19회 여성주간을 맞아 ‘여성이 맘놓고 일하는 사회, 행복한 부산’을 만들어가기 위한 범시민 참여, 가족사랑 양성평등실천 건강걷기대회가 오는 7월 5일 오전 9시 부산진구 초읍 어린이대공원 (학생교육문화회관 광장집결)일원에서 서병수 부산시장, 유재중 새누리당 부산시당 위원장, 김석조 전 의장, 임혜경 전 교육감, 하계열 진구청장, 김은숙 중구청장, 송숙희 사상구청장, 박석동시의원 등 여성지도자를 비롯 본지 운영위원들과 시민 3천여명이 참가한 가운데 성황리에 열렸다. 매년 7월 첫 번째 토요일 여성주간(7월1일~7일)을 맞아 열리고 있는 양성평등실천 가족사랑건강걷기대회는 부산광역시 주최 부산여성뉴스 주관으로 일반 시민 참가자들이 가족단위로 자발적으로 참여하며 건강을 도모할 수 있도록 참가비 없이 무료로 마련되는 행사다. 함께 걸으며 가족의 소중함을 공유하고 가정과 기업내 일가정양립환경 만들기를 위한 사회분위기 조성 등 여성친화도시 부산만들기 인식 확산을 위한 홍보의 일환으로 열리고 있으며, 시민 누구나 참가가 가능하다. 특히 올해에는 부스 이벤트를 진행하는 단체 참가팀 1천여명 외 일반시민 참가자는 전원 현장 선착순으로 접수, 북새통을 이루었다. 최근 10여년만에 처음으로 날씨가 화창한 가운데 치러진 이날 걷기대회에는 20~30대 젊은 부부가족들의 참가율이 눈에 띄게 증가했다. 성지곡 수원지 일원 3Km정도 짧은 코스도 가족들이 걷기 좋은 구간. 시원한 나무그늘을 따라 한바퀴 돌아오는데는 30~40분정도밖에 걸리지 않아 남녀노소 누구나 선호하는 코스다. 당일 참가자 기념티셔츠 배부는 오전 8시 30분부터 시작됐지만 아침 7시부터 나와 줄을 서기 시작한 행렬은 오전 8시에 이르자 1천900여명을 돌파했다. 2천200명 ~2천500여명을 예상하고 물품을 준비했으나 이날 예상밖의 참가인원으로 130여 자원봉사자들도 비지땀을 흘렸다. 이날 행사는 9시부터 9시30분까지 명지풍물단 농악공연과 부산여대 아동스포츠학과 공연팀의 발리댄스, 에어로빅 공연, 진구 연지동 소재 한신태권도 어린이 시범단 공연 등 다채로운 식전 공연으로 참가시민들을 즐겁게 했다. 이어 오전 9시 40분부터 10시까지 간단한 기념식을 가진 후 준비체조 강사의 지도에 따라 참가자 모두 간단한 댄스를 배우며 준비체조로 다함께 몸을 풀고 10시 정각 출발대기선에서 핑크빛 풍선을 날리는 퍼포먼스를 갖고 걷기코스를 돌았다. 이날 서병수 시장은 취임 후 야외 광장에서 첫 시민들을 만나 반갑게 인사를 나누고 “일자리 창출확대에 노력하겠다”며 “여성 가족이 행복한 부산을 만들고 더불어 시민행복지수를 높여나가는데 최선을 다하겠다”고 말했다. 걷기 코스를 오르는 동안 서시장은 시민들과 인사를 나누며 기념촬영에 응하고 격의없이 대화를 나누자 여기저기서 기념촬영 모델요청이 줄을 이었다. 한편 이날 부대행사로는 부산시구군여성단체협의회 검소한 혼례문화정착 캠페인,부산어머니그린운동본부의 녹색생활실천 EM발효액 나눔행사, 부산여성소비자연합검소한 소비문화 캠페인, 인구보건복지협회부산지회 성폭력캠페인 및 출산장려홍보,희망의 전화 가족상담센터 가족사랑 건강가정캠페인을 비롯 다양한 캠페인이 전개되기도. 청소년 및 어린이 참가자를 위한 다양한 체험부스도 준비돼있다. 삐에로와 함께 기념촬영, 페이스페인팅 등 오감을 즐겁해 줄 체험부스와 부산농협이 후원하는 방울토마토 시식회를 비롯 걷기 후 빵과 음료 등 간식을 지급하고 3부 레크레이션 시간에는 김민재 어린이(동래초1년)의 동화구연 재능기부로 막을 열고, 퓨전음악그룹 버드의 열정적인 무대가 선보인 후 푸짐한 경품추첨의 기회를 가지며 참가자 장기자랑이 이어졌다. 이날 걷기대회 1등 경품은 삼성 디지털 40인치 TV로 이덕연(사상구 주례1동)씨에게 행운이 돌아갔으며, 2등 벽걸이 LG에어컨은 김경임(남구 문현동)씨, 3등 쿠쿠 제습기는 박동길(진구 가야동)가 행운을 안았다. 이날 걷기대회에는 기능성 쿨티셔츠와 빵음료 간식을 무료로 제공했으며, 쿠쿠제습기, 압력솥, 자전거, 선풍기, 문화상품권, 기능성 화장품, 호텔숙박권, 호텔뷔페식사권, 건강 풋패치,등산소품, 100만원 상당의 럭셔리 의상 맞춤권을 비롯 한복맞춤권 등 수십여종의 푸짐한 경품추첨이 진행돼 참가자들을 설레게 했다. 유순희 본지대표는 “내년부터는 보다 많은 참가자들에게 행운이 돌아갈 수 있도록 끝까지 자리를 지켜준 남은 사람들을 위해 위로의 선물을 준비할 예정”이라고 말했다.          <사진설명>①현장접수 1시간반 전부터 길게 줄지어 선 참가시민들 ②출발전 풍선날리기 퍼포먼스를 갖고 ③무료로 배부한 기념티셔츠를 받고 인증도장으로 마무리 ④다함께 준비체조와 댄스로 몸을 풀고 있다 ⑤신나는 경품추첨과 레크레이션시간 ⑥숲속을 걷고 있는 참가시민들 ⑦1등 삼성 LED 40인치 TV 당첨을 받고 즐거워하는 행운의 여성 ⑧한마당 장기자랑이 펼쳐진 3부행사 시작전 동래초 김민재 어린이의 동화구연 재능기부 ⑨건강검진도 즉석에서. 온종합병원에서 참가자 응급처치와 혈압체킹 봉사를 맡았다 ⑩한신태권도 어린이시범단 태권도 시범공연 ⑪명지풍물단의 사물놀이 ⑫부산여대 아동스포츠학과 공연팀의 밸리댄스 ⑬행사를 마치고 본지 운영위원과 스텝들 ⑭유모차를 끌고 나온 젊은 부부가족과 인사를 나누고 있는 서병수 시장유시윤 기자[2014년 7월 25일 제54호 5면] 한국문화예술위원회(ARKO) 지역대표 공연예술제제23회 <2019 부평풍물대축제>9.27 ~ 9.29, 부평대로 ＆ 부평일대한국문화예술위원회(ARKO)가 지원하는 제23회 <2019 부평풍물대축제>는 6년 연속 문화체육관광부 선정 지역대표공연예술제로 지정되면서 명실상부한 인천의 대한민국을 대표하는 축제로서 자리매김하였습니다. 축제는 크게 '공연예술축제', '거리예술축제', '연계행사'로 이루어져 있고 매년 수많은 시민들이 거리로 나와 축제를 즐깁니다. 자,이제 '부평풍물대축제'에서 모두 신명나게 놀아볼까요?   출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 공연예술축제풍물의 상징성과 역사성을 대표하는 '부평풍물대축제'   인천-부평의 정체성을 확립하고 전통과 현대, 풍물과 예술이 함께하는 공연, 전통문화 풍물의 보존과 현대 미디어와 창작 퍼포먼스를 결합하여 새로운 시대에 맞춰 축제의 발전을 도모하는 무대를 선보입니다. 전통연희  '판'   국가지정문화재 제11호 6대 농악유네스코 인류무형유산, 국가지정 무형문화재 11호로 등재된 6대 농악을 한자리에서 볼 수 있는 전통연희마당!진주·삼천포농악(제11-1호), 평택농악(제11-2호), 이리농악(제11-3호), 강릉농악(제11-4호), 임실필봉농악(제11-5호), 구례잔수농악(제11-6호)을 부평풍물대축제 현장에서 대한민국을 대표하는 전퉁문화예술을 선보입니다. 풍물 복식 패션쇼유네스코 인류무형유산, 국가지정 무형문화재 제11호 6대 농악의 무대뿐만 아니라 각 지역의 복식과 작색들을 한자리에서 볼 수 있고 복색 특성을 비교 할 수 있는 패션쇼가 함께 진행됩니다.※ 진주·삼천포농악(제11-1호), 평택농악(제11-2호), 이리농악(제11-3호), 강릉농악(제11-4호), 임실필봉농악(제11-5호), 구례잔수농악(제11-6호) 대학교 전통연희 대전이미 출중한 실력으로 전통예술과 전통문화를 이어나가고 있는 대표적인 대학 전통연희과를 초청하여 농악, 사물놀이, 창작연희 등을 부평풍물대축제의 현장에서 전통연희의 젊은 열기를 느낄 수 있는 공연을 선보입니다.※ 중앙대학교 예술대학 전통예술학부 연희예술전공학과, 한국예술종합학교 전통예술원 연희과, 세한대학교 전통연희학과, 원광디지털대학교 전통연희학과, 서울예술대학교 한국음악학과 참여 예정 창작연희페스티벌​​    국내뿐만 아니라 해외에서도 대한민국의 전통연희를 활발하게 알리고 있는 젊은 연희인들이 총출동하여 기량을 펼치며 축제속의 축제를 열어 모든 시민들이 즐길 수 있는 소통의 장을 열게 될 예정이니 “2019 부평풍물대축제 창작연희페스티벌”을 놓치지 마세요! 창작연희페스티벌 초청공연이미 검증이 완료된 ‘젊은연희연대’와 청배연희단, 연희집단 The 광대, 놀 플러스,전통창작타악그룹 유소, 난장 앤 판, 이끌림 출연확정!그 외 여러 창작연희의 고수들이 한리에 뭉칠 예정입니다. 창작연희페스티벌 공모전(2019년 4월 30일~5월 27일 공모접수)엄격한 심사기준으로 선정된 다수의 공모팀들이 출연 할 예정입니다. 청출어람 : 젊은 명인전  스승의 가르침을 물려받아 탄탄한 기량을 가지고 전통의 맥을 이어가는 이 시대의 젊은 명인! 각 분야의 젊은 명인들이 전통 풍물들이 어우러지고 풍물의 맛, 멋, 흥을 느낄 수 있는 무대를 선보입니다.​ 해외초청해외교류 활성화와 글로벌축제로 이미지 구축을 위하여 축제와 축제간의 다양한 교류공연을 통해 이색적이고, 다양한 문화권 국가들과의 활발한 교류 사업을 추진하여 폭넓고 다양한 장르의 공연을 선보여 시민들의 만족감을 충족시키고 부평풍물대축제가 세계로 나아갈 수 있는 공연이 펼쳐질 예정입니다.​ 거리예술축제부평 愛 함께하다'시민참여 퍼포먼스' 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 부평풍물대축제를 사랑하고, 참여에 관심을 가지는 인천시민 가족, 친구, 연인 등 누구나 참여가 가능 한 시민참여퍼포먼스! 부평풍물대축제의 으뜸활동꾼으로 축제 최초로 진행되는 최다 인원과 규모의 퍼포먼스를 통해 서로 다른 삶과 생각을 가지는 시민들이 어울려지는 화합의 장이 됩니다!​ 인천구립풍물단'연합전' 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 인천광역시 소재 5개의 구립풍물단(부평구립풍물단, 서구립풍물단, 남동구립풍물단, 계양구립풍물단, 연수구립풍물단)이 제 23회 부평풍물대축제에서 최초로 교류와 화합의 공연을 선보입니다. 인천시의 소중한 문화자원인 구립풍물단과 연희단체가 시민들과 함께 호흡하며 신명을 나눌 수 있는 시간을 마련였습니다. 전진하라 부평!'퍼레이드' 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 부평풍물대축제에서 화려한 무대를 보여 준 전문공연단과 함께 부평구 22개동 풍물단의 특색을 살려 만들어진 퍼레이드로 축제의 최대 규모의 퍼포먼스를 선보입니다! 버스킹공연'Let’s go 부평' 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 Let’s go 부평! Let’s get it! 부평의 핫플레이스 평리단길, 부평문화의거리, 부평지하상가, 부평구 전역의 다양한 장소에서 거리축제기간인 9월 28일~29일 뿐만 아니라 축제 이전부터 선보이며 다양한 장르의 버스킹 공연을 깜짝 선보입니다. 거리예술프로그램'시민난장' 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 풍물을 즐기고 사랑하는 다양한 시민풍물패, 풍물동아리, 풍물을 사랑하는 모든 이와 함께 즐기는 거리예술프로그램! 부평풍물난장 공모와 전국의 전문풍물단체 초청을 통해 가장 가까운 거리에서 관객과 함께 어우러지는 재미와 감동을 느껴보세요! 다양한 퍼포먼스 시민 축제'잡색어벤저스'Show Me The 축제?! 새로운 길잡이 잡색어벤저스! 놀거리, 먹거리, 즐길 거리가 가득한 축제의 프로그램과 거리행사장의 다양한 정보를 행사장 안과 밖에서 안내해드립니다. 시선을 사로잡는 의상, 플래시 몹, 퍼포먼스를 통해 축제를 찾은 시민들에게 직접 다가 설 예정이니 놀라지 마세요!​※'연계행사'의 자세한 프로그램은 추후 공지 예정입니다.   출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 축제 일정표 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 축제 공간 배치도 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지 오시는 길 출처 : 부평풍물대축제 홈페이지  시민들과 함께하는 <2019 부평풍물축제>!선선한 날씨에 거리로 나와 신명나게 놀아보시는 건 어떠세요?다양한 볼거리와 행사가 준비되어 있으니 가족, 친구, 연인과 함께 부평거리로 나와보세요~!    ​ ​13시쯤 아파트를 지나다가 전통 악기가 공연을 위해 세팅되어 있는 것을 봤어요. 코로나가 시작되고 나서 공연 다운 라이브 공연을 보지 않은지 정말 오래되었어요. 곧 무대에서 공연이 시작될 것 같은 곳만 봐도, 반갑고 기대되더라고요. 한참 동안 악기 구경을 하고, 현수막과 리플릿을 뚫어져라 봤어요. 14시에 제가 살고 있는 아파트 단지 안에서 공연을 한다고 현수막에 적혀 있었어요. 자주 지나다니는 곳이지만, 유심히 보지 않았던 것 같아요. 평소 국악 공연을 좋아하는 저인데 말이죠. 공연 시작 10분 전, 등산용 의자를 챙겨 아파트 중앙광장에 자리를 잡고 1시간 동안 공연을 관람했어요. ​친정 아빠는 공연단을 꽤 오랜 시간 이끌어오셨어요. 제가 막 20살 되었을 무렵부터 본격적으로 시작하셨으니 15년 넘도록 하고 계신 것이지요. 전통 악기에 대한 관심이 많으셨고, 그래서 사물놀이 악기를 잘 다루셨지요. 초등학교 때도 전통 악기를 배우는 특별활동 수업에 아빠가 정기적으로 와서 악기를 가르치기도 했어요. ​아빠가 누구를 통해 어떻게 배웠는지는 경로는 알 수 없으나, 악기를 다루고 민요와 소리를 능수능란하게 하시는 아빠가 저에겐 익숙한 존재였던 것 같아요. 안동에서 매년 가을이면 하는 국제탈춤페스티벌을 할 때면 무대에서 공연과 민요를 부르시는 아빠를 볼 수 있어요. 다양한 지역에서 행사도 자주 다니시지요. 아빠께서 취미생활로 하는 활동인데 이것을 꽤 오랫동안 이끌고 계시다는 것이 새삼 대단하게 느껴졌어요. 새로 들어온 회원들 가락과 리듬을 가르치고 문화센터에서 수강생들을 대상으로 가르치기도 하세요. ​저는 아이가 다니고 있는 유치원 원장님의 제안으로 작년 4월 우쿨렐레라는 악기를 유치원에 남는 교실에서 배우기 시작했어요. 그렇게 형성된 동아리에 소속되어 있고 시에서 지원하는 동아리 지원 사업에도 참여했어요. 작게나마 유치원에서 우쿨렐레 앙상블 공연 사회와 메인 연주자로 공연을 이끌었어요. 올해는 코로나로 적극적인 활동이 불가능했고, 사람들과 만나는 것조차 어려우니 악기를 더 배우는 것도 불가능했어요. 그러면서 약간의 문제도 발생해서 수습하고 있어요. ​아직 만 2년도 안된 동아리도 이처럼 요란한 소리를 내며 돌아가는데 그렇게 오랜 시간 공연단을 이끌어오신 아빠가 새삼 대단하게 느껴졌어요. 잡음도 많았을 테고 사람들 간의 갈등도 많았겠지요. 그때마다 아빠가 중요하게 여기고 지켜나갔던 원칙이 무엇이었을지 듣지 않아도 알 수 있을 것 같아요. 평소의 아빠의 소신을 알고 있으니 말이지요. ​2006년도에 무대에서 사물놀이 퓨전 난타 공연과 민요를 부르는 아빠의 공연을 직접 보며 몸에 전율을 느꼈아요. 우리 가락을 진지한 자세로 대해본 적이 없었던 것 같은데, 그날의 다소 신성하게 느껴졌지요. 또한 민요에서 느껴지는 한이 몸의 모든 감각에 자극을 하는 느낌이었어요. 오랜 시간 전통악기를 놓지 않으려 애쓰고 오래된 우리 가락 우리 민요를 녹음하러 다니시던 아빠의 열정이 조금 이해가 되었던 날이 아니었나 생각해요.​아빠의 음악적 재능에 상대적으로 큰 영향을 받지 않았다 생각해온 저였지만 우쿨렐레를 배우면서는 다른 생각이 들었었지요. 악기 배우는 것이 재미있게 느껴져 더욱 그랬겠지만, 리듬을 익히는 속도가 다른 엄마들에 비해서 제가 빠른 편이더라고요. 올해 계획되어 있던 예술회관 큰 무대 공연, 복지 시설 공연 등등 모든 일정이 무산되었고 악기를 배우지도 못했지만, 아이들을 데리고 숲에 갈 때마다 한두 곡씩 연주를 하며 위로를 받았던 것 같아요. ​4남매를 힘겹게 키우시면서도 본인의 재능과 즐거움에 결코 소홀하지 않으셨던 아빠가 부모의 자리에서 보니 대단하게 여겨집니다. 모든 일이 그렇듯 순탄한 일은 없지만, 그 안에서 주어진 모든 문제를 좀 더 지혜롭게 헤쳐 나가는 사람이 되어야겠다 다짐하게 됩니다. ​  ​  과거의 역사와 현대의 문화예술이 교차하는 중심지, 삼례문화예술촌(출처: 삼례문화예술촌) -삼례문화예술촌의 과거와 현재 삼례문화예술촌의 위치는 만경강 상류로, 토지가 비옥하고, 기후가 온화한 만경평야에 속하는 지역으로 일제강점기 시기 군산, 익산, 김제와 함께 양곡 수탈의 중심지였습니다. 양곡 수탈 중심에 있었기 때문에 ‘삼례양곡창고’는 당시 일본인 대지주 시라세이가 1926년 설립한 ‘이엽사농장’ 창고로, 완주 지역의 식민 농업회사인 ‘전북농장’, ‘조선농장’, ‘공축농원’과 함께 수탈에 활발히 이용된 것으로 추정되고 있습니다.  특히, 1914년 보통역으로 개통한 삼례역 철도를 이용해 군산으로 양곡을 이동하는 기지 역할을 했고, 군산 일대는 조석 간만의 차가 커서 만조 시에는 삼례 비비정마을까지 바닷물이 유입되었는데 이때, 배로도 양곡을 수탈하였다고 전해집니다.  ‘삼례양곡창고’는 1920년대 축조되어 2010년까지 양곡창고 기능으로 사용되다가 저장기술의 발달 등 여러 환경 변화로 인해서 기능을 잃게 되었습니다. 그러나 완주군에서 지역 재생을 위해서 창고를 매입하고, 문화공간으로 재조성하였습니다.​2013년 6월 5일, ‘문화와 예술’이라는 슬로건을 내걸고 삼례문화예술촌으로 재탄생하게 되었고, 2018년, 3월 3일, ‘삼례는 세계로!, 세계는 삼례로!’라는 슬로건을 목표 삼아서 새로운 문화예술공간으로 재개관하였습니다.   삼례문화예술촌, 랜선으로 미리 보기완주 삼례문화예술촌 내부 전경(출처: 완주군 공식블로그) 삼례문화예술촌 내에는 어울마당을 중심으로 모모 미술관, 디지털 아트관, 소극장씨어터애니, 커뮤니티 뭉치, 김상림 목공소, 문화카페 뜨레, 책공방 북아트센터 총 7개의 건물이 자리하고 있습니다.​각각의 공간은 다양한 이름으로 다양한 문화 행사, 전시, 체험을 진행하고 있으며, 누구나 참여하고 즐길 수 있어 복합문화예술공간으로서의 입지를 다져가고 있습니다. - 모모 미술관(Momo Art Museum) 모모 미술관(Momo Art Museum)은 문화예술촌 가장 초입에 위치한 곳으로 아날로그와 디지털이라는 두 가지의 미술 영역이 만나 다양한 영역의 미술 전시 관람 및 체험을 할 수 있는 공간입니다. ‘모모’는 어떤 사람이나 사물을 한정하지 않고 이러저러한 면 모두를 가리킬 때 쓰는 말입니다. 이처럼 모모 미술관에서는 다양한 작가와 미술 장르를 선보이고 있으며 또한, 창의적인 미술 교육 및 체험 프로그램이 상시 진행되고 있어 관람객들이 놀이를 즐기듯이 쉽게 미술을 접할 수 있습니다. -디지털 아트관 (출처: 삼례문화예술촌) 디지털 아트관은 예술작품으로 이루어진 상상 속 세상을 가상공간으로 구현하는 예술과 과학, 상상과 감성, 교육이 결합된 체험형 전시 공간입니다. VR, 인터랙티브 영상 등 재미있는 체험공간구성과 아름다운 미술 작품들을 영상으로 구현한 미디어아트를 만날 수 있습니다. ​-소극장 시어터애니 (출처: 삼례문화예술촌) 소극장 시어터애니는 수준 높은 예술 공연과 다양한 장르의 영화를 선보이며 지역주민들과 관람객 및 방문객들이 즐길 수 있도록 만든 복합예술 공간입니다. 주말에는 각각 두 번의 상설공연이 펼쳐지고, 평일에는 다양한 영화를 상영하고 있습니다.  -커뮤니티 뭉치 (출처: 전라북도 공식 블로그) 커뮤니티 뭉치는 외부 강사를 초청하여 강습 및 교육 프로그램을 진행하고 있으며, 지역주민들이 취미 및 여가활동을 즐길 수 있도록 만든 공간입니다. 사물놀이부터 무용까지 다양한 프로그램에 참여할 수 있으며 궁중 한복체험과 포토존이 마련되어 있어 즐거운 추억을 담은 사진도 남길 수 있습니다. ​​- 김상림 목공소 (출처: 문화재청) 김상림 목공소는 한국의 대표적 전통문화거리인 서울 인사동에서 1990년 <못과 망치>와 함께 설립되었으며, 조선 목수들의 삶의 철학이 스며있는 목가구를 재현하고, 목수로서의 역량을 보여주는 실체인 옛 목수 연장을 전시하여 이를 통해 드러나는 선조의 미감과 철학을 느낄 수 있는 공간입니다. 또한, 나무를 이용한 다양한 목공 체험 프로그램을 진행하고 있어 나무를 직접 만지고 작업하며 자연을 느끼고 이해하는 시간을 가질 수 있습니다. ​- 문화카페 뜨레 (출처: 삼례문화예술촌) 문화카페 뜨레는 커피를 마시고 즐기는 공관과 함께 유명 작가들의 기획 전시와 수준 높은 예술 공연 등을 함께 감상할 수 있는 공간입니다. 넓은 통창 너머로 보이는 작은 연못이 보이도록 되어 있어 예술 작품과 커피 그리고 경치까지 만남과 휴식의 명소로 자리 잡고 있습니다. - 책공방 북아트센터 (출처: 문화재청) 책공방 북아트센터는 책을 읽고 나만의 책을 만드는 다양한 체험 프로그램을 운영하고 있으며, 컴퓨터가 나오기 이전에 사용했던 각종 책 만드는 기계 및 도구를 수집 및 전시 보관하고 있으며, 이와 관련한 콘텐츠를 발굴하고 기록하는 작업을 하고 있습니다.  지금까지 완주군에 위치한 삼례문화예술촌 내부의 7개의 공간에 대해 소개해보았습니다. 2023년 새만금에서는 제25회 세계스카우트 잼버리가 개최될 예정입니다. 이때, 참가하는 모든 대원과 지도자들은 한국 문화 체험 및 관광을 하며, 새만금 권역의 전라북도 지역 관광지들을 방문할 예정입니다. 그중, 삼례문화예술촌은 완주군의 대표 관광지로 꼽히는 곳입니다. 과거의 역사와 현대의 문화예술, 공연 및 전시, 다양한 체험 및 교육 프로그램 등을 한 번에 만날 수 있는 곳, 매일매일이 새로운 삼례문화예술촌에서 아름다운 추억 한 장을 남기고 오는 것은 어떨까요?​ ​  ​​​​​   고령군민체육대회는 다른 어느 체육대회보다 역사와 전통이 오래 되었습니다.8개 읍면이 21개(현14개)의 종목을 놓고 읍면 대항전으로 경기를 치르며, 연인원 1,000여 명이 참가하여 경기를 펼칩니다.​체육대회 날은 참가 선수 외 마을 주민 3,000여 명이 참여하여 읍면 별로 응원을 하며이 행사는 고령군민의 친목,협동,단합에 큰 역할을 하고 있습니다.​1950년에 처음 시작하여 매년 개최하고 있습니다.   9. 28일(토) 고령군체육공원에서 군민체육대회가 열렸습니다. 군민체육대회를 위해 소방서,교육청, 보건소, 해병전우회, 자원봉사센터, 자율방범대 등 각 기관단체들의 지원과 행사 딩일 재경향우회도 참석하여 군민들과 함께 하였습니다.     올해에도 많은 상품들이 있는데요그 중 눈길을 끄는 송아지는 작년 고령군민체육대회 때 암소가 낳은 송아지를 기여하였습니다.​군민들의 친선, 군민 화합을 위해 종합시상체를 폐지하였으며, 종목별 시상으로 이루어졌으며 종목 수도 14개 종목으로 편성되었습니다.(육상,축구,배구,족구,마라톤,제기차기,활넣기 등)​고령군민체육대회는 52회까지는 육상종목을 위주로 경기가 진행되었었지만,2006년부터 농촌 사회의 고령화로 민속 경기 위주로 대회가 진행되고 있습니다.   대가야 캐릭터 가야돌이 쌍둥이들이 반갑게 얼굴을 비추어 더욱 즐거운 체육대회 시작을 알립니다.       운수대통 캐릭터와 가야돌이들이 인사를 나누며 반가워했습니다.    읍,면 별로 다양한 컨셉 의상으로 이벤트를 준비하기도 하고 신명나는 농악 가락, 사물놀이,장구놀음,농악놀이 또한 다양하게 들을 수 있었습니다.    군체육회임원 및 1천500여 명의 선수단읍면풍물단과 함께 시가행진은 대가야문화누리,축협네거리,중앙네거리를 지나 생활체육공원으로 들어왔습니다.     군민체육대회 시작을 알리는 화려한 폭죽이 터졌습니다.  편육,무침회,떡 등 군민들이 함께 어우러져 식사를 나누는 자리도 마련되어 있습니다.각 면단위로 둘레둘레 앉아 담소를 나누는 어르신들이 보여집니다. 사진찍는 저까지 챙겨주는 할머니,할아버지들과 함께 식사를 하며 잠시나마 정을 나누는 시간을 가졌습니다.   하늘 높이 활공하며 고령군민체육대회 개막식을 축하하는 페러글라이딩 모습입니다.높이 비상하는 모습과 함께 체육대회를 시작되었습니다.       각 읍.면 선수들이 나와 다양한 종목의 대회에 참가하고 있습니다.운동회가 열린듯 남.녀 구분 없이, 경쟁심 없이 가벼운 마음으로 서로를 배려하며 함박 웃음꽃을 피웁니다.   식후 행사는  조항조, 한혜진 등 가수 공연이 펼쳐졌습니다.다채로운 문화 행사를 통해 군민 화합을 위해 개최되는 체육대회는 그 동안 농사일로 피로했던 군민들의 마음을 덜어드렸습니다.   ​​ ​  아직도 기억하고 있나요~ 시월의 마지막 밤을 ♬10월의 마지막 날과 함께 향기로운 색색의 국화향기와 동호회의 멋진 공연으로 가득채웠던 생활문화참여공연의 마지막 날이 시작 되었습니다.어김없이 10월31일이 되면 이용가수의 잊혀진 계절이 떠오르네요.오늘도 역시 높고 청명한 가을하늘이 동호회의 공연을 반겨주는데요~ 마지막 ​생활문화공연 어밴져스를 소개합니다.^^   10월28일 익산천만송이국화축제 _생활문화참여공연_4일차​손끝소리풍물단<사물놀이> / 주성용혼북춤<북춤> / 예그리나만돌린<만돌린> / 아리아<줌바댄스> / 투갑끼리<통기타>​  △ 손끝소리풍물단<사물놀이> 시각장애인들이 모여 2014년 결성된 손끝소리풍물봉사단은 전국전통예술경연대회에 참가하여 장려상을 수상 할 정도로 실력이 뛰어나답니다. 단장님의 꽹가리 지휘아래 귀를 활짝열고 신명나게 합을 맞추는 모습이 인상적이었습니다. 눈을감고 감상해보니 동호회분들의 흥을 공감해 볼 수 있었습니다.​​​​​  △ 10월31일 주성용혼북춤 <한국무용> ​주성용 혼북춤의 무대를 열기 전 관객들의 분위기를 한껏올려 배꼽빠지게 했던 배꼽도둑 할머니​(?)이십니다.차마 사진을 올릴 수는 없지만 뒷태가 예술~~~~^^   △10월31일 주성용 혼북춤 <한국무용> 웃음기를 쫙 빼고 진지한 북춤으로 또한번 관객들을 매료시킨 주성용혼북춤 입니다. 섬세한 북소리로 관객을 얼렀다 풀며 화려한 무용솜씨를 보여주셨답니다.​​​​​  △ 10월31일 예그리나 만돌린 (만돌린) 여성스럽고 우아한 매력의 예그리나 만돌린 팀입니다.생활문화예술동호회뿐만 아니라 어울마당, 익산 문화원 연주활동, 사회복지시설 봉사활동등 다양한 연주활동과 만돌린을 통해 삶의 여유를 찾고 재능기부를 하며 이웃과 소통하는 기쁨을 누린다고 하십니다^^Good!!이날은 우리에게 친숙한 영화첨밀밀의 ost 아적심과 그리운 금강산을 감미롭게 연주 해 주셨어요.​​​​​​  △10월31일 아리아(줌바댄스) 화이팅 넘치는 줌바댄스를 선보여준 아리아팀입니다. 줌바란 춤과 에어로빅을 결합하여 경쾌한 음악에 맞추어 하는 운동이라고 하는데요. 걸그룹 못지않은 실력으로 관객의 호응도 업!!업!!! 보기만 해도 다이어트가 되는 느낌이랄까요?ㅎ ㅎ ㅎ 화려한 의상과 색색깔의헤어컬러도 줌바댄스와 딱!!!열광적인 무대였어요.​​​​​  △ 10월31일 투갑끼리 (통기타) 팀이름이 너무나 귀여운 투갑끼리 랍니다.50~60대 분들이 지역에서 음악분야에서 활동하기 위해 결성된 팀으로 불우시설 봉사,지역축제, 거리버스킹,카페라이브에서 정말 왕성하게 활동중이라고 하네요.통기타 뿐만 아니라 수준급의 하모니카 연주와 감성짙은 음색으로 가을의 정취를 더해주시고 특히 마지막 앵콜곡으로 잊혀진계절을 불러주셔서 무대를 찾아주신 관객들과 10월의 마지막날을 함께 즐길 수 있었답니다.​  ​이렇게 익산 천만송이 국화축제와 함께했던   20팀의 생활문화참여공연이 끝났습니다. 그어떤 초대가수보다 훌륭한 무대가 아니었나 싶네요. 이번기회로서 생활문화예술동호회를 많은 시민이 접하게 되었는데요~ 저역시 궁금해하는 시민분들에게  설명을 해드리면서 뿌듯해하는 시간이었답니다. 생활문화가 뿌리내려지는 삶의 질은 높아지고 더욱더 풍성해진다 확신합니다!더욱더 풍성해질 생활문화예술동호회의 활약을 기약하며 인사드리겠습니다~!  국화꽃향기 가득한 익산천만송이국화축제에서 만나는 생활문화예술동호회 공연! 생활문화예술은 여러분이 주인공입니다!​  최근 은평구의 미래 인재들을 중심으로은평 공동체가 한자리에 모였다는 소식을 듣고그 현장을 다녀왔는데요!​오늘은 마을과 학교를 잇는"은평혁신교육축제"의 현장을여러분들께 소개해 드리고자합니다!     지난 10월 25일 금요일 구파발역 옆 부지에서오전 10시부터 오후 4시까지 약 6시간 동안제3회 은평혁신교육축제가 열렸습니다.    축제는 크게 체험마당, 끼마당, 공연마당,이렇게 세 가지로 나뉘어 있었는데요.​체험마당에서는 각 부스에서 체험활동을 할 수 있고공연마당에서는 준비해온 공연을 선보일 수 있고끼마당에서는 현장 접수를 통한 버스킹을 즐길 수 있었답니다.   우선 축제하는 곳으로 들어가자마자다양한 부스들이 열을 지어 있었는데요.​이곳에 있는 부스들은 '개미프로젝트'와'내수내만 프로젝트'를 통해 만들어졌다고 합니다.   '개미프로젝트'란 개성있고 재미있는 동아리라는 뜻으로 문화, 예술, 미디어(방송) 등다양한 주제의 청소년 동아리입니다.​'내수내만 프로젝트'란 내 수업은 내가 만든다!라는 뜻으로 청소년이 직접 원하는 분야를기획, 실행하는 프로젝트라고 합니다.  즉, 이 축제는 청소년을 중심으로 각 동아리와학교, 기관을 통해 그동안 배운 것을 뽐내고홍보하는 장이라고 보시면 되죠!    "학교와 마을이 만나 함께 만들어가는 은평공동체"라는 비전을 가지고 있는 은평 서울형 혁신교육지구에서 비롯된 은평혁신교육축제!​이번 축제에서는 은평구의 다양한중·고등학생 청소년 동아리와 6개의 초등학교연합의 혁신학교, 청소년 지원센터, 협동조합 등​은평구의 미래인재인 어린이, 청소년들이학교와 마을에서 삶의 주체로 성장할 수 있도록함께 참여하고 협력해 나가자는 취지를 가지고 있습니다!   청소년을 중심으로 한 축제이기에축제 현장에는 교복을 입은 학생들을많이 볼 수 있었는데요.​학생들이 열심히 부스를 홍보하고활동하는 모습이 예뻐보였어요!  이 축제는 축제가 시작한 오전 10시~11시에가장 HOT했다고 하는데요.​금요일임에도 불구하고 각 학교에서 배려하여학생들을 보내서 많은 학생들이은평혁신교육축제에 참여할 수 있었다고 합니다.     저는 오후 3시쯤에 도착했었는데요.축제 막바지에 접어들어서 그런지부스를 정리하는 곳이 꽤 있더라고요.​제가 도착했을 때에도 이렇게 많은 사람들이있었는데 축제가 한창이었을 때는정말 더 바글바글 열기가 가득했을 것 같아요!      저도 몇몇 부스에 들어가 참여를 했는데요.선일이비즈니스고등학교에서는'북국곰의 눈물 뱃지'를 판매하여 순수익의 전액을세계자연기구에 기부하는 활동을 하더라고요.   벳지는 3,000원으로 저렴한 가격에좋은 취지의 활동에 동참할 수 있어서기분 좋게 참여할 수 있었답니다.​게다가 벳지를 구매하면 뽑기를 할 수 있는 기회도있었는데 학생들의 아이디어가 통통 튀는 것 같아재미있게 구경했어요!             이 밖에 네일아트, 천연 이끼 액자 만들기 등다양한 만들기 체험활동이 있어 남녀노소,나이 불문하고 모두가 재미있게 즐길 수 있는 자리였어요.          체험마당 뒤편에는 먹거리 마당이 있었는데요.저렴한 가격에 맛있는 음식을먹을 수 있는 곳이었답니다.​저도 이곳에서 소떡소떡을 사먹었는데요.시중에서는 3,000원 정도 했던 것 같은데이곳에서는 단돈 천 원이더라고요!       부스를 지나면 축제 한 가운데에공연마당이 자리잡고 있었는데요.공연은 1, 2부로 나뉘어 진행되었습니다!​1부에서는 오케스트라, 밴드, 사물놀이 등,2부에서는 노래와 댄스로 구성되어있었어요.​부스 정리를 끝낸 학생들은 공연마당에서공연을 함께 즐겼는데요.학생들이 서로서로 응원도 해주고,즐겁게 참여하는 모습을 볼 수 있었어요.     은평구의 미래인재인 청소년 친구들을 중심으로다양한 주제를 가지고 진행되었던은평혁신교육축제!​다양한 볼거리, 먹거리가 있어청소년들 뿐만 아니라 어른들도 모두함께 즐길 수 있었던 자리였습니다.  이번 은평혁신교육축제에 아쉽게참여하지 못한 분들은 다음 축제를 기다려주세요!그 때에도 우리 학생들이 열심히준비할테니까 믿어 의심치 않습니다!     ​ <아이프로슈머> 덕분에 어제 저녁 기분 좋게 엄마님(?)과 데이또 다녀왔어요. 백만년만의 데이또를 하기 위해 설레이는 마음으로 광화문아트홀로 향했어요.^^늦은 시간이라서 건물 외부는 잘 나오지 않아서 지웠어요. 김덕수 선생님께서 예술 감독을 하신 전통연희 <판>은 사진과 같은이 6개의 프로그램으로 이루어져있어요.1.축원: 무속적인 느낌이 좀 들기도 했구요. 음악과 춤 그리고 소리로 관객들에 대한 축원을 해주시고 깃발도 뽑아보게 해주셨어요.2.일고화락: 북소리에 맞추어, 북을 치면서 무용을 보여주시는 여성분들이 인상깊었어요.3. 판소리:심청가를 들려주셨는데, 스크린에 영어, 일어, 중국어로 내용을 띄워주셔서 외국인들에게도 좋을거 같았어요.중간에 관객들에게 추임새 넣는 것을 가르쳐주셔서 수줍게(?) 관객들도 참여하기 시작했구요.아는 이야기지만 심청가가 이렇게 재미있는줄 처음 알았어요.^^4.삼도농악가락: 꽹과리, 징, 장고, 북 이 네가지 악기를 연주하시면서 공연하시는 분들끼리 아이컨택을 하시면서 하시는데음악이 빨라짐에 따라서 정말 팔이 기계를 돌리는것처럼 빨리 움직이시는데 오~ 놀랍더라구요.그리고 그 분들 얼굴에 희열이 정말좋아서 당신들의 공연을 즐기는구나 싶은게 사람이 아름답다는것을 한번 더느낀 시간이었답니다. 그 중에서도 뒷줄에 앉아서 꽹과리 치시면서 계속 웃으시던 여자분 주변 연주자분들과 계속 아이컨택하시면서 연주하시는데 정말 멋졌습니다. 5.희로애락:여성분 3분이 나오셔서 익히아는<뱃노래>와 <한오백년>을 불러주셨구요. 중간중간 관객들도 추임새도 넣고따라 부르기도 했답니다.6. 판놀음 봉산탈춤의 말뚜기,  등등.. 즐겁게 보고 웃느라 잊었어요.^^;<맺음>우리 문화가 이렇게 아름답다는것을 알게 되어서 제게 참 유익하고 좋은 시간이었구요.엄마와 함께 나오면서 또 이야기를 나누었는데요. 네번째 프로그램 <삼도농악가락>을 보면서 좋아하는 일을 하는 얼굴을 알거 같더라구요. 그러시면서 엄마도 말씀하시던데요.좋아하는 일을 해야 행복한거 같다구요. 저런 얼굴을 하는 사람들이 우리 가락을 하는 우리 소리를 전하고 공연하는 사람들이라는게 기쁘고 벅찼습니다.오랫만에 엄마와 함께 외출해서 맛있는 밥도 사드리고, 맛있는 음료도 사드리고 무엇보다 함께 나눌 이야기, 함께  웃고 함께 노래하고 함께 행복할 시간을 보낼 수 있게해주셔서 감사했습니다. 그런 우리 문화를 알게 해주셔서 또 한번 감사한 저녁이었습니다.엄마가 많이 행복해하셨고, 그래서 저도 더 많이 행복했거든요.곧 제 좋은 친구중 몇이 외국에서 올텐데 꼭 함께 다시 보고 싶은 공연이었어요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화예술공연은 삶 속에서 우리의 감성을 직접적으로 키울 수 있는 감동을 주는 교육 활동이다. ​ 오산 매홀초등학교는 학교중점 3 꿈과 끼를 키우는 예술감성교육을 위하여 문화예술교육주간을 2주에 걸쳐 운영하여 코로나로 지친 학생들의 감수성을 기르는 교육을 실시하였다. 매홀초의 예술감성교육은 우리 문화와 전통 있는 문화감성교육이란 프로젝트 주제로 문화예술공연단체인 (사)민족음악회와 가수백자, 기타리스트 신희준님이 학교와 함께 하였다. ​예술감성교육을 통해 코로나19로 인해 지친 학생들에게 심리 방역으로 마음 백신의 역할과 더불어 우리 문화와 역사를 사랑하는 마음을 가질 수 있었다. ​ 학교 중점 활동인 꿈과 끼를 키우는 예술감성교육은 감성을 깨우는 문화예술교육으로 학생들에게 음악, 미술, 공연, 동시 교육 등을 통해서 감성을 길러 학생들의 재능과 역량을 키울 수 있는 학생 모두의 행복을 지향하는 교육 활동이다.​ 1학년~4학년은 우리의 민족성을 일깨울 수 있는 문화예술교육을 통해 우리 조상의 얼과 정신을 알 수 있다. (사)민족음악원과 함께 한 문화예술공연을 함께하며 생활 속에서 우리의 음악과 춤을 즐길 수 있는 학생들로 성장하기를 바랐다. ​(사)민족음악원은 우리의 삶에 문화의 향기가 가득할 수 있도록 음악사물놀이, 풍물굿, 퉁소와, 사자춤, 비나리 등의 음악과 춤으로 공연프로그램을 구성하여 운영하였다. 학생들이 참여하는 문화예술공연으로 단순히 바라보는 공연을 넘어서 관객과 함께 소통할 수 있는 의미 있는 공연이었다. ​ 가수 백자와 기타리스트 신희준이 함께 하는 시와 역사가 있는 음악 콘서트는 우리의 근현대사의 이야기와 근현대사를 담은 시와 노래로 함께 이야기함으로써 우리의 근현대사에 대한 관심과 더불어 우리의 미래에 대한 희망을 담는 공연을 통해 우리 역사에 대한 비판의식과 민족애를 느낄 수 있도록 했다. ​5학년 6학년의 사회과 교과와 연계연 역사가 있는 프로젝트 공연의 일환인 시와 역사가 있는 음악 콘서트는 학생들은 역사에 대한 관심이 더욱 커지는 의미 있는 시간이었다. 매홀초등학교는 문화예술공연주간을 운영함으로써 생활속에서 감성적인 역량을 기르고 코로나19로 인하여 지친 우리들의 마음에 행복 백신으로 더욱 행복하고 즐거운 학교생활이 되길 기대한다. 학생들이 직접 경험하는 동안 학생들의 마음에 큰 울림이 있기를 다시금 기대해 보는 바이다. ​​​ ​ 안녕하세요 :-) 청도군 농촌신활력플러스사업 추진단 입니다! ​지난 6월 26일 토요일에 청도군 고수리 새마을공원에서 우리동네 플리마켓 '1st 마카모디장'이 열렸어요~   마카모디장은청도 주민들이 직접 기획하고 참여하여, 소통할 수 있는 정기적인 시장 문화를 형성하고지역과의 상생협력과 지역경제, 공동체 문화 활성화 등 공익 목적 달성에 목표를 둔 마켓이에요!​...​  셀러 모집은 사전에 온라인+전화 신청을 받아 진행 하였고, 일반상품 판매 40팀, 중고 판매 17팀, 체험부스 운영 3팀으로 최종 마감하였습니다.(선착순 신청 마감으로 인하여, 아쉽게 이번 마켓에 함께 하지 못하신 셀러분들... 다음 번에 꼭 만나용♥)​...​ 마카모디장 행사 당일, 코로나 예방을 위해 마스크 착용은 기본!!​입구 2곳에 방역관리 자원봉사자를 배치하여(나머지 출입구 사전 봉쇄), 체온 체크와 손소독, 그리고 안심콜 인증 또는 수기명부 작성을 실시하였습니다.​...​판매상품은로컬푸드 및 농산물, 가공품, 핸드메이드 소품, 악세서리, 의류, 각종 중고 상품 등으로 다양하게 준비되었고, 경품 추첨, 중고상품 경매, 물풍선 게임, 비눗방울 놀이 등 여러 이벤트도 진행하였습니다.   일반셀러 판매 ​  중고판매 ​  체험부스 ​ 경품추첨 + 중고물품경매 물풍선+비눗방울 놀이 ​​...​ 행사장 중앙에서는새마을어린이합창단, 태평소&피아노 연주, 난타 공연, 합창, 삼도설장구, 한삼춤, 장구 연주, 민요, 가야금 합주, 색소폰, 국악관현악, 사물놀이 등 미취학 아동부터 청소년, 중장년에 이르는 다양한 연령의 팀으로 구성된  온누리국악예술단의 공연까지!!!     문화예술 또한 가득 채운 마카모디장이었답니다 >_<♡ ​ ...​​이번 마카모디장 행사는 사전 '주민 기획단' 모집을 통해 청도군 주민들이 직접 행사 기획에 참여하여 사업단과 주민간의 원활한 소통이 이루어졌으며, 당초 취지에 맞는 행사로 쭉~ 진행 되어서 좋았습니다 :) ​​주민분들께는 행사 장소의 편리한 접근성과 다양한 이벤트로, 판매셀러분들께는 공정한 모집과정 및 자리 배치로 저희... 칭찬도 많이 받았답니다!!ㅋㅋㅋㅋ (행사 후 판매셀러 대상 설문조사 실시)   ​​아쉬웠던 점은... 전문 판매자가 아닌 일반 주민 셀러분들의 경우, 직거래 경험 부족으로 인한 판매 전략 등의 역량 부족과 청도 청년 농부들의 참여 및 농산물 판매량 저하 였어용...(농산물 수확 시기 영향 有) ​다음 번에는 주민 셀러를 대상으로 홍보-판매 교육과 결제 관련 교육을 하는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다. ​청도군민 뿐만 아니라 관광객을 대상으로 온오프라인 홍보도 더 열심히 해보겠습니다!!!​...​10월 중순 쯤'2차 마카모디장' 계획을 하고 있으니, 많은 관심 부탁드립니당♥ 더 좋은 모습으로 돌아올게용! 씨유~~~♡​  안녕하세요 국가대표 마술사 지혜준입니다^^7월 3일 토요일에 문화가 있는 날을 맞이하여 양주시 국립아세안자연휴양림에서 청춘마이크 공연이 있었습니다.​이날 저희 앰비셔스의 지혜준, 김륜형 마술사가청춘마이크 공연을 진행하였습니다.​  ​이날 행사는 휴양림 근처의 야외에서 진행되기로 했으나당일 폭우로인해 ​실내 장소를 빌려 진행되었습니다.​​  ​장소는 바로 이곳인데요!장소는 조금 협소했지만 ​공연이 취소되지 않는 것에 감사하며 열심히 셋업을 진행했습니다.​공연 내용도 가까이서 봤을 때 더 신기한 마술로 바꿔서 진행하였습니다​ ​저희 회사 소속인 김륜형 마술사와 함께 셋업을 준비하는 모습입니다^^​ 사물놀이 느닷  ​이날 공연은 마술공연뿐만 아니라 사물놀이, 무용, 서커스, 등 다양한 장르의 아티스트들이 모여 공연을 진행하였습니다.​첫 오프닝 무대는 사물놀이 느닷 팀에서환상적인 소리를 만들어 주었습니다.​ 예우 즉흥 무용을 통해 다양한 감정을 표현한 예움 공연 팀의 공연이 끝나고 ​저희 앰비셔스 팀의 공연이 진행되었습니다.​ ​오프닝 마술은 남녀노소 누구나 좋아하는 화려한 비둘기 마술로 시작을 열었습니다.​관객 수는 적었지만 ​늘 그러듯 누군가는 저의 마술공연이 처음 보는 마술공연 일 수 있다는 생각으로 최선을 다해 공연했습니다.​​  ​다음 마술은  관객 참여 마술~!!!관객분을 멋진 마술사로 만들어 주었습니다!​ ​저의 마술이 끝이 나고 ​세계 챔피언 김륜형 마술사의 오프닝 언브렐라 퍼포먼스가 시작되었습니다.​아무것도 없는 손에서 큰 우산들이 웅장한 음악에 맞춰나타나는 놀라운 퍼포먼스 인데요.​비둘기 마술만큼이나 관객들의 시선을 단숨에 사로잡았습니다.​  ​수많은 우산들이 나타나고김륜형 마술사의 대표 마술인시디 마술이 시작됐습니다.​음악 박자에 맞춰 시디 하나하나가 색이 바뀌고 나타나는 멋진 매직 퍼포먼스였습니다.​  ​엔딩은 다시 제가 진행했습니다.아이와 함께 하는 마술을 통해 동심의 세계를 마술로 표현하였습니다^^​공연이 끝나고 관객분들의 밝은 표정과청춘마이크 관계자 분들의 감사말씀으로 너무나 뿌듯한 하루가 되었습니다.​여러분들도 행복한 하루 되세요~!​​​​​​문의 0507 1303 2193 카카오톡 아이디 magicmagic​​​​​ 안녕하세요​구름처럼 자유롭게구름과 함께 행복하게​퓨전국악단 구름입니다.  인천 학생교육문화회관이 주최한2021 찾아가는 아트스쿨 프로그램!   공연형으로 직접 학교에 찾아가 학생들에게멋진 공연을 선사하는 프로그램으로구름국악단의 퓨전국악 콘서트 '흥 내려온다'라는 퓨전 국악 공연을 진행하고 있어요.​많은 학생들의 자발적 참여로 이루어지고 있는퓨전 국악 공연으로 국악기에 대한 소개와교육 등을 포함하고 있답니다.​사물놀이 등 전통 타악 공연과 아름다운 선율의전통 관현악을 관람할 수 있으며, 관현악과 타악,소리가 어우러진 공연, 대중가요나 국악가요 등을전통방식으로 해석하여 공연이 진행되고 있는퓨전 국악 콘서트!   지난 2021년 5월 14일 금요일에인천 양촌초등학교에 방문해 공연하게 되었어요.​국악 콘서트라고 하면 아이들이 지루해 하고재미없을 거라고 생각하실 수 있겠지만퓨전 국악 콘서트이기 때문에 즐거움이 가득!   공연 후 학생들의 후기 이야기를 들어보았는데국악에 대해 가졌던 지루하고 재미없다 등의편견들이 없어지고 관심과 흥미가 생겼다고 해요.​매우 즐거웠다고 하는 공연이라고 말을 해주니뿌듯함이 느껴졌던 퓨전국악단구름이에요^^         다음 공연도 상당히 기대됩니다 : )​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석연휴가 지났지만 KBS 대한민국 어게인 나훈아 지금도 사람들 입을 통해 화자되고 있고, 준비과정이 모두 소개가 되지 안았지만 그 준비과정이 험난하기도 했지요. 녹화와 리허설 중 놀랄만한 일들도 발생했지만 진정한 가황은 어떤 상황이 닥쳐와도, 위험한 상황이 닥쳐왔어도 내색한번 하지 않고 자신이 담당하고 있는 역활에 충실히 임하는 모습이 너무 아름다웠고, 하루종일 노래하고 녹화하면서도 입에서 힘들다는 말 한마디 하지 않고 스텝을 더 걱정해주는 마음, 진정한 진정한 프로라 진정한 한국가요의 가황이라 생각할 수 밖에 없었습니다. 음악은 무조건 연습이다. 끊임 없는 연습으로 만들어지는 것, 그래서 그 나이에 지치지도 않고 목소리도 젊었을 때의 목소리 그대로 간직할 수 있다는 것은 자기 관리를 잘 했다는 이야기겠지요. 준비하며 녹화하는 가운데 에피소드 한가지 이런 내용을 올려도 되는지 모르겠디만, 리허설과 녹화 중에 카몌라 줄이 느슨해져 아래로 떨어지는 위험한 순간이 있었다. 다행이도 큐 사인이 떨어지고 녹화가 시작되자마자, 배가 나오고 있는중에 카메라가 아래로 떨어져서 다행이었지만 NG가 난 후 스텝들이 바로 정비를 하자마자 아무일 없다는 듯, 그 위치에서 그대로 촬영을 하는 모습을 보면서 그가 왜 대단한 사람이라는 것을 깨우쳤다.매니아합창단으로 참여해서 2개월 정도의 연습과 녹화 리허설, 본녹화까지 코로나19로 이런 저런 일들이 있었지만 진정 가황은 진정한 프로다운 모습으로 멋지게 대한민국 어게인 나훈아를 성황리에 마칠수 있었던 것이다. 아무나 참여할 수 없는 나훈아 특집에 매니아합창단으로서 오프닝 고향으로 가는 배 배 타고,나오는 장면, 고항역에서, 명영 파트와 피날레 사내 무대 4곡에 참여함에 자부심을 가지고 매니아 합창단과 조우현 단장(매니아합창단 지휘자)께 진심으로 감사드립니다. 이런 기회가 다시 올수 있을까?정말 연습, 녹화, 촬영하면서 정말 기쁘고 행복했었습니다  연주는 KBS 관현악단이 맡았다.순서곡명비고1부 - 고향1고향으로 가는 배합창: 매니아 합창단, 경복대학교 합창단2고향역3고향의 봄 + 모란 동백합창: 현음 어린이 합창단[7]4물레방아 도는데VCR로 과거의 자신[8]과 함께 불렀다.5명자![☆]곡 소개: 김동건하모니카: 하림합창: 오송즈 합창단6머나먼 고향합창: 오송즈 합창단7너와 나의 고향8홍시하모니카: 하림합창: 오송즈 합창단2부 - 사랑9아담과 이브처럼안무: 군팸랩: 군조10사랑하프: 하와합창: 오송즈 합창단11무시로기타: 이호성합창: 오송즈 합창단12울긴 왜 울어합창: 오송즈 합창단13내게 애인이 생겼어요[☆]안무: KOS 강옥순 댄스팀14사모피아노: 진보라바이올린[11], 비올라[12], 첼로[13]15웬수[☆]배우: 고재경합창: 오송즈 합창단1618세 순이안무: KOS 강옥순 댄스팀합창: 오송즈 합창단<스페셜 토크> 나훈아와 김동건 - 추억 묻은 이야기17Help me make it through the night연주: 나훈아(기타), 예소리 악단[15]18갈무리19비나리20영영연주: 나훈아(기타), 예소리 악단[16]합창: 매니아 & 경복대학교 & 오송즈 합창단3부 - 인생<스페셜 스테이지> _국악[17]안무: 채향순 중앙 무용단연주: 한국전통타악그룹 IN풍류[18]줄광대 남창동전통 연희: 광개토 사물놀이 예술단가야금: 조선아21딱 한번 인생[☆]안무: 채향순 중앙 무용단대금, 소금: 한충은태평소: 이유라가야금: 조선아장구: 고명진꽹가리: 이충우22테스형![☆]일렉 기타: 송지아(빈시트)안무: 군팸23공합창: 오송즈 합창단24청춘을 돌려다오25남자의 인생26번지 없는 주막27고장난 벽시계28자네(8자는 뒤집어도 8자)29사내합창: 매니아 & 경복대학교 & 오송즈 합창단밴드: 메써드(METHOD)[21]기타: 김기표(고향으로 가는 배 장면)2019년 봄꽃축제가 열리는 고양국제 꽃 박람회가 4월26일부터 5월12일까지 열리는데첫날 오픈식에 다녀왔다일산 호수공원 전역에 화려한 꽃선물을 선사하는 봄꽃축제 전날 봄비가 내려 꽃들은 이슬을 머금듯이 더 반짝거리며 화려하게 피었다오픈식날 세계각국 인사들이 참석하여 축하해 주셨으며 축하행사 후에는 꽃해설사 선생님을 따라가며 꽃이야기를 들을수가 있었다올해의 주제는 평화의 여신인데 손에는 비둘기를 들고 하늘높이 번쩍 올렸다​자유와 평화를 상징하는 비둘기를 높이 들고있다2019년 봄꽃축제가 열리는 고양국제 꽃 박람회 첫문을 열였다축하사물놀이​​​ ​​​ 고양국제 꽃 박람회 운영위원장을 선두로 세계각국 사절단 소개를 하였다꽃해설사선생님을 따라가는 꽃이야기​평화의 크루즈​​한반도의 아름다운 금수강산 한라에서 백두까지 ​​꽃으로 장식한 평화의 여신 ​​1919년 4월 11일 대한민국 임시정부 100주년을 기념하는 정원국내유일하게 봄에 꽃을 피운 가을국화​​1억송이 꽃으로 장식된 야외정원 평화의 바다정원 ​​​먼지먹는 식물들로 장식된 정원​한반도의 미래정원 민족의 영산 백두산 백두산을 지나 대륙으로 향하는 평화의 철도 평화의 문 ​​봄의 여왕 튤립​7만송이로 가득 메운 튤립​꽃 예술이되는 세계화훼교류관 입구에는 화려한 조명과 반짝이는 화려한 빛의 조화​아시아국가들이 참여한 특졀전시  ​​바다속 정원​희귀이색꽃 자이언트 헬리코니아​컬러 바나나꽃​세계화훼교류관 국가관​남아프리카 공화국국내 신품종 전시관의 우수화훼 특별전시​​​울산에 국내 최장 출렁다리가 생긴하고 해서 일찌감치 기대하고 있었던 분들이 정말 많을 것 같아요. 엘리도 다리가 세워지기 전부터 '오픈하자마자 가봐야지!'하며 잔뜩 기대하고 있었거든요. 그리고 진짜 오픈하자마자 다녀왔죠. :) 울산 동구의 핫플로 거듭날 것 같아요.​#대왕암출렁다리 위치, 오픈시간, 입장료 등 총정리 해볼게요.​​​​​ ​​오랜만에 대왕암공원을 찾았어요. 내가 대학생일 때까지만 해도 정말 자연(?) 밖에 없는 생태공원이었는데, 어느새 작은 마을이 들어서고 전국적으로 관광객이 몰리는 어마무시한 여행지가 되었네요.​​대왕암 및 슬도 여행기▼▼ 울산 동구 여행코스 대왕암공원 & 슬도, 1박2일 자유여행 최애코스울산 인생샷 보장하는 핫플, 동구 대왕암공원 & 슬도 동네 주민도 반했다 여기서 동네 주민=엘리...blog.naver.com ​​대왕암 출렁다리에 방문할 분들, 주차는 대왕암공원 주차장을 이용하면 돼요. 평일은 무료, 주말 및 공휴일은 유료로 운영되구요. 이른 오전에는 자리가 꽤 많지만, 오후엔 빙빙 돌아야 할 정도로 자리 찾기가 어려운 편이에요.​​​​​ ​​대왕암공원 출렁다리 개통식은 2021.07.15 목요일 오후 7시에 진행되었어요. 대대적으로 홍보를 해서 많은 분들이 찾았지만, 사실 크게 볼거리는 없었답니다. 심지어 사회자분께서 '볼거리나 행사를 기대하고 오신 분들은 차라리 집에서 TV로 보시길 추천한다'고 말할 정도로, 주요 인사들로부터 축하 말씀을 듣는 정도였거든요.​​​​​ ​​출렁다리는 대왕암공원에서부터 도보로 5~10분 남짓 떨어진 곳에 위치해 있어요. 오른쪽에 있는 용 미끄럼틀을 보며 조금만 전진하면 출렁다리 방향을 알려주는 팻말이 보인답니다.​(용도 마스크를 쓴지 벌써 1년이 넘었네요.)​​​​​ ​​대왕암공원의 뽀인트이기도 한 송림 사잇길을 따라 걸어가면 돼요.굉장히 나무가 많아서 서늘한 바람이 불 것 같지만, 의외로 햇볕은 제대로 가리지도 못하는 소나무라 엄청 더워요. 특히 여름엔 무더위 주의해서 방문하면 좋을 것 같아요.​​​​​ ​​길 곳곳에 방향 안내판이 있으니 찾기 어렵지 않아요.​​​​​ ​​쨔잔! 조금만 들어가면 이렇게 어마무시한 출렁다리가 보인답니다. 생각보다 실제로 보면 엄청 길어요.이 다리는 대왕암공원 해안 산책로에서 돌출형 지형인 '햇개비'와 '수루방'을 연결하여 놓은 다리구요. 중간에 지지대가 없기 때문에 흔들흔들 출렁출렁하는 것이 특징이에요. 그래서 이름도 '출렁다리'라고 붙였죠.  대왕암공원 출렁다리● 준공기간 2020년 8월 ~ 2021년 6월● 길이 303m, 폭 1.5m, 높이 42,55m (다리 가운데는 27.55m) 무주탑 현수교 타입● 동시에 최대 1,285명(성인 70kg 기준)까지 수용 가능● 내진설계 1등급● 안전을 위해 1주에 1회 기본 안전점검, 6개월에 1회 정기점검, 2년에 1회 정밀점검, 수시로 긴급점검을 지속할 예정​  ​​​ ​​엘리도 개통식에 참여해봤는데요. 이 날도 개통식 하면서 시민들이 걸어볼 수 있게끔 해주는 줄 알았는데, 막상 가서 보니 이미 다 폐쇄해놨더라구요. 그래서 결국 다음 날(=오늘) 다시 갔다왔어요. ;ㅁ;​사회적 거리두기 때문에 일부 내빈만 착석할 수 있게끔 의자를 띄엄띄엄 배치해두었는데, 생각보다 많은 시민들이 몰려서 주위에 거리두기 없이 바글바글 밀집되어 있는 모습은 보기 좀 불편했네요. (라고 해놓고 나도 거기 바글바글 모여 있는 1인이었음...;;;)​​​​​ ​​개통식엔 정말 사회자분이 말씀하신 것처럼 특별한 행사는 없었어요. 다만 안전기원제 의미로 사물놀이 겸 지신밟기 행사가 하나 있었답니다. 개통식이 진행되는 7시에 맞춰 사물놀이 단원들이 대왕암 출렁다리를 건너며 전통악기를 연주했어요. (한참 기다렸어요!)​​​​​ ​​※ 지신밟기: 음력 정초에 지신을 진압함으로써 악귀와 잡신을 물리치고, 마을의 안녕과 풍작 및 가정의 다복을 축원하는 민속놀이.​다리 건너는 사물놀이패가 너무너무 작게 보여서 제대로 볼 순 없었어요. (카메라 줌 완전 땡겨서 겨우 사진 몇 장 건졌네요.)​​​​​ ​​10여분 간 풍악을 듣고 난 뒤엔 주요 인사들의 축하 및 인사 말씀이 있었어요.엘리는 하늘도 너무 꾸리꾸리하고 습하고 덥고 사람은 많고... 그래서 그냥 집으로 돌아갔답니다. ;ㅁ; 안 되겠어요. 하늘 푸를 때, 다음 날 다시 방문해야겠다! 하면서요.​​​​​ ​​그도 그럴 것이, 영화 '미스트' 생각날 정도로 해무가 엄청 짙게 끼기 시작했거든요. 마치 곧 폭우가 내릴 것 같았어요.​​​​​ ​​그래서 다음 날 재방문했어요.​​다행히 하늘은 아주 푸르고 뭉게뭉게 구름도 떠있어서 사진 찍기엔 최적의 날씨였어요. 인파를 피해서 오픈 시간 딱 맞춰 방문해야지 했는데, 늦잠 자는 바람에 오후나 되서야 도착했거든요. 햇볕의 뜨거움도 절정이고, 인파도 제일 많이 몰릴 때라서 좀 힘들었어요.​​​​​ ​​평일 (금요일) 방문했어요.​​이제 막 개통해서 그런지 정말 어마무시한 인파가 몰렸어요. 오후 1시까지만 해도 줄까지는 안 서고 입장했는데, 1시가 넘어가니까 길게 줄도 서야 하더라구요. 심지어 평일이었는데 이 정도니 주말엔 입장하는 데에도 대기시간 한참 걸리지 않을까요?기다리고 싶지 않다면 꼭꼭 오픈 시간 맞춰서 (늦어도 정오 전에) 방문하도록 해요.​​​​​ 대왕암 출렁다리​오픈시간 10:00~18:00입장마감 17:40무료입장 기간: ~8/31​그 이후 입장료타지 여행객 2,000원울산시민 (신분증 제시) 1,000원​입장 전에 방역을 위한 입장등록을 하구요. 8월까지는 무료입장으로 임시 개방하고 있기 때문에 줄서서 차례차례 진입하면 돼요. 매일매일 안전요원 가이드 하에 운영되고 있구요. 야간 및 기상 악화 시 출입이 통제되니까 참고하여 방문 시간 결정하면 됩니다.​​​​​ ​​바다 위에 떠있는 다리인데다 흔들리기까지 하니까 안전수칙을 꼭 잘 지켜 이용해야 해요.사회적 거리두기를 위해 팀 간 1m 간격 유지하며 안전하게 입장하구요. 다리 위에서도 위험한 상황이 발생하지 않도록 셀카봉은 사용 금지, 반려동물 입장도 금지돼요. 실제로 반려동물과 함께 왔다가 돌아가는 사람이 꽤 많았어요. 참고 참고!!​​​​​ ​​와우! 드디어 출렁다리를 건너보네요.생각보다 훨씬 튼튼한 것 같고, 시설도 잘 되어 있고, 주변 풍경도 아주 예술이에요. 대왕암 풍경 멋진 건 일찌감치 알고 있었으니까요.​바닥이 구멍 슝슝 뚫린 철뚜껑(?)으로 이루어져 있기 때문에 빠질 수 있는 하이힐은 입장 금지구요. 다리 위에서 등산스틱도 사용 금지예요. 특히 비가 살짝이라도 내렸다간 미끄러질 수 있거든요. 튼튼해 보이지만 그래도 상시 사고에 유의할 필요는 있을 것 같아요.​​​​​  ▲▲대왕암 출렁다리 바람에 흔들리는 정도동영상으로 확인하기​​생각보다 흔들리기도 많이 흔들렸어요. 특히 바다가 옆에 있으니 바람이 많이 불어 더 출렁거리기도 하구요. 양끝보다 지지대가 없는 중간 부분이 훨씬 덜덜거렸어요. 바람과 관련하여서는 최대 풍속 64m/s 바람까지는 안정성 확인이 완료 되었지만, 그래도 풍속 14m/s, 순간최대풍속 20m/s 수준의 강풍주의보 시 통행 차단될 수 있어요.​쫄보 엘리는 이 정도 흔들리는 것도 너무 무서웠는데, 앞에 걸어가던 아저씨 두분께서는 '이게 뭐가 무섭냐'며, 좌우로 사정없이 흔들리는 '나무다리' 정도는 되어야 진짜 무서운 거 아니냐고 하시더라구요. ㅋ.... 그런 다리라면 다들 건너고 싶지 않을 듯...​​​​​ ​​대부분의 사람들이 꽤 무서워하고, 양쪽 가드레일에서 손을 떼지 못하는 분들도 많았어요. :)그래도 시원하게 트인 바다뷰를 볼 수 있어서 다리 중간부분이 제일 좋았네요.​​​​​ ​​바닥은 이렇게 구멍이 슝슝 나있어서 일산지 바다를 훤히 내려다 볼 수 있거든요. 방탄유리로 만드는 스카이워크랑 꽤 비슷한 느낌이에요.그리고 사진에 보이듯이 휴대폰이 빠질 수 있을 정도의 구멍이기 때문에 소지품 떨어트리지 않도록 특히 유의하도록 해요.​​​​​ ​​추락 방지를 위해 양쪽 펜스는 높게, 촘촘한 그물망 형태로 만들어 놨으나 그래도 마냥 안전하기만 한 것이 아니기 때문에 절대 주의하구요. 절대 기대지 말고, 다리를 일부러 마구 흔들거나 타인을 미는 등 장난은 금지예요!!​​​​​ ​​다리 중간에선 일산지 해수욕장과 현대중공업 전경도 볼 수 있어요. 가리는 것 없는 오픈뷰라 정말 좋더라구요. 커플들이 꼭 와야할 #울산데이트장소 네요. :)​​​​​ ​​다리를 다 건너오면 반대쪽에서도 이렇게 다리를 볼 수 있어요. 여기가 또 핫한 포토존이랍니다.​​​​​ ​​대왕암 출렁다리는 일방통행이기 때문에 다리 위에서 거꾸로 돌아가면 안 되구요. 다 건넌 뒤에는 송림 산책길 따라 돌아 나가면 돼요. 가는 길에는 출렁다리가 걸려 있는 모습을 멀리서 볼 수 있는 것도 좋았어요. (하지만 소나무에 하도 많이 가려서 드문 드문 보여요.)​​​​​ ​​엘리에겐 놀이기구 타는 듯한 스릴 넘치는 출렁다리였지만, 무서움 1도 없었던 분들도 많이 있을 것 같아요. :)그래도 시원한 바닷바람이 불어오고, 멋진 풍경도 볼 수 있기 때문에!!! 울산 시민들은 물론이고 타지 여행객분들도 꼭 한 번쯤 보러 오면 좋을 것 같았네요. 엘리는 다음에 남표니랑 한 번 더 가보려구요!​​#울산여행 #울산핫플​​ ​  ​  ​​   ​​​인생이 지칠 때면 그대, 배를 따뜻하게 채워주는 음식을 생각해보세요···짜증날 땐 짜장면 ♪우울할 땐 우울면 ♬​기분이 좋을 때 먹으면 더 기분 좋고,기분이 안 좋을 때면 '그래, 이 맛에 사는거지!' 싶은 음식,​오늘은 바로 그런 음식, 보다 넓게 세계 음식에 대해 말해보고자 합니다.​​음식과 문화는 과연 어떤 연관이 있을까요?​지난 6월 5일에 영월 글로벌인재교육원에서 열린 제4회 세계음식문화축제 현장! 이곳에서 한 번 찾아볼까요?​​​ 세계음식문화축제란? 코이카 글로벌인재교육원이 영월군청, 원주·영월 다문화가족지원센터 등과 협력하여 개발도상국 문화에 대한 코이카 봉사단원과 지역주민의 이해를 높이기 위한 행사​​​​   ​  두근두근 참여자들을 기다리는 귀여운 행사 물품 세트 ​Q.  의자 위 물품들의 주인은 누구일까요?A. 영월 세계음식문화축제에 참여하는 남녀노소 지역 주민들!​​이번 축제는 6월 5일 환경의 날을 기념해 특별한 물품들을 준비했는데요,​일회성 용기 대신 친환경 다회 용기와 딸기모양의 장바구니, 햇빛을 가릴 수 있는 모자, 수저(포카락)를 제공해환경보전에 실천의 뜻을 더했습니다.​​행사 전, 낭낭한 햇볕 아래 500여개의 의자와 물건들이 축제 참여자들을 기다리고 있네요 :)​​​​​  (왼쪽부터) 글로벌인재 교육원 최수영 직원, 이나람 134기 코이카 예비봉사단원  ​​   원주 다문화가족지원센터 합창팀 공연 ​오늘 행사를 축하하기 위해 원주 다문화가족지원센터 합창팀과 주천초 난타 동아리가 멋진 공연을 펼쳤습니다.​알록달록 형형색색의 세계 전통의상이 눈을 즐겁게 해주고,마지막엔 <아리랑> 합창으로 귀를 즐겁게 해주었죠!​​​​   (왼쪽부터) 송웅엽 코이카 글로벌파트너십본부 이사, 최명서 영월 군수 ​​이번 행사에는 코이카 송웅엽 이사님도 함께 참여하셨는데요,​“이번 행사는 지구촌 음식문화 체험을 통해 세계문화 다양성을 이해하는 교육의 장이자 지구촌 화합과 번영을 기원하는 축제의 장이 될 것”이라며 축제의 의미를 되짚어주셨습니다.​​​​     ​​이번 축제의 주제는 바로바로 '4P'!​사람(People), 평화(Peace), 환경(Planet), 번영(Prosperity)을 의미하는 4P를작은 주먹밥으로 모아 대형 모자이크 퍼포먼스를 선보였습니다.​음식은 예술이라는 말이 절로 나오지유↗♬​​​​​​​   ​네팔, 미얀마, 솔로몬군도, 방글라데시, 동티모르, 인도네시아, 라오스, 몽골, 베트남,요르단, 키르기즈스탄, 우즈베키스탄, 캄보디아, 태국, 필리핀까지​ 총 15개국이 참여한 부스는각 국가의 전통음식과 전통의상, 소품들로 꾸며져 사람들의 이목을 끌었습니다.​​이날 함께한 축제 참여자들은 영월지역 인사, 코이카 임직원, 지역주민과 일반 관람객,제134기 코이카 봉사단 예비단원으로 총 550여명에 달했습니다.​​​​   ​   ​   ​   ​   ​앗 저것은 필리핀에서 인기만점 대중교통 지프니(Jeepney) ?!#지프니 #필리핀 #대중교통 #인증샷​​​  ​  라오스 부스 문화 소개 보드 ​  라오스 부스 제134기 코이카 예비봉사단원 ​​라오스 국가 부스 앞 봉사단원의 모습인데요,라오스 전통의상 '씬(Sinh)'으로 포인트를 주었네요.​의복을 보면 그 국가의 문화를 엿볼 수 있다고 하죠.여러분은 어떤 생각이 드시나요?​​​​  태국 대표 요리 메뉴판 ​  요르단 대표 요리 소개 보드 ​  네팔 부스 전경 ​​​​  ​   ​세계음식문화축제이니만큼 한국 음식도 빼놓을 수 없겠죠!도천1리 부녀회에서한국 전통음식을 만들어주셨습니다.​​  모삽, 요르단 현지어 강사 ​  제134기 코이카 예비봉사단원 ​  프라카스, 네팔 현지어 강사 ​  레디엠푹, 베트남 현지어 강사 ​​​무척 더운 날이었음에도 부스를 찾아오는 사람들을 위해 쉼없이 음식을 만드는 다문화가족, 봉사단원들!​열정과 정성이 담긴 몇 음식들은 아래에서 확인해볼까요?​​  ​ 솔로몬군도, 그린 파파야 커리그린 파파야를 넣어 만든 솔로몬군도의 대표 커리 요리  ​ 베트남, 반 쎄오강황가루 반죽에 고기, 해물 등을 넣어 얇게 부쳐 느억 양념에 찍어 먹는 베트남 전통 음식   ​ 베트남, 반미바게트 빵 사이에 다양한 재료를 넣어 만든 베트남 샌드위치   ​ 요르단, 샤왜르마또르띠아에 닭고기, 피망, 양파, 토마토 등을 넣어 싸먹는 요르단 대표 음식  ​ 네팔, 모모소고기, 돼지고기, 닭고기 등 다양한 속재료를 넣은 네팔식 만두  ​​ 영월 글로벌인재교육원, 라씨·아메리카노·구아바에이드인도 라씨, 공정무역 원두 아메리카노, 베트남 과일 구아바 (왼쪽부터) 라씨, 아메리카노, 구아바 에이드 ​(영월 교육원에는 카페가 있는데 음료가 참 맛납니다. 어느 메뉴도 실패가 없죠..☆)​​​​​   전통음식 경연대회가 끝난 후, 결과 발표와 시상이 있었습니다.​시상 기준은 참여자들이 각 부스를 다니며 시식한 뒤 가장 마음에 드는 부스에 스티커로 투표한 것!​​   ​결과는 과연?(두구두구두구두구-)​​..​​<노력상: 요르단, 키르기즈스탄>   ​​<정보상: 솔로몬군도>   ​​<인기상: 필리핀>   ​​​축하드립니다(짝짝짝)!!!​​    해외봉사단의 사물놀이 공연 ​​   밴드 '주천면 뽀시래기'의 공연 ​​축제의 마지막을 화력하게 장식한 코이카 예비봉사단원의 사물놀이 공연과 밴드 '주천면 뽀시래기'의 공연!​<여행을 떠나요>를 부른 후 축제 참여자들의 앵콜 성원에 못이겨<하늘을 달리다>까지 열창!​역시 축제에서 공연을 빼놓을 수는 없죠? 흥겨움에 취해 모두 방방 뛰고 춤을 추며 즐거워했답니다.​​​​  내년에 또 봐요~! ​​​제4회 세계음식문화축제!사진과 영상으로 만나보았는데요, 어떠셨나요?​더운 날씨에도 불구하고 땀 흘리며 요리하고 나누고 맛보면서하나되는 세계인의  모습을 볼 수 있지 않으셨나요?​즐거운 기획으로 이루어진 자리인만큼 축제에 참여한 봉사단과 다문화지역센터 사람들에게서도,축제가 궁금해 참여한 지역 주민들에게서도 웃음이 끊이지 않았습니다.앞으로 5회, 6회를 넘어 미래의 세계음식문화축제가 기대되는 이유입니다.​​코이카는 또다시 다양한 문화와 어우러져 모두가 행복해지는 축제들로 찾아오겠습니다.​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설화예술제 버스킹- 써니지니​지난 주말 12일 ~13일까지 이어졌던,​아산 2020 설화예술제생방송 랜선 공연 및 전시 / 버스킹비대면 예술축제​무사히 잘 마쳤어요~^^  ​아무리 비대면이라도참여한 사람들 모두개인 방역수칙과 발열체크 필수!​통과하면 착용할수 있는 띠~~ ㅋ​ ​12일 토요일 예술제 첫날~​아산아트홀과 도고 옹기체험관 두 곳에서의 이원 생중계!🎬​​도고 옹기체험관 야외무대에서는 버스킹 생방송 촬영을 했는데~~~​예고 없었던 비때문에 난리 난리😢현장은 그야말로 전쟁터, 아수라장이었어요....   ​공연 출연진도 출연진이지만,음향ㆍ영상ㆍ촬영팀, 총감독님 ,작가님들,아나운서님들 모두장시간동안 너무너무 고생하셨더랍니다~~​ ​비때문에 급히 공연장소도 변경하고,생방송의 묘미?! ㅎㅎ이런저런 방송사고도 있었구요😂​우여곡절 끝에~~통기타 가수 원담과 전병걸님의통기타 라이브로 버스킹 스타트!  ​악기를 다루는 공연팀 외댄스나 마임팀 등은 비를 맞아가며혼신의 열연을~~  2020 아산 설화예술제 버스킹 통기타라이브 모담 써니지니(이선화&우진영)   ​생방송에.... 비에....리허설을 했음에도 불구~~~​만약의 경우를 무시못해 초긴장으로 시작했던 ㅎㅎ저희 써니지니 통기타라이브 버스킹도무사히 마치고~^^  ​(🔸️공연 라이브 영상은 유투브에서 아산예총 설화예술제로 검색하시면 다시 볼 수 있어요🔸️ )​  ​ ​13일 일요일 설화예술제 둘째날~~​날씨가 아주 기냥 거짓말처럼너무도 맑게 갰어요🤗​ ​이제서야 어제 비에 흐린 날씨에 가려졌던옹기체험관 아름다운 자연과 주변이눈에 들어오네요~^^   ​어제에 이어 역시 고생하고 애써 주셨던 야외 버스킹 생방 스텝분들~^^♡​  ​진짜 저희 #써니지니 안 도와주네여~~😭​어젠 비에~~늦은 오후라 모기랑 사투~~조명도 없이 겨우겨우 했겄만 ㅎㅎ​오늘은 첫 스타트로,한낮 땡볕에~~뜨거워도 너무 뜨거워서리 🤪​총감독님 왈~~~머리 익을거라고 ㅋㅋㅋ​​어찌됐건 저희 '써니지니' 생중계 버스킹 무사 임무완료!!  ​뒤이어 오후 늦게까지어쿠스틱 밴드, 댄스, 사물놀이, 현악4중주,마임, 다양한 보컬팀들까지여러 공연팀들이 함께 했구요^^​그리고, 옹기체험관 야외 버스킹 공연외에아산아트홀 본무대에서도멋진 예술공연들이 펼쳐졌답니다🥰  ​ ​저희 모담의 또 다른 가족~^^♡​통기타 가수 원담&전병걸님의 멋진 듀오 통기타 버스킹으로 야외 생중계 버스킹  끄~~~~~ 읕!!  ​이틀동안 생중계하며 너무너무 고생하신 음향, 촬영, 영상감독님~​여러 악조건과 실수에도 해피바이러스뿜뿜해주신 총감독님~​촌각을 다투는 중계로다쉴 새없이 뛰어다니셨던 작가님들~​그리고 고운 아나운서님들~^^♡​진짜진짜 수고 많으셨어요🤗  ​생중계라 많이 긴장하고,걱정도 했지만....아산예총 설화예술제에 초대해 주신 덕분으로 저희 모담 좋은 경험과 즐거운 추억 만들었답니다♡​감사합니다~^^  ​​( 📺 2020 설화예술제 모든 공연은 유투브에서 다시보기 할 수 있어요!^^ )​​ First Change 아티스트우진영발매일2019.03.20. ​   ​   ​한 해의 운수와 건강을 기원하는 정월대보름이 이틀 앞으로 다가왔습니다. ​옛날에는 첫 보름달이 뜨는 정월대보름을 한가위만큼 중요하게 여겨왔는데요.   그 이유는 농경 문화에서의 대보름날은 ’풍요’를 상징하였던 것이라, 예부터 한 해의 풍년을 바라는 제의식과 더불어 부럼깨기, 연날리기, 지불놀이, 용궁맞이 등 다양한 놀이를 행해 왔습니다.      ​   ​   ​세종 한솔동에서는 정월대보름을 맞아 주민의 건강과 화합을 기원하고자 2월 16일 오후 1시부터 세종보 잔디광장에서 ‘정월대보름 마을축제’ 행사를 개최하였습니다. ​이날 행사는 용궁제와 사물놀이, 윷놀이, 난타공연 등 일상생활에서 경험하기 힘든 전통행사와 다채로운 먹거리로 남녀노소 모두에게 정월대보름의 의미와 풍습을 되새기는 경험을 선사하였습니다.​   ​   ​   ​   ​   ​    특히 한솔동에서 진행된 “용궁제 공연”은 한솔동의 번영과 주민의 건강, 행복을 비는 행사였습니다. ​용궁제는 한솔동의 명소인 참샘약수터에서 진행되었는데요.  흥겨운 사물놀이와 이명희 명창의 비나리로   “용궁제 공연”을 마을주민이 다 함께 참여하는 활기찬 행사로 빛내 주었습니다.    ​   ​   ​   ​      참고로 참샘약수터는 고려 시대부터 마을 주민이 사용해 왔던 샘이었는데요. ​고려 시대부터 정월대보름이면 참샘에서 용궁제를 지내며 마을의 안녕과 번영을 기원해 왔다고 합니다.  참샘약수터는 과거 세종 행복도시 개발로 인해 사라질 뻔했었으나, 원주민들의 노력에 의해 행복청과 LH의 도움을 받아 현재와 같이 훌륭하게 재 정비가 되었다고 합니다. 참샘약수터 재정비 이후 마을에서는 “참사모”를 조직화하여 2013년부터 지금까지 회원들과 함께 관리를 해 왔으며올해 “참사모”에서는 용궁제를 한솔동 마을 전체가 참가하는 전통예술문화축제로 만들어 나갈 것을 제안했다고 합니다. 덕분에 세종 신도시에서 유일하게 과거 전통문화를 계승한 거대 마을 축제가 시행되는 현장을  구경할 수 있었습니다.  참사모 회장은 올해부터는 마을 주민 전체가 참여하는 용궁제를 지내는 만큼, 참샘 약수터를 아끼며 이용해 달라는 당부 말씀이 전했습니다. ​   ​   ​ 용궁제 이후에는 주민 전체가 흥겹게 즐길 수 있는 민요, 한솔윈드, 난타, 버블아트 등 다양한 공연행사가 꾸며 졌습니다. ​공연을 구경하는 한솔동 주민 모두 흥겨운 리듬에 맞춰 박수를 치고 주민 간의 친화력을 다질 수 있는 시간이었습니다.​   ​   ​   ​   ​   ​또한 주민 각자 소원을 적은 소원지를 새끼줄에 매달아, 소원 성취를 기원하기도 하였습니다. 한솔동 주민 여러분 올해에는 원하는 바 전부 이루셨으면 좋겠습니다.    ​모든 공연행사가 끝난 후 좋은 물건을 나누는 “경품추첨” 행사가 있었는데요. 마을단체에서 준비한 소소한 선물이었지만 마을 주민에게는 행복하고 즐거움이 가득했습니다.   ​   ​   ​   ​   ​   ​이날 행사에는 500명의 한솔동 주민들이 함께 했는데요. ​첫 마을행사임에도 마을 주민 모두가 함께 화합하는 장이 될 수 있었던 건 한솔동을 위해 활동하는 마을공동체를 비롯한 여러 기관의 후원 및 재능기부가 있었기에 가능했습니다. ​세종 한솔동 주민을 대표하여 이번 행사를 위해 지원을 아끼지 않은 첫마을운영협의회(노인회, 주민자치위원회, 통장협의회, 지역사회보장협의체, 바르게살기협의회, 적십자회, 행복도시 생활개선회, 첫마을 입주자대표회의, 자율방범대 의용소방대,한솔지구대생활안전협의회, 한솔초운영위원회, 자원봉사플랫폼,첫마을공동체, 참사모, 전통타악그룹천개, 한솔동행정복지센터)에 깊은 감사를 드리며, 한솔동 정월대보름 마을축제가 명맥이 끊이지 않고 주민과 함께하는 축제로 지속되었으면 좋겠습니다.​    이번 축제를 위해 모두 고생하셨고 주민들에게 즐거운 추억을 선사해 주셔서진심으로 감사합니다.​​↓↓  한솔동 정월대보름 마을축제를 후원한 기관의 인터뷰입니다.  ↓↓  ​​↓↓  성황리에 마무리한 한솔동 정월대보름 마을축제를 동영상을 통해 확인해 보세요. ↓↓  ​ 세종보관리사무소세종특별자치시 나리로 82   ​세종특별자치시 제7기 블로그기자단 김진실otnomad@naver.com       ​ 유네스코 세계유산에 등재된 연등회의 의의와 연등축제에 동참한 봉은사 연희단  ​​ ‘5월!’ 하면 생각나는 단어들이 다양하게 많다. 계절의 여왕, 어버이날, 카네이션, 스승의 날, 어린이날, 지금의 현실하고는 맞지 않지만 5월에 결혼을 많이 한다고 해서 ‘5월의 신부’, 청소년은 미래의 꿈이라 해서 지정된 ‘청소년의 달’ 등 여러 가지다. 그러나 뭐니뭐니해도 불자들에게 5월은 ‘부처님 오신 달’이다. 5월 19일(음력 4월 8일)이 미혹한 중생들을 깨달음의 길로 이끌어 행복한 삶을 살게 하신 부처님이 태어나신 날이기 때문이다. 부처님오신날 사찰마다 연등(燃燈)으로 장엄(莊嚴)하는 것은 부처님 태어나심을 찬탄하고 중생들의 무명으로 가려진 어리석은 마음이 부처님의 지혜 광명으로 환하게 밝아져 온 세상이 자비로 가득차기를 염원하는 마음에서 비롯된 것이다. 어둠 속에 밝게 빛나는 연등을 보며 부처님이 이 사바세계에 오신 뜻을 되새겨보고 부처님의 가르침이 무엇인지 생각해 보게 된다.등은 부처님께 공양하는 방법의 하나다. 등을 공양하는 의미는 번뇌와 무지로 가득 찬 어두운 세계를 부처님의 지혜로 밝게 비추는 것을 상징한다. 『현우경(賢愚經)』 ‘빈녀난타품’을 보면 부처님이 영취산에 계실 때의 일로 밤을 밝힌 다른 등불은 다 꺼졌으나 난타라는 가난한 여인이 지극한 서원과 정성으로 밝힌 등불만이 끝까지 밝게 빛나고 있었다. 이것을 본 부처님께서 “이 여인은 등불 공양의 공덕으로 성불할 것이다.”라고 하여 부처님 당시부터 등 공양 풍습이 있었음을 알 수 있다. 이른바 ‘빈자일등(貧者一燈)’이란 일화로, 지극한 정성으로 올리는 연등 공양의 공덕을 말하고 있다. 따라서, 나와 남을 위해 올리는 등불 하나는 온 세상을 밝히는 마중물이 되어 이 사바세계를 극락정토로 만들어 나갈 것이다.마음과 세상을 밝히는 우리 고유의 전통 불교축제 ‘연등회’가 2020년 12월 16일 유네스코 인류무형문화유산에 등재되어 세계적으로 그 문화적 가치를 인정받게 되었다. 연등회는 부처님의 탄생을 축하하기 위해 거행하는 불교 행사로, 진리의 빛으로 세상을 비춰 차별 없고 풍요로운 세상을 만든다는 의미가 담겨 있는데, 선정 이유는 “시대를 지나며 바뀌어 온 포용성으로 국적, 인종, 종교, 장애의 경계를 넘어 문화적 다양성을 보여준다.”고 밝히고 “사회적 경계를 일시적으로 허물고 기쁨을 나누고 위기를 극복하는 데 중요한 역할을 수행한다.”고 평가했다.『삼국사기』의 기록에 의하면 연등회는 신라 경문왕 6년(866)과 진성여왕 4년(890)에 ‘경주 황룡사에 가서 연등(燃燈)을 보았다’는 기록이 보일 정도로 유래가 깊으며 고려시대부터 정례화(定例化)되었다고 전해진다. 이처럼 연등회는 우리 민족의 고유한 축제로 오늘날까지 생명을 유지하고 있는 국민적 축제가 되었다. 세계에는 수천 종목의 축제가 있으나 1,200년이 넘는 역사를 가진 축제는 우리나라의 연등회가 유일하다.이제는 온 국민이 함께 즐기는 축제의 날이 된 부처님오신날은 하루 종일 불교문화를 체험할 수 있는 다양한 행사가 열려 어디를 가더라도 볼거리, 즐길 거리가 넘쳐 역동적으로 직접 참여할 수 있어 남녀노소 누구나 즐겁게 어우러질 수 있다. 특히 삶의 어둠과 고통을 걷어내고 지혜와 자비가 충만한 세상을 기원하는 불교의식이 국민축제로 승화된 연등회의 백미인 연등행렬은 취타대, 사물놀이와 함께 10만여 개의 오색등과 용등, 호랑이등, 북등 등 다양한 전통 장엄등이 밤하늘을 환하게 수놓아 불자가 아니더라도 즐겁게 참여할 수 있다. 또한, 수많은 외국 관광객들도 연등축제에 동참하기 위해 우리나라를 찾는 명실상부한 우리나라 대표축제로 자리잡아 세계적인 축제의 반열에 올라서고 있다.연등행렬은 동국대를 출발해 종로거리를 지나 조계사 앞까지 행진하는데, 연등행렬에 참여하는 사람들은 자신이 직접 만든 등에 불을 밝히고 자발적으로 거리로 나선다. 또한, 전통등 작가들은 연등행렬에서 선보일 각양각색의 전통등을 복원하고 아름다운 전통 등문화를 전승하여 대중에게 알리고 있다. 1,200년 역사와 현대가 공존하면서 어린이들을 위한 꼬마버스 타요 연등, 뽀로로 연등 등 다양한 형태의 창작등을 들고 어린아이부터 어르신에 이르기까지 손에 손잡고 오색 빛으로 물들인 거리를 행진하는 모습은 일대 장관을 이룬다.해마다 연등축제에 참가한 봉은사는 연등행렬에서 관세음보살 장엄등을 선두로 봉은사 깃발을 들고 나서면 그 뒤에 북장엄단이 뒤따르며 신명나게 사물을 치고 연희단은 아름다운 율동과 군무로 부처님 탄생의 기쁨을 알리고 봉축 분위기를 선도한다. 연희단의 공연은 인종, 종교와 세대를 떠나 춤과 노래로 하나되는 즐겁고 의미 있는 난장(亂場)이 된다.그러나 이런 장관도, 이런 난장도 작년에 이어 올해에도 볼 수가 없다. 전 세계적으로 창궐하는 코로나19 사태의 장기화로 작년 연등회 행사가 모두 취소되어 아쉬움이 컸었는데 지금까지도 수그러들지 않는 코로나19로 부처님오신날 행사가 취소되거나 축소되어 대부분의 행사가 온라인 중심의 비대면 방식으로 치러진다.불교계 모든 종단이 함께 참여하는 봉축점등식은 4월 28일(수) 오후 7시 서울시청 광장에서 열리며, 방역 수칙에 따라 최소한의 인원이 참석한 가운데 온라인으로 진행된다. 불을 밝힐 장엄등은 ‘익산 미륵사지 석탑’이다. 연등법회는 5월 15일(토) 조계사에서 오후 6시에 봉행되며, 7시부터는 연등회의 유네스코 인류무형문화유산 등재 기념식이 진행되는데 온라인으로 중계된다. 연등행렬은 오후 8시부터 조계사를 중심으로 간략하게 이뤄진다. 행렬코스도 조계사부터 안국동사거리, 공평사거리로 대폭 축소됐는데 이 행사는 연등회 유튜브, 불교계 방송을 통해 온라인 방식으로 중계된다. 전통문화마당은 5월 16일(일)부터 19일(수)까지 온라인으로 펼쳐지는데 지화 만들기, 사찰음식, 명상 등의 체험프로그램을 만날 수 있다. 또 5월 14일(금)부터 30일(일)까지 조계사와 봉은사, 청계천 일대에서 ‘전통등 전시회’가 봉행된다. 이와 함께 연등회의 유네스코 인류무형문화유산 등재를 기념하는 '마음과 세상을 밝히는 연등회' 특별전을 4월 14일(수)부터 7월 23일(금)까지 불교중앙박물관 전시실에서 개최한다. 비록 온라인, 비대면 행사라도 적극적으로 참여해 연등의 불빛이 깊은 어둠을 밝히듯이 어려운 코로나19 시대에 부처님의 자비 광명이 온 누리에 충만하기를 두 손 모아 기원한다. (봉은 판전 5월호 게재) 함께 놀아보자 온수골 풍류한마당 온수골 풍류한마당 행사위원회는 오는 15일 오후 4시부터 7시까지 명당초등학교 운동장에서 제3회 온수골 풍류한마당 축제를 개최한다.전통놀이 체험마당, 공연마당, 달집태우기 순으로 진행되는 이번 행사는 달집태우기, 연날리기, 널뛰기, 제기차기, 윷놀이, 쥐불놀이, 불꽃놀이, 국악한마당, 민요, 사물놀이, 소원빌기 등 다채로운 프로그램으로 꾸며진다.행사 관계자는 “정월 대보름을 맞이하여 곡선동 온수골 지역에 내려오는 고유의 민속놀이를 계승 발전하고 주민간 화합을 도모하기 위해 축제를 개최한다”면서 많은 참여를 희망했다.개막식은 오후 6시에 시작된다.문의: 곡선동 228-6611[기사자료;수원시]    안녕하세요구민과 함께가치더하기 광진광진구청 입니다    중곡동의 원래 이름은 간뎃말 이라는 사실!알고계셨나요?간뎃말은 '가운데 마을' 이라는 뜻으로능동과 면목동 중간에 위치했다 하여붙여진 이름인데요!​한문으로 중곡(中谷)이라고 하는데중곡은 용마산과 아차산 사이에 있어생긴 지명이라고 합니다​조선시대에는 경기도 양주군 고양주면 중곡리1910년도에는 경기도 경성부 두모면 장내중곡리1949년 서울시 성동구로 편입되었다가시간이 흘러 흘러1995년 ​광진구 중곡동이 되었습니다^^​  중곡동에서는 매년중곡1,2,3,4동이 돌아가면서 주최하는간뎃골축제가 크게 열립니다.​올해는 일곱번째 축제인데요~!중곡동 지역 주민의 화합과 소통의 장 제7회 간뎃골축제​10월 26일(토)오전 9시30분부터 오후5시까지중랑천 체육공원에서 열립니다.​ 제7회 간뎃골축제 행사 개요○ 일 시 : 2019. 10. 26.(토) 09:30 ~ 17:00○ 행사장소 : 중랑천 체육공원 중랑천체육공원서울특별시 광진구 중곡동 503-33  ○ 주 최 : 간뎃골축제추진위원회(위원장: 권창희) ※ 행사 주관동: 중곡제2동○ 행사내용    - 식전행사 : 중곡동 복개천 가두행렬 행사 및 사물놀이, 품바, 난타 공연 등   - 본 행 사 : 기념식 및 자치회관 프로그램 발표회, 청소년 댄스경연대회, 주민 노래자랑   - 부대행사 : 먹거리부스, 체험부스 및 도농간 직거래장터 등​​올해는 특별하게중곡사거리부터 행사장까지약1KM구간을사물놀이패와 중곡동 주민대표 100명이가두행렬(퍼레이드)를 준비했다고 합니다.  중곡동의 가장 큰 축제간뎃골행사의 시작을 알리는식전행사입니다.​   청소년 댄스경연대회 참가신청○ 신청대상 : 중곡동 관내 학교 재학중인 초•중•고교생(개인 및 팀)○ 신청기간 : 2019. 10. 1.(화) ~ 10. 14.(월)○ 신청방법 : 유선접수(02-450-1033) 및 중곡2동주민센터 방문 접수    ※ 10.14. 신청 마감 시 신청자가 많을 경우, 본선 참가자 선정을 위한 예심 예정○ 팀별 경연시간 : 팀별(개인별) 5~7분 이내○ 심사방법 : 자치회관 및 관내 댄스학원 전문 강사 심사○ 시 상 금 : 최우수상 30만원, 우수상 20만원, 장려상 10만원 각 1명(팀) 주민 노래자랑 신청- 신청대상 : 중곡동 관내 지역주민 누구나- 신청기간 : 2019. 10. 1.(화) ~ 10. 18.(금)- 신청방법 : 중곡1~4동주민센터(02-450-1501~4) 유선 신청 및 방문 접수- 시 상 금 : 최우수상 30만원, 우수상 20만원, 장려상 10만원 각 1명(팀)​​프로그램 발표회,댄스 경연대회노래자랑 등주민이 참여하는 신나는 행사가준비되어 있습니다!​주저하지 마시고 신청하셔서광진구민의 끼! 마음껏 발산해보세요.​  ​프로그램 중간중간경품권 추첨이 있습니다.놓치지 마시고 꼭 타가세요~!​  지난 6월 14일은 음력으로 5월 5일, 단오입니다.예전에는 설날과 추석, 정월대보름에 이어 꽤 중요하게 생각했던 세시명절이었지만, 언제부턴가 단옷날에 예부터 행해지던 풍습은 대부분 사라졌어요. 지금은 명절로서는 사라져가고 있지만 여름을 맞이하는 길목에서 마을마다 다양한 행사가 열리곤 했습니다. 지난해 시작된 코로나19 여파가 아직도 계속되고 있는 올해 단오에는 대대적인 집회 행사보다는 소수의 한정된 인원을 초대해 진행된 공연이 있어 참여해 보았습니다. ​ 대전예술가의집 지난 6월 11일(금) 저녁에는 '대전예술가의 집'에서 열린 단오국악한마당 공연을 관람했습니다.한국국악협회 대전광역시지회(회장 : 이환수. 이하 대전국악협회)에서 주최한 행사로, 코로나19 확산 방지를 위해 50명에 한해 사전에 관람신청을 받았습니다. 전체 좌석의 1/4만 사용한 건데요. 공연장에 입장할 때는 발열체크와 손 소독, 인적 사항 기록 등을 거쳐 철저하게 거리두기로 을 했습니다.  ▶ 단오국악 한마당 '2021 단오국악한마당'에서는 대전국악협회 9개 분과별로 회원들의 공연이 펼쳐졌습니다.​ 시조분과의 연주시조분과 회원들이, 시조여성합창 '나비야(우시조)'와 시조남성합창 '한산섬(평시조)'을 불러 주었는데요. 시조는 노래처럼 부른다고 해야 하나, 옛 선비들이 정자에 앉아 읊었다는 시조를 합창으로 들으니 색다른 느낌이었습니다.   고수분과의 연주이어 고수분과에서는 대전무형문화재 제17호인 ‘판소리고법’ 이수자들이 '삼도설장구의 가락을 대전무형문화재 제17호 박근영 판소리고법 보유자가 소리북의 특성을 살려 연주곡으로 작곡한 '운우화락'을 연주해 주었습니다. 4대의 소리북과 징, 혹은 장구로, 소리꾼 없이 연주된 소리북 합주도 독특했습니다.​ 서도소리 분과3명의 소리꾼이 평안도의 대표적인 민요 긴아리와 잦은아리, 황해도의 사설난봉가 등 3곡을 불러준 서도소리 분과의 공연이 이어졌습니다.​ 판소리분과 판소리 분과에서는 11명의 소리꾼이 '단가-충효가'를 합창으로, 그리고 '심청가 중 추월만정'을 한 소리꾼이 불러주었습니다. ​ Previous imageNext image(왼) 기약분과의 25현 가야금산조 / (오) 가야금병창분과의 가야금병창 기악분과에서는 전통적인 12줄 가야금이 아닌, 25현 가야금을 4 사람이 합주로 연주한 후에는, 가야금병창 분과의 친숙한 민요 등의 연주로 이어졌습니다. ​ 무용분과의 황진이 교방무무용분과에서는 창작무용 '황진이 교방무'를 추었는데요. 화려한 의상에 몸짓도 활기차고 교태스러웠어요. 새로운 느낌이었습니다.​ 경기민요분과 경기민요분과에서는 4명의 소리군이 한오백년 등 대중적인 민요를 불렀어요. 확실히 먼저 공연한 서도민요와는 다른 느낌입니다.​ 농악분과의 삼도사물놀이‘단오한마당’ 마지막은 농악분과 회원들이, 대개 야외에서 행해지는 농악의 형식이 아닌, 실내연주에 알맞은 삼도사물놀이를 연주했습니다.김금순(쇠), 이연숙(장구), 장금자, 배은령, 이혜숙(장구), 신미선, 양춘혜, 구수영(북)이 연주한 '삼도사물놀이'는 웃다리와 영남, 호남 농악 등 3도 지역의 풍물굿 가락을 재구성한 곡입니다.신명 나는 가락과 변화무쌍한 변주로 분위기를 한껏 끌어올리고 막을 내렸습니다. ​​▶극단북새통의 창작음악극 ‘봉장취’​단오맞이 공연관람 두 번째는 ‘대전무형문화재전수회관’에서 6월 17일에 있었던 ‘봉장취’로 극단북새통의 어린이음악극입니다.​ 대전무형문화재저수회관 이 공연 역시 사전에 관람신청을 받아 50명만 관람할 수 있었는데요.어린이음악극이라 그런지 어린이를 동반한 가족 단위 관람객이 많았어요. 관람한 감상은, 어른들에게도 유익하고 재미있는 공연이었다는 거죠.  봉장취는 ‘봉황이 울음을 운다’는 뜻으로, 조선 말기 가야금, 해금 등 악기를 연주하며 새에 관한 이야기를 들려주던 공연으로, 현재는 음악만 남고 이야기 내용은 전해지지 않는다고 해요.​ Previous imageNext image봉장취 공연 장면 극단북새통에서는 그 사라진 이야기를 유추해 음악극으로 만든 것입니다. 뻐꾸기가 왜 다른 새의 둥지에 알을 낳고 도망가는지를 생각해 보고, 날지 못하는 새 넓적부리 황새 ‘슈빌’의 이야기입니다. 북새통 단원들이 연기와 춤, 전통 악기 등을 이용해 직접 연주까지 하는 멀티플레이 형식이에요. 어린이는 어린이대로 어른은 어른대로, 삶에 대해 생각해보는 시간을 갖게 해준 공연이었습니다.  전통적인 단오풍습으로는, 모내기를 끝낸 시기 다가올 여름을 건강하게 보내기 위해, 창포물에 머리를 감고 수리취떡, 앵두화채 등 단오음식을 챙겨 먹었습니다. 또 그네뛰기와 씨름 등의 놀이를 즐기기도 했죠. 여름을 시원하게 나라고 부채를 선물하기도 했습니다. 지금은 농경사회도 아니고, 모든 면에서 생활상이 달라졌기 때문에 예전과 같은 세시풍속은 없어졌지만, 전통음악 공연을 관람하면서 건강한 여름을 기약하는 시간이 됐습니다.​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2월에 다녀왔던 정월대보름맞이 행사정월대보름은 그저 외할머니 생신으로 알던 아이들^^주변에서 이런행사가 진행되는지 몰랐네요.첫번째는 구청에서 진행된 행사. 눈이 내리는 날씨탓에 사람은 많지 않았지만널도 뛰어보고 윷놀이도 즐겁게 한 판 하고 복주머니도 만들고 뽑기 해서 상추도 받았던..아이들이 가장 즐거워했던 연만들기도 했었답니다.전통연 만들기도 있었으나 아이들이 하기에는 조금 어려워 그건 패스했답니다.눈 맞으며 열심히 연을 날리던 아이들.장갑도 없이 꽁꽁 언손을 녹여가면서 신나게 보냈던 시간이었답니다.이 행사는 2월 8일날 진행되었답니다. 두번째는 2월 15일 인천 시립박물관에서 진행된 2014년 정월대보름 민속놀이 한마당화창한 날씨탓에 제법 알차게 구성되었던 체험역시나 매년 진행된 행사였다네요. 이번에 아이들과 함께 민속놀이를 통하여 정월대보름의 의미를 되새길 수 있는 귀한 시간이었답니다. 조금 늦은 후기.. 이제서야 올려봅니다.^^  2014.02 / 정월대보름맞이 행사   ﻿ 2014.02 / 정월대보름맞이 행사 2014.02 / 정월대보름맞이 행사 아이들이 가장 즐거워했던 .. 잔디에서 연 날리기~~원없이 뛰고 또 뛰어 주었던2014.02 / 정월대보름맞이 행사 2014.02 / 정월대보름맞이 행사   2014.02 / 정월대보름맞이 행사   어찌 설치했을까 궁금했던 연들을 뒤로하고 다음 일정인 생물자원관을 다녀왔답니다.  2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  화창한 날씨덕에 제법 많은 분들이 ~~   2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당    2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당   아직 한글을 잘 모르는 아드님은 곁눈질로 누나의 글씨를 훔쳐보고 쓰기 바빴답니다.      2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당   2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당    2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당 2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  떡메치기도 너무도 좋아라 했답니다.직접 떡메도 치고 인절미를 바로 만들어 먹을 수 있었답니다.쫄깃쫄깃 아주 맛나게 시식도 하고무료로 어른들에겐 막걸리를  아이들에겐 따뜻한 코코아를  포함 땅콩도 나눠주었던 행사.먹거리가 풍부해서 좋았어요.^^ 2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당    2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당    2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  말띠달력 만들기에 앞서 잠시 쉬는타임. 음.아드님 분위기 있네^^ 2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당   2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  태어나서 처음 잡아본 붓. 역시나 한글을 잘 몰라 무척이나 힘들어했던.역시 누나의 글씨를 훔쳐보면서 그렸던.'족'자를 몰랐던 아드님 이날 배웠네요.요즘은 한글이 궁금한지  열심히 연습하고 있답니다.^^   2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당      2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  색지로 이쁘게 제기도 만들었답니다. 2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  복주머니 만들기 도 열심히 2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당     2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당    2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당 짚공예로 목걸이도 만들어 보고    2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당     2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당   2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당 흥겨운 사물놀이 공연도 관람하고 2014.02/ 2014 정월대보름맞이 민속놀이 한마당  마지막은 달집태우기 행사로 마무리. 도심속의 공간이다 보니 소방차도 와서 대기하고. 처음 본 관경에 아이들이 참으로 즐거워했던 알찬 시간이었답니다.    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​ ​ ​​​​​​​  ​​ ​전제덕: 한국의 재즈 하모니카 연주자.​한국 재즈계의 하모니카 연주자로서 선구자적인 역할을 한 사람이다.​1974년 서울에서 태어났다. 생후 보름만에 홍역을 앓아 뇌의 시신경이 파괴되어 시력을 잃었으며, 이 때문에 시각장애인 특수학교인 인천 혜광학교에서 초중고 과정을 마쳤다. 혜광학교에 입학하여 교내 브라스밴드에서 북을 연주하다가 브라스밴드가 해체되어 사물놀이에 입문하여 장구채를 잡게 된다.​고1때인 1989년에 동창 3명과 함께 세계 사물놀이겨루기 한마당에 출전하여 심사위원 특별상을 수상했다. 4년후 이들은 '다스름' 이란 팀명으로 대회에 다시 출전, 대상을 수상하고 전제덕은 MVP를 수상한다. 이후 이 팀은 '사물 천둥'으로 팀명을 바꾸고 김덕수 산하 사물놀이패로 들어간다.​이러던 전제덕이 하모니카와 연을 맺게 된 것은 1996년 우연히 라디오를 통해 벨기에의 세계적인 하모니카 연주자 투츠 틸레망(Toots Thielemans)의 연주를 듣고 나서부터였다. 평소 사물놀이를 하면서 관객들이 사물놀이만 들으면 금세 지루해 한다는것을 깨달은 사물놀이 단원들은 양악(서양음악)을 배우게 되었다. 이때 전제덕은 하모니카를 연주할 생각을 갖고 있었으나 자료가 없어 포기했는데, 라디오에서 들은 투츠 틸레망의 연주가 너무나 풍성한 사운드를 내더라는 것. 이 하모니카 연주에 큰 감동을 받은 전제덕은 투츠 틸레망의 모든 음반을 섭렵하였고, 끝내는 재즈하모니카를 독학으로 터득해버리고 만다. 이 분이 시각장애인으로서 앞을 전혀 못 본다는 점을 감안하면 그야말로 인간승리의 한 표본이라 할 만 하다.​국내의 재즈 하모니카 연주자 중 대표적인 인물이며, 화려한 테크닉에 재즈 특유의 즉흥연주에도 뛰어난 연주자다. 그렇기 때문에 2004년 첫 앨범 발매 이후에는 한국에서 하모니카 연주가 필요한 경우 이 분이 대부분 피쳐링을 했을 정도. 많은 뮤지션들의 음반에 세션으로 참여했으며,각종 음악방송의 게스트로도 종종 나오는 편이다.​출처: 나무위키​​​​​ Denis Sarazhin 作​​​​​​​​​​​​...​​'비'오는 오후오랜만에 '전제덕'과 함께 한다그의 하모니카가 날개를 달고'비'오는  창 밖으로...창,밖,으,로  흐른다​​​​​​​​​​​​​​​​ ***은이네우체통.......​​ │강서사용설명서는?│가롬이와 세롬이가 강서구 곳곳을 누비며 직접 경험한 정보를 공유하는 체험형 가이드로, 독자들이 강서구를 보다 알차게 즐길 수 있는 방법을 소개합니다. 흩날리는 벚꽃잎에 주민들의 표정은 만개한 벚꽃만큼이나 환하고 밝았다 영원할 것만 같았던 봄이 이제 막바지를 향해 가고 있다. 지난 20일 강서구 방화동 방화근린공원에서는 2019 개화산 봄꽃축제가 열렸다. 이날 축제에는 끝나가는 봄의 아쉬움의 달래려는 상춘객들로 북적였다.​세롬이 역시 행사장 뒤편에 있는 동산에 앉아 자연 속 분위기를 느꼈다. 잔잔한 바람 소리와 떨어지는 벚꽃은 한 폭의 동양화를 생각나게 했다. 마치 신선이 된 듯, 편안하게 그 정취를 감상했다.   방화근린공원 곳곳에 피어난 목련과 튤립 이후 본격적으로 축제를 즐기기 위해 행사장으로 향했다. 축제를 즐기기 위해서는 단 3가지가 필요했다. 축제를 즐길 수 있는 넉넉한 시간과 강인한 체력 그리고 5천 원(?)이다.   많은 주민들이 개회식에 참석했다 개화산 봄꽃축제에는 특별한 행사가 있다. 바로 봄꽃이 핀 개화산을 둘러볼 수 있는 건강 걷기 행사다. 어린이부터 노인까지 온 가족이 참여할 수 있다. 건강 걷기 코스는 방화근린공원을 시작으로 삼정초등학교, 느티공원, 개화산 자락길, 개화산 봉수대, 약사사, 강서 둘레길로 이어지는 코스로 약 1시간 20분이 소요된다. 그러므로 시간과 체력만 허락된다면 더욱 알차게 축제를 즐길 수 있다. ​​많은 사람들로 붐볐던 먹거리 장터 둘레길 코스를 돌고 난 후 행사장으로 돌아오면 다양한 먹거리가 준비되어 있다. 축제 기간 먹거리 장터가 열리기 때문이다. 이곳에서 판매되는 음식의 가격은 대체로 1,000원~5,000원대로 단돈 5천 원만 있어도 배불리 먹을 수 있다.  다양한 먹거리로 상춘객들의 입맛을 사로잡았다 메뉴로는 김치전, 감자전, 옥수수, 닭꼬치, 떡볶이 등이 있다. 구매한 음식을 먹을 수 있는 테이블도 마련되어 있어 편하게 굶주린 배를 채울 수 있었다. 세롬이는 5천 원으로 떡볶이, 꽈배기, 물을 구매했다. 엄마의 손맛이 가득 담긴 정겨운 맛이었다. ​축제의 묘미를 더할 전통 사물놀이, 클래식 공연, 플라워 콘서트 등 각종 공연도 펼쳐졌다. 이 밖에도 직거래 장터가 열려 강화군, 연천군 등 강서구 자매도시의 농특산물을 구경하는 재미도 쏠쏠했다.​개화산 봄꽃축제의 가장 큰 매력은 ‘주민’을 위한 축제의 장이라는 점이다. 주민이 참여하는 건강 걷기부터 강서구 지역 예능인들의 공연, 새마을부녀회·통친회 등 각 동 주민자치단체로부터 운영된 먹거리 장터 등 행사의 대부분을 주민들이 직접 채워나갔다. 이렇게 주민들의 적극적인 참여가 있을 때, 지역 축제의 가치는 더욱 빛을 발하는 것 같다. ​올해도 어김없이 만개한 꽃의 향기는 강렬했고 벚꽃이 바람에 흩날려 춤추는 모습은 그야말로 장관이었다. 따뜻했던 봄, 개화산에서의 추억은 오랫동안 기억에 남을 것이다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012충주세계무술축제가 7일간의 일정을 마무리하고 13일 대단원의 막을 내렸습니다.폐막식은 충주시 칠금동 충주세계무술공원에서 진행됐다. 사물놀이패 몰개의 설장구 공연과 익스트림 마샬아츠 공연, 인기가수 축하콘서트가 대미를 장식했습니다.지난 7일 막을 올린 올해 충주세계무술축제 에서는 브라질과 그리스, 태국 등 전 세계 16개국 17개 무술단체와 국내 20여 개 무술단체가 참가해 신비한 각국 무술의 매력을 관람객들에게 선보였습니다.특히 시민이 참여하는 다채로운 문화공연과 관광객들을 위한 흥미로운 참여 이벤트로 그동안 제기됐던 충주세계무술축제 의 문제점들을 보완한 축제로 평가받고 있습니다.세계무술고수들의 흥미로운 공연과 함께 제4회 세계택견대회, 국제무예연무대회, 세계철인무사대회, 제1회 세계정통태권도대회, 한씨름 큰마당 충주장사대회와 전국대학장사 씨름대회, 전국중고등학교 검도대회 등 박진감 넘치는 각종 전국단위 무술대회가 펼쳐졌습니다.시민 배우들이 출연한 시민악극 '목계나루 아가씨'와 충주 지역 설화를 배경으로 제작된 '아리공주와 꼬꼬 왕자' 등 시민참여형 문화콘텐츠 발굴도 돋보였습니다.또 '최고의 도장을 찾아라' 등의 참여형 이벤트와 충주지역 25개 읍면동이 참가한 '중원문화 으뜸자랑' 행사는 관람객 유치에 크게 기여했다. 단순히 관람하는 축제가 아닌, 직접 참여하고 체험하며 즐길 수 있는 한마당 잔치로 만든 원동력이 됐습니다.  ​전라북도교육청 (교육감 김승환)이 2019 전북학교 예술교육 페스티벌을 개최한다.​이번 행사는 17~20일 한국소리문화의전당에서 ‘예술의 날개, 하늘 높이 날다’라는 주제로 오케스트라, 뮤지컬, 연극, 미술 등 학교예술교육지원 지정학교와 초·중·고 예술동아리 중심으로 진행하며 학교와 지역사회 문화예술 자원을 연계해 예술교육 활성화에 기여할 것으로 기대​를 모으고 있다.​전북학교예술교육 페스티벌엔 학생동아리 100여팀, 학부모·교사 6000여명이 참여하며 오케스트라, 뮤지컬, 연극, 합창, 비보이, 뮤지컬, 락밴드, 댄스, 난타, 사물놀이 등 11개 분야의 다채로운 공연이 모악당, 연지홀, 명인홀과 야외무대에서 펼쳐진다. 또 야외부스에선 미술체험부스와 함께 바른 식습관 교육 캠페인의 일환으로 ‘흡연예방·금연체험’,‘건강놀이터·튼튼먹거리 탐험대’ 홍보 부스도 설치해 운영한다. ​야외공연은 오후 1시부터 3시까지, 본 공연은 오후 3시30분부터 5시30분까지 이어지며 ‘흡연예방교육, 튼튼먹거리 탐험대’ 체험은 오전 10시부터 오후 3시까지 가능하다. 3일간 펼쳐지는 모든 공연은 지정좌석제로 운영하므로 티켓은 사전예약 해야 하고 관람 신청은 각 급 학교 또는 도교육청 인성건강과로 신청, 문의하면 된다. (☎.063-239-3380)​도교육청 관계자는 “참여 학생들의 성취감을 향상시키고 다양한 영역의 예술체험 활동과 협력적 창조 활동으로 공감과 소통 능력을 키우게 될 것”이라며 “예술교과 수월성 교육 구현 및 창의력 신장을 통한 예술교육의 내실화에 기여하게 될 것이다”라고 말했다. ​한편, 지난해 전북학교예술교육페스티벌에는 3일간 7,000여명이 공연 및 관람에 참여해 높은 만족도를 보이기도 했다.   한국소리문화의전당전라북도 전주시 덕진구 소리로 31 소리문화전당   에헤헷~~~ 4월이 되어서야 2월에 다녀온 대인시장 프리마켓 후기를 남기네요ㅠ요즘 새로운 일들 벌이느라고 통 블로그에 신경을 못썼더니어찌나 손이 근질근질 하던지요!!맨날 블로그로 수다 떨다가 갑자기 말을 못하는 그런 기분..ㅠ_ㅠ 2월 대인시장의 주제는 "봄마중" 이었어요!그래서 뭘 만들까 고민고민...그러다가 우연히브라이더샤워팔찌를 보았는데! 오아! 정말 예쁜거예요~~~~!!특히 저를 설레게 만든 사진!엄지원씨 결혼식날 김성은씨가 올린 사진 하나에 완전 반했어요!! 저는 사실 김성은씨 몸매는 부럽지만 딱히 예쁜줄은잘 몰랐는데이 사진보니까 우와... 여신이다.... 이런 생각이 들더라구요!!특히 손목에 팔찌 정말 예쁜거예요 하지만현실은.... 전 꽃을 좋아만할 뿐 다뤄본 적이 없을 뿐더러생화는 금방 시드니까 아깝잖아요~단순히 팔찌로만 쓰기도 아깝구요!!그래서 만들었어요! 조화로~머리끈으로도 쓸 수 있는 꽃팔찌 완성^^특히 저는 라넌큘러스가 예쁘더라구요!심지어 조화로도 예뻐~예쁜 조화를 찾다보니 가격이 생각보다 높아지기는 했지만....ㅎㅎ한정상품으로 조금만 만들어서 팔거라서도전~~ 해봤어요!!꽃 자격증도 있고 리본공예 자격증도 있는 더기언니께서 많은 도움 주셨어요!글루건은 많이 써보지 않아서 낯설었는데언니께 예쁘게 자리잡는 법이랑 글루건 노하우도 배워서만들었지요^^요건 더기 언니가 만드신 꽃핀!!제가 만든건 아기자기하고 화사한 느낌이고더기언니가 만드신건 고급스럽고 우아한 느낌이죠^^  2월의 별장! 봄마중~~자리 추첨하며 뚤레뚤레 구경했어요ㅋ 한평 갤러리도 둘러보구요매번 바빠서 제대로 구경 못한 부엉이 등^^오가네와 함께 사진 촬칵! 촬칵!!기념으로 사진도 찍었으나...둘 다... 얼굴 지지......스마일로 가리자...늘 그렇듯 사물놀이?? 풍물?? (정확히 명칭을 모르겠네요ㅠ) 하시는 분들의 흥겨운 연주로 야시장 시작되었어요!이 날 다 잘 챙겼다고 큰소리쳐놓고테이블 보 안가져가서ㅠ덮으려고 가져갔던 담요를 깔았어요계란에 그림그리기 체험이랑 사은품 마늘빵도 챙겨갔는데먹거리로 분류되서 안된다고 하셔서 냉큼 치웠지요ㅠ아쉬운 마음에 제가 다 그림 그렸어요ㅋㅋ저 그림 못그려서 미대 안가고 예대간 여자예요그림은 못그리지만,,, 나름 귀엽지 않나요?흐흐흣원석 꽃반지도 괜히 착용해보기!ㅋ늘 그렇듯 이 날도 붉은 원석반지가 인기였어요^^귀여운 옆집 계라니와 양파 동생들!목청 좋은 양파 동생~~ 덕분에 재밌었어요ㅋ아버님이 직접 "아.이.패.드"로 그리셨다는 그림 엽서와사진작가 교수님의 사진들!그리고 계라니가 밤새 만들었다는 예쁜 팔찌들^^예쁜 꽃도 함께...^^덕분에 이틀 동안 즐거웠어요!계라니 : 일상/계라니팔찌/신상팔찌/눈/대따추워/감기조심/셀카아추추 겨울이 다가왔어용눈도 오고하니까 이제 진짜 겨울느낌나여짠 우리집앞에도 눈이 펑펑예뿌다춥긴한뎅패딩장전이래두추어어제는 패딩 두개껴...blog.naver.com 진진언니 부모님께서 놀러오셨다가 고생한다며 밥도 사주셨어요!!요거 한그릇 뚝딱 먹고낙지 호롱이랑 떡꼬치도 먹은건 안비밀ㅋ손끝에도 귀요미 노란 데이지 그렸지만보이지 않은.....그리고 다음 날!플리마켓 나가기 전~~제 손이 안쓰러웠을까요... 진진언니가 네일받으라고 허락해줘서쭈구리는 신나서 규스네일로 ㄱㄱ~!!이 날 어찌나 악세부림을 부렸던지 ㅋㅋㅋ혜연쌤이 빠른 손놀림으로 제 손을 다듬어(?) 주었어요제가 네일샵 잘 안가는 이유가예전에 서울에서 다닐때는 손 마사지도 해주고 다정하셨는데광주로 돌아와서... 제가 간 곳들이 유난히 그랬는진 모르겠는데ㅠ손이 지저분하다는 둥 관리 못한다는둥 사람 자존심을 막 긁으니까 기분이 나쁘더라구요근데 혜연쌤은 손 칭찬해주면서 ㅎㅎ저의 허접스러운 노랑 데이지도 웃으며 젤 제거 하여주셨어요~!그동안 서럽던거 막 풀리는 기분 쓱쓱 갈아서 물에 불려서 큐티클 제거!혜연쌤 손이 예뻐서 누가 네일 해줬는지 물었더니 혼자 다했다고!!완전 능력자~~~~!!저 원래 네일샵 가면 기본 세 손가락은 피 터트리던데이 날은 모두 무사히~~~~네일케어받으면서 피 안난적 처음이라 그랬더니원래 제 손이 큐티클과 살의 경꼐가 모호해서 어려운 손이라네요ㅠ나는...왜... 발등도 높아서 운동화 사기도 어렵고 손도 이모양인지...ㅠ진진언냐랑 같이 고른 예쁜 핑크랑 민트! 봄이라서 상콤하게 ㅎㅎ얼굴은 안 상콤해서 핫트 안경 씌우기...1월 2월 대인시장은 너무 추워서ㅠ둘쨋날은 어김없이 얼굴이 팅팅 붓더라구요둘쨋날도 출동~~~이번엔 가져간 테이블 보를 깔았어요!근데... 아무래도 테이블보 블랙으로 바꿔얄까봐요이땐 몰랐는데 지금 보니 어수선해보이고ㅠ가뜩이나 악세사리 색도 많은데 테이블까지 색이 있으니 눈에 잘 안들어오는것 같아요이게 다 경험이겠거니... 생각하고 있어요 ㅎㅎ많이들 좋아해주신 꽃 머리끈^^저는 단발이라ㅠ 헤어타이를 착용할 수 없다는 슬픈 단점이...ㅠ_ㅠ어린이들 팔찌체험도 더욱 채워서 갔지요!매번 어머님들이 이 가격에 뭐가 남느냐고 물어보시는데크게 남는건 없지만 플리마켓이라는게 원래 재미로 하는거잖아요~ ㅎㅎ어린이 손님들이랑 노는게 좋아서 하는거라...물론, 어린이 손님들이 저를 별로 안 좋아하는.... 더기 언니의 예쁜 고풍스러운 꽆핀도^^ 흐흐흣 벽에 포스터??도 나름 붙였지요근데 이날 열심히 장사를 하고 있는데갑자기 요 철문이 드르륵 올라가는거예요!!무슨 영화에서 지구를 지키는 히어로 등장할때처럼~~~화들짝 놀라서 봤더니알고보니 가게 주인 할머니께서 안에서 주므시다가 잠깐 문을 여신거였어요!지나가던 분들이랑 저희 모두 놀라고 신기해서눈을 껌벅껌벅!지금 생각해보니 굉장히 웃기기도 하고 그러네요 ㅋ한편으론 시끄럽게 하여 방해드린건 아닌지 죄송하고 조심스러운 마음도 들구요ㅠ진진언니가 사준 떡꼬치!!떡을 안좋아하는데 요즘 가래떡이 왤케 맛날까요?ㅎㅎ보고싶은 연극이 있었는데 대인시장에서 표를 파는거예요!!가격도 대박~~!!서커스피자를 10,000원에 팔고 웃픈수다 무료관람권까지!!웃픈수다는 쩡언냐에게 드리고저는 서커스피자 재미지게 보고 왔지용 ㅋ2만원에 표가 무려 4장~~!!서커스피자 관람후기도 조만간 올릴게요^.~!!에쏘티 마카롱 사러 고고씽!귀요미 캐릭터 마카롱으로 유명하지요!ㅋ요 마카롱 친구 사줬었는데이렇게 맛있는 빵 처음 먹어본다고~~~ㅋㅋ한입만 먹고 나도 맛본다고 했는데한입에 한개를 먹어서 잠깐 싸움이 났었죠-,.-(사실은 일방적으로 삐졌지요 제가ㅋㅋ) 새콤달콤 색부터 맛있는 수제 청까지!!그리고 한평갤러리 구경하기!뚤레 뚤레 구경하기~매장 마감하고 온 진진언니가 바톤터치 해주셔서 가능했죠!감사합니돠앙~~~ㅋ   다양한 먹거리와!즐거운 공연까지!!저번에 토마토맥주 마시고 반한비 나이스 투 피플!!안주 없을줄 알고 튀김 사갔는데 안주가 있었...그래도 먹어도된다고 허락해주셔서 감사해요!요 튀김 먹고 있는데 티비아 왔다는 말에 급 방문!!!예쁜데 착하기까지한 티비아!정말 와줄지 몰랐는데 와줘서 감동이었어요2월 마지막밤! 대인시장 야시장 광주 이색 데이트코스ㅋㅋ​​2월 마지막밤!처음으로 대인시장 야시장 다녀왔는데..묵은지 포스팅이 될까바 급히 꺼내왓어요ㅋㅋㅋ​​​​&#820...blog.naver.com동갑인데다가  사는 동네까지 같고인사할 기회가 있었는데 매번 타이밍은 놓쳐 아쉽게 헤어졌었는데이 날 봐서 무척 반갑고 고마웠어요 넌 정말 감동이었어 티비아>_<♥그리고...지금은 사라진.....망고스틴곳간?? 새로운 가게가 들어온것 같더라구요아쉬워라...넘 오래되서 메뉴들 뭐 먹었는지 기억이 잘 안나요ㅠ아마도 디아블로 피자와 케이준샐러드를 먹었던듯메뉴마다 다 맛있었는데 이제는 갈 수 없다니 아쉽네요  이틀간 즐거웠던 2월 대인시장!너무 힘들어서 안나가고 싶다가도다양한 셀러분들과 방문객들을 만날 수 있다는 즐거움에 나가고싶어지는애증의 야시장이여요 ㅎㅎ하지만 저는 또 기회가 된 다면 참여하겠지요에헷저 다음에 참여하면... 놀러와...주실꺼죵?   바람이 불어서 다소 쌀쌀하긴 했지만 청명한 날씨가 일품이었던 지난 27일 토요일 계산체육공원으로 제4회 계양산 국악제에 다녀왔습니다.계양산이 울긋불긋 멋진 옷으로 갈아입은 터라 더 멋진 날이었어요.늘 봄에 열리던 계양산 국악제는 올해는 가을에 치러졌습니다. 계양산 국악제 관람을 위하여 의자들을 많이 비치되어 있었습니다. 제4회 계양산 국악제 무대입니다.오~ 무척 멋있지 않나요? ^^  무대를 바라보고 오른 편에는 음향시설과 탈의실에 위치해 있었습니다.무대를 바라보고 왼편으로는 운영지원본부가 있었고요.  계양산 국악제 팜플렛에는 대회 일정에 대해 적혀 있었어요.대회 외에도 축하공연과 여러 가지 부대행사가 준비되어 있으니 즐기기에 무척 좋은 축제입니다. 사물놀이 대회 사회자이십니다.    계양여성풍물단, 버슴새, 신명나눔, 대전우송고등학교, 꼬꾸메, 한맥, 대동이 멋진 사물놀이를 펼쳐 주셨습니다.너무나 흥겨워서 지루할 틈이 없었습니다. ^^ 멋진 한복을 입은 사회자의 사회로 계양산 국악제 개막식이 진행되었습니다. 11시쯤 되어서 길놀이에 참여한 기마대부터 입장하기 시작합니다.  작전역부터 계산체육공원까지 행진해서 오느라 다들 수고가 많으셨겠어요.각 동마다 개성을 살린 의상이 인상 깊었습니다.  입장 후에는 관객석을 중심으로 좌우로 자리하였습니다. 포토존인 계양산성도 마지막으로 들어왔습니다. 국기에 대한 경례, 애국가 제창, 호국선열에 대한 묵념의 시간을 가진 뒤,계양구 자치행정국장님이 내빈 여러분을 소개해 주셨습니다.  멋진 복장을 하신 계양구청장님은 전국적인 행사인 국악제를 무척 자랑스럽게 여기시며 말씀하셨습니다.계양구 의회 장님은 개막식 선언을 하셨습니다. 푹죽과 드라이아이스가 터지면서 계양산 국악제가 시작되었습니다. ^^ 신한은행 에스버드에서 길놀이에 참여한 아이들에게 농구공을 나눠주는 시간이 있었습니다. 계양산 악제는 국악뿐만 아니라 먹거리도 풍성한 축제입니다.불우이웃 돕기 음식 바자회 부스가 시작되는 첫 부스에서 티켓을 판매하고 있었습니다.   다양한 먹거리들이 보이죠. ^^날씨가 쌀쌀하니 따뜻한 어묵국이 먹고 싶더라고요. 불우 이웃 돕기 음식 바자회 부스는 길게 되어 있어서 자유롭게 앉아서 드시면 되십니다.  농악놀이 구경도 재미있습니다. ^^ 계양산 국악제에는 부대행사로 여러 가지 체험부스가 준비되어 있었습니다.저희가 첫 번째로 체험한 곳은 폐현수막을 활용한 나만의 에코백 만들기였습니다. 한 번 쓰고 버려지는 현수막을 사용하여 에코백을 만드는 창의적인 발상이 놀라웠습니다.사회적기업 함께 사는 마을에서 진행해 주십니다.  풀칠을 열심히 해줍니다. ^^원하는 그림을 갖다 대고 꾹꾹 눌러 줍니다. 현수막의 글자들이 자연스러운 무늬가 되면서 너무 예쁘더라고요. ^^  나만의 꽃 염색 스카프 만들기 코너입니다.꽃으로 무늬를 찍어서 스카프를 만드는 코너였습니다. 보드게임 코너도 있었습니다.초등학생 이상의 아이들은 즐겁게 즐길 수 있었습니다. 계양구 일자리 종합지원센터에서 나와서 취업상담도 해주셨습니다.  캘리그라피 코너에서는 마음에 드는 작품을 가져가라고 하셨습니다. 친환경 수세미 뜨는 코너도 있었고요.옹기종기 모여 앉으셔서 집중하시는 모습이 보기 좋았습니다. 풍선아트 코너 그냥 지나갈 수 없지요.칼 풍선 하나 받았습니다. ^^  핸드메이드 제품들과 커피콩 빵 등을 판매하고 있었습니다.응원을 해주시는 모습이 보기 좋았습니다.  저희 아이들도 즐겁게 국악기 배우는 시간을 가졌습니다. ^^이다음에 사물놀이 배우라고 하시더라고요.신동이라고 하시며~~ ㅎㅎ 계양구 환경과에서 나와 계셨는데요.탄소포인트제 참여 신청서를 작성하면 쇼핑백 좋은 것을 주시더라고요. ^^저도 탄소포인트제 참여 신청서 작성하고 쇼핑백 받았습니다. ^^ 계양문화원에서도 나와 계셨어요. 이곳에서는 내가 만드는 계양산성이 있었습니다.번호에 맞게 꽂으면 완성되는 것인데 저희 아이가 하기엔 다소 어려워 보였어요.  전통 떡 만들기 체험을 해보기로 했습니다.떡으로 예쁘게 꽃 모양을 만들고 있네요. ^^ 선생님의 손길이 한 번 더 가서인지 너무 예쁘네요. ^^떡이 너무 맛있어서 저희 가족 모두 잘 먹었습니다. 마지막으로 계양산성 포토존에서 사진을 찍었습니다.바람이 많이 불어서 아이들 데리고 오래 있기 힘들었네요.그래도 날씨가 워낙 청명해서 사진은 다 잘 나온 것 같아요. ^^흥겨운 국악 소리와 함께 여러 가지 체험을 알차게 한 좋은 행사였어요. 내년 계양산국악제도 무척 기대가 됩니다.​​​​​​ 2020년 새해 매봉산 해돋이 행사에 참여하고 왔어요.새해 복 많이 받으세요~~~새해 해돋이 행사에 온 가족이 함께하고 왔어요.7시부터 개봉중 뒤쪽 매봉산에서 매년 구로구의 해돋이 행사가 열리고 있어서 올해도 아이들과 함께 다녀왔답니다.전날 티비로 제야의 종소리까지 듣고 잠든 탓에 아침에 일어나기가 쉽지는 않았지만 새해 첫날 해돋이 행사에 참가하면 웬지 한해를 잘 열었다는 느낌이 들어 아이들도 잠의 유혹도 물리치고 함께 일어나서 개봉중학교로 향했어요.개봉중 입구쪽 마을버스 구로02 버스정류장까지만 택시 등이 들어갈 수 있고 차량은 개봉중에 주차하도록 되어 있어서 개봉중 인근에는 봉사자인지 구청 직원인지 행사 관계자들이 나와 주차단속 및 안내를 해주고 계셨습니다.중간중간 안내표시가 있어 개봉중학교에 왔다면 어렵지 않게 행사장으로 갈 수 있었어요.멀리 사물놀이 소리가 들려왔구요.개봉중학교에 행사에 참여하기위해 주차된 차량들이 보입니다.잦절공원은 새벽빛을 받아 차란한 자연을 맛볼 수 있었습니다.소망기원문 게시대에 소원들을 적어 주렁주렁 매달아 놓고 있었습니다.안내 부스에서는 행사 참여자들이 추울까봐 발바닥 핫팩과 손바닥 핫팩을 나눠주고 있었습니디.포토존에서는 경자년 쥐의 해를 맞아 올해의 주인공인 쥐와 함께 행운을 기원하며 사진을 찍기도 했구요.행사 플랫카드가 보이네요.테니스장쪽으로 오니 행사순서도 보이구요조금 늦었는지 벌써 소원풍선은 없네요.ㅠㅠ한쪽에서는 따뜻한 차로 몸을 녹일 수 있었습니다.해돋이를 볼 수 없다는 기상예보로 다소 느리게 움직이는 분들이 보였구요. 7시30분정도 되었는데 떡국을 8시부터 준다고 하니 다들 움찔거리며 줄을 서서 떡국부터 먹기로 한 분들이 많았습니다.저희도 떡국으로 한살 더 먹은 후 차도 한잔 한 후 매봉산을 올랐습니다. 해돋이를 볼 수 없어서인지 행사도 속전속결로 진행되었는지 진행자소리, 타종소리, 사물놀이소리가 들리더니 저희가 올라가는데 사람들이 하나둘 내려오는 모습이 눈에 띠었습니다.산 정상에 오르니 신년 해맞이행사 플랫카드도 볼 수 있었구요.예전에 해돋이를 했던 곳도 이리저리 둘러 보았습니다소원풍선은 오염이 되지 않도록 친환경 재질로 만들어졌다는데 하늘 높이 날지 못하고 나무에 주렁주렁 매달려 있었습니다.산 정상에서 내려오니 운동하는 곳 쪽에 사물놀이의 흥겨운 가락과 함께 춤사위를 함께 즐기는 사람들로 가득차 있어서 저희도 함께 즐겼습니다.내려오는 길에 민중당 유선희 의원과 구로여성회의 이근미대표를 만날 수 있었구요.잦절공원을 내려오는 길은 한적하고 고요했습니다.작년에는 잦절공원 습지가 꽝꽝 얼어 썰매도 타고 미끄럼도 타고 놀아서 아이들이 비닐봉지를 준비해 갔는데 올해는 좀 따스해서 습지가 부분적으로만 얼어 빙판인줄 알고 들어갔다가 아쉽지만 그냥 돌아 나왔답니다.2020년  새해 아침 많은 사람과 함께 해서인지 나름 의미있는 첫날을 보내고 왔습니다.2021년 새해에도 매봉산에서 많은 사람들과 함께 했으면 좋겠구요.늦었지만 새해 복 많이 받으세요.﻿클레이아크 김해미술관﻿나의 최애 미술관 '클레이아크 김해미술관' 2년 만에 다시 와보는구나... 그동안 잘 있었냐~ 나 20살 때부터 매년 빠지지 않고 꾸준히 왔던 미술관인데 젝일~ 작년에 그놈의 바이러스 때문에 반년이 휴관이었으니... 뭐 그렇다고 지금도 그닥 상황은 나아지지 않고 있을 뿐이고...  3월 초였나 보통 이맘때쯤 미술관 상반기 전시 일정이 공지되는데 제일 먼저 클레이아크 사이트부터 들어가 확인하는데 맙소사!! 3월 26일부터 새로운 기획전을 한다고~ 오예~~~ 지난달 월차 쓰고 꽃구경도 할 겸 미술관으로 갔는데 역시 평일 첫날이라 그런가 전시 작가님 외 우리 밖에 없는 거 같았다. 무~야호~~ 너무 좋아!! 역시 전시회는 평일이야!!! 하며 설레는 맘으로 미술관에 들어갔다.클레이아크 김해미술관 2021년 기획전달 : 일곱 개의 달이 뜨다전시기간 2021년 3월 26일 ~ 2021년 11월 28일 / 돔하우스 전관관람시간 오전 10시 ~ 오후 6시 / 월요일 휴무입장료 성인 2,000원 / 중고등학생 800원 / 초등학생 500원※ 실내 사진 촬영 가능초유의 팬데믹 상황에서 비대면 미술관의 지속 가능성과 예술의 사회적 가치에 주목하고, 코로나 장기화로 지친 이들에게 위로와 치유의 예술을 선사하고자 기획한 전시 '달: 일곱 개의 달이 뜨다' 기획전은 전시명에 딱 맞게 '달'이 주제다. ㅎㅎ 7명의 국내 작가들이 우주, 빛, 그리움, 희망, 대자연, 위로와 소통의 상징적인 키워드를 담아 '달'을 창의적이게 표현한 조각, 설치, 도자, 한국화, 미디어 설치 등 170여 점의 작품들이 전시되어 있었다. 특히 우리나라만의 특색있고 전통적인 느낌이 물씬 드는 옹기, 도자기, 분청의 파격적인 변신이 신선했다.     어릴 때부터 달, 우주에 대한 호기심이 많았던 나는 밤마다 뜨는 달과 별을 보며 상상했다. 어두운 밤하늘에 달은 왜 이렇게 혼자 환하게 빛날까, 낮에도 하얀 달과 태양이 동시에 떠 있는 걸 봤는데 왜 밤에는 달만 떠 있는 거지, 태양은 왜 밤을 밝게 비추지 못할까, 달은 왜 모양이 매번 틀릴까, 왜 달에 방아 찧는 토끼 그림이 그려져 있지 ㅋㅋ 이런 아주 초딩스런 호기심이 나의 상상력을 무한 증폭시키며 검은 물감으로 칠해 놓은 듯한 밤하늘 캔버스에 별들을 이어 눈으로 그림을 그려보기도 하고 참.. 그때는 진짜 아무 생각 없이 그냥 밤 하늘만 봐도 기분 좋고 환하게 비추는 달이 사랑스럽기까지 했는데 요즘은 내가 달을 몇 번이나 봤을까 싶을 정도로, 스마트폰 속 세상에 시야가 갇혀있는 거 같아~ 이렇게 미술관에서 만나는 또 다른 달이라니... 그때의 감성이 몽글몽글 피어오르는 거 같기도 하고, 보고만 있어도 잡생각이 없어지며 기분 좋아지는 작품들이 많았다. 물론 주관적인 느낌이긴 하지만 ㅎㅎㅎ 그리고 영상, 사진으로 따로 담진 않았지만 사물놀이의 경쾌하고 신명나는 리듬과 함께 거대한 분청에 온몸으로 색을 입히는 퍼포먼스 영상이 있었는데 시작부터 끝까지 시선을 뗄 수 없을 정도로 작가님의 포스가 압도적이었다. 나중에 완성된 작품을 확 깨버리는데 왜 내 속이 뻥 뚫리듯 시원하지~  울퉁불퉁 거친 달 표면이 도자기에 담겨있다??? 보자마자 와... 작품들인데 우주 속 행성, 달의 묘하고 신비로운 색감과 독특한 질감이 인상적이다. 달에서 고대 유물을 발견한 느낌 ㅎㅎㅎ 도자기에 마치 과산화수소를 부은 것 마냥 ㅎㅎㅎ 산화, 부식되는 화학반응을 이용한 건지 색감도 색감이지만 거친 질감 표현이 진짜 달 표면을 축소시켜 놓은 거 같아!     이런 개성 있는 도자기들을 허공에 높낮이를 다르게 매달아 검은 유리판에 반사되어 비치는 모습은 와.... 달을 넘어 다양한 행성이 공존하는 칠흑같이 어두운 우주의 모습을 보는 거 같기도 하고 한편으로 허공에 매달린 도자기와 바닥에 있는 도자기는 병든 현대사회의 빈부격차를 표현한 '현실', 거울에 비친 도자기의 모습은 높낮이의 계급이 없는, 누구나 평등한 관계의 '이상'을 보는 것 같았다. 개인적으로 난 이 작품이 제일 마음에 들었다.    환한 보름달을 품은 나룻배가 상당히 고요하고 평화롭게 다가온다. 아마도 여기가 핫한 포토존이 되지 않을까 싶은데 각자 달을 보며 소원하나 빌어보자! 나는 다 필요 없고 코로나19가 빨리 종식됐으면 좋겠다~라고 빌었어... 어흐흑 슬프다. 현재 클레이아크 김해미술관에는 '달 : 일곱 개의 달이 뜨다' 기획전 뿐 아니라 큐빅하우스 갤러리에는 특별전도 하고 있고 당일 전시 관람객(선착순 500명)에 한하여 미술관 설문조사를 하고 있는데 참여자에게는 기념품이 증정되니 이것도 놓치지 말고 참여해보길~ 돔하우스에서 큐빅하우스갤러리로 이동하려면 무조건 여길 거쳐야 되는데 클레이아크 김해미술관의 또 다른 매력을 느낄 수 있는 야외 산책로!! 미술관 주변 다양한 나무와 꽃 그리고 개성 있는 조형물들과 함께 어우러진 이 미술관만의 독특한 풍경이 좋다.       바람 한 점 없던 화창하고 고요했던 그날의 미술관~ 여유롭게 조용히 봄을 즐기기 딱 좋았다.     미술관의 상징적인 20m 높이의 클레이아크 타워! 색색의 고유 패턴이 들어간 세라믹 타일 1,000여 장이 외벽에 부착되어 있다. 타워 주변에는 산책로와 개성 넘치는 조각, 조형물들이 전시되어 있다. 사진은 따로 안 찍었지만 미술관 끝자락에 그네 2개도 있는데 그네 타고 살랑거리는 바람을 가르며 바라보는 고요한 미술관 풍경이 뭐... 신선놀음이 따로 없음 ㅋㅋ   클레이아크야~ 또 보러 갈게 ^^/ 노은동 열린마당 은구비 수먹문  9월9일 토요일 노은역 광장에서은구비 수먹문 열린 마당이 열렸습니다.수 - 수공예 / 먹 - 먹거리 / 문 - 문화직접 만들거나, 먹거리와 문화를 볼 수 있는노은동 사람들이 여는 열린 마당인데요하반기 9월을 시작으로 12월까지 매월 둘째 주 토요일 오전 11시부터 오후 5시까지 열리는 행사입니다.2017년 하반기에 처음 열린 수먹문에는 어떤 것들이 있을까 다녀와봤습니다. 2017년 주민참여 예산과 함께하는 수먹문.개막을 알리는 사물놀이 공연이 11시에 시작되며노은 1동 사물놀이 동아리 10명 내외분들의 흥나는 사물놀이가 시작되었습니다.통기타 소리와 함께 노래도 들려주시고색소폰 연주도 들을 수 있었습니다. ▲ 서인석 외 1명 색소폰 연주 中감미로운 색소폰 소리에 잠시 하던 일을 멈추고 감상하는 시간을 가졌습니다.▲ 구암 평생교육원 12명 독서릴레이 플레시몹아이들 옷 뒤에는 독서릴레이 책 읽기를 붙이고 요즘 가요에 맞게 안무도 맞춰 추며안무가 선생님과도 함께 응이 나는 춤사위를 보여주셨습니다.사람들 앞에서 춤을 춰야 하는데 떨지 않고 너무 잘 춰줘서 제가 다 뿌듯했습니다^^ ▲ 시낭송 - 최옥술님시 낭송을 해주시는데 어머니의 이야기를 시로 담아 읊어주셨습니다. 목소리와 이미지가 고와 눈을 뗄 수 없는 공연 중 하나였습니다. 행사를 이끌어 주시는 분들의 운영본부참여해주시는 분들이 많아 앉을 시간 없이움직이시는 모습만 볼 수밖에 없었습니다.더 많은 주민들에게 알려져서 노은동의 대표 행사로 자리매김할 수 있길 바라는 마음으로 저도 행사에 참여했었는데요허태정 유성구 청장도 많은 체험을 함께 해주셨습니다. 염색체험, 떡 아트 체험, 진흙 토우 체험, 풍선 체험 등 정말 다양한 업체가 참여한 행사였습니다. 10월에도 수먹문이 개최된다고 합니다.유성구 주민들뿐만 아니라 서구, 동구, 중구, 대덕구에서 행사를 즐기러 올만한 알찬 행사이니다음 10월 행사를 기대해보셔도 좋을듯합니다!   2019 해녀문화 주간 다양한 공연 전시 만나보세요 !- 9/16~22 제주도 내에서 해녀소재 예술 창작 작품 '풍성' -제주특별자치도가 9월 셋째 주 해녀문화 주간(9.16.~ 9.22)을 맞아 해녀 문화의 가치를 확산하기 위한 다양한 전시와 공연 행사를 개최하게 되었어요! 매년 9월 셋째 주 토요일은 '해녀의 날'로 지정되어 해녀축제를 개최하고, 이 기간을 해녀문화주간으로 정했답니다.제주특별자치도와 제주문화예술재단은 지난 4월 '2019 해녀문화 우수 예술 창작 지원사업' 공모를 통해 유네스코 인류무형문화유산으로 등재된 제주해녀문화를 전파하고 대중적인 기여도가 높은 20개 문화예술 단체를 선정했는데요. '해녀문화 우수 예술 창작 지원사업'은 유네스코 인류무형문화유산으로 등재된 제주해녀문화를 소재로 한 우수 예술 콘텐츠 발굴·육성에 목적이 있는 사업으로 문학 4건, 시각예술 8건, 연극 2건, 음악 1건, 무용 3건, 전통예술 1건, 다원예술 1건으로 이중 8개 문화예술단체가 해녀문화주간에 작품을 선보이게 된답니다.   일정별로는 ▲해녀 비바리와 고냉이 전시(8.26~9.29 Gallery ICC JEJU), ▲'해녀들의 삶과 꿈'  「애월 문학」 발간 및 '해녀문학의 밤'(9.20 18:00 하귀 농협 5층 대회의실), ▲'1,100일의 기록, 「남원리 해녀」' 사진전 및 사진집 발간(9.20~9.27/11.9~11.14 9월-해녀박물관, 11월- 문예회관 전시실), ▲2019 서귀포미술협회 기획전 '들숨, 날숨'(9.15~9.22 서귀포예술의전당 전시실), ▲'붓으로 노래하는 <잠수의 노래 39절 및 답가 39절>'(9.16~9.18 해녀박물관 전망대 전시실), ▲가족 뮤지컬 '별이의 아빠 찾기' 공연(9.21 14:00/16:00 설문대여성문화센터 공연장)이 있으며, 이 밖에도 이달 중 '애기해녀학교', '나도 해녀가 될래요'등 제주해녀를 소재로 한 책들이 발간될 예정이랍니다.   2019 해녀주간을 맞아 오는 9월 21일부터 이틀간 해녀박물관 및 하도어촌체험마을에서 제12회 제주해녀축제가 열려요! 해녀의날 기념식과 함께 진행되는 해녀축제로 제주해녀문화의 우수성과 해녀의 자긍심을 높이는 문화축제의 장, 세계유일의 해녀공동체 문화를 소재로 한 해양문화축제랍니다.해녀 및 도민 중심 프로그램과 관광객 중심 프로그램으로 구성된 이번 축제에서는 첫날 해녀의날 기념식을 시작으로 길트기 공연, 지역문화공연, 해녀 동아리 공연, 해녀불턱가요제, 김덕수 사물놀이, 숨비소리 트레킹, 수산물 경매, 해녀굿과 더불어 해녀포토존과 다양한 체험존, 향토음식점 및 플리마켓이 마련되어 온가족이 다함께 즐기기 좋은 축제의 장이 마련될 예정이에요~    ▲ 제12회 제주해녀축제 세부 일정 제주특별자치도는 앞으로도 우수한 해녀문화를 주제로 한 예술창작활동 지원을 통하여 지역예술인 창작 활동 장려 및 다양한 분야에서 해녀 문화가 널리 전파될 수 있도록 지속적으로 노력할 예정이니 도민 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다~    제주해녀박물관제주특별자치도 제주시 구좌읍 해녀박물관길 26 하도어촌체험마을제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1897-27  ​   ​​어느덧 일교차가 커지고 겉옷을 점점 두툼하게 챙겨 입어야 하는 요즘, 얼마 남지 않은 가을 하루하루 잘 즐기고 계시나요?  감수성이 풍부 해지는 계절 !!풍부한 감수성으로 소중한 사람들을 떠올리며 추억하게 되는 10월도 이제 얼마 남지 않았는데요.항상 따뜻한 일들만 가득하시길 바랍니다.​오늘은 노원구 #10월의_축제#2019_월계동_초안산_문화제소식 전해 드릴게요.​ ‘2019 월계동 초안산 문화제’2019. 10. 26.(토) 11:00~15:00 월계동 비석골 근린공원 ​​​​​​   ​10월 26일(토) 11:00부터 15:00까지 월계동 비석골 근린공원에서 진행되는2019 월계동 초안산 문화제 주요 프로그램 안내해 드릴게요.​    ​​ 주요 프로그램​가. 1부 (산신제 및 남사당놀이 ‘쌍줄타기’)- 11:00~12:00 산신제(안골치성제)- 12:00∼13:00 남사당놀이(쌍줄타기, 버나놀이, 선반 사물놀이 등)​나. 2부 (내빈 소개, 주민참여공연, 특별공연)- 13:00~13:15(15’) 축하공연 - 염광고등학교 관악부 오프닝- 13:15~13:25(10’) 내빈 소개 및 인사말씀 (구청장님, 내빈)- 13:25~13:45(20’) 주제공연 - 국악콘서트 ‘재비’    (퓨전국악 공연 및 전통국악 연주)- 13:45~14:20(35’) 지역주민 참여공연 - 월계 1, 2, 3동 및 생활예술동아리 참여- 14:20~14:35(15’) 특별초청공연 - 한국춤 ‘판댄스시어터’    (태평무, 교방굿거리, 장고춤 등)- 14:35~14:45(10’) <초안산 이야기> 10분 연극 ‘소풍가는 길’- 14:45~15:00(15’) 타악 앙상블 클로징 ‘방타 타악 앙상블’​​​​​​​   ​10월 26일(토) 11:00부터 15:00까지 월계동 비석골 근린공원에서 진행 되는2019 월계동 초안산 문화제에 오시면다양한 문화예술 체험프로그램을 즐길 수 있습니다.​​​​​​   ​ 문화예술 체험프로그램​- 11:00~15:00 [체험1. 소망트리 만들기] *상시운영- 11:00~15:00 [체험2. 초안산 향기 그윽한 향주머니 만들기] *그룹별- 11:00~15:00 [체험3. 초안산 물들이는 전시] *그룹별 - 12:00~13:00 [체험4. 지전(紙錢) 공연오브제 만들기] *3그룹별 정원 15~20인- 12:00~13:00 [체험5. Wish Dance 워크숍] *깜짝 플래시몹 준비​​​​​​​​   ​축제에 먹거리가 빠지면 섭섭하죠.월계 1,2,3동에서 운영하는 음식부스와 생활예술동아리팀과 협력하여 진행 될 플리마켓 10개 팀도 진행 될 예정입니다. 기타 운영부스 진행 프로그램- 11:00~15:00 [음식부스] 월계 1,2,3동 운영 - 11:00~15:00 [플리마켓10개팀. 미정] *상시운영※ 플리마켓은 생활예술동아리팀과 협력하여 진행 예정​  10월의 마지막 날을 함께하는 사람과는 평생토록 좋은 인연을 이어갈 수 있다고들 말합니다.2019 월계동 초안산 문화제 10월 26일(토) 축제에 우리 함께 해요~ 비석골근린공원서울특별시 노원구 월계동    ​ 2018 제6권역 자치회관프로그램 발표회종로구민회관 2층 대강당프로그램 발표 및 재능기부공연종로구 창신1,2,3동 숭인1,2 주민센터창신1동 주민센터 강태산 노래교실 일동 참여노래: 보약같은친구 최고친구~~창신1동  강태산 노래교실 단체사진~~종로구민회관 2층 대강당~~~강태산 노래교실 화이팅!!~~~이상광노래강사님 소개 인사말씀~~안녕하세요 반갑습니다 사랑합니다 ~~~김장철에 딱 맞는 앞치마 컨셉 인기짱!!~~~우리는 보약같은친구~~~최고친구~~~최고 친구가 있어 오늘은 술이 너무 달다~~ㅎ숭인1동 웰빙댄스~~창신1동 강태산노래교실 ~~창신3동 스포츠댄스~~창신2동 사물놀이~~행복한 하루 노래로 미소천사 되어요 ~~~시상식 창신1동 노래 최우상 축하 축하합니다 감사합니다~~~축하드립니다 모두가 참 잘하셨습니다 함께 나눌수 있어서 즐거웠습니다~~~우린 즐거운 노래와 함께 우정을 나누어요~~창신1동 동장님이랑 최고친구 노래교실~~~ 오늘 함께하신 창신동 숭인동 주민자치위원회 수고많으셨습니다 함께 재능기부 나눌수있어서 행복했습니다 감사합니다~~~♡♡♡ 방탄소년단(BTS)과 니키미나즈의 놀라운 만남 IDOL(feat.Nicki Minaj)루머로만 떠돌던 환상적 소문이 어느순간 커밍쑨~으로,드뎌 놀랍게도 오늘(8월24일 오후 6시) 음원이 공개된 화제의 곡 IDOL유튜브 채널을 통해 공개된 방탄소년단의 리패키지 앨범 LOVE YOURSELF 結 'Answer'의 타이틀 곡 이기도 한 IDOL은 공개와 동시에국내는 물론 세계적으로 엄청난 이슈를 만들어 내고 있는데요,그중 하나는 바로 세계적인 여성래퍼 니키 미나즈와의 콜라보레이션!하지만 니키 미나즈가 퓨쳐링으로 참여한 IDOL은 이 앨범에는 없고 디지털 스페셜 트랙으로 따로 공개 되었습니다.전작 MIC Drop에서 세계적인 DJ 스티브 아오키와 래퍼 디자이너와의 콜라보레이션으로 앞으로 BTS 곡에 유명 아티스트가 퓨쳐링으로 참여하지 않을까 생각은 했었는데, 예상을 대로,개인적으로 좋아하는 니키 미나즈가 참여하게 될줄은 ^^ 대박 입니다.!2018 후반기 세계를 강타할 BTS의 신곡 IDOL은 니키미나즈 퓨쳐링 외에 많은 이야기가 나올 것으로 생각 됩니다.동양이 아닌 한국적인 색채가 강한 뮤직 비디오와 리듬 그리고 아프리칸 색채와 비트의 만남뮤직 비디오를 보거나 음원을 들어보면 아시겠지만 아이돌(IDOL)은 '팬들과의 축제' 를 잘 나타내며 가사 내용 에서는'다른 사람이 뭐라고 하든 나는 나 이며,그런 나를 사랑한다'라는 BTS 특유의 메세지를 전달하고 있습니다.마마도 그랬고 DNA도 그랬고 전작 대부분이 이런면에서 분명한 메세지를 전하고 있죠아프리칸 비트위에 탑재된 국악장단과 추임새 그리고 트랩 그루브 랩과 트랜디한 EDM소스의 만남.현역 최고의 아이돌 그룹이 국악을 이용해 빅히트를 친 경우는 서태지와 아이돌의 하여가 이후 정말 오랜만 인듯 합니다.IDOL 이 곡이 국악 음원을 사용했다는 내용은 빅히트 엔터가 미리 공지를 통해 알렸습니다.방탄소년단 IDOL -공식 뮤직 비디오아프리카 색채와 리듬 그리고 국악과 한국 전통의 멋진 만남,팬들과 축제의 장....방탄소년만이 할 수 있는 뮤직 비디오아프리칸 댄스 구아라구아라와 한국의 사물놀이 및 탈춤(북청 사자놀이),한국적 전통양식,EDM 그리고 랩의 놀라운 콜라보레이션이런 스타일의 음악을 과연 누가 할 수 있었을까? 현재로서는 BTS가 할 수 있었네요^^IDOL - BTS (feat.Nicki Minaj)-방탄소년단과 니키미나즈니키미나즈가 퓨쳐링한 IDOL은 음원만 공개 되었는데, 그 누군가가 절묘하게 니키미나즈 뮤직 비디오와 합성 편집해서진짜 같은 니키미나즈 퓨쳐링 IDOL 뮤직 비디오가 탄생했다. ㅋ 대단!!!​ 3분11초 부터 나옵니다.그럼 퓨쳐링에 참여한 니키미나즈(Nicki Minaj)라는 언니는 누구야 누규???​ 이미 제가 여러번 소개 했었던 니키 미나즈는 현재 세계 최고의 여성 래퍼이자 싱어송라이터 이기도 합니다.니키 미나즈(Nicki Minaj)는 트리니다드 토바고 출신으로 2010년 싱들 앨범 Massive Attack으로 데뷔,같은 해 여성 가수 최초로 빌보드 HOT 100 에 무려 7곡의 싱글을 진입시킨 기록을 가지고 있는,현 미국대중 문화의 중심에 자리잡은 여성 이번 BTS와의 콜라보레이션 이전 에도 한국과의 인연은 많았죠,대표적인 것이 2013년 아메리칸 아이돌 심사위원으로활동 할 때 강남스타일 이후 싸이가 젠틀맨으로 아메리칸 아이돌 피날레를 장식할때 열정적으로 응원해주는 니키미나즈의 모습그리고 삼성전자 갤럭시 시리즈가 미국에 런칭 할 때 런칭 공연과 각종 퍼포먼스를 진행 하기도 했습니다.개인적으로 가장 좋아하는(특히 운동할때) 니키미나즈의 2012년 메가 히트곡 스타쉽(Starships)..엄청납니다...ㅋㅋ현역 최고의 여성래퍼로 세계적인 가수들만 퓨쳐링 하는데,이번엔 BTS!뮤직비디오 스타일도 비슷합니다.ㅋ 잘 할 수 있지만 살짝 촌스런 합성티를 일부러 낸 느낌?아무튼 2018년 후반기,세계를 뜨겁게 만들 BTS 와 NICKI MINAJ의 콜라보레이션 곡 IDOL,전작 Fake Love가 담긴 앨범 LOVE YOURSELF 轉 'Tear'로 앨범챠트 1위는 기록 해었지만 싱글챠트 1위는 기록하지 못했었죠이번이 바로 그 기회가 아닐까 합니다.싸이의 강남스타일(2위)도 못했던 빌보드 싱글챠트 1위!! 가즈아~올 상반기 에드시런의 Perfect란 곡이 사라졌다가 비욘세 퓨쳐링 참여로 역주행 1위를 했었죠바로 그 느낌??​ 꿈을 실현한,성공적인 삶을 위해서는자신의 내면을 들여다 보고,원하는 것이 무엇인지를 발견 하여그것을 실현 하기 위해,해야 할 모든 일을 상세 하게 구체화 시켜서 실행하라.스스로 삶을 선택 하는,내가 내린 결정과 선택과 의지로 이루어진 삶이참 행복을 가져다 준다고 말하고 있다.자신의 길을 가라.하늘소블로그花香千里行 人德萬年薰​  ​안녕하세요. 전통과 문화의 공간 한국의집입니다.​외국인 친구가 서울에 방문했다면, 여러분은 어떤 것을 가장 먼저 보여주고 싶으신가요?​입이 딱 벌어질만큼 수많은 음식들이 정갈하게 차려져있는 한정식, 그리고 한국 전통문화 공연 등을 떠올리실 텐데요.​서울 충무로역에 있는 한국의집에 오시면 이 두 가지를 한 자리에서 즐기실 수 있답니다. :)  한국의집(KOREA HOUSE)   서울 한복판에 이리도 옛 정취 물씬 풍기는 곳이 있다는 것 알고 계셨는지요?​많은 분들이 한국의집을 전통혼례나 한정식이 유명한 곳으로만 알고 계신 데요. 사실 한국의집은 조선시대 집현전 학자인 충정 박팽년의 사저가 있던 곳이며, 일제 강점기에는 조선총독부 정무 총감의 관저로 이용되기도 했습니다.​대한민국 정부 수립 이후에는 내외귀빈들을 위한 귀빈관으로 활용되었는데요. 1957년 비로소 지금의 '한국의집'이 됩니다.​역사와 의미가 살아 숨쉬는 곳이니 외국인 친구가 서울에 방문했다면 꼭 들려보는 것이 좋겠지요?    또한 한국의집의 음식들은 조리법, 저장법, 식재료에 대한 깊은 고민 후 하나 하나 정성스럽게 만들어집니다.​담박한 한 공기의 쌀밥, 진중한 내음의 장국, 따뜻한 한 잔의 차로 기억될 한국의집에서 궁중한정식을 대접해보세요. ​외국인 친구에게 한국의 문화를 오감으로 전할 수 있을 테니까요! :)  전통공연 <KOREA 심청> ​식사를 마친 후에 보아야 할 또 하나의 코스. 바로 전통문화공연입니다. ​한국의집에서는 상설공연장을 운영하고 있는 데요. 현재 상영되고 있는 작품은 퓨전사극 <KOREA 심청>입니다.​   우리에게 잘 알려져 있는 심청전은, 효심 지극한 딸 심청이가 앞이 보이지 않는 아버지를 위해 공양미 300석 값으로 팔려나가 인당수에 몸을 던진다는 얘기로 시작되지요. ​심청이의 이러한 사연을 듣고 용왕은 깊이 감명해 연꽃에 심청이를 태워 환생시키는 데요. 연꽃과 함께 이승으로 돌아온 심청이의 아름다운 모습을 보고 반한 왕은 심청이와 혼인을 하게 됩니다.​   ​심청이는 이제 왕의 부인으로 호사를 누리게 됐지만, 아버지를 볼 수 없음에 슬퍼하는 데요. 사랑하는 부인의 이 같은 모습을 본 왕은 전국에 모든 맹인을 불러들여 잔치를 하기에 이릅니다.​과연 심청이는 아버지를 다시 만날 수 있을까요?​​ 신비로운 미디어아트와의 조화   <KOREA심청>은 단순한 전통공연이 아닙니다.​한국의 전통을 잘 보여줄 수 있는 스토리라인에 신비로운 미디어아트를 접목시킨 것이 특징이죠.​특히 무대 뒷편과 앞쪽에 각각 스크린을 배치하여 홀로그램으로 풀어내는 공연 장면은 좌중을 압도할 만큼 매력적입니다.   이러한 연출로 심청이가 인당수에 뛰어들 땐 정말 물 속에 풍덩 빠지는 듯한 느낌이 들기도 합니다.​  드로잉과 부채춤, 태평성대, 판소리, 사물놀이 등 다양한 한국전통공연을 하나의 극에서 모두 만나볼 수 있다는 점도 <KOREA심청>이 가진 장점입니다.​  외국인 관객의 참여를 통해 유머코드까지 가미한 전통공연 <KOREA심청>. 외국인 친구나 동료에게 한국 전통공연을 보여주고 싶다면 <KOREA심청>을 추천해드립니다. :)​  한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집  ​#한국의집 #충무로한국의집 #koreahouse #전통공연 #서울가볼만한곳 #한국여행 #한국가볼만한곳 #한국의집공연 #사물놀이 #부채춤 #오고무 #코리아심청 #korea심청 #한국문화재재단​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집에서 무료로 문화생활 즐기는 법 5가지    ​‘언택트(untact)’ 라는 신조어를 들어보신 적이 있으신가요? ​비대면으로 모든 것을 해결하는 문화가 활성화되는 요즘, ​언택트는 ‘접촉하다, 연결하다' 는 의미를 지닌 영어 단어 ‘contact’의 반대말이자 코로나 시대 이후로 새롭게 떠오르고 있는 비접촉, 원격 소통과 관련된 트렌드를 의미합니다. 영화관, 미술관, 도서관을 잘 가지 못하는 현재의 시국에도 문화생활을 즐길 방법이 있습니다. ​바로, 온라인상에 배포된 무료 랜선 공연과 전시를 감상하는 것입니다. ​우리 집에 앉아서도 교양 있게 누리는 문화생활, 함께 알아볼까요? ​​  국립중앙박물관 온라인 전시실      서울 지하철 4호선 이촌역에 연결되어있는 우리나라 최대의 고고학, 미술사 박물관, 국립중앙박물관의 역대 화려한 유료 기획 전시를 실감 나는 VR 콘텐츠로 감상하실 수 있습니다. ​혹시 VR 장비가 없더라도 전시 동선을 따라 클릭하면서 전시물과 설명을 자세히 관람하실 수 있는데요. ​이전에 놓친 전시가 있다면 이번 기회에 무료로 집에서 관람해보시는 것도 좋겠습니다. 링크 : https://www.museum.go.kr/site/main/content/vr_museum    ​​​​​​​  국립현대미술관 유튜브 전시 투어           국립현대미술관은 서울 종로구 삼청동, 덕수궁, 과천에 세 미술관으로 나누어져 우리나라 국민들에게 미술의 역사 및 현대 미술을 널리 소개하는 역할을 해왔습니다. ​이 국립현대미술관에서 운영하는 유튜브 공식 채널에서 큐레이터 및 비평가의 해설과 함께 하는 무료 전시 투어를 영상으로 관람하실 수 있는데요. ​이번 주말에는 집에서 미술 산책을 해보시는 것은 어떠신가요? 링크 : https://www.youtube.com/playlist?list=PLM1tTShdVD8sBOKyKMPwH9WU6AjZMo2gnMMCA TVwww.youtube.com​     국립국악원 아카이브              ​우리 것이 좋은 것이여! 이 말에 공감하시는 여러분들을 위한 좋은 소식이 있습니다. ​바로 우리나라 국악의 주요 공연 무대들을 집에서도 VR로 무료 감상하실 수 있다는 것인데요. 국악 장인들이 선보이는 사물놀이, 시나위, 승무, 대취타 등 평소에 만나보기 힘든 귀중한 문화 자산을 실감 나는 360˚ 영상으로 감상하실 수 있습니다. ​공연장 관람에서 가까이 보기 힘들었던 장인들의 열정 어린 표정과 몸짓을 생생하게 만나보세요. 링크 : http://archive.gugak.go.kr/portal/vr/selectPlayList​​​​​​​​   문화역 서울 세계음악 공연 영상 ​​2020년 문화역 서울의 기획 전시인 <여행의 새발견>과 연계한 공연의 풀버전 영상이 문화역 서울 284 공식 유튜브 채널에 업로드가 되어 있습니다. 최근 음악 예능 방송에도 다수 출연하여 인기몰이한 아티스트 ‘하림’의 참여가 돋보이는데요. ​직접 세계로 발을 뻗어 여행을 떠나기는 힘든 시기이지만, 내 손안의 스마트폰 액정과 컴퓨터 모니터까지 찾아온 세계의 다양한 음악들을 들으며 귀로 떠나는 여행을 해보는 것은 어떨까요? 링크 : https://www.youtube.com/playlist?list=PLGtNcTTuy-wLje7oa8bBD9igGUvff8UhA   ​​​​​​​  러시아 에르미타주 미술관 온라인 투어      ​  코로나로 인해 가장 어려워지게 된 것은 뭐니 뭐니 해도 해외여행이지요. ​그런데, 우리 집 모니터를 통해서 러시아의 ​‘겨울 궁전’으로 불리는 에르미타주 미술관을 무료로 관람할 수 있다면 어떨까요? ​상트페테르부르크에 있는 에르미타주 미술관은 세계의 귀중한 회화와 조각 작품들이 품격 있는 내부의 궁전과 어우러져 그 자체가 하나의 큰 작품으로 여겨지는 러시아의 명물입니다. ​무려 5시간에 걸쳐 촬영된 미술관의 전경과 전시품들의 아름다움을 감상해보세요. ​링크 : https://youtu.be/49YeFsx1rIw       코로나의 유행으로 인해 새로운 국면을 맞이한 비대면 문화생활. ​언택트로 즐기는 공연과 전시를 통해 집에서 가족과 보내는 시간을 문화와 예술체험의 시간으로 함께 만들어보시는 것은 어떨까요?     출처 : https://url.kr/PhaeiD    无锡韩国学校무석한국학교 건물매입 기금조성 위한 제7회바자회, 6월5일 개최기업 기부금 영수증 발행, 교민 모금 ‘위챗 송금’ 가능, 기부자명단 공개 [아래사진: 무석한국학교(无锡韩国学校), 교훈‘세계를 향해 꿈을 펼치는 자랑스러운 한국인’]▲천연잔디 운동장 ▲야외학습장 ▲실내체육관▲야외농구장▲컴퓨터실▲식당▲무석한국학교 연혁실(학교의어제, 오늘, 그리고 내일)▲신종현 무석한국학교 교장무석한국학교, 중국 화동지역 유일한 임대학교..학교 건물매입 기금조성 제7회 바자회 6월5일 개최주상하이총영사관(총영사 김승호)이관할하는 중국 화동지역에서 유일하게 임대학교로 운영되고 있는 무석한국학교(교장 신종현, 이사장 이재우)가 학교 건물 매입 기금조성을 위해 오는 6월5일(토) 제7회 바자회를 개최한다.무석한국학교는 2014년부터 매년 학부모회와 무석한국상회 주관으로학교건물 매입기금 조성을 위한 바자회를 개최하였으며, 작년은 코로나19영향으로 바자회를 개최하지 못했다.무석한국학교 관계자는 “2006년 9월1일 임대학교로 개교한 무석한국학교는 학교 건물매입 기금조성을위한 기업인과 교민들의 관심을 고취시키고 지역사회가 함께 화합하는 자리를 만들기 위해 제7회 바자회를준비하고 있다”고 말했다.6월5일 오전 9시30분부터오후 1시 30분까지 4시간동안 지속되는 ‘제7회 바자회’는 무석한국학교 운동장과 체육관(누리관) 일대에서 열릴 예정이다.이번 바자회는 무석한국학교 학부모회가주최하며, 주상하이대한민국총영사관과 무석한국상회가 후원한다. 또한화동지역 한국상회(한국인회) 화동연합회 등 지역 한인회와기업인들도 함께 참가할 계획이다. 무석한국학교 학부모회는 물품판매(아나바다, 중고물품, 기업기부물품, 생필품) 부스를 운영하고, 재학생은동아리부스를 비롯하여 사물놀이 등 공연을 펼친다. 학교 교직원들도 음식판매 부스를 운영하는 등 학부모-학생-교직원이 하나된 마음으로 바자회를 준비하고 있다. 바자회 물품(생필품, 공산품, 음식 완제품, 학용품, 책 등) 기부는 무석한국학교 바자회 추진위원회(+86-138-6258-7174)로 연락하면 자세한 안내를 받을 수 있다. 기업 기부금 영수증 발행 및 교민 모금 ‘위챗 송금’ 가능무석한국학교 행정실은 “세금화표 영수증 발행을 원하는 기업의경우, 사전에 행정실 담당자와 협의하시면 세부 안내를 해드리겠다”면서“사전 계약을 통해 지정된 구좌로 송금을 하시면 된다고” 말했다. 세금화표 영수증이 필요 없는 개인의경우, 위챗 송금 또는 학교 구좌(신한은행 700-001-456653, 예금주: 无锡韩国人学校)로 송금하면 된다.무석한국학교는 “기부금 모금 참여 기업과 개인 명단은 학교 홈페이지에 공개되며, 추후학교매입 완료 후 학교 현관 또는 연혁실에 기부자 이름과 금액이 기재된 기부탑을 제작하여 전시할 예정이다”고밝혔다. 무석한국학교 학교 건물과 토지 매입자금은 한화로 약 80억 원이 소요된다. 이중 50%는 한국정부 지원금으로 충당되고 나머지 50%는 교민과 기업기부금으로 조성된다. SK하이닉스는 매입자금25%(한화 약 20억)를 지원키로 결정하였으며, 학교에 현재까지 적립된 13억원 발전기금을 감안하면 부족한 자금은약 7억원으로 알려졌다.한편 무석한국학교는 부지 면적 19,947㎡, 건물 면적 10,396㎡ 규모로 유초중고등학교 학생과 교직원 등약 530여명이 교육에 전념하고 있다.ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com대성국제물류 이삿짐서비스해외이사 시내장거리 사무실 보관서비스연락처: +86-188.0185.1224+86-21.5473.0571(중국)+82-2.338.4946(한국)​  ​안녕하세요, 오늘은 그랜드마스터클래스2020 강연 정보에 대해 이야기하겠습니다.​그랜드마스터클래스2020은 20명의 연사들의 강연으로 진행되며질문을 주고 받으며 지식 공유의 장을 경험할 수 있겠습니다.​이 강연은 2020.07.11 ~ 2020.07.12 양일간 진행됩니다.​​​​​  ​그랜드마스터클래스2020에는 다양한 분야의 전문가들이 참여해 기대감이 더욱 상승하고 있는데요,한번 라인업을 보도록 하겠습니다!​7월 11일에는 응급의학과 의사 남궁인,공학자 최재붕, 구글러 김태원, 심리학자 서은국,'왓칭'저자 김상운, 아트센터 나비관장 노소영,시인 나태주, 작가 정여울, 사물놀이 명인 김덕수, 외식업계 종사자 성신제 ​​​​  ​7월 12일은 언론인이자 문학비평가인 이어령,재즈 보컬리스트 웅산, 투자자 존리, 빅데이터 분석가 송길영,인문학 작가 채사장, 프로파일러 권일용, 로봇공학자 한재권, 연구인 김지윤, 작가 김홍신​그리고 <총,균,쇠>로 유명한 제레드 다이아몬드는 양일간 화상으로 출연한다고 하네요!​정말 여러 분야의 전문가들과 질문을 주고 받을 수 있는이 기회가 굉장히 값진 경험이 될 수 있을 것 같습니다.​​​​​  ​​티켓가격​R석_양일권(정식티켓) 150,000 원S석_양일권(정식티켓) 120,000 원A석_양일권(정식티켓) 90,000 원​​​할인​학생할인 (초,중,고,대학생)      20%단체할인 (10인 이상)              20%​​​중복할인은 적용이 불가하고학생할인은 현장에서 학생증 제시해야 합니다!​​​​​  ​그랜드마스터클래스2020은 경희대학교 평화의 전당에서 진행되며​공연시간은 토, 일 오전 11시20분 ~ 21시입니다!단, 강연시간 변동될 수 있다고 하네요~​강연이 열리는 경희대학교 평화의 전당은 주변 교통이 혼잡하기 때문에 가급적 대중교통을 이용하길 권장하는데요,참고로 교통상황이나 주차문제로 관람 지연 시 티켓의 변경 및 환불은 불가하다고 합니다!​​제러드 다이아몬드가 화상으로 강연을 진행한다는 점이무척 아쉽긴하지만 아마 코로나19때문이겠죠?​​오늘 저의 포스팅은 여기까지 입니다!다음에 또 알찬 정보로 인사드리겠습니다~ ​​​​​ ​​국악을 배우고 즐기며전통을 보전하고 전승하는 국악의 산실, 국립국악원.​국립국악원하면 서울 서초구에 위치한국립국악원 본원을 가장 먼저 떠올리실텐데요.전국 곳곳에서도 국악을 접할 수 있는국악원이 있다는 사실!​국립국악원과 그 외 전국에 위치한 국악원들을소개하도록 하겠습니다.​  국립국악원 국립국악원 본원서울특별시 서초구 남부순환로 2364​​국립국악원은 신라의 음성서를 시작으로고려의 대악서 - 조선의 장악원(掌樂院) - 이왕직아악부로 이어지는 전통을 계승하여오늘날까지 천 여 년의 전통과 역사를 가진국립예술기관입니다.​​ ​​국립국악원에서는궁중, 풍류음악과 정가등을 전승하고새롭게 재해석하는 작품등을 창조하는 정악단,국내를 넘어 민속음악의 뛰어난 예술성을알리고 있는 민속악단,우리 고유의 춤을 개발하고 그 아름다움을널리 전하고 있는 무용단,세계를 무대로 우리 시대에 맞춰 창작국악을담당하고 있는 창작악단으로 구성된국악연주단으로 하여금국악의 원형을 보존 및 전승시키고자 하며,국악의 창조적 계승과 현대적 발전을 도모하여국악의 가치를 널리 알리는 역할을 하고 있습니다.​​​국립국악원의 주요 시설​​ ​​1. 예악당국악관현악, 악가무 종합극, 소리극 등을 공연하는700여 석 규모의 국악 전용 공연장입니다.토담 모양으로 구획된 객석, 방패연 모양의 음향 반사판이무대 위 전통 예술과 어우러져 우리 고유의 미감을 자랑하는 공간입니다.​​​ ​​2. 우면당각종 상설 공연의 주 무대인 우면당은 노후화한 시설을 전면 개·보수하여2017년, 자연 음향 기반의 특화된 공연장으로 재개관하였으며230여 석 규모로 보다 생생한 현장감을 만끽할 수 있는 공간입니다.​​ ​3. 풍류사랑방옛 선비들의 풍류방을 본떠 만든 실내 공연장으로130개의 방석 의자에 앉아예술가의 숨결을 가까이에서 느낄 수 있는자연음향 공간입니다.신발을 벗고 들어가도록 만든 객석인데요.동절기에는 온돌방처럼 따뜻하답니다:D​ ​4. 국악박물관다양한 국악유물과 악기를 전시한국내 유일의 국악 전문 박물관입니다.국악뜰, 소리품, 악기실, 문헌실, 아카이브실, 명인실, 체험실로 이루어져국악을 실제로 체험해볼 수 있는 공간까지 갖춘 멀티 박물관입니다.​*국악박물관은 월요일마다 휴관하며, 사전예약을 통해 입장이 가능합니다!*​​​▼국악박물관 사전예약하기▼ 국악박물관 | 시설안내 | 국립국악원1995년에 문을 연 국악박물관은 다양한 국악유물과 악기를 전시한 국내 유일의 국악 전문 박물관입니다. 한국 전통음악의 역사와 갈래를 소개하는 상설전시와 더불어 해외 음악 유물 초청 전시, 국립국악원 악기연구 성과 전시, 국악아카이브 10주년 기념 전시 등 다채로운 특별전시와 행사를 기획해 왔습니다. 2019년 새로이 문을 연 상설전시에서는 '듣는' 기능을 강화하여 음악박물관으로서의 특화된 기획과 자부심을 선보입니다. 국악박물관에 소장된 악기, 악보, 악서, 복식 유물 및 그 안에 담긴 음악의 아름다움을 오감으로 느끼고 체험해 보시...www.gugak.go.kr ​국립국악원에서는 다양한 국악 공연 뿐만 아니라다채로운 국악 관련 콘텐츠들을 제공하고 있으니국립국악원 홈페이지를 확인해보세요!​▼국립국악원을 더 자세히 알고 싶다면▼​ 국립국악원학술 자료 한민족 음악 총서 북한 및 한민족음악 관련해서 국립국악원에서 발간한 자료를 볼 수 있습니다. 국악연감ㆍ정책 국악연감과 정책 자료를 볼 수 있습니다. 악기 연구 국악기 디지털 음원 국악기 디지털 음원을 감상할 수 있습니다. 연구 자료 국악기 연구 자료에 대해서 검색할 수 있습니다. 국악누리 전체보기 국악누리 2020[11/12월] 국악누리 2020[9/10월] 국악누리 2020[7/8월] 국악누리 2020[5/6월] 국악누리 2020[3/4월] 국악누리 2020[1/2월] 국악누리 2019[11/12월] 국악누리 2019[...www.gugak.go.kr ​현재 국립국악원은 서울의 본원을 비롯하여남원의 민속국악원,진도의 남도국악원 그리고 부산국악원에지역 거점을 두고전통예술의 온전한 보존과 계승,전통에 기반을 둔 창조적 노력을 지속하고 있습니다.​국립국악원 SNS를 통해 소식을 빠르게 받아보실 수 있습니다!​ ​  국립민속국악원 ​ 국립민속국악원전라북도 남원시 양림길 54 (어헌동 37-40)​1992년 3월에 개원하여소리의 고장 남원에 위치한 국립민속국악원은판소리와 산조 등 다양한 전통음악과 민속춤,연희를 올바르게 계승, 발전시키고나아가 국악의 멋과 흥을 국민과 함께 공유하기 위해대표브랜드 작품 개발 및 기획, 정기공연 등다양한 공연을 선보이고 있습니다.​​ 예음헌 공연 사진​​국립민속국악원은기악단 무용단 그리고 창극단으로 이루어져있는데요.다른 국악원들과 달리 창극단이 있어시대에 발 맞춰 민속악이 누구나 즐길 수 있는생활 속의 전통음악으로 거듭나도록다양한 교육과 체험 프로그램 등을 운영하고 있습니다.​국립민속국악원의 주요 시설​ 좌 : 예원당 / 우 : 예음헌 ​1.예원당 / 예음헌​연주자와 관객이 만나고 과거와 미래가 만나는국립민속국악원의 공연장 예원당과 예음헌은민속음악을 통해 모두가 한데 어우러지는 자리입니다.예원당은 중앙 500석, 별좌ㆍ별우의 152석  총 652석의 객석과 무대로 이루어져있으며,예음헌은 100석의 소공연장으로연주자와 관객이 예술적 교감을 이루어 내는공연문화의 산실로서 역할을 다하고 있습니다.​​2. 국악전시관​국악전시관은 '악기전시, 명인 명창소개 및음악 소리체험, 영상'을 통해전통음악과 만나는 종합적인 체험공간입니다.6개 테마에 따른 전시공간은악기실물과 다양한 설명,멀티미디어영상을 통해 악기, 국악사,국악의 종류, 국악감상, 악기음향체험, 명인명창'등을망라한 전통음악 전반의 내용을이해하는 학습의 장입니다.​3. 민속악자료실​민속음악과 관련된 음반 및 도서 자료들을 비롯해국립민속국악원의 공연 자료가 소장되어 있습니다.희귀자료수집과 자료체제 구축,목록 전산화 작업 등을 통해자료 수집의 어려움을 겪고 있는지방국악 애호가들과 일반인들의이용 편의를 도모하고 있습니다.​▼국립민속국악원을 더 자세히 알고 싶다면▼​ ▒ 국립민속국악원 ▒주요 공연 일정 전체일정보기 예원당 정기.기획 작은창극 <심청> 2020년 12월 18일 ~ 2020년 12월 19일 단원소개 최고의 기량을 갖춘 국립민속국악원 정악단, 민속악단, 무용단, 창작악단의 4개 예술단은 옛 궁중에서 연주되었던 음악과 춤, 민간에서 애호가들이 연주했던 음악, 민중의 생활 가운데 살아있는 음악들을 이 시대의 예술로 거듭나게 하는 공연 주역들입니다. 기악단 창극단 무용단namwon.gugak.go.kr ​국립민속국악원 SNS를 통해 소식을 빠르게 받아보실 수 있습니다!​  국립남도국악원 국립남도국악원전라남도 진도군 임회면 진도대로 3818​2004년 7월 7일 개원한 국립남도국악원은남도 전통문화의 보고인 진도에 위치하고 있습니다.​진도에는 판소리, 시나위, 산조와 같이널리 알려진 음악문화 외에진도아리랑, 강강술래, 남도들노래, 진도씻김굿,진도북춤, 진도다시래기 등많은 전통예술 자원들이 전승되고 있습니다.​​국립남도국악원은 국악 전문연수,공연, 체험, 연구 등 국악보급 활동과국악을 통한 건전한 여가문화를 선도하여문화 소외지역 주민에게 국악문화를체계적으로 보급함으로서잊혀졌던 전통문화를 제공하고국악 활성화를 통해 지역 문화예술을 관광자원으로 만드는 것을 목표로 운영되고 있습니다.​국립남도국악원에는기악단, 성악단, 무용단으로 구성되었으며최고의 기량으로 남도 전통문화 예술을계승, 발전 시키는 공연 주역들입니다.​​국립남도국악원의 주요 시설​ ​​​1. 진악당520여석 규모의 국악전용극장인 진악당은'보배로운 소리의 전당'이라는 의미와 '남도에 있는 국악의 터전'이라는복합적인 의미를 담고있습니다.수직 수평 이동무대와 최적의 음향시스템을 갖추고 있는 첨단무대 입니다.​​ ​​2. 달빛마당달이 밝은 날이면 오봉산 위로 떠오르는 만월을 함께 즐길 수 있는 곳인 달빛마당은1,200여명을 수용할 수 있는 계단식 원형 객석이 마련되어 있어여귀산과 아름다운 귀성포구를 감상할 수 있습니다.또한 관객이 공연자와 함께 참여하여 즐길 수 있는 마당놀이 형태의 공간이기도 합니다.​​ ​​3. 별빛마당120명정도의 인원이 소규모 공연과 여러가지 행사를 할 수 있는야외 소공연장인 별빛마당은 현대식 건물의 딱딱함을 배재한산, 별빛등을 주·야로 선택하여 즐길 수 있는 자유공간으로모든 이가 언제나 자유롭게 활용할 수 있는 번거롭지 않은 공간입니다.​​​​▼국립남도국악원을 더 자세히 알고 싶다면▼​ 국립남도국악원주요사업 일정 전체 공연 체험 교육 전체일정보기 이전 사업정보 다음 사업정보 2020 금요국악공감 2020년 12월 04일 ~ 2020년 12월 04일 바로예매 2020 금요국악공감 2020년 12월 11일 ~ 2020년 12월 11일 2020 금요국악공감 2020년 12월 18일 ~ 2020년 12월 18일 2020 크리스마스 공연 2020년 12월 24일 ~ 2020년 12월 25일 국악연주단 소개 최고의 기량을 갖춘 국립남도국악원 기악단, 성악단, 무용단은 남도 전통문화 예술을 계승 발전시키는 공연 주역들입니다. 기악단 성악단...jindo.gugak.go.kr  국립부산국악원 국립부산국악원부산광역시 부산진구 국악로2(연지동)​2008년 개원한 국립부산국악원은한국의 근현대사를 대표하는 주요도시인 부산에서 전통공연예술의 보전과창조적 계승의 의지를 가지고전통공연예술 전반과 영남권 지역의 특성을결합하여 공연물을 만들어내고,국악교육과 연구를 활성화하고자 노력하고 있습니다.국제해양관광도시 부산에 걸맞게아시아·태평양민족공연예술센터로서의 비전을 가지고관광활성화를 위한 공연 및국제교류사업도 전개하고 있습니다.​​국립부산국악원에는기악단, 성악단, 무용단으로 구성되어궁중과 민간에서 연행되었던 음악과 춤, 부산과 영남 지역의 독특한 무형문화재뿐만 아니라미래의 전통이 될 새로운 창작 예술까지다채로운 공연을 펼치고 있습니다.​​국립부산국악원의 주요 시설​ ​​1. 연악당연악당은 686석(장애인석 8석 포함) 규모의원형 구조로 우리 전통악기인 용고를 형상화하였으며,내부 공연장의 프로세니움아치는 전통 목조양식과 벽면에 창호 문양 등을 도입하여한국의 고유한 전통을 현대화하고자 노력하였습니다.​​​ ​​2. 예지당예지당은 276석(장애인석 3석 포함) 규모의 소공연장으로서외부 홀 벽면은 전통돌담, 홀 바닥에 전통가옥의 마루패턴을 적용하였으며내부는 전통을 현대적으로 해석하여 젊은이의 취향에 맞도록 디자인하였습니다.​​​​ ​​3. 야외마당야외 마당은 주변에 한국정원과 가야금 형태를 반영한 벽천 등전통과 현대적 개념이 어우러진 공간에 300여석 규모로 자리잡고 있어,사물놀이, 무용 등을 야외에서 편안하게 감상 할 수 있습니다.​​​​▼국립부산국악원을 더 자세히 알고 싶다면▼​ 국립부산국악원전체 자체공연 대관공연 1 2 Prev Next Stop 국악교육 전체목록 교원연수 2021년 동계 교원 국악교육 직무연수 개최 공고 기간 : 2021-01-05 ~ 2021-01-09 대상 : 35 명 접수중 교원연수 2020 하계 국악교육 교원 직무연수 기간 : 2020-08-18 ~ 2020-08-22 대상 : 35 명 마감 국악 문화학교 2020년 국악문화학교(상반기) 수강생 모집 기간 : 2020-04-06 ~ 2020-06-19 대상 : 140 명 마감 학교/단체 등록된 게시물이 없습니다. 등록된 게시물이 없습니다. 등록...busan.gugak.go.kr ​  지금까지 국립국악원과그외 곳곳에 위치한 국악원까지 소개해드렸는데요.이름이 같은 국악원들이지만각지의 지역적 색깔이 더해서국악원 마다 특색있는 국악들을 만나볼 수 있습니다.​  ​우리 국립국악원들은언제나 전통을 사랑하고 아껴주시는여러분들을 향해 열려있으니,언제든지 국악이 고플 때 찾아주세요:D​​ ​​​ ''우리도 부처님같이 ''​​올해의 부처님 오신 날의 봉축행사는코로나19로 연기가 되고,연기된 날의 봉축행사는 취소가되었다.​해마다 봉축행사로 부처님 오신날의행사로 제등행렬과 전통문화 한마당이열리는 큰 축제이다.지난해에는 동국대에서 출발하여조계사 앞까지. 제등행렬에 참여를하여 참 의미있는 행사였다.올해는 연기에서 취소가 된 것이다.40년만에 부처님오신날 행사가무산 된 것이다.​그래도 서운하지 않게 불교음악원기획공연으로 봉은사 미륵불 부처님앞이 특별무대가 되어 ''우리도 부처님같이''가 주제로부처님오신날 봉축음악회가 열렸다.​  ​부처님오신날 봉축음악회에 관람을 위해 봉은사에 도착하니 진여문전에일주문이 이전이 되어 공사중이다.5월29일에 완공이라 한다.​제자리로 돌아 온 봉은사 일주문이다.이 일주문은 1880년대에 처음 세원진것으로 추정하고 있다 한다.봉은사를 떠나 사나사를 거쳐 2011년에는 다시 양주시 오봉산석굴암으로 옮겨졌다 한다.​원대한 봉은사 중창불사 추진의 일환으로오봉산 석굴암의 환지본처로 문서로확인하는 협약을 체결하여 본래의 봉은사로 봉환 되었고,이제는 봉은사의일주문이 되는 것이다.​  ​부처님오신날은 지나고 윤달의 4월로도량 곳곳에 오색등으로 물들었다.미륵전에도 오색등으로 물들고이곳에 봉축음악회의 특별무대가된 것이다.​  ​경내에서 저녁예불을 맞으며특별무대가 있는 미륵부처님전으로와서 저녁예불을 마쳤다.이곳은 음악회 준비가 완료 된 듯 하다.​  ​봉은사 합창단​  ​불기2564(2020)년부처님오신날봉축음악회의 카달록이다.​프로그램​1.예불봉은사합창단,메트오페라합창단(편곡 박범훈)​2.보렴(안숙선 ㅡ 편곡 박범훈)​3.찬불가꽃바람부는 사월초파일상사디야 우리스승(이이화,홍승희)​4.국악가요아름다운나라,배띄어라(김연진)​5.대중가요나누어요 부처님 사랑잃어버린 우산(우순실)​6.교성곡 니르바나 中 열반(박애리 ㅡ 작곡:박범훈,작사:도올)​7.창극 ㅡ 심청가(서정금,민은경,유태평양)​8.사물놀이 협주곡신모듬 中 3악장 놀이김덕수패 사물놀이(작곡 : 박범훈)장구 ㅡ 김덕수쇠 ㅡ 이정일북 ㅡ. 방성혁징 ㅡ 송동운​​  ​메트오페라 합창단과중앙국악관현악단​  ​봉은국악합주단이 중앙국악관현악단 함께연주를 한다.​악장  한태규, 대금소금  정지훈피리  김대환, 해금  박나예가야금  장영주, 거문고  홍모윤아쟁  신광수, 타악  성지은,최성묵남도소리. 이이화, 경기소리  홍승희작.편곡  선보미​  ​불교 경전에서 사시예불의 칠정례가불교음악으로 널리 부를 수가 있게되었다.​  ​총무원장 원행스님과 문화국장스님그리고 봉은사 주지 등 그외 스님들께서자리를 하셨다.​  ​사회는 불교음악원 박범훈원장님BTN 오계윤아나운서​중간 중간 해설을 해 주시는불교음악원 박범훈원장님이시다.​우리 소리가 불교음악이며 국악이라한다.​  ​♡봉은국악합주단♡2015년에 창단된 봉은국악합주단은한국 고유의 전통악기로 편성된국악합주단이다.국내 유일의 사찰 전속 국악합주단이다.​몇번 봉은 목요 국악음악회를관람한적이 있다.​   ♡보렴♡​국악인 안숙선 명창 국가무형문화제 제23호 가야금 산조 및가야금명창 예능 보유자.​#이이화(봉은국악합주단)#보렴​   ​찬불가​꽃바람부는 사월초파일상사디야 우리스승(봉은 합주단 이이화,홍승희)​#찬불가#이이화#홍승희​  ​코로나19로 내빈들과 조촐하게 하는 봉축음악회로 대극장에서의 공연 연기,최소로 오픈장소인 미륵대불 앞에서사부대중이 모여서 조촐하게 하는 음악회이다.​#코로나19#봉은국악합주단​  ​총무원장 원행스님의 인사말씀이시다.불기2564(2020)년 봉축 법어인​''자비로운 마음이 꽃피는 세상''이다.​#대한불교조계종총무원장원행​   ​국악가요​ 아름다운 나라와배띄어라를 부른 김연진 국악인이다.​제21회여수진남전국국악대회명창부 대상​#기연지   ​가수 우순실나누어요 부처님 사랑,잃어버린 우산​한양대 작곡과 ,추계예대 국악과 졸업​#우순실​   ​박애리교성곡 리르바나 중 열반 열창국가무형문화제 제5호 판소리춘향가 이수자제46회 대한민국 춘향국악대전명창부 대통령상​#박애리​  ​어두워지자 봉은사 경내는오색등들이 더욱 밝게 빛난다.​   ​♡유태평양♡창극 심청가 열창2016년 올해의 젊은 예술가상 수상국립창극단. 단원​#심봉사​  ​♡창극 심청가♡유태평양,서정금,민은경​♡서정금♡우리창극연구회 수석서울예술종합학교강사국립창극단 단원​#창극심창가#서정금​  ​♡민은경♡KBS 국악대경연 장원임방울 국악제 장원국립창극단 단원​​#민은경​   ​창극 심청가로 심봉사와 심청이의만남으로 열창 장면이다.​​심청전은 유교사상으로 전해 졌으나다시 불교사상으로 전해지고 있는것이라 한다.심봉사가 눈을 뜨는 것은 불교의개안사상이라 한다.​#불교사상#개안사상#유태펴먕​  ​ 박천지 지휘자를 소개하신다.봉은사 국악합주단 지휘자로전주시립국악단 상임지휘자를역임하였다고 한다.​국악에서도 불교음악으로 많은 작곡가가 나와야 한다고 하신다.​#박천지지휘자#BTN오계윤아나운서​   ​마지막 공연에서 지휘봉을 잡은 박범훈 음악원장님이시다.​지휘 박범흔​  ​♡김덕수패 사물놀이♡은관문화훈장후쿠오카 아시아 문화상방일영 국악상 수상​#김덕수패​  ​봉축음악회의 마지막 공연은사물놀이 협주곡으로 신모듬 中 3악장 '놀이'이다.김덕수패 사물놀이로작곡은 박범훈 원장님이시다.장구 ㅡ 김덕수,쇠 ㅡ 이정일북 ㅡ 방성혁징 ㅡ 송동운김덕수 사물놀이 공연은 2번째관람이다.1번은 국립극장에서이다.​#사물놀이협주곡신모듬중3악장놀이​  ​밤하늘을 수 놓은 듯한  봉은사 주차장의 오색등이다.​#오색등​의식음악,전통음악,대중음악,창작찬불가까지 마음을 일깨워 주었다.​봉축음악회의 공연 관람을 마치고집으로 발길을 돌릴때의봉은사의 밤풍경이다.​​​2020.5.24.봉은사 미륵대불의 특별무대에서.​   ​#가볼만한가을축제 #가을축제 #단풍축제​안녕하세요 :)맑고 선선해진 날씨로 나들이 가기 참 좋은 요즘입니다!여러분들은 가을이 오면 어떤 것들이 생각나시나요?  많은 분들이 알록달록 단풍과 국화나 코스모스 같은 가을꽃들을 떠올리실 텐데요.​그래서 오늘은 이맘때쯤이면 기다려지는 그 축제!단풍이 곱게 물들어 가을과 정말 잘 어울리는 축제를 소개해드리겠습니다!​바로바로바로~!!​    - 국향의 매혹, 춤추는 단풍 - 2019 청남대 국화축제 · 기간 : 2019. 10. 19.(토)~11. 10.(일) · 관람시간 : 09:00~17:00 · 축제기간 휴무없이 개방 * 월요일은 사전예약없이 승용차 입장가능2019 청남대 국화축제는 '국향의 매혹, 춤추는 단풍'이라는 주제로10월 19일(토)부터 11월 10일(일)까지 청주시 문의면 청남대 일원에서 진행될 예정입니다.​    국향의 매혹, 춤추는 단풍청명한 가을날, 청남대 대청 호반의 수려한 자연경관 속에서 펼쳐지는 청남대 국화축제는곱게 물들어가는 단풍과 아름다운 국화가 함께하며 가을을 보다 한껏 느낄 수 있는 축제입니다.​​  ​       ​  여기서 잠깐! 청남대는요,청남대는 충북 청주시 상당구 문의면에 위치한 대통령 전용 별장으로'따뜻한 남쪽의 청와대'라는 뜻을 가지고 있습니다.​전두환 대통령 시절 중부권에 별장의 필요성이 논의되었고주변 경관과 지리적 요건이 잘 맞는 현재의 위치에 1983년 지어졌습니다.​역대 대통령들은 여름휴가나 명절 휴가를 비롯해 매년 4~8회씩 이곳 청남대를 이용했으며, 2003년 4월 18일 일반인에게 개방되었답니다.​청남대는 올해 국민의 품으로 돌아온 지 16주년이 되었는데요.​청주의 가볼 만한 곳으로 각광을 받아현재까지 관람객 1,200만 명을 돌파했을정도로 많은 분들이 찾아주시는 곳으로,​문화체육관광부가 선정하는'한국관광 100선'에 3회나 선정되면서 전 국민의 관광명소로 자리잡은 곳입니다!​  ​     ​2019 청남대 국화축제에는청남대에서 자체생산하고 재배한국화류와 국화작품 조형물 등이 전시되며​축제 기간 동안 기획전, 국화 조형물, 야생화 분경, 목·석부작, 솟대·현대서각 등의많은 작품들이 전시되고 다양한 공연과 체험 프로그램, 이벤트가 진행될 예정입니다.​   ​2019 청남대 국화축제는사전에 홈페이지를 통해 승용차 입장예약과 현장 매표를 이용해 입장이 가능합니다.  청남대 입장방법 ​ · 승용차 입장 예약제 운영 미리 예약을 하시면 매표소 방문없이  청남대로 바로 입장이 가능합니다. 승용차로 입장하실 분들만 예약을 해주셔야 하며 당일 예약과 당일 오전 10시 이후에는 취소가 불가능합니다. (월요일은 예약없이 승용차 입장 가능) ​ · 현장 매표 청남대 문의 매표소에서 매표 후  시내버스를 통해 입장을 하게 됩니다. ​ ※ 축제기간 시내버스 운행  평일 15분 간격 주말 10분 간격 ​ ※ 축제기간 무료셔틀버스 운행 호반주차장 ↔ 문의매표소 (주말만 운행 10:00~17:00)축제기간에는 많은 관람객들의 방문으로 인해 버스 이용에 불편함이 있을 수가 있으니자차 보유시 승용차 입장 예약을 추천드립니다!​▽ 청남대 승용차 입장 예약하러 가기 ▽ :::아늑하고 호젓한 대통령의 별장 _청남대(1) :::승용차입장예약 승용차 입장 예약시 승용차로 청남대 입구까지 입장하실수 있습니다. 이용시설안내 청남대이용시설 안내입니다. chnam.chungbuk.go.kr ​    청남대 입장료 · 어른 5,000원 · 청소년 4,000원 · 어린이(7~12세)/ 노인(65세 이상) 3,000원  ※ 충북도민 : 신분증 제시 시 1천원 할인 ​ 시내버스 왕복 이용요금 · 어른 3,700원 · 청소년 3,000원 · 어린이 1,800원​  2019 청남대 국화축제 공연 프로그램 일정   어떤 프로그램들이 기다리고 있을지  더 자세히 알아볼까요? 기획전   궁중,관청,사가,기록화 기획전시  <궁중기록화 명인 일오 박효영> ​ · 전시 장소 : 대통령기념관 2층 세미나실 · 주요전시물 : 궁중기록화, 감상화, 병풍, 화조도, 기명절지도, 문자도, 지도,왕세자입학도 등특별 기획전으로 궁중기록화 명인 일오 박효영 작가의궁중·사가·관청 기록화 38점이 대통령기념관 2층 세미나실에 전시되어 청남대 국화축제를 찾는 관람객에게 볼거리를 한층 높일 예정입니다.​    목부작, 석부작 작품전시 <청주시 동호인 작품> ​ · 전시장소 : 헬기장 · 전시작품 : 목부작, 석부작 등​    솟대·현대서각 작품전시 (송헌 연봉흠 作) ​ · 전시장소 : 헬기장 · 전시작품 : 솟대, 현대서각 등또한 축제기간 헬기장에서는동호인의 목·석부작 작품과 솟대·현대서각 작품 300여점이 전시 될 예정입니다.​  문화예술공연   청남대 국화축제 문화예술공연 · 전통사물놀이‘난장앤판’공연 : 10. 19(토) · 37사단 군악대 공연 : 10. 19(토), 11. 2(토) · 충주시립택견단 공연 : 10. 19(토), 11. 2(토) · 서울시 양천구 해누리합창단 공연 :10. 31(목) · 수와진 심장병어린이돕기 자선공연(상시) 청남대 국화축제가 개막하는 10월 19일 토요일에는 오후1시부터 국화축제 개막을 알리는 전통풍물놀이 ‘난장앤판’의 신명나는 공연을 시작으로 37사단 군악대공연, 충주시립택견단의 수준 높은 공연이 펼쳐집니다.​     ​또한 축제기간 동안 매일 오후 전통풍물놀이, 군악대, 충주시립택견단의 공연을 시작으로 보컬, 무용, 기타리스트, K-pop댄스, 통기타, 7080밴드, 국악벨리 등 다양한 프로그램으로 관람객과 어우러진 즐거운 시간을 제공 할 예정이며,특히 주중에도 재능기부공연과 일반 통기타, 가수, 수와진 자선공연 등도 준비되어 있습니다!​  체험 프로그램   체험 프로그램 ​ · 국화차 시음, 발마사지, 목공예, 복고사진관,  캘리, 와인무료시음·구매 등 · 가족단위 관람객들을 위해 주말에는 에어바운스 놀이터 운영축제기간 동안 체험프로그램으로는국화차 시음, 발마사지, 목공예, 양초공예, 7080코너, 포토존, 와인시음·구매, 직지체험 등이 준비되어 있으며,  주말에는 에어바운스 놀이터를 운영하며 온가족이 부담 없이 즐기고 참여할 수 있는무료체험 이벤트도 있을 예정입니다.​    ​​다양한 전시와 공연, 체험프로그램을 만나볼 수 있는2019 청남대 국화축제!​대청호와 어우러진 오색단풍과 국화향기 만연한 청남대로 오셔서가을을 만끽하고 가시기 바랍니다.^^  2019 청남대국화축제청남대충청북도 청주시 상당구 문의면 청남대길 646 청남대관리사업소http://chnam.chungbuk.go.kr기획전시, 문화예술공연, 체험, 각종이벤트, 와인무료시음구매 등청남대주차장충청북도 청주시 상당구 문의면 신대리 청남대문의매표소충청북도 청주시 상당구 문의면 미천리 청남대정문매표소충청북도 청주시 상당구 문의면 청남대길 646 청남대관리사업소  ​ [EBS스토리 기자단 현장 취재]2019 국회동심한마당 현장에 가다!2019년 5월 25일, 국회 잔디마당에서 제 14회 국회동심한마당이 개최되었습니다!   국회동심한마당은 어린이를 비롯한 모든 국민이 동심으로 하나 되어 사랑과 화합의 메시지를 나누는 열린 축제인데요, 취지에 걸맞게 동심을 위한 볼거리가 풍성했던 현장으로 가볼까요? 2019 국회동심한마당 행사는 퍼레이드로 시작했습니다. 육군사관학교 군악대, 기마대, 사물놀이 등 다양한 퍼레이드가 진행되었습니다.  주인공은 마지막에 등장하는 법! EBS 캐릭터들이 2019 국회동심한마당 퍼레이드의 마지막을 장식했습니다.  이어서 2019 국회동심한마당 개회식이 진행되었습니다! 동심선언문과 평화사랑선언문 낭독은 동심을 통해 사랑과 화합을 전하려는 동심한마당 행사의 취지를 잘 나타냈을 뿐만 아니라 어린이, 청소년들도 낭독에 참여해서 더욱 의미 있었습니다. 특히 2019 국회동심한마당의 준비위원장인 추혜선 국회의원은 해리포터 복장으로 깜짝 등장했습니다!  2019 국회동심한마당의 개회식도 마쳤으니 본격적으로 동심한마당 행사를 즐길 시간입니다! 제가 직접 살펴보고 체험한 EBS 부스의 다양한 프로그램! 하나씩 살펴볼까요?  부스 한쪽에는 포토존이 마련되어 있었어요. 아이들이 좋아하는 EBS 대표 캐릭터들이 총집합한 EBS 히어로즈 포토존에서 멋지게 사진을 찍을 수 있는 기회랍니다! 사진만으로는 뭔가 아쉽다고요? 포토존에서 찍은 사진을 해시태그와 함께 SNS에 업로드하면 추첨을 통해 경품도 증정했답니다! 다들 어떤 선물을 받아가셨을지 궁금하네요. 다른 쪽에서는 EBS 캐릭터를 원하는 곳에 붙일 수 있는 판박이 스티커 코너가 있었습니다.  진선미 여성가족부 장관님도 들렀던 인기 코너였는데요! 뽀로로, 두리, 뚜앙, 그리고 펭수까지! 많은 친구들이 찾아와 스티커를 붙이고 갔습니다.  2019 국회동심한마당 현장에서 가장 인기가 많았던 것은 바로 EBS 캐릭터와 직접 사진을 찍는 것이었습니다. 어린이들은 TV 속에서 보던 친구들을, 어른들과 청소년들은 추억의 캐릭터들을 직접 만날 수 있었던 시간이었습니다. 동심한마당을 찾은 특별한 손님이 있었는데요, 과연 누구일까요? 바로 ‘자이언트 펭TV’의 펭수입니다!  인기 크리에이터답게 펭수가 가는 길마다 인파가 몰렸습니다! 펭수 구독자 만 명 돌파 이벤트도 진행되었습니다. 이쯤되면 펭수가 얼마나 인기있는 크리에이터인지 감이 오시죠?  제 14회 2019 국회동심한마당 행사는 아이들이 즐길만한 풍선아트, 과학체험 등의 부스는 물론 태권도 시험, 합창 등 다양한 공연도 함께 진행되었습니다.동심한마당을 찾은 많은 가족들도, 그리고 저에게도 이번 행사는 잊지 못할 즐거운 행사였습니다! 내년에는 얼마나 더 다양하고 알찬 프로그램이 기다리고 있을지 기대가 됩니다!   올해 온 분들도, 아쉽게도 참여하지 못한 분들도 내년 국회동심한마당에서 꼭 만나요!     2020년 구정을 맞이하여 오버워치에서 쥐의 해 이벤트를 진행한다는 소식이다. 사실 설 이벤트하면 작년에 역대급 스킨 꽃가마 디바를 선보였던 기억이 뇌리를 스치는데 올해도 우리나라 게이머들의 기대에 부흥하듯 참신하면서도 정성이 가득 들어간 초역대급 스킨을 선보일 예정이라고 한다. 바로 그 주인공은 모이라와 루시우!  오버워치 한국인 개발자분들이 직접 전해주시는 하얀 쥐의 해 이벤트 영상을 참조하자. 블리자드가 얼마나 한국 게이머들을 생각하고, 신경 쓰는지 단번에 알 수 있는 아주 소중한 영상이라고 생각한다. 항상 유저들과 열린 자세로 소통하니 꾸준하게 장수하는 인기게임으로 거듭나지 않았나 싶다.     게임에는 많은 한국형 스킨들이 존재하는데 작년에 선보였던 꽃가마 디바는 문화체육관광부에서 게임업계 최초로 한복사랑 감사장을 수여하는 기염을 토하기도 했다. 무늬만 코리아적인 감성을 덧붙이는 게 아니라 진정으로 한국의 멋과 미를 충실하게 구현했다고 생각되는 멋진 스킨이다.    필자도 정말 좋아하는 스킨인데 이렇게 인게임에서 송하나가 메카에 탑승해서 예쁘게 절하는 모습은 가슴을 심쿵 하게 만든다. 디바하면 대한민국 경찰의 이미지를 떠올리는 한국형 스킨도 인기가 좋지만 꽃가마 디바는 모든 유저에게 큰 호응과 사랑을 받는 스킨이라고 생각된다.    그래서 과연 올해 설날(구정)에는 어떤 스킨들을 선보일지 귀추가 주목되고 있었는데 오버워치 팀에서 새로운 한국형 스킨 2종을 공개하기에 이르렀다. 앞서 언급한 것처럼 모이라와 루시우인데 굉장히 한국적이고, 우리나라 전통 놀이의 정수를 잘 살려낸 스킨으로 보여진다.    첫 번째로 모이라 봉산 스킨! 봉산하면 탈춤으로 유명한데 모이라가 우리나라 전통 탈춤 복장을 예쁘게 차려입고, 현란한 손동작으로 전장을 지배하게 된다. 형형색색 예쁘게 꾸며진 의상에서 이건 누가 보더라도 대한민국의 스킨이라는 게 절로 느껴질 정도이다.    봉산탈춤에는 목중, 노장, 양반 및 미얄 이렇게 네 개의 놀이가 있는데 이 중에서 모이라 스킨은 목중탈이다. 목중은 타락한 승려를 의미하는데 사실 모이라하면 OVERWATCH 요원이었다가 블랙워치로, 그리고 마지막에는 탈론에 합류하는 모이라가 떠오르게 된다는 것. 귀족스러우면서도 카리스마가 넘치는 모습에 꼭 얻고 싶다는 생각이 든다.    그리고 필자 개인적으로 정말 좋아하는 영웅 루시우! 이번에 사물놀이 스킨이 추가된다. 모이라의 봉산 탈춤 스킨과 마찬가지로 전설 등급이며, 음악 하면 떠오르는 영웅이 루시우라서 그런지 사물놀이와 매우 잘 어울리는 느낌이다. 사실 모이라도 카리스마, 타락 등 이러한 테마와 어울리는데 루시우처럼 흥겨운 영웅에게 사물놀이 스킨은 정말이지 안성맞춤이 아닌가 싶다.    루시우의 스킨을 잘 살펴보면 손가락에 붕대를 감고 있는데 실제 사물놀이를 하시는 분들의 손을 보면 붕대를 감고 연습하시는 걸 알 수 있다. 오버워치의 스킨들은 디테일한 부분까지도 신경 써서 유저들에게 더 큰 기쁨을 안겨다 주기 위해서 부단 노력하는 모습이 인상적이다.    기간 한정 이벤트로 진행되는 하얀 쥐의 해! 1월 17일부터 2월 5일까지만 참여할 수 있으니 열심히 플레이하시고, 멋진 모이라의 봉산탈춤 스킨, 루시우의 사물놀이 스킨을 손에 넣도록 하자.  아동청소년을 위한 온라인 예술 공연 축제2020 아시테지 국제여름축제  '2020 아시테지 국제여름축제'에는 공연뿐만 아니라 다른 여러 가지 프로그램도 준비되어 있다는 사실 아시나요?(소곤소곤)​어렵기만 한 예술을 보다 가까이에서 만날 수 있는,놀이 형태로 만나는 무용, 인형극, 드라마 워크숍 등이 준비되어 있답니다!​예술적 감수성과 창의적 상상력을 기를 수 있는 예술놀이 영상! 오!마이라이프 무브먼트 씨어터의 예술놀이 #무용: 사물놀이(Object play) 사전어떤 영상들이 있으며 어떤 모습일지 살~짝! 만 보여드릴게요 :D사물이 가진 고유의 이미지를 벗어나 새로운 이미지를 발견하고 이야기를 만들어보는 시간!​6명의 개성 뚜렷한 무용수들과 함께 총 22개의 사물로 이루어진 예술놀이 무용 편을 접하고 나면,어느새 주변의 사물들이 모두 놀이가 되고 친구가 될 거에요!    인형극연구소 인스의 예술놀이 #인형: 인형과 함께하는 국민체조·업사이클링 인형친구 만들기'인형극연구소 인스'와 인형에 대한 애정을 담뿍 담아 새롭게 태어나는인형친구를 다 함께 만들어 보고, 인형과 함께 신나게 움직여 보는 시간!​살아 숨 쉬는 인형친구와 함께 우리 집을 인형 극장으로 만들어 보아요!​  상상력과 창의력이 뿜뿜!하는 즐거운 예술놀이 영상!  더불어 '아시테지코리아' 인스타그램에서 진행하는<최고 기대작 기대평 이벤트> 많은 참여 부탁드립니다!​가장 기대되는 프로그램을 말씀해주시면 선물이 와르르~~ 쏟아집니다!​'2020 아시테지 국제 여름축제'에서 만나요오 ~ :) ​여름축제 상세정보 바로 가기 ASSITEJ KOREAassitejkorea.org ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​10월에 오프라인으로 공연하기로 되어 있었던국립국악원 민속악단 정기공연인 <본류>가코로나19의 영향으로 오프라인 일정이 취소되어 매우 안타까웠는데요.​드디어! 11월 18일, 19일 이틀 동안 온라인으로 여러분들을 찾아갑니다.<본류>를 감상하기 전, 알면 보면 더 유익한 <본류> 프리뷰를 소개합니다!​ ​민속악단의 정기공연으로 준비한 ‘본류(本流)’는 근본으로 돌아가서 새롭게 시작하는 의미를 담고 있습니다.민속악단은 유네스코 세계무형유산으로 지정된 판소리를 비롯하여산조, 민요, 병창, 사물놀이, 연희 등 다양한 민속악 분야의 연주 활동을 통하여 민속악 발전을 견인하였습니다.그러나 과거의 영광을 뒤로하고 새로운 민속악의 에너지를 찾기 위한 노력의 일환으로 정기공연을 마련하였습니다.민속악의 꽃, 산조의 다양한 모습을 발견할 수 있는 공연 내용으로 채워져 있습니다.봉장취, 산조 독주, 산조 제주, 산조 3중주, 산조 합주 그리고 웃다리풍물까지 이어지는 무대에서비우고 채우는 민속악의 속맛을 느껴보세요.​​ ​봉장취​ ​​봉장취는 봉장추·봉작취·봉황곡 등의 다양한 이름으로 불러졌으며, 시나위보다는 산조에 가까운 음악입니다.산조 출현 이전에는 활발하게 연주되었으나, 1960년대 이후로 공연 현장에서 듣기 어려운 음악이 되었습니다.봉장취는 산조가 갖춘 음악적 정형성과 체계성이 완성되기 이전의 ‘허튼가락’으로 산조의 원석에 해당하는데요.투박함과 거친 선율 진행이 불편함으로 다가올 수 있으나, 음악을 만들어가는 진중함은 되새겨볼만 가치가 있습니다. 현재 십여 종의 고古음반에 봉장취가 녹음되어 있으며 본 연주에서는 1837년과 1936년에 발매된고古음반 자료의 봉장취를 참고하여 연주 악기의 변화와 선율의 재구성을 시도하였습니다.'본류'에서는 중모리, 엇모리 구성으로 해금과 거문고가 연주하는 형태로 선보입니다.​​박범훈류 피리 산조 제주​ ​​박범훈류 피리산조는 지영희 피리 가락 바탕 위에 작곡의 개념을 적용하여 만든 최초의 피리 산조입니다. 박범훈류 피리 산조는 경기시나위의 맛깔스러운 느낌과 작곡에 의해군더더기 없이 깔끔하게 정리된 선율이 만들어내는 간결한 분위기가 매력적인 악곡입니다.박범훈류 피리산조에는 피리가 구사할 수 있는 다양한 조(調)의 변화가 출현하는데요.본 공연에서는 시나위가 가지고 있는 즉흥성을 산조에 반영하기 위하여 중중모리와 자진모리에서세 명의 피리 연주자가 각기 다른 청의 변화와 선율의 진행을 개인의 음악성을 바탕으로 구현하고자 했습니다.박범훈의 지도로 이루어진 피리산조를 통하여 피리산조를 재발견하고 앞으로 나아갈 방향성을 가늠할 수 있는 무대가 될 것입니다.​​해금, 아쟁, 가야금 산조 3중주​ ​​ 故 서용석 명인은 대금·아쟁· 태평소 연주에 탁월한 기량을 선보였는데요. 故 서용석 명인은 악기 연주뿐만 아니라 작곡 능력을 겸비하고 있었기 때문에대금 산조·해금 산조·피리 산조·아쟁 산조· 태평소 산조 등을 만들어서 보급하였습니다.이번 무대는 공연 현장의 연주를 통하여 습득한 명인의 풍부한 예술적 경험과 음악적 감각을 바탕으로 만들어졌습니다. ‘산조 3중주’는 서용석 명인이 생전에 해금산조로 만든 가락들을 중심으로 해금·아쟁·가야금이 함께 연주할 수 있도록 구성한 작품으로무대에 고스란히 녹아 있는 故 서용석 명인의 예술성과 음악성을 느낄 수 있습니다.​​신쾌동류 거문고 산조​ ​​거문고산조는 백낙준에 의해 만들어졌는데요.백낙준은 1876년 충남 강정 출신으로 그의 문하에서 신쾌동·김종기·박석기 등과 같은 거문고산조의 명인들이 배출되었습니다.신쾌동은 전북 익산 출생으로 박학순에게 가야금 풍류와 산조를 배웠으며, 정일동에게 거문고 풍류를,백낙준에게는 거문고산조를 학습하였으며, 1976년 국가무형문화재 제16호 거문고산조 보유자로 지정되었습니다.‘신쾌동류 거문고산조’는 조성의 구분이 명확한데요. 평조, 우조가 다수를 차지하고 있으며, 힘이 있고 선이 굵은 가락들로 포진되어 있습니다.계면조는 담담하면서도 우직한 느낌의 평계면조와 우계면조를 사용합니다.남성적인 거문고 성음을 바탕으로 연주자에게 높은 예술적 기량을 요구하는 가락들로 채워져 있다는 점이 특징입니다.​​퉁소 산조​ ​​한국의 퉁소에는 대금에서 사용하는 ‘청공’이 있습니다. ‘청공’은 중국과 일본의 퉁소 계열의 악기와 구별되는 특징인데요.본 공연에서 연주하는 ‘퉁소 산조’는 ‘청’을 적절히 사용하고, 퉁소에서 내뿜는 장쾌한 느낌의 가락을 중심으로 구성하였습니다.이번 공연에서 사용하는 퉁소는 기존 산조용 퉁소들과 유사한 음정의 악기를 사용하였으며, 전폐음이 C#에 가깝습니다.본 악기는 현재 북청사자놀음에서 사용하는 퉁소보다 길이는 짧고, 음은 높기 때문에산조에서 요구하는 요성을 보다 원활하게 표현할 수 있는 장점이 있습니다.장단은 진양 - 중모리 - 중중모리 - 타령으로 구성하였으며퉁소 가락 구성에는 함경남도 북청 지방 고유의 퉁소 가락 일부를 편성하였습니다.​​산조 합주​ ​​산조합주는 기악독주곡을 기악합주곡으로 확대 재편성하여 연주하는 형태입니다.어떤 산조를 모티브로 구성하는가에 따라 다양한 산조합주의 출현이 가능합니다.1990년 초에 구성된 ‘김일구류 아쟁산조’는 장월중선에게 전수받은 가락을 바탕으로 형성되었으며,각 장단마다 청이 변하는 변청가락과 변화무쌍한 음색의 변화가 특징입니다.또한 현악기들의 음악적 특징들을 아쟁산조에 융합하여 고도의 기교를 연주자에게 요구하는 곡이기도 합니다.산조합주 중 가야금·거문고·아쟁·대금·해금의 독주 부분을 시나위 형태로 재구성하였고 이번 연주는 약 15분가량의 짧은 산조합주로 연주됩니다.​​웃다리풍물​ ​​‘웃다리풍물’은 농촌 사회에서 농사일을 할 때, 흥을 돋우거나 노동의 어려움을 위로하기 위하여 벌이는 놀이이며경기·충청· 강원도 서쪽 지역에서 남사당패들에 의해 전승해온 풍물놀이입니다.풍물놀이에는 태평소 소리를 필두로 징·장구·꽹과리·북·소고 등의 타악기를 든 연주자와 무동 등이 등장하는 것이 정석이지만본 공연에서는 무동을 제외한 타악기를 든 연주자들이 입장하며,입장굿 - 돌림벅구 - 당산벌림 - 칠채 멍석말이 - 휘모리 밀벅구 - 개인놀이 순으로 진행합니다.더불어 개인놀이로는 장구·북·쇠북상· 징·벅구·버나·열두발상모 놀이 등이 펼쳐집니다. ‘웃다리풍물’은 장단의 변화가 뚜렷하고 장단을 이끌어가는 꽹과리 가락의 선율 단락이 뚜렷하여 간결하면서도 강렬한 인상을 줍니다.​​​ 산조의 과거와 현재 그리고 미래산조의 씨앗 '봉장취'부터 창의적인 음악적 해석으로 다시 태어나는 산조의 다양한 모습들과개인놀이를 중심으로 담백하게 구성한 '웃다리풍물'까지.기존의 산조와 산조 합주의 형태에서 벗어나 더욱 발전된 형태를 통해 민속악의 미래를 엿볼 수 있을 것입니다.산조의 과거와 현재 그리고 미래를 그리는 민속악단의 아름다운 선율들이 이루는 다채로운 조화를 온라인 공연에서 느껴보세요.​ ​ ​​본 공연은 지난 10월, 무관객 공연 실황을 녹화하여11월 18일, 19일 이틀 연속 오후 7시 30분에국립국악원 유튜브, 네이버TV를 통해 온라인 공연으로 선보입니다.​특히 유튜브에서는 '최초 공개' 서비스로 공개될 예정이며공연을 기다리는 동안, 또는 공연을 감상하는 동안유튜브 채팅 기능을 통해 함께 감동을 나눌 수 있으니국악 공연에 관심이 많은 분들은 놓치지 말고 참여 바랍니다!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​국립국악원 민속악단 정기공연 '본류'에 대한 자세한 내용은아래 링크를 통해 확인해주세요!​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원메뉴 선택하기 메뉴 선택하기 이동 myScrap 인쇄하기 2020 민속악단 정기공연 <본류> 부제목 민속악단 온라인 정기공연 <본류> 공연기간 2020-11-18(수) ~ 2020-11-19(목) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 예악당 관람시간 70분 주최 국립국악원 가격 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협조 부탁...www.gugak.go.kr ​ ​ 평화의 소녀상을 알고 계시나요?일본군 위안부 문제의 참상을 알라고 피해 할머니들을 위로하기 위해 지난 2011년 12월 14일 민간단체 정대협이 중심이 돼 서울 종로 주한 일본 대사관 앞에 처음 설치된 것인데요,  구리시평화의소녀상건립시민추진위원회(상임대표 허득천,조승렬)에서주축으로 구리시 내외 7,000여명의 시민들이 회원으로 참여한 범 시민운동으로서 승화된 것입니다. 지난 주 일요일 우리 구리시에도 평화의 소녀상​이 설치됐습니다.​평화의 소녀상은 구리역 광장에 설치가 됐는데요,이날 제막식 현장을 잠시 사진으로 살펴보겠습니다.제막식에 앞서 제막 기념식에서는교문초등학교 사물놀이팀의 사물놀이,조혜금 외 10명의 학생들이 펼친 플레시놉,이숙자 선생님의 살품리춤 등 다양한 공연이 있었습니다.​​이어 국민의례와 축사, 기념시 낭독, 공연 등이 펼쳐졌습니다.축가와 테이프 커팅 등의 행사도 진행이 됐습니다.축가는 구리시 출신 소프라노 손정윤 씨가 참여해 주셨습니다!쌀쌀한 날씨였는데도 많은 시민들이 참여해 주셔서 소녀상에 대한 높은 관심을 알 수 있었습니다. 드디어 구리시 소녀상이 그 모습을 드러냅니다!현재 평화의 소녀상 건립은 전국에 80여개가 있고요, 구리시는 전국에서 76번째로 세워졌다고 합니다.경기도에는 23개의 소녀상이 건립되어 있다고 하네요. 제막식 후부터 많은 분들이 목도리와 꽃다발을 놓아 주셨습니다.그래서 그런지 소녀상의 모습이 쓸쓸해 보이지 않아서 다행입니다!​구리시 평화의 소녀상은 구리 광장에서 상시 공개될 예정이니,구리 광장을 지나실 때는 꼭 한 번 들러주시고요.위안부 할머니들의 고통을 잊지 말아주세요! 2019년11월27일(수).오늘은 천안에 있는 독립기념관 겨레누리관에서 신나는 예술여행이 있었습니다.애초에 다른 곳에서 진행되었어야 했으나아프리카돼지열병으로 인해 취소가 되어천안시마을공동체한마당에서 프로그램이 진행되었습니다.천안시에 있는 20개 마을의 마을주민들이 참여하여, 1년동안 활동한 것을 나누는 자리였습니다. 막간 공연으로 ​천안 동남구 목천읍 송전리의 ‘송전두드림’ 사물놀이패의 사물놀이 공연이 짤막하게 들어가 공동체한마당에 신명을 더 했습니다.※ 천안 동남구 목천읍 송전리 송전두드림은     ​10명       (마을부녀회 및 노인회/60~70대 연령층)으로 구성되어 있으며    부녀회의 활성       화 및 마을주민의 공동체 활동의 황성화 목적으로 만들어진 마을풍물패입니다.공간이 좁아 무대위에서 할 수밖에 없었지만관객과 함께 하기 위해 오늘도 최선을 다했습니다.같은 공간에서 함께 자리를 해주신 많은 분들에게 진심으로 감사드립니다.신나는 예술여행, 이제 두 곳이 남았습니다.남은 두곳에서도 그 곳에 계신분들과 신명나고 재미있게 놀겠습니다. 광양시 승격 30주년을 맞이하여 11월 2일 광양실내체육관에서 광양시가 주최하고 광양시 평생학습행사추진위원회가 주관한“배우고 나누고 즐기는” 평생학습 이란 주제로 배움의 정보를 얻으며 체험 할 수 있는 축제의 한마당이 열렸습니다.   ​   ​평생학습은 개개인의 주체적 학습자로서 평생에 걸친 학습 생활을 주체적으로 관리하도록 지원하는 제도라고 하고,태어나서 생명을 마칠 때까지 끊임없이 배우는 과정 활동이라고도 합니다.​​    개막식과 더불어 정규학교를 놓친 성인에 대한 학력취득 교육을 제공하는 희망교실 3년 과정을 이수한 35명에게 시장님이 수료증을 한분 한분에게 수여하는 시간을 가졌으며 광양만 사람들 사진 봉사단에서 멋진 기념촬영도 하였습니다.​​     ​수료식을 마친 후 재미있는 성인문해 골든벨 시간이었는데요. 보는 사람은 즐겁지만 어르신들은 긴장의 연속인 것 같았어요.광양시 역사 관련이나 초.중.고급 상식으로 미리 기출문제 80개를 내드리고 20문항은 선별하여 진행했는데요. 아쉽게 탈락하시는 분들이 많아 안타까웠어요.어르신들이지만 넘 귀엽고 보는 사람들이 더 안타까워하며 재미있는 시간이 흐르는 가운데 최종 세분만 남게 되었답니다.​    으뜸상, 버금 상, 노력 상을 받으시는 분들입니다.     ​이번에 참가한 평생교육 학습동아리는 49개 기관단체와 홍보체험관 40개의 홍보부스를 운영했는데요.메인무대 에서는 동아리경연대회에 14개 팀 참여 인원 182명이 학습 성과 및 무대 경연을 펼쳐졌답니다.  ​   ​실내 홍보부스에는 체험비를 무료나 유료로 진행했는데요.천원에서 이천원정도면 많은 것을 체험하고 만든 제품을 가져 갈수 있는 기회!   ​  ​실내 입구에 있는 스텐실 프리저브드액자 만들기는 가성비 최고인듯한 아주 이쁜 액자 만들기체험에는어르신들이 많이 계시더라고요.도움을 받아서 완성된 작품이지만 너무 만족해하시더라구요.      ​동화책아 노올자~는 동극 동아리에서 어린이들에게 책을 읽어주기도 하고 가면에 색칠하고 바람을 불어넣어서 만들어 가면놀이도 할 수 있는 인기만점 체험관이라 좋은 호응을 얻고 있었죠.손가락 인지 발달에 좋은 블록 스피너와 나만을 위한 특별한 천연 “바디워시” 만들기도 좋은 반응을 얻었습니다.        ​실뜨기로 풀어보는 “옛이야기와 보드게임”의 만남 보드게임은 기억력 테스트 게임이라고 해요. 나이 상관없이 누구나 즐길수 있는 전통 보드게임도 있어서 쉽게 체험할수 있고 봉사자들이 도와주어 쉽게 배울수 있었답니다. 또한 가죽공예 세상과의 만남이란 주제로 전시도 볼거리를 제공하고 있었어요. ​    ​광양 시각장애인 센타에서는 올록볼록 점자 세상 “점자 열쇠고리 만들기” 체험을 하고 있었어요. 비장애인들도 점자를 한번 배우는 시간이 되었어요.“사랑해”라고 세긴 열쇠고리입니다. 3.1운동 100주년 스토리 매직 블록 만들기도 체험 했는데요. 불록에 3.1운동 스토리를 붙여 우리 역사를 쉽게 이해할수 있는 스토리 텔링이라 교육용 불록입니다.  ​   ​B콰르트와 함께하는 “악기야 놀자”는 악기에 관심있는 부모님과 아이들이 많은 체험을 하고 있었어요.악기 소개도 받고 흔치않은 악기를 체험할수 있는 기회인거죠.또한 보건소 소속의 비만 및 절주사업 홍보체험도 있어서 저도 비만 체험을 해 보았는데요. 재미있는 조끼에 3키로 덩어리를 넣어 무게를 느끼는 체험이었어요.    ​문해교육! 문자를 넘어 세상을 보다어르신들의 대단한 교육열이 보여 집니다.교복을 입혀드리기 도와주는 가족봉사단이 있는곳에 멋진 글솜씨 전시도 하고 있었는데요.살아온 삶 그대로를 글로 잘 표현하고 있어요.보건소의 으랴챠챠 100세 건강 치매예방을 위해 손가락운동과 뇌 활성화를 돕기위해 놀이북 만들기 체험을 하고 있는데 어른들보다아이들에게 더 좋은 반응을 얻었답니다.      ​야외에는 아이들을 위한 에어 바운스를 설치해 많은 어린이들이 안전하고 즐겁게 뛰놀고 있으며 드론홍보 체험관이나, 양말목 티메트 만들기, 마크라베&네임택, 나무에 전통을 새김질하다, 나무를 위한 공충만들기등 다채로운 체험 행사가 있었답니다.    ​무대 공연에서는 14개 학습동아리 팀에서 열띤 경연을 펼쳤는데요     1. 첫 무대로 청흥둥 가야금 병창팀이 무대를 열였습니다. 신나는 “옹해야”을 다함께 부르며 신명나는 무대를 선보였죠.   2.통키타는 내친구 통기타 공연 3.두들소리팀의 삼도 사물놀이 4. 우리춤사랑의 부채 입춤5.청소년 방과후 아카데미​ Previous imageNext image 6. 아띠 합창단의 합창7.플르메리아 앙상블 우크렐레 연주 8.이우연LF 하모니 보컬9. B콰르텟 앙상불합주10.소리모아팀의 가을을 노래해요11.다섯손가락 10월의 멋진 날엔  Previous imageNext image ​12. 강산제 민요및 전통무용13. 마로풍물패 얼쑤 신명나는 품물 한마당14. 대한민국 백백치 공연단 함 사세요~  신나고 열띤 성원 속에 무대 공연을 마치고 시상식을 했답니다. ​   ​장려상에는 강산제. 통키타는 내 친구, 마로 풍물패우수상에는 소리모아, 두들소리​   대상에는 이름도 독특한 백세인생 ,백세건강, 치매예방의 대한민국 백백치공연단이 차지 했답니다. ​   ​신명나는 무대로 관객을 사로잡았던 함사세요의 멋진 공연을 끝으로 어린이부터 노인에 이르기까지 참여하는 화합의 장을 만드는 평생학습 한마당 축제 ​​   ​그동안 배운 것을 보여주고 알리는 것도 있지만 학습의 즐거움을 전 세대 또는 이웃과 함께 나누며즐거움과 행복을 선물받은 축제의 장이었습니다.      배우고 나누고 즐기는 2019 광양시 평생 학습 한마당  ​   천승희 광양시블로그기자        혼자서 행사장 가는 습관을 가지게 되다.다른 때 같으면 절대 혼자  가지 않았는데내 곁에서  사람이 하나 둘씩 멀어지니까동행 할 상대가 없어진다.달맞이 행사에 태울 옷을 가지고 나서는데눈이 띄이는 사람은 장애인들그래도 반가움이 앞서다.참여의식이 강한 장애인들을 보고나 역시도 공감이제는 혼자서도 참 잘하는 동참마스크 덕분에 웃음도 나온다.날 못 알아보기에 오히려 좋을 때가 많다.활활 타오르는 달집은 달이 문 밖에 있는 데도소리내어 잘도 뛰어논다.불놀이 만큼 재미있는 놀이도 없다는데빙빙 둘러 서서 사물놀이에 몸을 맡기게 된다.아이들 먹을 것 챙기고 (돼지고기 버리는 것 )기분 좋게 집으로 오다.집 근처라 편하다.해마다 행사 때는 빠짐없이 가게 되네.불을 쬐고 올려다가 사랑이 추울까봐 일찍오다.아이들은 돼지고기를 주면맛나게 잘 먹는다.먹는 모습만 봐도 내가 즐거우니까병원에가는 날은 무거워도 꼭 챙겨 가지고 온다.내 일상이 되어 버렸고운동으로 여기니까 잘 참고 다니게 된다.오늘은 추어탕이 생각나 오랜만에 들렸는데동생 형부가 계산을 하고 가셨다.이상스럽게 가고 싶더니...내가 살 차례였는데 다음에 맛있는 거 먹어야 겠다.강바람이 차갑네.환절기라 감기조심 하리라.     소울샵 소속 아티스트캘리그라피스트 이상현 작가   2015년 '제 8회 한우의 날'을 기념하는 대한민국 한우 먹는 날 행사에 이상현 작가님께서 참여하여 붓글씨 퍼포먼스를 보여주셨습니다~서울 시청 앞 서울광장에서 흥겨운 사물놀이 가락 속 멋진 퍼포먼스를 선보이는 캘리그라피 이상현 작가님!!대단하세요!!!농협중앙회와 전국한우협회, 한우자조금관리위원회가 공동 주최·주관하고 농림축산식품부, 서울특별시, MBC플러스가 후원하는 2015년 제8회 <한우의 날> 기념행사가  11월 3일부터∼4일까지 이틀간 서울광장에서 개최된다고 합니다!많은 관심 부탁 드립니다  경남이야기 명예기자단 장진석※본 게시 글은 이미 종료된 행사입니다. 명예기자단 원고로서 현장 탐방 형식으로 게시됨을 알려드립니다. 많은 학생들이 한 데 어우러지는 교육 단지는 등굣길과 하굣길이 북적대기 마련입니다. 많은 학생들이 오가는 등하굣길이지만 같은 학교가 아니다 보니 서로 서먹한 경우가 있기 마련입니다.  학생들의 등하굣길이 보다 즐겁고 행복한 시간이 될 수 있도록 학생들을 위해 팔용교육단지 학부모들이 힘을 모아 즐거운 행사를 준비하였습니다. 기관의 지원도 없었지만, 마을 주민들이 직접 참여하고 만들어가는 행복한 잔치. 이름하여, <팔용교육단지 행복축제>. 무더위도 한 번에 날려버린 즐거운 잔치의 현장으로 들어가 보겠습니다. 하굣길 행복 축제의 개막은 팔룡초등학교 사물놀이 친구들이 준비한 공연입니다. 뜨거운 태양의 열기도 사물놀이의 흥겨움에 잠시 잊을 수 있었습니다. 이어 신나는 댄스와 노래자랑에 참가한 초등학생들은 친구들과 참가한 지역주민들과 내빈, 친구들에게 웃음꽃을 선사하였습니다. 외계인 댄스를 비롯하여 아이돌 가수들의 댄스와 멋진 노래를 선사한 친구들에게 큰 박수를 보냅니다. 더운 날씨에도 멋진 축제를 함께 하는 학생들을 응원하기 위하여 지역 내빈들도 함께 하였습니다. 덥지만, 아이들의 꿈을 응원하는 내빈들의 인사에 참가한 학생들도, 축제를 준비한 부모들도 모두 큰 힘을 얻었습니다. 팔용교육단지 출신이자 현재 고등학생인 가수 남승민 군의 축하공연으로 이번 행사는 더욱 빛을 발하였습니다. 어느 누구의 힘이 아닌, 지역 주민과 학부모들의 힘으로 멋진 행사를 치르는 모습이 더욱 뜻깊었습니다. 지역 기업과 주민들이 십시일반으로 축제 비용을 마련하고, 서로가 힘을 모아 하나씩 일궈낸 문화 행사라 더욱 의미 깊었습니다. 교육 단지 학교 학생들의 자발적인 참여 역시 축제를 빛냈습니다.  초등부 공연이 끝나고, 중등부 공연이 시작되자 열기는 더욱 고조되었습니다. 초등부의 아기자기한 공연과는 달리 힘 있고 박력 있는 노래와 댄스는 어른들의 눈을 놀라게 했습니다. 학생들과 지역주민이 함께 즐기는 이번 무대는 학생들이 직접 꾸민 무대 공연으로 자신의 꿈과 끼, 열정을 펼치고 이를 응원하는 어른들이 함께 하여 더운 날씨에도 많은 분들이 함께 한 축제의 한마당이 되었습니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​21일 온천천 어울마당으로 오세요 '모두함께! 복지함께! 사랑채움! 희망채움!' 2019 금정복지박람회 ​금정구의 모든 복지서비스를 만날 수 있다. '모두함께! 복지함께! 사랑채움! 희망채움!'을 슬로건으로 한 2019 금정복지박람회가 이달 21일 오전 11시부터 오후 5시까지 온천천 어울마당(도시철도 부산대역 4번 출구 아래)에서 열린다. 박람회에는 26개 사회복지시설·유관기관이 참여해 29개 부스를 운영하며 금정구 복지서비스에 대한 상담과 체험 기회를 제공한다. 금정구장애인복지관의 식전 난타공연을 시작으로 오전 11시 개회식, 사회복지분야 유공자 표창, 남광사회복지관의 신바람 라인댄스 축하공연, 금샘소년소녀합창단의 어린이 합창이 이어진다. 오후 1시부터 4시까지는 노인·청소년·아동이 참여하는 플래시몹, 댄스, 노래, 사물놀이 공연과 노인·장애인·다문화 등에 대한 인식개선 피켓 퍼레이드, 다채로운 공연이 진행된다. 가족 흑백사진 찍기, 전동·수동 휠체어 실제운전, 타투풍선·기질상담, 전통강정 만들기, 활쏘기·투호던지기 등 전통놀이체험, 간이 진로 심리검사, 무료 이발, ○×퀴즈 등 온 세대가 함께 즐길 수 있는 다양한 체험 부스가 있다.2019 금정복지박람회는 구민, 구직원, 사회복지시설·관계기관 종사자, 자원봉사자 등 모두가 함께 참여해복지서비스를 체험하며 사회복지에 대한 이해를 넓히는 복지 축제가 될 것으로 보인다.사회복지과 519-4316  최용진 기자   승인 2020.08.12 15:06​-240여명 대상, 2박 3일 일정 해양치유프로그램 운영 【완도=강산뉴스】 최용진 기자 =전라남도는 코로나19 대응에 헌신한 국민영웅들에게 휴식과 치유를 제공하기 위해 마련된 해양수산부 주관 ‘해양치유․관광 체험 프로그램’이 완도에서 펼쳐진다고 밝혔다.​이번 프로그램은 12일부터 11월 6일까지 총 11회에 걸쳐 매주 수요일부터 금요일까지 진행되며, 해양치유의 고장인 완도 내 신지해수욕장, 청산도, 완도수목원 등 일원에서 이뤄진다.​대상자는 의료진과 자원봉사자, 의료용 폐기물처리업체 및 방역업체 근로자 등으로 여행경비를 전액 지원받아 해양 치유와 해양레저, 섬 관광 등 다양한 해양관광을 체험하게 된다.​특히, 코로나19로 인한 ‘코로나 우울’을 겪고 있는 이들이 스트레스를 완화할 수 있도록 노르딕 워킹을 비롯 해변 명상, 해상 필라테스 등 다양한 해양 치유프로그램이 제공된다.​또한 전라남도는 진행프로그램에 도립국악단과 국립남도국악원의 판소리, 민요, 사물놀이 등 신명난 공연을 지원해 참가자들이 소리로 치유할 수 있는 기회도 제공할 방침이다.​해양수산부는 전국 코로나19 국민영웅을 대상으로 체험단 240여 명을 모집한다. 방역 수칙을 고려해 각 회차별로 20명 내외의 소규모 인원을 선정하고 개인별 방역물품도 나눠줄 예정이다.​참여를 원할 경우 코레일관광개발 누리집(http://www.korailtravel.com)에서 회차별로 동반 인원수(2~4명)에 맞는 숙소를 선택해 예약 신청을 하면 되고, 예약은 선착순으로 마감된다.​우선 12일부터 14일까지 운영에 들어간 1회차 프로그램은 코로나19로 감염병 특별 재난 지역으로 지정됐던 대구․경북지역 의료진을 대상으로 우선 운영된다. 2회차부터는 프로그램 참여 신청자 중 선발해 참여시킬 계획이다.​김영록 전라남도지사는 “코로나19에 대응한 헌신과 노고를 위로하고 격려하는 자리인 만큼 국민영웅들이 해양치유의 메카인 전남 완도에서 청정 바다와 깨끗한 공기, 내실 있는 해양치유 프로그램으로 편안하게 힐링하고 재충전의 시간을 갖길 바란다”고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 이춘재 시니어 모델​[더테라피스트= 김원빈 기자] 시니어 모델로써 제 2의 인생 막을 올리다.이춘재 NEW 시니어 모델 [이미지출처= 이춘재]​​‘워라밸’이 있는 중년의 삶을 꿈꾸는 행복한 프리랜서이자 시니어 모델 이춘재입니다. 대기업 S전자를 29년 근무하다 퇴직하고 현재는 ‘경영 지도사’, ‘은퇴 설계자’, ‘취미 컨설턴트’, ‘유튜버’, ‘시니어 모델’ 등의 액티브한 시니어로써 제2의 인생을 펼치고 있어요. 대개 50대 중반의 사람들이 그러하듯 퇴직 후, 삶의 전환기를 맞이하기 위해 어떻게 준비를 해야 할지 방황을 했던 시절이 있었죠. 그러나 가족들의 응원과 이해 속에서 정신을 가다듬고 ‘어떻게 살아야 할 것인가’에 초점을 두고 고민을 했고 그 결과 ‘워라밸한 삶을 살자는 것’에 모토를 삼아 한 걸음씩 내 딛고 있는 중입니다.​​‘나를 찾는 행복한 삶’에 대해 신경을 썼어요. 중년기에 접어들면서 가장으로써의 무거운 짐을 내려놓고 일과 여가를 병행하는 프리랜서가 되었어요. 경영컨설턴트이자 저자로써 강사 활동을 하며 틈틈이 취미 활동도 하고 있는데요. 남들은 한두 개 하기도 어렵다는 것을 저는 무려 20여 가지의 취미활동을 하고 있으니 ‘백수가 과로사한다’는 말이 꼭 저를 두고 한 말 같았어요. 오래전부터 그림 그리기와 사진 찍기, 여행, 100대 명산 등정하기, 국악(판소리, 사물놀이), 서예, 전각, 요리, 목공, 등에도 기웃거렸으니까요. 유튜버 활동과 시니어 모델 활동은 내 끝없는 호기심에 대한 도전의 결과물이지 않나 싶어요.​​ 이춘재 NEW 시니어 모델 [이미지출처= 이춘재]​시니어 모델 코치로 활동하는 박연숙 선생님의 원데이 클래스를 수강하면서 관심을 두게 되었어요. 사실 일반인에게 모델이라는 직업은 범접할 수 없는 영역이라고 생각했어요. 멋지고 아름다운 외모와 우월한 신체적 조건, 끼가 있어야 한다는 제 선입견이 있었기 때문이지요. 그래서 아예 관심 밖의 영역이었는데 우연찮은 기회로 참여하게 되어 여기까지 온 것 같아요. 아마 박연숙 선생님이 아니었다면 여전히 제 위시리스트에 존재하는 영역으로 남아 있었겠죠.​​외모나 놓인 환경보다는 내면의 삶에 더욱 충실하게 된 것 같아요. 아무에게나 허락되지 않는 런웨이를 걸어 보고 난 후 자신감이 생겨 하루하루 행복 지수가 몰라보게 개선되어 삶이 충만해진 느낌이 듭니다. 예전의 나였다면 나이 탓을 하면서 미루거나 회피했을 텐데 지금은 새로 태어난 기분마저 듭니다. 모두가 제 도전에 내일처럼 기뻐하고 열렬한 응원을 보내는 든든한 후원자이자 버팀목입니다. 가족들은 젊은이 못지 않은 아빠의 새로운 삶에 적극적으로 호응을 보내고 있고 SNS를 통해 일상을 접하는 지인들은 “신기하다”, “대단하다”라는 댓글로 응원을 해주기도 합니다.​​ 이춘재 NEW 시니어 모델 [이미지출처= 이춘재]​저는 사실 전문 모델로서의 경력은 거의 없어요. 지인의 모델 과정을 수강하며 배우는 걸음마 단계일 뿐이죠. 제가 생각하는 모델이란 자세를 배우는 것도 중요하지만 일상생활에 녹아 온몸에 체득이 되어야 자연스러운 포즈가 나오는 것 같아요. 그래서 아직도 가야 할 길이 멀어서 관심의 끈을 놓지 않으려고 다짐합니다. 굳어버린 체형을 교정하는 것이 가장 힘들었어요. 수십 년간 몸에 밴 습관을 하루아침에 고칠 순 없겠지만 꾸준히 스트레칭과 자세 교정을 하는 것은 매우 도움이 됩니다. ​그래서 요즘은 길을 걷다가도 의식적으로 허리를 곧게 세우고 걸음걸이에 신경을 쓰게 돼요. 나이를 먹어가면서 신체 기능도 약해지는 시니어 모델들의 노후 건강에도 크게 도움이 될 것 같고요. 또 어려운 점이라면 패션 감각을 유지하는 일이예요. 평범한 중년의 남성이 패션 감각이 있다 하더라도 늘 상 유지하기란 쉽지 않아요. 잿빛 컬러로 통일된 장롱 안에 컬러 풀하게 채우기엔 경제적 부담을 느끼기 때문이죠.​​​모델에 대한 환상을 깼다는 점이 뿌듯한 점이지요. 두드리면 문이 열린다는 생활 속 진리를 터득하게 해주어 좋을 뿐만이 아니라 삶에 대한 자신감마저 생겼어요.​​ 이춘재 NEW 시니어 모델 [이미지출처= 이춘재]​삶을 즐기는 자세와 도전 정신이야말로 시니어에게 가장 필요한 자세가 아닐까 생각합니다. "나이가 들어 과욕을 부리면 안 된다"든지 요즘 잘 나가는 시니어 모델을 보고 유행처럼 따라 하기보단 모델 활동을 하면서 자신의 참 자아를 발견하고 삶을 즐길 수 있는 것이 가치 있는 일이 아닐까 합니다.​​제 ‘버킷 리스트’에는 정식 런웨이에 서 보고자 하는 꿈이 있어요. 얼마 전 모 방송국에서 모집한 시니어 모델 오디션에 신청했다가 서류 탈락한 적이 있습니다. 기회가 무산되어 아쉬웠지만, 기회가 온다면 어떤 무대가 되었든 간에 서 보고 싶습니다. 그래서 ‘꿈을 꾸기만 해도 이룰 수 있다’는 것을 대한민국의 가장 평범한 중년인 제가 보여주고 싶습니다.​[NEWICON] 이춘재 시니어 모델이춘재 시니어 모델[더테라피스트= 김원빈 기자] 시니어 모델로써 제 2의 인생 막을 올리다.이춘재 NEW 시니어 모델 [이미지출처= 이춘재]‘워...thetherapist.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  "용(龍)이 의정부로 날아 들어와 온 동네 대길(大吉)의 기운이 솟아오른다"오래전부터 전주를 중심으로 전해 내려오던 민중 행사이자 마을의 단결을 다짐하는 일꾼 중심의 축제인 기접(旗接)놀이가 의정부에서 열렸습니다. ​​   이 행사는 의정부에 터를 잡고 활발한 활동을 이어가고 있는 사회적기업 살판협동조합(대표 윤병은)이 의정부의 미래유산을 만들어가고자 마련한 '경기북부에 기접놀이 심기' 사업으로, 경기도와 경기문화재단의 후원으로 진행되었습니다. ​​   '2019 경기북부에 기접놀이 심기' 축제 한마당!  시청 앞 잔디광장에 풍물패와 함께 웅장하게 휘날리는 깃발이 등장했습니다.오늘은 의정부시민들께 '기접놀이' 첫선을 뵈는 날~♬​※ '기접놀이'는 전라북도 전주시 삼천동 등 여러마을에서 농기(農旗 혹은 龍旗)를 가지고 벌이던 민속놀이로 일제강점기를 거치며 간헐적으로 전승되다가 1956년 이후 중단되었던 것을 1974년 풍남제 행사 때 다시 재현하여 매년 백중(百中)일마다 행사가 개최되고 있습니다. ​​     기접놀이 행사는 길놀이로 시작되었습니다.이번 행사에 참여한 10개 전통예술 단체들이 시청 앞 마을주변을 돌며 흥겨운 풍물가락으로 기접놀이 축제의 시작을 지역주민들께 알렸어요.​​   하창범 의정부민예총 지부장이 총괄 진행을 맡아 행사를 운영했으며 "이웃 도시에 비해 무형문화유산 등 컨텐츠가 부족한 의정부에 국악이 갖고 있는 사회적 가치를 전통예술 콘텐츠 창작으로 승화시켜 의정부의 풍물단체들과 함께 깃발을 통해 연희를 하는 전주의 대표적인 전통예술 콘텐츠인 기접놀이를 선보이게 되었다"는 인사말로 행사의 취지를 전했습니다.​​   '2019 경기북부에 기접놀이 심기'는 총 10개 전통예술 단체들이 참여하여 풍물잔치를 벌인 후 대나무 장대에 멘 큰 깃발을 휘날리며 신바람나는 잔치 한마당을 펼치는 순서로 진행되었는데요, 주말 오후를 맞아 산책을 나온 시민들에게 행복한 오후를 선사했습니다.​​     흥겨운 공연을 선사한 전통예술단체 소개할게요!2007년부터 활동해온 직장인 풍물동아리 '흥부자 놀이패(사진 위)'가 첫 공연으로 문을 활짝 열고 이어 등장한 '두빛나래 예술단(사진 아래)'은 넘치는 끼와 열정으로 시민들의 어깨를 들썩이게 했답니다.​​       Wooow~~태평소 합주 들어보셨나요?전통가락과 함께 팝송까지 놀라운 소리를 들려준 살판문화예술학교의 태평소 반원 '태평성대(사진 위)', 지역축제에서 재능봉사로 다져진 실력파 단체 '샘들터(사진 가운데)', 사물의 아름다운 조화를 보여준 '경기도당 사물놀이(사진 아래)'의 공연이 연이어 펼쳐지며 너른 잔디광장이 풍물가락으로 꽉~~채워졌어요.​​     '가재울 놀이패'는 30년의 역사를 자랑하는 순수 아마추어 단체로 안정적인 실력을 인정받으며 의정부의 축제, 행사 등에서 시민들께 꾸준한 활동으로 사랑받고 있는 단체로 볼거리 풍성한 놀이마당을 꾸몄어요​​     '깃고사'도 축제의 중요한 몫을 담당했어요.기접놀이의 깃발을 세워놓고 제의를 행하는 깃고사는 축문으로 마을의 안녕과 풍년을 기원하고 술을 올리는 순서로 진행되었으며 시민들도 함께 참여했습니다.​​     기접놀이의 절정은 예술마당 살판의 '풍물패 한마당'과 '풍물패 한비' 회원들의 날뫼북춤과 함께! 두둥~두둥~~심장을 두드리듯 깊은 울림을 전하는 북춤은 멋들어진 춤사위가 더해지며 관객들을 들었다~놨다~북춤의 매력 속으로 빠져들게 했어요.​​     드디어 기접놀이의 피날레~★★★용, 호랑이, 봉황이 그려진 폭 3M X 길이 5M의 웅장한 깃발을 중심으로 모든 참가단체의 회원 및 시민들이 함게 어우러져 기접놀이 행렬을 이어가고, 커다란 깃발로 묘기에 가까운 재주를 보여주는 단원들을 향해 아낌없는 격려의 박수를 보내는 것으로 아쉬움 가득..행사가 마무리되었습니다.​  의정부에서 처음으로 진행된 '기접놀이' 궁금하시죠?! 기접놀이 행사 영상으로 준비했어요..즐감^^​​   예술마당 살판이 주최한 '2019 경기북부에 기접놀이 심기'가 앞으로 의정부는 물론 경기북부의 미래문화유산 콘텐츠로서 뿌리내릴 수 있도록 응원을 보내주세요내년에 또! 소식을 전할 수 있기를 기대합니다~♡   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 서울미디어메이트 기자 소프트맨입니다. 지난 추석에 이어 이번 설에도 고향을 방문해 가족을 만나고 싶지만 많은 시민 정부의 방침에 호응해 귀성을 하지 않고 집콕을 했습니다. 서울시가 집콕하는 시민들이 명절 분위기를 느낄 수 있도록 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연, 전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지 다양한 문화예술 프로그램을 구성해 시민들에게 선물했습니다. 문화로 토닥토닥 공연은 코로나19로 인해 지친 시민을 위로하고, 위기에 빠진 문화 예술계를 돕는 서울시의 프로젝트로 시민의 입장에서 사연을 받아 시민이 원하는 곳으로 찾아가서 지친 마음을 위로하는 콘서트로 작년에 개최된 프로그램입니다.​외롭고 힘들 때는 노래 한 곡, 시 한 편, 책 한 글귀가 마음에 큰 위로가 될 수 있습니다. 바로 문화가 지닌 힘입니다. 그래서 서울시는 코로나19와 오랜 장마로 지친 시민을 응원하는 ‘문화로 토닥토닥’ 프로젝트를 작년에 시작했습니다. 마음방역차, 발코니콘서트 등 새로운 방식의 공연과 전시로 시민을 찾아가고, 시민응원 캠페인, 심리상담 서비스도 마련하며 꼭 코로나 블루를 이겨내는 백신이 바로 문화임을 증명했습니다.​코로나 극복 시민응원 프로젝트 <문화로 토닥토닥>은 코로나19로 지친 시민들에게 드리는 비대면 문화예술 프로그램, '찾아가는 공연'입니다. 또한 서울시는 한 해의 안녕과 건강을 기원하는 설과 다가오는 정월대보름을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이를 남녀노소 다함께 즐길 수 있게 하기 위해 '새해 민속놀이 인증샷' 이벤트를 진행해 추첨을 통해 모바일상품권 5천원을 선물로 줍니다.​ 이벤트 참여 방법[이벤트 참여 방법]step1. 카메라 앱(App) ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서 ‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.step2. 찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률이 높아진다.*필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥step3. ‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고, 이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다.이번 이벤트는 2.10.(수)~3.2.(화) 3주간 진행되며, 추첨을 통해 1,000명에게 문화상품권 5,000원 권을 증정합니다. 카메라 앱(App)을 사용하지 않고 실제 민속놀이를 즐기는 사진도 필수 해시태그를 달아 업로드 하면 이벤트 참여가 가능합니다.  1. 스노우 앱이나 B612앱을 설치 후 실행해 하단에 이팩트를 클릭합니다. 2. 이팩트 필터에서 상단에 HOT을 클릭합니다. 그 안에 새해놀이를 찾아 클릭합니다. 3. 새해놀이 필터로 민속놀이 한가지를 촬영해 인스타그램이나 페이스북에 필수 해시태그인 #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥 을 넣어 사진을 올려주면 끝입니다. 4. 새해놀이 필터를 클릭했더니 연날리기가 뜨고 해시태그가 #명절에는_연날리기 가 뜹니다. 이 해시태그를 넣어 연날리기 사진을 찍으면 됩니다. 5. 윷놀이 필터를 클릭하면 해시태그가 #가족과_윷놀이_한판 이라고 뜹니다. 이 해시태그를 넣어 윷놀이 사진을 찍어 올리면 응모가 됩니다. ‘연 날리기’와 ‘윷놀이’는 설부터 정월대보름까지 즐기는 가장 대표적인 민속놀이입니다. ‘연 날리기’는 한 해의 액운을 연에 담아 날려 보낸다는 의미가 있고, ‘윷놀이’는 윷판은 농토, 윷패는 움직이는 계절의 변화를 상징해 풍년을 기원하는 전통놀이로 남녀노소 구별 없이 함께 어울려 그 해의 운수를 점쳐보고 화합하는 의미를 가지는 뜻이 깊은 민속놀이입니다. 문화로 토닥토닥 특별공연코로나19로 집콕하며 지친 시민을 위로하는 ‘문화로 토닥토닥’이 설 특별 공연과 함께 열렸습니다. 저는 2월 2일 진행됐던 위로편(손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광)을 TV로 연결해 가족들과 시청했는데 그동안 코로나로 힘들었던 마음이 눈 녹듯이 녹는 기분이었습니다.​‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상을 제공하고 있는데  2.16.(화) 응원편(다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치), 2.23.(화) 힐링편(양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등) 총 3편이 게재되어 시청할 수 있습니다.  손준호, 김소현씨 부부의 애정 가득 담긴 노래는 저절로 마음이 따뜻해집니다.  불후의 명곡에 출연해 이름을 날린 밴드 몽니의 노래는 흥겨움을 선사합니다.  35이라는 나이가 믿기지 않을 정도의 동안의 홍대광의 노래는 흐믓한 미소를 짓게 합니다.  파워풀한 가창력이 특기인 에일리의 노래는 저절로 힘이  나게 합니다. 전시문화로토닥토닥 전시는 신진미술인들의 참신한 작품을 온라인으로 만나는 <모두에게 멋진 날들>을 비롯 서울시가 지난해 코로나로 창작활동에 어려움을 겪는 미술인을 지원하고자 공모를 통해 구입한 500여 점의 작품을 온라인으로 볼 수 있습니다.  이외에도  회화, 사진, 조각, 미디어 등 다양한 작품이 전시되며, 전시 홈페이지http://wonderfuldays.seoul.kr/ 그누보드5팝업레이어 알림 팝업레이어 알림이 없습니다. 서울시 신진미술인 지원사업 모두에게 멋진 날들 사이트 내 전체검색 검색어 필수 Business Introduction Place Exhibitionwonderfuldays.seoul.kr 를 통해 누구나 원하는 시간에 관람할 수 있습니다.  행사. 축제서울 대표 전통문화시설인 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서 설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열리는데 올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영합니다. 남산골한옥마을 마당에서는 2.12.(금)~13.(토) 이틀간 <남산골 설 축제 “명랑소설”>이 진행되는데  신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있습니다. 운현궁에서도 2.11.(목)~14.(일) 4일간 <운현궁 설날 큰 잔치>가 펼쳐진다. 제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험, 새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있으며, 새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영됩니다.​돈의문박물관마을에서는 2.11.(목)~14.(일) 설날 풍습을 보여주는 동화구연부터 재미로 보는 신년 운세, 전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등 매일 다른 영상을 제공해 설 연휴 집에서 시간을 보내는 시민들에게 색다른 재미를 선사합니다. 돈의문 박물관 마을 가오리 연 만들기▽▽▽▽▽  돈의문박물관마을 인스타그램에 새해 덕담을 남기면 추첨을 통해 ‘떡국 밀키트(2인분)’를 제공하는 나눔 이벤트와 <코로나19 예방 소 비누 만들기> 영상을 보고 만든 ‘소 모양 비누’를 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 게재하면 우수작을 선정해 소정의 상품을 제공하는 시민참여 이벤트도 진행됩니다.    공연설 연휴기간 동안 전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연을 온라인으로 만날 수 있는데 2.10.(수)~16.(화)은 <온택트 국악주간>으로 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 게재됩니다. 또 서울돈화문국악당 <운당여관 음악회>도 지난 1월부터 매주 금요일 온라인 국악공연을 선보이고 있는데, 2.12.(금) 설날에는 이춘희 명창과 소리꾼 이희문 등이 출연해 고품격 공연을 선사했습니다. <온택트 국악주간>은 매일 저녁 6시, 2편의 영상이 ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에 게재되는데  대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전타악 공연을 시작으로 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악을 만날 수 있습니다.  <운당여관 음악회>는 오는 2.26.(금)까지 매주 금요일, ‘서울돈화문국악당’ 유튜브와 네이버TV에서 관람할 수 있습니다.    코로나19로 외출과 모임이 힘든 어르신들을 위한 공연도 열리는데 어르신 전용 문화공간 ‘청춘극장’에서 국민MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현, 홍잠언 등이 출연해 <웃자, 청춘> 공연을 선보입니다.  노래와 코미디가 함께 하는 공연으로 명절 연휴 시원한 웃음을 선물했습니다.  공연은 2.13.(토) 오후 2시에 열리며, 2.12.(금)까지 ‘청춘극장’ 현장에서 객석의 50%인 130석의 예매가 진행되어 1좌석 띄워 앉기로 공연을 관람할 수 있습니다. 현장에서 공연관람이 힘든 관람객을 위해 서울시 유튜브에서도 실시간 생중계됩니다.  서울시는 “고향 방문과 가족모임이 어려운 올해 설 연휴, 시민들이 즐겁게 연휴를 보낼 수 있도록 민속놀이 체험, 온라인 공연, SNS 이벤트 등 다양한 프로그램을 준비했다. 올해는 문화예술과 함께 안전하게 연휴를 즐기며 희망찬 새해를 맞이하시길 바란다.”라고 했습니다.​문화로 토닥토닥 유튜브▽▽▽▽▽ 문화로 토닥토닥[서울시 '문화로 토닥토닥' 프로젝트 official] 서울시가 코로나로 지친 여러분을 문화로 토닥토닥 응원합니다! '문화로 토닥토닥'은 코로나로 지친 서울 시민들에게 희망의 메세지를 전하고, 코로나 장기화로 활동 무대를 잃어버린 예술가들에게 공연 기회를 제공하여 문화예술계에 활력을 불어넣기 위한 프로젝트입니다. *프로그램에 대한 자세한 사항은 '서울문화포털' 참고 : http://culture.seoul.go.kr 특히, 시민 여러분의 사연을 받아 위로의 공연이 찾아갑니다! 남녀노소 누구나 참여하실 수 있으니 많이 신청해주세요:)...www.youtube.com 서울시 공식 유튜브▽▽▽▽▽ 서울시 · Seoul서울시의 정보를 실시간으로 시민과 + 나누는 ÷ 서울시 공식 ♡ 유튜브 해치TV https://www.youtube.com/c/haechitv?sub_confirmation=1 페이스북 https://www.facebook.com/seoul.kr 인스타그램 http://instagram.com/seoul_official 트위터 https://twitter.com/seoulmania 카카오스토리 https://story.kakao.com/ch/seoul 라이브서울 http://tv.seoul.go.krwww.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ ‘블랙리스트 1세대’ 시인, 윤금초 시조미학의 정수‘감정’의 확장에 ‘의미’의 깊이를 더한 연형혼합 실험​현대시조 문단의 거목 윤금초(78) 시인이 또 하나의 지평을 열었다. ‘만적의 난’을 소재로 다룬 장편 서사시조를 44년 만에 탈고하여 세상에 내놓은 것이다. 윤금초 시인이 이번에 펴낸 장편 서사시조집 『만적 일어서다』(동학사)는 윤금초 시조미학의 정수를 엿볼 수 있는 기념비적인 역작이다. 시력(詩歷) 55년에 이른 우리 시조시단의 한 거장이 보여주는 역사적 관점의 스케일과 언어적 밀도의 성취가 정점에 올라 있음을 볼 수 있기 때문이다.​​만적의 한, 혼합연형인 옴니버스 형식으로 풀다1966년 공보부 신인예술상과 1968년 동아일보 신춘문예 당선으로 문단활동을 시작한 윤금초 시인은 다양한 형식 실험과 풍자와 해학의 골계미를 입담으로 형상화하며 시조의 현대화와 대중화에 앞장서 왔다. 특히 그가 평시조와 사설시조를 결합해 창안한 ‘옴니버스시조’라는 독창적인 시조형식은 장편서사시조라는 거대담론의 맥락을 잇는다는 점에서 주목받아 왔다. 이 때문에 형식의 제약으로 인해 현대사회의 복잡다단한 사회상을 온전히 담아내기엔 시조 장르가 적합하지 않다는 일부의 편견도 윤금초 시인 앞에서는 꼬리를 사릴 수밖에 없었다.​이번에 펴낸 『만적 일어서다』에도 광활하고 역동적인 우리 역사와 그 속에서 억압받고 착취당한 민초들의 삶이 호남 방언을 기저(基底)로 한 골계 미학의 성찬으로 펼쳐진다. 실패한 민중혁명이자, 최초의 노비해방 운동이었던 ‘만적의 난’을 소재로 차용함으로써 정태적이고 규범적인 개인 서정의 범주를 넘어서는 웅혼한 기상과 역동성을 보여주고 있다. 장편 서사시조의 새로운 지평을 열고 있는 것이다.​‘만적의 난’은 신분해방을 외치며 차별 없는 세상을 꿈꾸었던 노비들의 의지와 노력이 역사 속에 깊은 족적을 남긴 사건이다. 1198년 5월 17일, “왕후장상의 씨가 처음부터 따로 있냐!”고 당대 무신정권의 최고 권력자였던 최충헌의 사노 만적을 비롯하여 미조이, 연복, 성복, 소삼, 효삼 등 솔거노비들이 개경 북산의 흥국사에 모였다. 최충헌을 비롯한 상전들을 끌어내리고, 노비문서를 불살라 평등한 세상에서 살아가고자 했던 이들의 꿈은 나흘 뒤로 미뤄졌다. 그날 흥국사에 모인 노비의 숫자가 거사를 도모하기엔 부족한 수백 명에 불과했던 것이다. 그러나 실패를 예감한 동료 순정의 배신으로 만적을 비롯한 수백 명의 노비들은 관군에 체포되고 말았다. 만적은 동료 노비들과 함께 모진 고문 끝에 산 채로 강물 속에 수장되었다.​​​ ​​​형형한 세계의 파노라마적 형상과 역사의식그렇다면 윤금초 시인이 우리의 오랜 역사 속에서 굳이 만적의 원혼을 콕 찍어 장편서사시조로 완성해 오늘의 우리 삶의 현장 속으로 소환해낸 이유는 무엇일까? 「저자 후기」에서 밝히고 있듯 그 직접적 계기는 자유가 전방위로 억압되던 유신시절의 어떤 사건 때문이다. 1977년 발행한 윤금초 시인의 첫 시집 『어초문답(漁樵問答)』에는 ‘만적의 난’ 관련 시조작품 몇 편이 수록되어 있었다. 「사동 짓소리」 「비황정책」 「임오야승」 「사물놀이」 「개펄」 등 이들 작품을 이듬해 구상·송욱·정한모 선생이 심사하여 제2회 ‘흙의 문학상’ 수상작으로 선정하였다. 그러나 당시 문공부장관이었던 김성진이 “이 작품은 역사를 빌어 현실을 비판했다”는 이유로 수상을 취소해 버렸다. 이른바 ‘블랙리스트 1세대’가 윤금초 시인이었던 셈이다.​권력자에 의해 취소된 부당함이 ‘앙금’으로 남아 그것을 풀어내고자 거의 반세기 가까운 세월을 축내며 기우고 덧대고 땜질하며 완성한 결과물이 이번 시집이다. 그것은 사사로운 개인적 앙금에 머무는 문제가 아니라 당시 언론자유가 극한적으로 압살되던 엄혹한 시대의 사회적 앙금에 직결되는 것이기도 했다. ‘노비해방’이라는 정의로운 기치를 내걸고 혁명을 시도하다 무참한 죽음을 맞은 만적의 원혼을 시조의 혼합연형 형식으로 풀어줌으로써 시인 자신의 사회적 앙금을 대신 풀어내는 이중적 의미를 가지게 된 것이다. 즉 만적이 부르짖은 노비해방은 시인 자신의 억압된 자아의 해방과 동일시되고, 만적의 원혼을 풀어주고자 한 시도는 시인의 억압된 사회적 자아 해방을 위한 대상적(代償的) 행위임을 알 수 있다.​이 시집의 곳곳에 파노라마적으로 형상화된 세계상은 민초들의 고난에 찬 삶의 현장에 초점을 맞춰 스토리텔링으로 작은 우화를 만들어 나가는 연작방식을 택한 것이 주류를 이룬다. 그런 까닭에 그 작은 우화들은 봉건적 모순에 수탈당하는 민초들의 고통을 대변하는 것이 되고, 동시에 만적이 일서설 수밖에 없었던 혁명의 모티프로 작용하게 된다. 그 혁명이 미완성인 한 아직도 만적이 일어서야 하는 세상의 부조리와 불의를 크고 작은 우화로 엮어 서사화해내지 않을 수 없는 것이다.​​​ ​​​유희적 인간의 다성적 울림의 목소리이를 위해 윤금초 시인은 민초들의 숨 막히는 현존적 삶의 파노라마적 형상을 우의적 수법으로 스토리텔링화 하는 세계에만 머물지 않고, 그들이 참여하고 즐기는 갖가지 유희적 현장으로 눈길을 돌려 비일상적 세계에도 호흡을 같이 한다. 그들의 한풀이 모습을 시인의 목소리로 다양하게 대변해주기도 하고, 그들이 펼쳐내는 소리와 춤, 재주와 재담의 현장 속으로 들어가 그들과 함께 놀이하는 유희적 인간으로 변신하여 재주꾼의 목소리로 그들에게 맺힌 한과 시름을 풀어주기도 한다.​그래서 광대의 목소리에 시인의 목소리를 얹기도 하고, 지노귀새남 굿판의 큰무당이 되어 칠금령을 흔들기도 한다. 이는 놀이적 세계의 다양성을 다성곡적 울림으로 실현시킴으로써 사설시조의 고유영역인 ‘감정’의 확장에다 평시조의 연속체인 ‘의미’의 깊이를 더하는 시너지 효과를 발휘하게 된다. 사설시조의 열거와 과장의 미학으로 지배 권력에 멋대로 착취되고 유린당하는 민초들의 기구한 삶을 알레고리적 우화로 엮어냄으로써 흉흉한 세상의 부조리한 실상을 더 재미나게 그리고 있는 것이다. 평시조 형식에 의한 진지한 고발이 아니라 사설시조 특유의 조롱 섞인 비판적 어조로 하나의 스토리 체계를 엮어낸 것이다.​윤금초 시인의 선조인 고산 윤선도는 우리 문학사에서 엄격한 정형의 형식규율을 고수하며 높은 격조와 전아한 아름다움으로 전통시조의 최고봉에 올랐다. 그 후손인 윤금초 시인은 이 시집 『만적 일어서다』에서 정격시조의 진지함과 사설시조의 놀이성에 서사무가(巫歌)의 역동성까지 더하는 옴니버스시조라는 전인미답의 새로운 영역을 개척함으로써 현대시조의 우뚝한 거봉으로 우리 시대에 자리했다고 평가할 수 있다.​전남 해남에서 태어난 윤금초 시인은 『만적 일어서다』 외에도 『어초문답』 『땅끝』 『해남 나들이』 『이어도 사나, 이어도 사나』 『질라래비훨훨』 『주몽의 하늘』 『무슨 말 꿍쳐 두었니?』 『앉은뱅이꽃 한나절』 『큰기러기 필법』 『뜬금없는 소리』와 4인 시조선집 『네 사람의 얼굴』 『네 사람의 노래』 등의 시집이 있다. 또 시조창작 실기론 『현대시조 쓰기』 『시조 짓는 마을』도 펴낸 바 있다. 중앙일보 중앙시조대상, 고산문학대상, 현대불교문학상, 문학사상사 가람시조문학대상, 한국시조대상, 유심작품상, 조연현문학상, 조운문학상, 민족시가대상, 이영도시조문학상, 이호우시조문학상 등을 받았으며, 대산문화재단 창작기금과 조선일보사 방일영문화재단 저술·출판지원금도 받았다. 현재 시조전문교육기관 (사)민족시사관학교 대표이자 시조전문계간지 《정형시학》 발행인으로 있다.​​​ 전야 콘서트, 어가행렬, 동방청룡제향, 남사당놀이 등 다채로운 행사 진행사진> 청룡문화제 김영섭 보존위원장과 윤종일 문화원장, 임금(동대문구사회복지협의회 이사인 조중형 백화점약국 대표) 및 내빈, 관계자들이 기념촬영을 하고 있다.동대문문화원(원장 윤종일)과 청룡문화제 보존위원회(위원장 김영섭)는 공동으로 지난 10월 26일(토)과 27일(일) 양일간 주민참여 전통문화축제인 ‘제29회 청룡문화제’를 용두근린공원(동대문구청 앞)에서 개최했다. 올해로 29번째를 맞는 ‘청룡문화제’는 조선 제3대 임금인 태종 때부터 전해 내려왔던 기우(비가 오기를 바람)와 국태민안과 시화연풍의 제사로 국왕이 친히 폐백하여 제사를 올렸던 동방청룡제에서 그 유래를 찾아볼 수 있다. ​동대문구와 서울시가 후원한 이번 행사 첫날인 26일(토)에는 전야제가 열려 축제의 성대한 시작을 알렸다. 오후 1시부터 지역의 예술단체 및 동아리가 전통무용, 사물놀이, 통기타, 동래학춤, 마술 등 다채로운 공연을 선보였다. ​사진> 청룡문화제 전야 콘서트에서 윤종일 문화원장, 김영섭 위원장, 유덕열 구청장, 조중형 임금(백화점 약국 대표, 동대문구사회복지협의회 이사)이 공연을 보고 있다(사진 왼쪽부터).  저녁 6시에는 유덕열 동대문구청장, 정무위원장인 민병두 국회의원(동대문을), 김창규 동대문구의회 의장, 시․구의원, 직능단체장 등 내빈, 주민들이 참석한 가운데 쌀쌀한 날씨에도 불구하고 축제의 본격적인 시작을 알린 개막식이 진행됐다. ​사진> 청룡문화제 전야 콘서트 모습.  이어 6시30분부터 청룡문화제의 개막을 축하하는 ‘전야 콘서트’가 열렸다. 아나운서 조혜지의 사회로, 임창제(그룹 어니언스), 조영구(MC 겸 가수), 노영국(배우 겸 가수) 등 많은 가수들이 출연해 멋진 공연을 선보여 행사장을 찾은 주민들에게 즐거운 가을밤을 선사했다.​행사 둘째 날인 27일(일)에는 역사와 전통을 느낄 수 있는  ‘어가행렬’과 ‘동방청룡제향’, ‘전통의상 패션쇼’, ‘남사당 놀이’ 등 다양한 프로그램들이 진행됐다.​사진> 역사와 전통을 느낄 수 있는 청룡문화제 어가행렬 모습.  오전 11시에는 주민들이 임금(동대문구사회복지협의회 이사인 조중형 백화점약국 대표)과 신하로 분장하여 직접 참여하며, 취타대의 연주에 맞춰 500여 명의 어가행렬단이 시립동부병원 앞에서 본 행사장인 구청 앞 용두공원까지 약 3km 구간에서 임금의 행차를 재연했다. ​사진> 역사와 전통을 느낄 수 있는 청룡문화제 어가행렬 모습.  사진> 청룡문화제 동방청룡제향에서 왕이 하사한 폐백을 받는 전폐례를 하고 있다. 사진> 청룡문화제 동방청룡제향 모습.  어가행렬에 이어 임금과 왕비, 여러 신하 등이 함께 등장한 가운데 ‘청룡문화제’의 백미 ‘동방청룡제향’이 봉행돼 행사장을 찾은 주민들은 전통문화의 숨결을 오롯이 느낄 수 있었다.​사진> 청룡문화제 전통의상 패션쇼 모습.  제향식 이후에는 ▲임금‧왕비 등 출연자들과의 사진찍기 ▲행사에 함께해 준 어르신을 위한 ‘경로잔치’ ▲지역 주민이 모델로 참여해 전통 한복의 아름다움을 알리는 ‘전통의상 패션쇼’ 등 부대행사도 진행됐다.​사진> 청룡문화제 전통민속공연인 남사당놀이의 줄타기 모습.  오후 1시부터는 전통민속공연으로 보기만 해도 아찔한 줄타기, 버나 돌리기, 풍악, 땅재주 등 ‘남사당 놀이’도 펼쳐져 방문객들의 눈길과 발길을 사로잡았다.​청룡문화제 보존위원회 김영섭 위원장은 “지역 전통문화행사인 청룡문화제에서 우리 전통문화를 마음껏 느끼고 즐기시기 바란다”며, “앞으로도 주민들이 지켜가야 할 우리 지역의 전통문화 콘텐츠가 잘 발전할 수 있도록 많은 성원과 격려를 바란다”고 말했다.​또한, 윤종일 문화원장은 “청룡문화제 덕분에 오늘 우리 지역에 전통문화의 향기가 가득한 듯하다”며, “앞으로도 우리 지역만의 특색을 살린 예술과 문화를 발전시키기 위해 다양한 노력을 기울이겠다”고 밝혔다.​​사진> 청룡문화제 제29대 임금역을 맡은 조중형 백화점약국 대표.​한편, 이번 제29대 청룡문화제 임금역에는 용두동에서 40여 년간 백화점 약국을 운영하는 조중형 대표가 맡았으며, ▲충남 홍성출신으로 ▲중앙대학교 약학대학을 졸업 ▲동대학 의약식품대학원을 졸업하고 박사학위를 받았다. ▲동대문구사회복지협의회 이사 ▲종로구약사회 이사 ▲대한약사회 대의원으로 활동하며, 현재 양친 부모를 모시는 효행심 가득한 아들이자 부인 이복휘 여사와 슬하에 2명의 아들을 두고 있다.​현재 약국 경영 외에도 지역의 다양한 곳에서 봉사와 지역발전을 위해 노력하고 있으며, 동대문구청장 외에도 경찰청장, 검찰청, 서울특별시장 등으로부터 많은 수상경력을 가지고 있기도 하다.조일래 기자 2020년 새해가 밝았습니다. 모두 희망차게 새해를 맞이하셨나요?필리핀에서 맞는 새해는 꽤나 이색적이었던 것 같습니다. 한국과 다르게 더운 날씨인 것도 그렇고, 밤새 터지는 폭죽소리 때문에 밤잠을 설쳤던 것도 그렇고요..:) 벌써 한 달 전이지만, 작년말 있었던 필리핀에서의 KPOP 행사 소식을 전해드리려고 합니다. 지난 포스팅에서 지역 예선을 치뤘던 소식을 전해드렸는데요, 예선을 통과한 팀들의 결선 무대와 한국의 댄스팀 등 한국 문화 공연이 함께 이루어졌습니다.      첫 오프닝 무대는 사물놀이 팀이 장식했는데요. 'YESU KOREAN BAND'는 필리핀 바기오의 국제학교 학생들로 이루어진 팀입니다. 사물놀이 전통 의상과 꽹과리, 장구, 징과 같은 악기들이 내는 신명나는 음악이 관객들의 이목을 집중시켰습니다.   Previous imageNext image 또다른 한국의 문화공연으로, 한국의 댄스 크루인 'PEACHES'가 특별 게스트로 참여했습니다. 'PEACHES'는 한국에서 방송, 공연 등 다양한 활동을 하고있으며, 다양한 장르의 춤을 소화하는 멋진 팀이랍니다! 무대무대 마다 관객들의 환호성이 정말 뜨거웠답니다.        결선에서는 린의 With you를 부른 참가자가 보컬부문 최종 우승을 거두었고, 빅뱅의 뱅뱅뱅으로 커버댄스를 선보인 댄스팀  <North department>가 우승하였습니다.  문화교류사업으로 진행된 필리핀 케이팝 페스티벌! 참가자들 뿐만아니라 공연을 보며 너무 행복해하던 관객분들을 보니 더러 마음이 행복해졌었답니다. 비슷하면서도 다른 문화를 가진 두 나라이지만, 케이팝으로 하나될 수 있는 것에 참 신기하기도 했습니다. 양국의 지속적인 교류로 상호간 긍정적인 변화와 발전이 있기를 기대해봅니다.​글 : 홍여진 간사​#글로벌호프 #NGO #필리핀지부 #월드프렌즈NGO봉사단 #Philippines #KPOP #한류 #댄스커버     저도 다녀왔어요! 지난 9월 27일부터 29일까지 수성유원지 일대에서 2013 수성페스티벌이 열렸습니다.수성페스티벌은 다양한 공연과 체험이 마련된 축제였는데요, 그 중 저의 이목을 끈 건 바로 축제 이튿날 열렸던 김밥말기였답니다. 도전! 한국 최장 1020m 김밥말기!2013년 대구시 수성구 수성페스티벌 김밥말기 행사에 저도 다녀왔습니다! ^^ 김밥말기 행사에 앞서 수성못 축제장을 구경했습니다.수성못에서는 댄스, 악기연주 등 다양한 무대행사가 아침부터 저녁까지 이어졌답니다.  2013 수성페스티벌에서는 대구시 수성구와 자매결연을 맺고있는 필리핀 바탕가스시 공연단의 필리핀 전통춤 공연이 있었습니다.  재미와 무대 매너도 좋아 많은 사람들의 박수갈채를 받았답니다.  필리핀 바탕가스시 공연단 어린아이들입니다.한국에 대한 거부감이 없어보였습니다.제가 따로 부탁하지 않았는데도 이렇게 사이좋게 어깨동무하고, 포즈를 취해주네요. ^^예술단어린이도 김밥말기 대회에 참석했습니다. 수성페스티벌에는 부대행사와 체험부스도 마련돼 있었습니다.  팔찌만들기는 아이들에게 인성교육도 되고, 체험비가 저렴해 자녀들과 함께 동행한 부모님들의 참여도가 높았던 행사였습니다.  한복을 입고 전통춤을 선보인 한국무용단들도 멋진 박수를 받았고, 시민들의 호응이 좋았던 무대였습니다. 이제 수성페스티벌의 꽃, '도전 ! 한국 최장 1020m 김밥말기' 행사장으로 가볼까요?  김밥말기는 들안길에서 진행됐어요.참고로 수성구 들안길 먹거리타운은 대구에서 ﻿유명한 맛집들이 밀집된 곳이랍니다.  김밥말기 도움이는 새마을협의회에서 해주셨습니다.부스별로 김밥재료를 준비하고, 행사에 지장이 없도록 철저하게 준비했던 만큼 김밥말기의 출발은 순조로웠습니다.  식전행사에 앞서 대구 사물놀이패의 축하 공연도 있었습니다. 말 GO, 먹 GO, 웃 GO~행사장은 잔치집 분위기로 들썩들썩했습니다.﻿ 3시부터 진행된 김밥말기에는 많은 시민분들이 자리해주셨습니다.  특히 이번 김밥말기에는 외국인들의 참여가 높았답니다.추억의 절반은 맛이라는 말이 있듯 들안길 김밥말기에서 소중한 추억을 담아가길 바랍니다. ^^  청운신협 직원들도 이날 단체로 전직원이 참여했습니다.유니폼을 입고 젊음의 패기를 보여준 팀답게, 김밥말기에 최선을 다하는 모습을 볼 수 있었습니다.  음악에 맞춰 춤을 추는 어머님.행사에 참여하게 돼 기쁘다며 덩실덩실 춤을 추셨답니다. ^^  엄마손을 잡고 참여한 한 어린이는 카메라를 보자 손을 흔들며 인사하는 여유로움을 보여주네요.   들안길이 대구 대표 먹거리 타운인 만큼 김밥에 들어가는 재료도 다양했습니다.저는 초밥집에서 가져온 새우튀김이 들어간 김밥이 기대되더라고요.  김밥말기는 사회자의 신호에 따라 만들기 시작했어요.  행사장 곳곳에서 들리는 즐거운 탄성이 김밥의 맛을 더합니다.  김밥을 말다가 남은 재료를 서로 먹여주는 모습도 포착! 김밥 속재료를 다 넣고 돌돌 김밥 말기.  김밥 옆구리가 터지지 않게 잘 말아줍니다.김밥을 다 발고는 김밥길이를 쟀는데요. 그 동안 참가자들은 서로를 격려하며, 어깨도 주물러 줬답니다.  길이를 재고는 마지막으로 김밥을 드는 과정만 남았어요.서로 조심조심 한마음이 되어 김밥을 들었답니다. 드디어 성공!성공을 확인하자 모두들 손을 들고 환호합니다.﻿﻿﻿  한국 최장 1020m 김밥말기가 성공하고 인증서도 받았습니다.내년에는 또 얼마나 더 긴 김밥을 만들지 기대됩니다. ^^      수성구청 공식 블로그 "다소곳"에서 재미있게 놀다가세요.♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 지역축제를 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입니다 ​  우리나라는 매 시즌마다 각 지역에서 다양한 지역축제 / 지역행사가 많이 이루어집니다 각 지역의 축산물이나 특색을 이용하여 관광산업을 유치하기 위해 지역축제 / 지역행사를 준비하게 됩니다 국내여행을 목적으로 두신 분들이라면 유명한 각 지역의 축제에 많이들 구경하러 가시곤 하는데요 지역축제 / 지역 행사마다 빠지지 않고 다양한 이벤트들이 진행되고 축하공연 등 볼거리가 가득하죠 ​지역축제 / 지역행사에서 많은 사람들이 즐기고 볼 수 있게 그 축제 / 행사의 특성 분위기에 맞춰 준비를 하고 행사 / 축제를 위한 아티스트 섭외가 이루어집니다 ​지역의 특성 분위기에 따라 전통 공연의 섭외가 이루어지는데요 공연도 보고 관객 참여로 이루어지는 다양한 전통 공연 중에서 지역축제 / 지역행사에서 빠질 수 없는 사물놀이 공연   길놀이를 시작으로 지역축제 / 지역행사에 구경하러 오신 많은 분들의 시선을 사로잡으며 사물놀이 공연을 시작하죠 사물놀이 공연에서 주로 버나놀이 열두 발 상모돌리기는 기본 구성 레퍼토리입니다 ​  또한 모듬북 공연도 빠질 수 없는데요 일명 난타라고도 부르는 모듬북 공연은 연희자들의 신나는 두드림과 퍼포먼스로 관객의 환호성을 자아내기도 합니다 구성은 기본 2명을 시작으로 행사 / 축제 상황에 따라 구성을 달리하실 수도 있습니다 ​그리고 깃발을 사용하여 축제의 분위기를 한층 업 시키는 대기 놀이, 지역축제에서 인기 좋은 줄타기 공연도 많이 섭외되고 있습니다 대기 놀이와 줄타기 공연 구성은 깃발로 퍼포먼스하시는 연희자, 줄타는 곡예사와 함께 사물놀이 공연팀이 함께 구성이 됩니다 ​아이들이 너무 좋아하는 사자춤 사자놀이 공연도 빠질 수 없죠 구성은 사자 하나당 2인 구성입니다 ​  국악가요 민요 판소리 공연, 가야금 연주, 거문고 연주, 퓨전국악 연주 등 그 외에도 다양한 전통 공연 섭외가 가능한데요 지역축제 / 지역행사의 특색 분위기에 따라 구성과 섭외도 다르기 때문에 저희 <모두 캐스팅>에 문의 상담 주세요 친절하게 상담하여 지역축제 / 지역행사에 맞는 아티스트들을 섭외해드리겠습니다 ​<모두 캐스팅>은 전문 국악인들과 함께 하기 때문에 지역축제 / 행사 진행을 차질 없이 할 수 있으며 전국 각지에 전문 국악인들과 함께 하기에 섭외 비용 부담이 없습니다 그리고 실력 있는 전문 국악인들로 공연 만족도는 보장합니다 ​또한 지역축제 / 지역행사 당일에는 소속 실장님 또는 담당 매니저와 함께 같이 이동하고 행사 시작 전에 미리 가있어서 언제 어떻게 무슨 일이 생길지 모르는 현장에서 그동안의 현장 경험을 바탕으로 원활하게 진행할 수 있게 도와드립니다 ​전문 국악인, 국악 공연팀뿐만 아니라 개그맨 사회자 가수 등 다양한 분야별로 행사 공연 섭외가 가능하며 언제든 상담이 가능합니다 ​  해당 행사의 성격 예산에 맞춰 조건에 해당하는 아티스트들을 매칭 시켜 만족스러운 공연이 되도록 <모두 캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​ 모두캐스팅 노실장 : 네이버 블로그각종행사/공연/축제/광고/결혼식/축가/돌잔치등 섭외가 필요하시다면 언제든지 연락주세요 24시간 상담가능 010-7650-5679 http://moducasting.com/blog.naver.com ​​사물놀이가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 전통공연 / 국악 / 사물놀이 / 섭외안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두캐스팅> 노실장 입...blog.naver.com 길놀이 버나놀이 상모돌리기가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 한국판 퍼레이드 전통 국악 공연 사물놀이 길놀이안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 화려한 묘기로 재주부리는 전통 공연 사물놀이 버나놀이안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 다르지만 닮은 듯 한국판 비보잉, 사물놀이 상모놀이안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 모듬북 공연이 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 두드림으로 표현하다 대북 모듬북 공연안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 줄타기 공연이 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 자유로움을 표현하는 전통 예술 줄타기 공연안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 사자춤 사자놀이가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 재미있는 관객 참여형 전통 공연 사자춤(사자놀이)안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 ...blog.naver.com ​ ​[1] 가장 🔥인기 있는🔥소식​​​🔥부천문화재단 격월 소식지 <문화집 놀> 나왔어요!!!05/06 '즐거움' 보러가기​​🔥[무료 강의] 힐링시네마:영화와 음악 (~6.23.)흥미진진 영화음악 이야기!*선착순 모집으로, 조기에 마감될 수 있습니다!*​​🔥펄벅 그림그리기 공모전 (~6.26.)어린이도! 어른도! 참여가능​​🔥"2021 제23회 수주문학상 공모" (6.14.~7.2.)당선작은 시 전문 월간지 <현대시> 10월호에 게재 예정!​​​​​​[2] 공모·모집📢*모집인원이 다 차면 조기마감될 수 있습니다​​📢2021 부천생활문화페스티벌 <다락>온라인창작프로그램 '부천시민이 예술가다' 참가신청 (~6.11.)당신의 생활 속 문화를 보여주세요!​​📢2021 제18회 부천신인문학상 공모 (7.19.~7.30.)소설 / 시 / 아동문학 / 수필 / 극 일반 / 문화평론​​📢"퇴근길에 전시 관람, 이게 가능해?" (상시)부천~부평~영등포 '문화 1호선' 아이디어 공모​​📢[부천시] 제6회 부천전국버스킹대회 참가자 모집 (~6.18.)거리 버스킹 음악공연이 가능한 개인/팀이라면!​​📢[부천산울림청소년수련관]2021 부천시 청소년 문화예술경연대회 참가 신청 (~6.26.)음악 / 무용 / 사물놀이 / 문학 4개 부문 19개 종목!​​📢[부천시] 제6회 전국대학가요제 참가 신청 (5.31.~7.2.)기발표되지 않은 창작곡이 있는 대학(원)생이라면!​​​📢[부천시정신건강복지센터]청년정신건강 인식개선 캘리그라피 공모전 (6.1.~7.23.)만 19-34세의 부천시민/부천시 소재 학생 및 직장인이라면!​​📢[부천시]소규모예술단체 영상촬영 지원 신청 공고  (4.27.~)지역예술인들의 문화행사 영상촬영을 지원합니다!​​​​​[3] 교육·강의🥰*모집인원이 다 차면 조기마감될 수 있습니다​​✅[부천시립도서관] 문화프로그램​✅[부천여성청소년재단] 교육프로그램​✅[부천시평생학습센터] 강좌​​​​​[4] 부천에 의한, 부천을 위한!🌟*모집인원이 다 차면 조기마감될 수 있습니다​​🌟5월의 시민환영프로젝트부천 새식구가 된 어른이들을 위한 선물같은 하루!​​🌟6월의 <2021 부천예술찾기 미로 美路>[전시] '소녀책' 원화展 (6.15.~7.15.)​​🌟경기지역화폐 소비지원금(2차)부천페이 사용가능한 문화공간 알아보기!​​🌟 "20X20 문화배달 연간 일정 大공개!"재단 창립 20주년을 맞아매달 20일 찾아갑니다​​​​​[5] 판타스틱 큐브 상영일정📽​​⚠판타스틱큐브 영화관 단축 운영 및 휴관 안내(6.1.~7.18.)​📽6월 1주차 상영일정​📽부천시민은 5,000~3,500원에 독립영화 관람 가능?!당신에게 새로운 관점을 선사할 독립영화,판타스틱큐브에서 만나보세요😎​​​​[6] 집에서 즐겨요~🏡​✅부천시 우리동네공연​✅문화포털 온라인 공연​✅문화포털 온라인 교육​✅문화포털 온라인 도서·체육​  ​   5월은 가정의 달로 전국 각지에서 다양한 행사가 개최되곤 합니다. 이에 우리 시에서도 역시 5월에 안산시민들의 에너지를 충전시킬 수 있는 다양한 행사를 마련하였는데요! 오는 9일부터는 제65회 경기도체육대회가 안산시에서 개최되어 수많은 경기도인들의 기대를 한 몸에 받고 있다고 합니다. 그럼 그 자세한 내용 미리 확인해볼까요~?^^   제65회 경기도체육대회는 5월 9일(목)부터 5월 11일(토)까지 3일간 진행됩니다. 이번 경기는 안산와~스타디움 등 35개소에서 대회가 진행될 예정이고요, 경기도 31개 시•군 12,000여명의 선수와 임원이 참가하여 자리를 빛낸다고 해요.​체육대회의 막을 여는 개회식은 5월 9일(목) 오후 6시 안산와스타디움에서 진행되는데요. 공식행사가 시작되기 전 오후 4시 30분부터 약 90분간은 화려한 퍼포먼스와 축하공연이 있을 예정이에요. 이날 축하공연에는 대세 of 대세! 세븐틴, 모모랜드, 에일리, 김연자님이 함께해주실 예정이고요, 이후 공식행사에서는 선수단 입장 및 성화 퍼포먼스가 진행되어 다양한 볼거리를 즐길 수 있답니다.     본 대회의 공식 행사 외에도 시민 분들 모두가 함께 참여할 수 있는 부대행사까지 다양하게 마련되어 있다는 점! 우선, 풍선아트, 난타, 사물놀이, 인디밴드, 비보이, 지역가수 등 지역예술인 8팀 내외가 선보이는 <문화공연>이 5월 9일(목) 14:00 ~ 16:30에 진행될 예정이고요, 초대형 에어바운스 위에서 신나게 뛰어 놀 수 있는 <어린이놀이터>와 생활 용품 등의 중고 직거래장터인 <프리마켓>이 5월 9일(목) 13:00 ~ 18:00에 운영될 예정입니다. 시민 분들의 허기를 달래줄 맛있는 샌드위치와 핫도그 등 15종류의 간식과 음료를 판매하는 <푸드트럭>은 5월 9일(목) 13:00 ~ 21:00까지 운영된다고 하니 많은 이용 부탁 드립니다!​또 하나의 특별한 참여행사! 손바닥 모양의 엽서에 응원 메시지 작성 후 소망나무에 거는 <우승 소망나무>가 부대행사장 내 메인무대 앞(조형탑 아래)에 설치된다고 하니 시민 분들이 함께 소망나무를 완성하며 우승을 기원해주세요^^​이외에도 시민 분들이 함께 참여하며 경기도체육대회 행사를 더 신나게 즐길 수 있는 20개의 체험부스가 마련되어 있으니 경기 관람과 함께 다양한 체험을 즐겨보세요!​<체험부스>승마 체험, 곤충 체험, VR 체험, 유리공예 체험, 종이공예 체험, 상록수 된장마을, 그랑꼬또와인, 대부도 동주염전, 대부맛김, 향토음식 체험, 삼두밥상, 가족사진 촬영, 다문화 의상 체험, 다문화 악기 체험, 앰블럼 배지 만들기, 팝콘•솜사탕, 마스코트 풍선, 체력인증센터, 실내스포츠(바이크, 클라이밍)​       체육대회의 꽃은 바로 주 경기라고 할 수 있죠? 8일 사전경기부터 11일까지 24개 종목의 경기가 펼쳐지는데요. 종목 별 경기일정과 경기위치를 미리 확인하시어 함께 응원해주시면 더 즐거운 경기가 펼쳐질 것이라 생각 듭니다^^ 제65회 경기도체육대회와 관련된 자세한 내용은 경기도체육대회 홈페이지(https://2019assports.ansan.go.kr​)를 참조해주세요!​마지막으로, 제65회 경기도체육대회의 아쉬움을 달래줄 제9회 경기도장애인체육대회 역시 오는 5월 23일(목)부터 5월 25일(토)까지 3일간 안산시 종목별 경기장에서 진행될 예정이오니 경기도장애인체육대회의 마지막까지 경기까지 안산시민 여러분들의 응원을 부탁 드립니다^^​경기도민이 하나로 모여 새로운 감동과 화합을 선사하는 축제의 장이 될 제65회 경기도체육대회! 안산시를 대표하는 안산시 체육인들에게 많은 관심과 응원을 보내주세요 :)​   ​           ​ [세종인] 세종시 '명예의 전당' 등재자...노기순 자장면 봉사단장25년 봉사 인생, 지난해 국무총리상 수상 이어 올해 등재 확정25년 봉사인생을 살아온 노기순 자장면 봉사단장은 봉사를 통한 행복을 찾는 전도사이다.“봉사는 저의 행복이죠. 힘들고 어려울 때 정신없이 봉사를 하다 보면 모든 시름을 잊고 행복을 느끼죠.”평생을 봉사로 생활하고 있는 노기순 자장면 봉사단장(62).지난해 전국 자원봉사자 대회에서 국무총리상을 수상한데 이어 올해는 세종시 자원봉사자 명예의전당 등재자로 확정됐다. 5,000시간 이상 봉사자를 대상으로 심사를 거쳐 명예의 전당에 올라갈 수 있다.한평생을 이타(利他)적인 생활을 해온 노 단장에게 명예의전당 등재와 국무총리상 수상은 오히려 많이 부족하다는 표현이 걸맞을 만큼 봉사는 인생의 전부였다.이것 저것 합쳐서 25년 동안 총 5,624시간을 봉사 현장에서 일했다. 이제는 자장면이라는 음식을 매개로 봉사단을 이끄는 노 단장에게 등재 소식은 ‘봉사의지를 다지고 스스로 돌아보는 계기’가 되고 있다.“그냥 편하게 일하고 싶어요. 한 것도 별로 없는데... 창피하기도 해요. 봉사를 얼마나 했다는 시간보다 일을 할 수 있다는 게 행복해요. 필요로 하는 곳에서 음식을 만들어 드실 수 있게 하는 게 너무 좋아요.”국무총리상 수상 후에도 인터뷰를 거절했던 그는 여전히 쑥스러워하면서 봉사인생의 시작한 계기를 먼저 설명했다.충남 금산군 복수면 곡남리에서 자라나서 21살 꽃다운 나이에 당시 연기군 동면 문주리 장씨 집안으로 시집을 왔다. 1979년도였다. 평범한 시집살이를 하던 노 단장에게 ‘봉사’를 가르쳐준 건 바로 시아버지였다.코로나19가 확산되면서 마스크 제작 등 지역사회를 위해 일할 것이 더 많아졌다.시집에서 16년 지냈던 1995년. 한학자이자 침(針)으로 무료 치료봉사를 해오던 시아버지 장갑진 옹(2005년 작고)에게 치료를 받으러 온 손님이 노 단장의 다소곳한 자태를 보고 “적십자 봉사활동을 해보면 어떻겠느냐”는 제의를 했다.시골에서 지관도 하고 사주팔자도 봐주고 무료 침도 놓아주던 시아버지가 “할 수 있으면 하는 게 좋겠다”고 권유한 것이 25년 봉사의 길 시작이 됐다.“맨 처음 간 곳이 전동면 오암복지원이라는 곳이었어요. 1995년 11월쯤으로 기억해요. 할머니들 목욕을 시켜드리고 청소를 했는데 너무 좋았어요.”‘내가 과연 알 수 있을까’ 하는 걱정이 일순간 보람으로 변했다. 봉사가 반복되면서 내가 즐거워하는 걸 깨닫고는 이게 가야할 길이라고 스스로 결론을 내렸다. 그 결종은 지금도 유효하고 앞으로도 그렇게 될 것이다.시아버지가 터 준 봉사의 길에 깊이를 더해 준 건 가슴이 아프지만 아들의 죽음이었다. 신부전증으로 고생하던 아들 장래호씨가 서른의 짧은 생을 마치기 전 어머니 노기순 단장과 같은 봉사에 발을 들여놓았다. 자원봉사센터에서 컴퓨터로 남을 돕는 일을 한 것을 비롯해 한 달에 2-3차례씩 바자회에 참여해 일을 거들어 주기도 했다.2011년. 금쪽같은 아들은 “봉사도 좋지만 이제는 엄마 인생을 살아라”는 말을 남기고 생을 마감했다. “엄마! 엄마! 불러도 보고 싶은 엄마!”라는 글이 마지막이었다. 상실감은 허무함으로 이어지고 그게 우울증이 되어 돌아올 즈음, 그는 봉사에 매진했다.“아들을 보내고 나서 우울증이 오더라고요. 만약에 봉사가 없었다면 그것 때문에 어떻게 되었을 수도 있었어요. 아들은 봉사 그만하고 제 인생을 살아라고 했지만 쉽지가 않더라고요.”도움을 필요로 하는 곳을 찾아 자장면으로 음식 봉사를 하고 있는 자장면 봉사단원들그랬다. 슬픔을 잊는 방법으로 다른 일에 몰입했다. 세월이 약이라는 말처럼 아들을 보낸 슬픔을 생각조차 할 수 없도록 봉사에 미쳤다. 사물놀이 문화 보급과 재능 나눔 공연 봉사로 2011년 전후로 362회에 886시간을 봉사했다.“처음에는 어색해 하시던 어르신들이 다음에 갔을 때 편하게 대하면서 몸을 맡길 때 정말 보람을 느껴요. 목욕 봉사를 하면 ‘시원하다’는 반응을 보일 때, 그리고 한 차례 건너뛰었을 때 ‘왜 안왔느냐’고 물을 때 어려움을 잊게 만들어요.”아들의 흔적을 지우려고 내 몸을 혹사시켰다고 말을 하지만 천직으로 여기지 않으면 어디 있을 법한 일은 아니었다. 그래서 노 단장은 이렇게 말한다.“힘들고 어려울 때... 몸이 아플 때 가기 싫다고 하지만 일단 나서면 그게 싹 없어집니다. 저를 기다려주는 분이 있다는 게 너무 너무 행복해요.”요즘 노 단장은 여느 해보다 더 바쁘다. 코로나19가 봉사의 손길을 더 많이 기다리게 하고 있기 때문이다. 자장봉사에다 마스크 및 생활복 제작, 방역과 일손돕기 등...“앞으로 더 열심히 해야죠, 상이라는 게 어깨를 더 무겁게 하네요. 조금만 잘못하면 뒤에서 손가락질하는 게 두려워요. 조심하면서 봉사 인생을 이어가겠습니다.”25년을 봉사로 살아온 노기순 자장면 봉사단장. 봉사가 행복의 기준이 되는 그의 인생은 여전히 진행형이다. 얼마나 더 봉사로 지역사회를 밝게 하고 나눔문화를 실천할 지는 자신의 건강과 의지에  . 오래도록 남을 위한 삶으로 사회에 모범이 되기를 기원하면서 인터뷰를 마쳤다.봉사를 손길이 필요로 하는 곳이면 노 단장은 주저하지 않고 달려간다. 그게 스스로 행복을 찾는 길이라고 말했다.저작권자 © 세종의소리 무단전재 및 재배포 금지출처 : 세종의소리(http://www.sjsori.com)의왕시 백운예술제 참여 - 의왕시청소년수련관  ■ 기 간 : 2012. 10. 13(토)~14(일)■ 장 소 : 계원예술대학교■ 인 원 : 총 3,953명 참여■ 내 용 : 제10회 의왕시 백운예술제에 의왕시청소년수련관에서는 청소년들을 위한 전문문화체험을 실시하였습니다. 떡메치기, 다도·다식 체험, 다양한 한복입어보기, 투호 등을 통해 축제에 참여한 어린이, 청소년, 시민들에게 즐거운 시간을 선사하였습니다. 청소년운영위원회, 봉사단 등 자치기구와 청소년전통또래활동 동아리 청소년들이 직접 봉사자로 참여하여 더욱 의미있는 자리가 되었습니다. 이외에도 꿈누리 국악예술단 사물놀이팀과 댄스 동아리 ‘나쁜 것들’ 이 시민열린무대에 참가하여 청소년들의 끼와 열정을 마음껏 보여주었습니다.전통문화체험 - 다도, 다식, 한복입어보기, 투호, 떡메치기 체험시민열린무대참가 - 댄스 동아리 나쁜것들, 국악예술단 사물놀이팀  안녕하세요! 인천시입니다:)​어느덧 더위가 한 발짝 물러나고선선한 바람과 함께가을이 찾아왔습니다.​'가을' 하면 무료한 일상 속특별한 하루를 만들어줄축제가 빠질 수 없는데요!​올가을, 꼭 가야만 하는대표적인 '인천 가을 축제'​를소개합니다!  제19회 소래포구 축제  소래포구 축제는화려한 볼거리, 풍부한 먹거리,다양한 즐길거리가 있는대표적인 인천 가을축제인데요!​그 명성에 걸맞게올해 역시 알찬 프로그램이진행될 예정입니다.​거미를 비롯해 미스트롯의송가인, 홍자, 정미애 등유명가수들의 축하공연을 포함하여불꽃퍼포먼스, 주민자치동아리경연대회 등이펼쳐져 흥겨운 시간을보내실 수 있습니다.  사진 출처. 인천 투어 공식 홈페이지 '소래포구'하면 수산물 역시 기대가 되는데요!2019인분 어죽시식회, 수산물 경매 등으로신선하고 맛좋은 수산물을맛보실 수 있습니다.​또 이번 소래포구 축제에는어린이 대하맨손잡이, 어린이 보트낚시와 같이어린이 체험 프로그램과 더불어주민자치박람회, 음식경연대회 등의프로그램이 예정돼 있어남녀노소 누구나 즐기기 좋습니다.   맛과 멋, 흥이 있는제19회 소래포구 축제에서인천의 추억과 낭만을 느껴보시길 바랍니다! 날짜: 2019년 9월 27일(금) ~ 9월 29일(일)장소: 소래포구 해오름공원 일원행사 일정: 21:00까지 진행 예정라인업: 9월 27일 - 거미, 코요태, 에이프릴, 운수현, 박서진,9월 29일 -  송가인, 홍자, 정미애, 요요미, 오예중입장료: 무료주차 시설: 소래 제1주차장(유료) 및 앵고개로 임시 주차장 (무료) 이외의 6곳의 공영주차장, 4곳의 임시주차장 인천소래포구축제인천광역시 남동구 논현동  2019 부평풍물대축제   이번 '2019 부평풍물대축제'는 올해로23회를 맞이했는데요. 오랜 기간 진행된 인천축제인 만큼풍성한 프로그램으로 가득 찬가을 축제입니다.  사진 출처. 부평풍물대축제 공식 홈페이지 부평풍물대축제에서는 매해부평 일대를 가득 채우는다양한 프로그램이 펼쳐지는데요.​사물놀이, 거리 퍼포먼스, 서커스 등의다채로운 공연과 함께줄타기 체험, 풍물 체험과 같은주민 참여 프로그램 등을 진행합니다.  사진 출처. 부평풍물대축제 공식 홈페이지 또한 축제하면 빠질 수 없는맛있는 먹거리가 준비돼 있어아이들에게도, 어른들에게도 인기 만점입니다.​이외에도 퍼레이드, 버스킹 공연 등많은 프로그램이 진행되니눈과 귀가 즐거운 부평풍물대축제로 올가을, 신명 나게 보내시길 바랍니다.​날짜, 장소, 입장료에 대한 정보를안내해 드립니다. 날짜: 2019년 9월 27일(금) ~ 9월 29일(일)(거리축제: 9월 28일 ~ 9월 29일)장소: 부평대로 및 부평일대입장료: 무료주차 시설: 대중교통 이용 권장부평대로인천광역시 부평구 부평동  드림파크 가을나들이  세 번째로 소개해 드릴 행사는바로 '드림파크 가을나들이'입니다.인천 가을축제하면 많은 분들이이 행사를 떠올리실 텐데요!​코스모스, 핑크뮬리, 국화, 해바라기 등다양한 꽃밭을 볼 수 있어가을 분위기를 만끽할 수 있는인천축제이기 때문입니다.     넓게 펼쳐진 아름다운 꽃들이눈과 마음을 사로잡는데요.가족, 연인, 친구와 함께한다면더욱더 즐거운 인천축제가 될 것 같습니다.​이와 함께 드림파크 가을 나들이에서는뮤지컬, 밴드 공연 등다양한 문화공연도 펼쳐져신나는 가을축제를 즐길 수 있습니다.​날짜, 일정, 입장료, 주차 시설 등에 대한내용 안내해 드리니확인하시길 바랍니다. 날짜: 2019년 10월 4일(금)~10월 13일(일)행사 일정: 9:00 ~ 18:00장소: 수도권매립지 내 녹색바이오단지입장료: 무료주차 시설: 드림파크 주차장드림파크야생화단지인천광역시 서구 백석동  2019 인천 개항장 문화재 야행(2차)  다음은 중구청 일원에서 펼쳐지는인천 개항장 문화재 야행입니다.​개항장의 역사성과 시대적인 테마를 반영해여러 가지 체험 프로그램과문화공연, 부대행사 등을 진행하는매우 뜻깊은 인천축제입니다.  사진 출처. 개항장 문화재 야행 홈페이지 이번 축제의 콘셉트는'문화재와 음악이 함께하는가을 밤마실'인데요.​문화재 야간 개방과 더불어스토리텔링 도보 탐방, 근대문화체험,거리 마술쇼, 추억의 먹거리 체험 등 여러 가지프로그램이 준비되어 있습니다.(이 중 스토리텔링 도보 탐방은사전 접수를 해야 하니참고하시길 바랍니다.)  사진 출처. 개항장 문화재 야행 홈페이지 그 밖에도 볼거리, 먹거리, 즐길 거리가가득한 인천 가을축제로서많은 시민분들의 참여와호응을 얻고 있습니다.​이번 인천 개항장 문화재 야행과함께 한다면 감성적인 가을밤을보낼 수 있겠죠?​축제에 참가하시기 전날짜, 장소, 일정, 주차 시설을확인하시길 바랍니다. 날짜: 2019년 9월 21일(토) ~ 9월 22일(일)장소: 인천 중구청(개항장 문화지구) 일원행사 일정: 18:00 ~ 23:00라인업: 김완선(개막식) 및 인디 밴드입장료: 무료주차 시설: 인천항 제8부두 임시주차장 이용(주차장에서 행사장까지 셔틀버스 운행) 인천중구청인천광역시 중구 신포로27번길 80  제1회 강화섬포도축제   사진 출처. 강화군 공식 홈페이지 다음은 9월 21일부터 이틀간 진행되는제1회 강화섬포도축제입니다.​강화 섬은 포도가 생산되기에최고의 자연환경을 갖추고 있는데요.그곳에서 펼쳐지는 가을축제인 만큼우수한 품질의 포도를 맛볼 수 있습니다.  사진 출처. 강화군 공식 홈페이지 그뿐만 아니라 포도 따기 체험,포도주 담그기, 천연 염색 등의체험행사와 더불어포도대장 선발대회, 포도 콘테스트 등의부대행사까지 알찬 프로그램이 진행됩니다.   새콤달콤한 포도의 매력에푹 빠질 수 있는 인천축제를가족들과 함께 즐겨보시길 바랍니다.​강화섬포도축제의날짜, 장소, 입장료, 주차 시설에 대한정보 안내해 드립니다. 날짜: 2019년 9월 21일(토) ~ 9월 22일(일)장소: 초지교통광장(길상면 초지리 1375-1, 초지대교 앞)행사 일정: 10:00 ~ 17:00입장료: 무료주차 시설: 초지교통광장 내  주차장초지교차로인천광역시 강화군 길상면 초지리  청라와인페스티벌 2019  마지막은 와인을 좋아하시는 분들이라면꼭 참석해야 할 인천축제인청라와인페스티벌입니다.​청라와인페스티벌은세계 각국의 다양한 와인과와인에 곁들일 푸드트럭 음식을맛볼 수 있는 가을축제로많은 사랑을 받고 있습니다.  사진 출처. 인천경제자유구역청 공식 홈페이지 특히 와인과 함께 즐기는레이저 불꽃 쇼, EDM 파티 등은가을밤의 분위기를한층 고조시켜주는데요!  사진 출처. 인천경제쟈유구역청 공식 홈페이지 이번 '청라와인페스티벌 2019'에참여한다면,사랑하는 사람들과잊지 못할 추억을남길 수 있겠죠?​날짜, 장소, 일정, 입장료에 대한정보 확인하시길 바랍니다. 날짜: 2019년 9월 27일(금) ~ 9월 29일(일)장소: 청라호수공원 멀티프라자 일원행사 일정: 15:00 ~ 22:00입장료: 무료 지금까지 가을의 정취를느낄 수 있는특별한 ​인천 가을 축제를소개해드렸는데요!​9월부터 시작하는인천축제를 통해올가을을 색다르게보내보는 것은 어떨까요?​이상 인천시였습니다.​※행사장의 상황에 따라일정 및 프로그램, 출연진 등이변경될 수 있습니다.   ​안녕하세요. 시민중심 행복 천안시입니다.​배우는 기쁨!! 나누는 행복!! 천안시 시민문화여성회관에서 2019년 상반기 수강생 모집합니다. 자기개발을 위한 자격증반에 도전해보셔도 좋고 우쿨렐레, 라인댄스, 수묵화 등 마음의 안정을 주는 취미활동을 하셔도 좋습니다. 그 외에도 특별 교육(한글교육)도 진행되기 때문에 방문하셔서 신청하시고 스트레스 날려주는 노래교실은 별도 신청 없이 매주 화요일 10시까지 오셔서 참여하시면 됩니다. 2월 7일(우선 접수) 인터넷 접수 시작으로 2월 21일 추가모집까지 수강생을 모집하오니 늦지 않게 신청하세요. ​​   ​   2019년도 상반기 시민문화여성회관 수강생 모집● 교육기간 : 2019. 3. 11 ~  6.28(4개월)● 교육강좌 및 인원 : 54강좌 1,287명● 대     상 : 신청일 현재 천안시에 주민등록이 되어 있는 만 18세 이상 시민                 (※ 남성은 일부 강좌 제외 : 경락 및 발 건강, 한국무용, 생활요가)● 접수방법 : 인터넷 접수(선착순) http://www.cheonan.go.kr/women.do● 접수기간 : 2019. 2. 7 ~ 2. 21, 9:00~18:00시  - 우선 접수 :  2. 7 (목), 접수 후 당일 관련 서류 제출  - 신규자 접수: 2. 8 (금), 정원의 40%     [ * 신규자 : 처음 또는 다른 강좌 신청자(2018 하반기 기준)]  - 일반 접수 :  2. 11 ~ 2. 15 (모든 시민 신청 가능)  - 추가 및 대기자 접수 : 2. 20 ~ 2. 21* 신청 자격 제한 : 2018 하반기 수강 취소자, 포기자는 2019 상반기 수강신청 제한● 문의 : 시민문화여성회관 (521-3741, 3811~3815) * 수강신청 후 아래 계좌( 농협 343- 01- 035292, 예금주 : 문화 도서관 사업소)로 입금해주세요.​   ​수강신청은 1인 1강좌만 가능하며 강좌 변경 불가입니다. 수강료 납부는 수강 신청 후 당일 내에 계좌로 입금 완료해야 합니다.특별 교육 및 만 65세(1954.12.31이 전 출생) 이상은 수강 신청만 하고 수강료는 납부하지 않습니다. 신청 후 온라인에서의 수강 취소는 수강료 입금 전에 한하여 가능합니다. 타 시군 주민등록자의 신청은 확인이 되면 취소되실 수 있습니다.​수강료 납부 후 환불 신청은 본인이 직접 사무실에 방문하여 수강 취소 신청서를 제출해주세요. 수강신청은 온라인 선착순에 의하여 결정되며, 추가 및 대기자는 정시모집 완료 후 가능합니다. 대기자는 수강료를 납부하지 아니하며 취소자 발생 시 대기 순번에 의거 본인에게 개별 통보됩니다. 모집 기간 내 수강신청 인원이 정원 대비 70% 미만일 경우 해당 강좌 폐강될 수 있습니다.​생후 15개월 이상 수강생 자녀 무료 유아 놀이방 이용이 가능합니다.신청 자격 제한은 2018 하반기 수강 취소자, 포기자는 2019 상반기 수강신청이 제한됩니다.​​   ​수강신청하러 가기 ▼▼▼▼▼ [ 수강신청 > 시민문화여성회관 > 교육프로그램 > ]수강신청 교육프로그램 시민문화여성회관 수강신청 강좌			신청시 유의사항 수강 신청은 1인 1강좌만 가능하며 강좌 변경 불가 (시민문화여성회관, 두정문화회관 1강좌씩 신청 가능) 수강료 납부는 수강 신청후 당일내에 계좌로 입금 완료하여야 함 신청 후 수강료 미입금자는 직권취소 특별교육 및 만 65세(1954.12.31이전 출생) 이상은 수강 신청만 하고 수강료는 납부하지 않음 신청후 온라인에서의 수강 취소는 수강료 입금 전에 한하여 가능 타 시군 주민등록자의 신청은 확인후 직권취소 수강료 납부 후 환불 신청은 본인이 직접 사무실에 ...www.cheonan.go.kr   ​취미교육은 영어, 중국어, 포크기타, 우쿨렐레, 수채화, 유화, 수묵화, 채묵화, 서예, 사물놀이, 민요, 라인댄스, 한국무용, 생활요가, 운명과 인생, 짐볼 밴드 등 16강좌로 360명을 모집합니다. ​  ▲꽃꽂이 수업   ​기술교육에서는 동화 구연 지도자 과정, 종이접기, 전통매듭, 경락 및 건강, 한식조리사, 꽃꽂이, 컴퓨터 기초, 컴퓨터 활용능력, 엑셀 파워포인트, 손님 초대요리, 가정 요리, 제과제빵, 제과기능사, 커피바리스타, 생활도자기, 의류수선, 양재, 홈 패션, 생활 한복, 생활 헤어, 미용기능사, 네일아트, 정리수납, 캘리그래피, 전통주 담기 등 30강좌 728명을 모집합니다. 기술교육 과정에서는 자격증 취득이 가능한 과목이 있습니다. 확인하시고 도전해보세요. ​  ▲ 정리수납 수업   ​직장인을 위한 야간교육도 진행됩니다.제2의 직업을 위해서 도전하시거나 창업 준비를 위한 활동해보세요.​   ​천안시 시민문화여성회관에서는 수강생을 위한 셔틀버스도 운행하고 있습니다.노선과 시간 확인하시고 이용해주세요.​교육 대상자는 현재 천안시에 주민등록이 되어 있는 만 18세 이상 시민이면 가능합니다.모든 과목 신규자 우선 접수 (40%) 시행 후 신규자 접수를 진행합니다. 신규자는 처음 또는 다른 강좌 신청자에 한해서 신청이 가능합니다. 2018 하반기 수강 취소 및 포기자 수강신청이 제한됩니다.교육기간은 2019년 03월 11일부터 06월 28일까지 4개월 과정으로 운영되며, 수강 신청은 시민문화여성회관 홈페이지를 통해 선착순으로 받습니다.국가유공자, 국민 기초생활수급자 등 우선 접수 대상자는 인터넷으로 신청 후 신분증과 증빙자료를 제출하면 되고 수강료는 무료입니다.​자세한 사항은 시민문화여성회관 홈페이이지(http://www.cheonan.go.kr/women.do ) 또는 전화(☎ 521-3741)로 안내받을 수 있습니다.​​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ ​제19회 거창 풍물놀이패  정기공연​​2020년  열아홉번째 정기공연을 갖게 된 거창풍물놀이패,   올해는 신명타악 (심신타파) 이란 슬로건으로 11월 17일 (토) 저녁 7시 30분거창문화원 상살미홀에서 열렸습니다.​​ ​​​제19회 정기공연을 하는 거창풍물놀이패는 2001년에 창립하였으며 거창군 지역민들에게 전통문화예술인 풍물놀이를 보급· 발전시켜 지역놀이문화활성화를 기하고, 전통문화의 소중함을 일깨워 정체성 확보에 노력하고 있습니다. ​또한 매년 정기공연을 통해 회원들의 풍물 문화에 대한 창작 의욕을 불러 일으켜 주며, 국악공연을 기획함으로써 지역민의 다양하고 질 높은 문화 향유의 기회를 제공하고, 누구나 쉽게 풍물놀이를 접근하고 배울 수 있는 거창풍물굿의 자리메김에 힘써고 있습니다.​ 이날 행사의 사회는 우리춤연구회의 장임순 사회자님 입니다.​ 공연 사이사이 무대가 준비되는 동안에도 관객분들이 지루하지 않게 호응도 이끌어 내주셨습니다.​​​ ​​ 2020년 거창매구굿 연회신명세상 대동판굿7시 30분 정기공연에 앞서서 신명세상 대동판굿이 먼저 열렸습니다.​​ ​거창매구굿 이란'사람이 즐거워야 신도 즐겁고, 신이 즐거워야 사람 사는 것도 즐겁습니다.거창의 매구는 주로 설을 중심으로 ‘지신밟기' 혹은 '집돌금' 때 마을마다 광범위하게 이뤄졌습니다.​​마당밟이를 하고 나면 나쁜 액도 가시고 풍년이 든다고 믿으며 '굿'속에서 제의적인 성격과 마을 사람들을 화합으로 이끄는 놀이적인 성격이 복합된 마을굿으로일년을 시작하는 정월(초하루를 보내고 보름까지)에 시끄럽고 흥겨운 '매구'를 울리면서 집집을 돌아다니는 행사입니다.​​  ​​거창매구굿 연희 순서집돌금곳-일소리굿-창작판굿-진도북놀이-잡색놀음&대동한마당의 순서로 펼쳐지게 됩니다.​   ​​ 거창풍물놀이패는 2001년에 창립되어 거창 구석구석   전통 풍물놀이를 보급되어  지역놀이문화가 활성화 되어 있습니다,  매년 정기공연을 통해 풍물 문화에 대한 창작 의욕을 불러 일으켜 주며, 국악공연을 기획함으로써 누구나 쉽게 풍물놀이를 접근하고 배울 수 있는 거창풍물굿의 자리메김에 힘써고 있습니다.​거창풍물패 회장 김도근 회장님이십니다.​올해는 코로나로 일상과 생활이  여러 가지로 힘든 시기에 찾아주신 감사한 말씀과구경꾼과 함께하고  모두가 오늘의 굿판의 주인이 되는 열린 판으로 ~함께 즐기는 흥이 나게 즐기고 가는 시간을 보내자는 말씀을 하셨습니다.​​  ​​​​​​우리소리로 푸는 코로타 타파신명타악 "심신타파" 무대가 시작 되었습니다.​​ 소리굿 비나리​축원굿, 액과 살을 막고 고사덕담을 노랫가락에 실어 일년 운수대통을 비는 소리굿, 비나리는 액막이 고사소리 입니다. 일반적으로 비나리는 고사를 지낼 때 부르는 '고사소리'라고도 합니다.   ​한해의 액풀이와 축원덕담 빌고 이날 오신 모든분들의 간절한 소망을 담아내며, 주된 사연은 갑자기 닥칠지 모르는 횡액을 막아주고, 항시이간을 끼고도는 살을 풀어주고, 인간의 수명과 명복 등을 기원합니다. ​​​ 삼도설장고 ​'삼도 설장고’ 가락은 경기 충청도의 중부지방과 호남 그리고 영남지방 등에서 명성을 날리던 장고 명인들의 가락을 모아 사물놀이로 정리해 놓은 것입니다. 전체의 연주자 모두가 장고를 연주합니다.​​​​​​​​ ​영남사물놀이​ ​​영남 사물놀이공연은   거창풍물놀이패 산하단체는 "너나들이 풍물패"와 "타악그룹 나래울"팀이 공연을 했습니다.​​너나들이풍물패는 2005년 결성, 우리 전통가락인 풍물장단을 중심으로 앉은반 사물, 설장고, 선반판굿 등 다양한 장단을 배우며 평소 갈고 닦은 실력을 정기공연, 지역축제, 기관 시설 봉사활동 등에 참여하며 선보이고 있습니다.​타악그룹 나래울은 거창지역 40~60대 주부를 비롯 청 장년이 결합된혼성 타악퍼포먼스 동아리로 '나래울'은 2010년 결성, 회원간의 화합과 지역 문화나눔으로 그 배움의 예술적 재능을 소외된 이웃, 지역주민들과 함께 나누고 있습니다.​​​ ​​일반적으로 사물놀이는 크게 다섯가지로 나눌 수 있습니다. 영남, 호남우도, 좌도, 웃다리, 삼도로 나누며 이들 각 사물놀이는 지역마다 특징과 개성이 뚜렷이 표현된다. 지역의 그 사람마다 삶과 생활, 성격, 언어 등에 따라 그들만이 가진 멋과 맛으로 장단을 연주를 하게 됩니다.​ ​​ 영남사물놀의 구성은 길군악→반길군악→다드래기→영산다드래기→다드래기맺음→연결채-별달거리-쌍진풀이→맺음, 그리고 짝쇠로 진행됩니다.​​  ​​​​​​​​ ​민요한마당 시간입니다.사회자의 매끄러운 진행이 돋보이는 시간입니다.   ​민요한마당-관객과 함께 소리, 울림, 마음을 담아 춤추고 흥 나누고 어울리는 민요한마당 관객들도 얼쑤 지화자 좋다 같이 소리를 질러봅니다.​​​​​​​ 버꾸춤​  버꾸춤은 전라우도 농악의 판굿가락을 바탕으로 하는 형식의 작품입니다. 다양하고 화려한 가락위에 몸의 호흡과 동작이 합쳐져 화려하며 아름다운 동작들로 표현되고 구성되어 있습니다. ​​ 아리따운 소녀가 막 뛰어다니는 모습이 쌍둥이 같아 보인다고 어른들이 말씀을 하시네요.​ 손짓하나 발동작하나에 아름다움이 가득합니다.다양하고 화려한 가락위에 몸의 호흡과 동작이 합쳐져 화려하며 아름다운 동작들로 표현되고 구성되어 있습니다.​​​​ 진도북놀이​​ 진도북놀이 (사물반주  & 태평소)장단의 다양함을 가지며 북이 몸에 묶여 있기에 춤사위가 살아있는 북춤입니다여타 다른 지방의 북춤처럼 일정한 형식을 가지고 있는 북춤이 아니라 순간순간 즉흥적으로 펼치는 개인놀이로만 짜여진 한국 유일의 북놀이라 할 수 있습니다​ 진도북춤은 다양한 북장단과 춤사위를 바탕으로 신명나게 추어지는 춤으로 멈춤과 이어짐의 동작이 주를 이루며 풍물가락, 판소리가락, 즉흥가락 등으로 다채롭게 구성된다. ​강렬한 북 가락과 멋들어진 춤 동작, 남성적인 힘과 여성적인 섬세함이 어우러져 독특한 흥과 멋을 함축하고 있으며 양손에 북채를 들고 추는 것이 특징입니다.​​​​​ ​창작타악 난타퍼포먼스​ ​타악협주 '난타퍼포먼스 타혼'은 북의 역동적인 울림이 하늘과 땅, 만물의 생명을 일깨우며, 시작하는 첫 관문. 그 열림의 마당을 가득 채우는 북의 울림과 함께 웅장하고 역동적인 연주로 큰 감동과 흥분을  주는 무대입니다.​관객의 제일 많은 호응이 있었던 마지막 공연이었습니다.​​  ​​처음의 시작은 현대적느낌이지만, 갈수록 우리의 음악이 감미되어 무대가 깊이있게 끌어내 줍니다.​전통과 현대를 아울러 한국적인 리듬과 강력한 비트를 이용하여 관객들도 빠져드는 무대입니다.​​​​ ​주거니 받거니, 두 상쇠의 무아지경에 빠지게 하는 신명의 가락속으로 빠져들어봅니다.​우리의 소리가 내몸에 퍼져가는 순간 감동의 전율이 느껴지는 시간을 보냈습니다.​​​​거창풍몰놀이패 정기공연시간 수준높은 공연으로,깊어가는 가을밤에 두근거림은 큰 감동을 주는 시간였습니다.​​​​거창은 교육과 예술을 선도하는 교육의 도시로  회를 거듭할수록 거창 풍물놀이패의 실력이  더늘어나고있습니다.내년에는 코로나 타파되고, 거창풍물패의 더 다양한  무대와 포퍼먼스를 기대해 봅니다.​​​​​​​ ​​​ ​  힌옥마을 표지석이 있는 바로 왼쪽 건물이죠. 전주 한옥마을 공영주차장 앞에 위치한 전주소리문화관 입니다.천년전주 판소리의 본향 전주의 문화적 우수성을 높이고 새로운 판소리 문화를 이끌어 가고 있는 곳인데요, 소규모 공연부터 다양한 야외공연이 가능한 놀이마당에서는 우리 전통국악공연은 물론, 사물놀이, 기악, 기악합주, 판소리, 전통무용 등의 전통예술 공연들이 이루어져 한옥마을 여행 중에 재미난 공연들을 감상하곤 하였던 곳이죠. 세미나실, 공연 대기실, 기획 전시실, 국창 오정숙 기념관 등도 함께 조성되어 있는 소리문화관 이에요.​   봄부터 계획되고 있던 다양한 일정들이 현재까지 줄줄이 취소되고 있는 실정이라 전주 한옥마을을 방문했을 때의 구성진 가락 소리를 찾아 방문한 여행객들에겐 아쉬움을 주었는데요, 다른 때와 다른 모습이지만 한옥마을 주차장 근처에 있어 전주소리문화관 먼저 들렀었어요.​  연못정자  전주소리문화관 운영시간 09:00~18:00휴관일 : 매주 월요일​​ 대청마루 전주소리문화관 연못정자와 대청마루 입니다. 이곳에서 판소리와 풍물에 관심 있는 누구나 무료로 참여할 수 있는 무료 판소리 & 풍물교실이 예정되었으나 취소되었다고 합니다.​그리고 6월 6일 <2020경기전 수문장 교대의식-경기전을 지켜라>와 6월 7일 전주소리문화관 상설공연인 <세상의 소리 전주의 소리> 등의 예정되어 있던 행사들도 수도권 확진자 추가 발생에 의해 행사들이 줄줄이 취소된 상태라고 하네요. 어서 빨리 한옥마을에서 구성진 우리 가락을 들을 수 있었으면 합니다.​  늘 북적이는 곳이었지만 이날 전주소리문화관을 찾은 손님으로는 야외공연장에서 놀던 아가들과 한두 팀의 관람객이 전부였습니다. 북, 장구, 꽹과리 등을 치며 신난 모습이네요.​ 국악기 체험존   북, 장구, 징, 꽹과리 등 우리 악기들을 직접 두들겨 볼 수 있으니 아이들에겐 놀이터이자 체험학습장이 되어주고 있네요.​​  기획전시실인 화음동락​  판소리란? / 판소리 열두마당에서 다섯마당으로 판소리 춘향가 지역민들의 <일상에서 판소리가 흐르는 삶을 위하여>  도지사 송하진님의 작품 ​ 부귀와 장수를 기원하는 도자기 분청사기 모란당초문 장구 ​전주소리문화관에서는 아이들과 함께 할 바람개비 피리 만들기, 소리북 체험, 사물악기 체험, 펜던트 색칠하기, 나만의 소리부채 만들기 등이 진행되는 연중 상설체험 체험 프로그램 <소리제작소> 또한 중단된 상태인데요, 하루빨리 한옥마을에서 신명나는 우리 가락과 공연을 만날 수 있었으면 합니다.​​ 전주소리문화관전라북도 전주시 완산구 한지길 56    글. 사진> 작은보물찾기 지난 11월 12일 저녁 거창문화원 상살미홀에서는, 거창풍물놀이패의 열여덟번째 정기공연이 있었습니다.​신명타악 한판이란 주제로 신명나게 열린 공연, 그 현장에 다녀왔습니다.   공연이 열린 거창문화원의 모습입니다.   ​   공연 전, 간단한 식사와 차가 제공되어 많은 분들이 즐기고 계셨습니다.추운 날씨였는데 따뜻한 커피 한 잔으로 몸도 녹이고 이제 공연을 관람합니다.        • 공연 순서 ​ 소리굿 ‘비나리’ 삼도설장고 영남사물놀이 특별초대 ‘한량무’ 난타퍼포먼스  ​   먼저 소리굿 ‘비나리’ 공연입니다.​고사를 지낼 때 부르는 소리인데요, 정말 무대 위에 고사상을 차려져 있네요~     신나는 풍물과 함께 공연 시작합니다.​풍채와 목이 좋은 상쇠가 전문적인 소리굿으로 풀어내면 관객들 누구나 무대로 나와 복을 기원하며 절을 올렸습니다.     종교와 상관없이 액을 막고 복을 기원하는 마음으로 많은 관객들이 참여하니 공연이 아니라 축제와 같은 분위기가 되더군요~   관객과 하나되는 무대였습니다.   그리고 이어진 참살이어린이집 아이들의 특별무대입니다.​이제 6-7세인 아이들인데도 실력도 좋고 정말 귀여운 공연이었습니다.         아이들의 사랑스러운 공연 영상으로 감상하세요~  아이들의 무대 다음은 삼도설장고와 영남사물놀이입니다.​     특히 영남사물놀이는 많은 인원이 무대에 올라 그 소리가 아주 웅장했습니다.      풍물도 훌륭한 무대 공연이 될 수 있구나 깨달은 시간이었습니다.   이어서 특별공연 ‘한량무’의 무대입니다.    한량무 관아의 행사 때 여흥으로 추던 춤으로 일종의 풍자 춤극이다. 음악과 무용만으로 이야기를 알 수 있게 잘 짜여있으며 현대인에게 교훈을 주는 작품이다.    선이 곱고 우아한 전통무용의 멋을 즐길 수 있는 좋은 무대였습니다.     한량무 공연, 영상으로 확인하세요~  풍물이나 사물놀이를 공연장에서 보는 일이 드문 편인데요, 이번 거창풍물놀이패 정기공연 덕분에 전통 문화를 쉽고 친근하게 접할 수 있는 좋은 기회였다고 생각됩니다.​이런 좋은 공연들이 계속 이어져서 많은 군민들의 문화 예술 생활을 쉽게 즐길 수 있길 바랍니다.^^​ 거창문화원경상남도 거창군 거창읍 장팔리 7    서울 전통문화행사 덕수궁 대한문 왕궁수문장 교대의식​왕궁수문장 교대의식이란?조선시대<경국대전 >등의 자료에는 보이지 않으나, 궁궐문을 지키는 수문장의 작품과 수문장이 속한 관청인 수문장청의 직제 형태 등이 나타나 있다.조선시대의 기록에 의하면 궁성문 개폐의식, 궁성수위의식, 순라의식 등이 있었고이 자료들을 바탕으로 하여 1996년부터 왕궁수문장교대의식이라 칭하고 재현하고 있다.​   왕궁수문장교대의식행사기간 : 연중상설(월요일 휴무)장소 : 덕수궁 대한문교대의식 : 오전11시, 오후2시, 오후 3시30분 하루 3회.수위의식 : 오전 9시30분~오후 3시 30분(교대의식 전후)순라의식 : 오전11시17분~12시15분(덕수궁대한문-숭례문-남대문시장)오후 3시40분~오후4시(덕수궁 대한문~서울광장)​​​​​   왕궁수문장 교대의식이 진행되는 덕수궁 대한문 오른쪽에는궁궐 전통의상을 입을수 있는 곳이 마련되어 있다.대부분 일일 엄고수에 발탁되거나, 수문장 및 수위군과 사진찍기 등을 위해 대여한다.​​​​​    덕수궁은 사적 제124호로 지정된 곳으로지금은 오아궁수문장교대의식이 거행되는 곳이다.조선시대에는 왕조의 왕권의 강화와 안정을 유지하기 위한 수단으로서의 수문장제도를 운영하였다.처음 수문장 제도가 등장한것은 조선 8대 임금 예종이 즉위하던 1469년에수문장이 처음으로 배정되면서부터 시작되었고9대 성종임금 시절에 제도화를 거쳐 경국대전에 수문장제도 운영규정이 수록되면서 비로서제모습을 갑추게 되었으며, 이곳 덕수궁 대한문에서의 수문장 교대의식은 1906년 대한문이 덕수궁의 정문으로 정해지면서부터 시작되었다.​​​​​​   국립현대미술관 덕수궁에서는 지난 2019년 10월 17일부터 오는 2월9일까지 국립현대미술관 50주년 기념전<<광장:미술과 사회 1900-2019>>1부 1900-1950 을 열고 있다.입장료는 3,000원으로 덕수궁 입장료 1,000원이 포함되어 있다.관람시간은 다음과 같다.화,목,금, 일  10:00~19:00수,토 : 10:00~21:00​​​​​    덕수궁은 교통카드로 결재하고 입장이 가능하며매주 월요일은 정기 휴관일이다.입장료는 개인 1,000원이고 관람시간은 09:00~21:00까지이다.석조전 대한제국 역사관은 인터넷 사전예약관람으로 운영된다.관람시간과 예약은 인터넷 홈페이지를 참조하면 좋다.​​​​   왕궁수문장 교대의식 절차1개식타고- 왕궁수문장 교대의식의 시작을 알리는 절차로서 엄고수가 엄고를 3회 타고한다.2군호응대- 매일 바뀌는 암호를 승정원 주서가 수문장에게 하달한다.3교대의식- 궁궐의 문을 수위하고 있는 수문군과 순라를 마치고 돌아오는 교대군과의 교대 절차를 시작한다.4초엄- 승정원 주서와 궁성문 열쇠관리 책임자인 액정서 사약이 나와 지켜보는 가운데 궁성 문의 열쇠가 들어있는 약시함을 수문군의 참하가 교대군의 참하에게 인계한다.5중엄- 양 대 수문장간에 ‘부신’이라는 패를 꺼내어 맞추어보고 확인이 끝나면 순장 패를 교대군 수문장에게 인계한다.6삼엄- 양 대 수문군들이 서로간에 얼굴을 마주 보고 교대하는 면간교대를 실시한다.7순라- 교대를 마친 수문군은 다시 궁궐의 외곽 경비를 위해 순라를 시작한다.<<중구 문화관광 홈페이지에서 퍼 왔습니다.>>​​​​​  ​​​​    왕궁수문장교대의식을 하기 위해 병사들이 취타대와 함께 입장하고 있다.처음에는 빈자리가 더 많아 휑해 보였는데 금새 외국인들과 우리나라 국민들이 모여들어줄로 매어진 바깥이 빼곡하도록 사람들로 가득했다.추운 날씨임에도 추위를 느끼지 못할만큼늬 뜨거운 열기가 가득했다.​​​​​    모든 대열이 갖추어 지고 한국어와 영어 등 다양항 언어로 왕궁수문장교대의식이 소개된다.주요 출연진으로는 궁궝릐 수비를 담당하는 수문장청 소속 종6품 무관이며 궁성문의 수호책임자인 수문장,종9품의 무관으로 왕궁수문장 교대의식을 지휘하는 참하,왕명출납을 수행하는 승정원 소속의 정7품의 문관이며 교대의식을 감독하는 승정원 주서,내시부 부설로 궁구러 열쇠의 보관 및 관리를 담당하는 액정서 소속으로약시함을 인수 인께하고 감독하는 액정서 사약,궁중의 음악과 무용을 담당하던 기관인 장악서 소속의 교대의식 행진간 군악을 연주하는 취라척,장악서 소속으로 교대의식중 대북으로 교대간 신호를 보내는 엄고수  등이 있다.​​​​​   일일 수문장과 엄고수는 체험이 가능한데시전에 왕궁수문장교대의식 홈페이지에서 예약을 하면 가능하다.이날 엄고수에는 싱가포르에서 온 여성이 대북을 크게 3번 울리면서 교대의식이 시작되었다.​​​​​       교대의식이 진행되는 동안 의식에 참여한 출연진들 외에는 모두가 조용히 집중하여교대의식을 참관하였으며잠간 동안의 말미에는 서로 담소를 나누거나 사진을 찍으면서 즐기는 모습이었다.특히, 영궁 버킹엄 궁을 다녀왔다는 한 여성은 엄마에게우리나라 교대의식이 더 멋있다고 한껏 자랑을 하는 모습이었다.​​​​​   우리나라에는 우리민족 고유위 독특한 문화가 남아 있다.일제가 36년을 지배하면서도 결코 없애지 못한 민족적 자긍심이전국 방방곡곡에 남아 있음이다.위에서 잠간 언급한 영국 왕실의 근위병 시위, 대만 중정박물관 앞의 근위병 시위 등과견주어도 좋을 우리민족의 전통을 살리고 보여주고 있음에 감탄하며 박수를 보낸다.​​​​​    우리의 자랑스러운 문화를 꺼내고 드러내어 문화강국으로서의 자긍심을 높임과 동시에우수한 우리의 문화를 외국에도 널리 알려 우리고유의 전통문화상품으로 드러내어야 한다.세계문화의 기준은 우리나라가 선도하여도 무방하다.제일 먼저 떠올릴수 있는 케이 팝이 그렇고 김치, 태권도, 사물놀이 등 전세계인들이 열광하는 자랑스러운 우리의 문화가 있다.​​​​​     대북소리가 지구촌 곳곳에서 크게 울려 퍼질때대한민국의 문화는 더욱 크게 번성하리라 굳게 믿는다.교대의식이 끝나고 외국인들이 앞다투어 앞으로 나와서수문장과 수문병사들과 함께 인증샷을 찍는다.가장 한국적인 것이 가장 세계적인 것이라는 사실은 이미 실증되었다.덕수궁 대한문 앞에서 크게 외쳐본다.​"우리가 세계의 기준이다." 라고 말이다.​  ​ ​​​ ​오늘 다대포 가볼까요?한마디 던졌더니 남편은 쾌히 승락을 했다.마음 변할세라 얼른 먹거리들을주섬주섬 챙겨넣고 빛의 속도로전철안에 앉아있는 내모습에 웃음이 났다.​​갈대들의 군무속에 가을빛은 극에 달한듯물줄기들이 은빛으로 빛났다.​​ ​늘씬한 재두루미 한마리가 내 눈치를 보며 멀어져 간다.​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​시선이 머무는 곳마다 욕심껏 풍경을담으며 다대포에 빠져 들어간다.​​ ​​​ ​어디선가둥둥둥 사물놀이에 자석처럼 끌려든다.​​다대포 후리소리,참여한 인원도 많은데 얼마나 오래연습을 했는지 일사분란 하다.​입장료를 내지않고도 얼마동안관람석에 앉아 문화인이 되었다.​​ ​​​​  ​다대포 후리소리 동영상.​​​ ​발이 빠지지않는 곱고 단단한 모래에조각을 하는 물결의 위대함,​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​볼때마다 다른빛깔과 느낌으로사람을 매료시키는 개성이 뚜렸한 부산 바다들..​​ ​몰운대 아래 데크 전망대를 오르려니다리가 불편해 온다.​​​​​​​ <성신여자대학교 평생교육원 #2019 여름학기 프로그램> 성북문화재단과 성신여자대학교 평생교육원의 성북구민의 평생학습의 지속적이고 자발적인 참여 확대를 위한 평생학습 프로그램을 다음과 같이 공유합니다.□ 개강일 : 6월 말 ~ 7월초(8주/과정별 개강일 상이)□ 수강신청 : 6.1(일) ~ 개강일 전까지□ 개설과정- 청화백자드로잉기법(초급), 포슬린페인팅, 청화백자아티스트 클래스,  플릇(개인레슨), 성악(개인레슨), 피아노(개인레슨, 전문지도사)  펜수채화 여행스케치 클래스, 베이직 헤어스타일링, 헤어포트폴리오,  시니어 토탈 힐링 지도자, 디스코 장구, SNS 동영상 활용,  부동산 경매(특수물건 따라잡기), 초보에서 프로 블로거까지,  플로리스트, 국가자격증 하훼장식 기능사(실기반),  한국무용실기지도사, 단소대금, 사물놀이, 골프,  우아하게 발레핏, 필라테스(운캠) □ 카카오톡 플러스 친구를 맺으면 더욱 빠르게 문의 가능합니다.  * 카카오톡 > 친구검색 > 성신여대 평생교욱원 검색 후 친구 추가□ 문의 02-920-7412, 7776 또는 홈페이지를 참조해주세요! 모두들 알고있는 현재와 같은 코로나 시국에,주체할 수 없는 내면에 잠재워있는 흥과 끼​를 마음껏 펼칠 수 있는 기회!!탑교육문화원 2021 꿈의무대 힐링콘서트 출연자를 모집합니다!!​​[모집대상]장르 제한 없이 열정가득한 학생/학부모/교사, 연출 연주자 미술전시, 사회자, 레크레이션, 독주, 성악, 뮤지컬, 연극, 마술, 춤, 오케스트라, 국악, 사물놀이, 난타, 앙상블 등​cf> 실용음악학원, 입시학원등 단체혹은 개인으로도 신청및 모집을 받고있으니까 자유롭게 신청해봐요!!​[참가혜택 및 문의]지원혜택: 공연무대 제공, 봉사활동 지원 등문의사항: 1899-7456 / 010-6592-5100​예술을 공부하고, 꿈을 키우는 사람 이런 기회 놓칠 수 없겠죠??지금당장 신청하러 가요!!​ ​[셀라쳄버 오케스트라]오산 셀라쳄버 오케스트라 는악기를 배워본적 없는 다양한 연령층의 비전공자 단원들이열정을 가지고 함께 모여 2016년에 창단되었습니다.현재 단원 수는 약 40명이며 1년에 한 두번 정기 연주회를 통해연습한 곡들을 청중들과 함께 나누고 있습니다. Cf> 셀라쳄버 오케스트라의 멋진 공연을 맛보기로 째끔 볼 수 있는 곳이 있다는데요 한번 가볼까요?!-> https://www.youtube.com/watch?v=ZpbIgTp_4IU ​-> https://www.youtube.com/watch?v=7S128VdxxBw&list=PLZhwRhXEv9Z_98ir07_DrV7iiq1_Dfd2R&index=6 ​​​사업내용 : 코로나19 장기화로 인해 공연의 무대가 없어진 학생-일반인들에게 공연의 기회를 제공하여 음악을 통해 코로나블루를 위호 할 수 있는 무대를 마련 ​공연장소 : 수원 광교 호수공원 마당극장 외 경기도 야외공연장​​​​#꿈의무대, #탑교육문화원, #경기도교육청, #사회단체보조금, #공연활동, #공연지원, #수원광교마당극장, #2021꿈의무대, #실용음악학원, #입시학원 #꿈의힐링콘서트, #음악재능기부 From.블로그씨 ~2021년도 반년이 지나갔어요.하반기에 꼭 이루고 싶은계획이 있나요?음~~~있어요.​​​안녕하세요.꿀팁마스터예요.🍯​​시작합니다. ​​​🍯코시국에 이루고 싶은게 뭘까?확진자는 늘어나고 하루하루를무탈하게 지내는 일 밖에 없지만.놀면 뭐하니처럼 코로나 때문에아무것도 할수 없다는 생각보다계획을 세워서 이룰수 있도록 기도해봅니다.​​2011년 비영리 법인단체인 정성짓기를만들며, 2014년에는 "정성짓기" 책을 출판해서 각 학교도서관에 기부를 했습니다.봉사는 함께 참여하는 것의 소중함을 알리고자 만들었죠.​​ ​​​정성짓기를 든든하게 버팀목이 되는1기생들 입니다.지금은 각자의 위치에서 사회인으로활동하면서도 봉사를 이어나가고있습니다.​​​​ ​​11년동안 정성짓기를 함께하면서많은 일들을 해왔고 계속 이어지리라믿었지만 코로나19로 비대면 봉사를하면서 부족한 점들이 많았습니다.​​​ ​​"착한공연"ㅡ2012년​정성짓기 회원들이 팀을 나누고 어르신들이 좋아하시는 민요와창 .가야금 연주.사물놀이.등또한 지금의 신세대 문화도 알리는 등​"착한공연"을 하면서 어르신 약 400분을모시고 추첨과 경품을 드리고 2시간 동안 함께하는 즐거움을 나누는 날이었습니다.많은 신문.언론에도 보도 되었죠.​​​ ​​​무한 연습을 하고 다양한 프로그램을만들어 최선을 다하는 봉사를 실천했습니다.​​​ ​​MBC  "함께 하는 세상"에서 30분방영되는 일도 있었습니다.​​​ ​​​이렇게 열심히 하는 아이들의미래는 역시 다르다는 것을 보여줍니다.​​​​ ​​​자신의 비전을 제시하고 그 목표를향해 도전하고 꿈을 이룬다는 것.그 동안 차곡차곡 쌓은 인성과 지성.이 아이들은 세상의 필요한 사람으로날개를 펴고 어른이 되었고 지금도발전중입니다.​​​ ​​​이렇게 다 같이 모여서 봉사를 할 수있다면 얼마나 좋을까요?​​​ 비영리법인단체 정성짓기 ​​​​지역사회 각 학교 도서관에 배부한 책글을 짓고 밥을 짓고 집을 짓듯이정성을 짓는 정성짓기.​​​ ​​사회적 거리를 유지하기 위해떨어져 찍어야 하는 사진~~그래도 이쁘네요.​​​ ​​​🍯2021년 하반기에 꼭 이루고 싶은계획은?코시국이 정리되서 어르신들과 말벗하고 족욕봉사도 하면서 안아드리기입니다.​어르신들이 손을 내밀어 잡아달라고 하시는데.... 그 손을 잡지 못하고매달 봉사갈때마다 마음이 아픕니다.​우리의 부모님이자 할머니 할아버지. 미래의 우리모습이기도 하고 각박한현실의 모습입니다.​하반기에 계획한 일들, 여러분 모두이루어지기를 응원합니다.​​​감사합니다.꿀팁 마스터입니다.🍯​#블로그씨 #2021 #코로나 #코시국#확진자 #비영리법인단체 #하반기#계획 #봉사 #프로그램 #인성 #지성#인플루언서맞팬합니다 #선팬환영#mbc #놀면뭐하니 #유재석 #방영#MSG워너비 #신문 #언론 #예능#레전드 #비전 #미래 #도서관#함께하는세상 #확진자 #비대면#2주연장 #백신 #원격수업​​​​ 링크클릭 팬하기 부탁드려요 ❤❤❤아름다운 유치원에서 엄마참여 수업을 민속촌 옆경기도 국악당으로 갔다.유치원이나 학교 단체를 위한 프로그램이 아주 짜임새 있게마련되어 있었다.처음에 야외에서 민속놀이를 시작으로공연장 무대 설명과 공연예절교육,오고무,소금과 가야금 연주,사물놀이등의 공연감상,그리고 소고,탈춤,민요 배우기까지...체험학습의 점수를 매긴다면 90점 이상 주고 싶을 만큼 훌륭하다.  굴렁쇠 굴리기가 생각만큼 쉽지 않다. 인원무시,방향 무시,,,그저 줄잡아다니는 것만으로도 신난다. 국악당 다녀온 후 재은이는 장구를 사 달라고... 투호에 완전히 필 꽂힌 재호...역시 무술과 무기 비슷한 류에 사족을 못쓴다. 나무팽이는 진짜 돌리기 어렵다.돌리다 지쳐버린 울 아가씨...  ​​   ​​익산문화원은 지역 문화의 전승 보존과 고유문화의 창달 선양 그리고 전통문화의 발굴 육성을 통해 지역주민의 삶의 질을 향상시키고자 설립된 비영리 특수법인입니다​이외에도 지역 문화행사의 개최 및 지역 문화의 국내외 교류와 사회교육 활동 등 문화원이 하는 일은 각 분야에서 다양합니다​익산 중앙체육공원에 위치하고 있는 익산문화원 광장에서 지난 9월 25일 11시 제3회 익산문화원의 날 기념식과 프로그램 발표회가 개최되었습니다 문화의 있는 날에 문화원의 날 행사에 참여하여 하루 종일 문화를 즐겼습니다 ​​   ​​​  익산문화원의 날​   ​​행사는 그동안 갈고닦은 실력을 발표하는 날이었습니다​익산 문화원의 날은문화원 가족들의 화합을 도모하고 그동안 문화원에서 갈고닦은 실력을  발표하며 자긍심도 높이고 시민들에게는 문화 공연과 전시회 관람의 기회를 제공하고자 2017년부터 진행하고 있는  축제입니다.​프로그램으로는 전시와 체험 공연으로 되어있습니다 ​​   ​​기념식은 식순에 따라 문화계 내 외빈 소개에 이어 문화원장의 인사 말씀이 있었는데요​​   ​이재호 익산문화원 원장은"오늘 문화원의 날을 맞아 발표회를 가지게 되어 기쁘고 이번 행사를 통해 시민 모두가 전통과 현대가 어우러지는 문화 활동에 많이 참여하여 문화를 즐기는 계기가 되길 기대한다"며 ​앞으로도 다채로운 프로그램을 구성하여 시민들의 문화욕구를 충족 시키고 시민들의 삶의 질 개선을 위해 더욱 노력하겠다고 말했습니다 ​   ​   ​​이어서 정헌율 익산시장을 대신해 사모님께서 참여하시어 인사 말씀도 하시고 사랑의 밥차에서 봉사활동도 열심히 하시면서 많은 내외 귀빈과 회원들로부터 감사와 수고의 박수갈채를 받았습니다 ​​   ​​  문화가 있는 날(전시와 체험)​   ​​문화가 있는 날 행사의 일환으로 전시 분야로는 서예작품, 민화작품, 사진작품 등 회원들의 작품을 전시하고 전통 혼례복과 백제의상 체험, 투호, 윷놀이 등 전통놀이 체험프로그램도 진행했는데요 ​​   ​​문화원 복도와 계단 등등 문화원 곳곳에서 전시를 하며 그간의 작품 활동을 평가를 받는 날이었습니다 작품들을 관람하기 위해 문화원으로 들어가 보았습니다 ​​   ​​특히 올해 다시 재개설된 사진연구회의 활동이 눈에 띄었습니다문화원 입구에 브이 자로 전시되어있는 작품 사진들이 오가는 관람객들의 시선을 사로잡았는데요 ​​   ​​본 기자 고딩 친구의 논산 명재고택 작품사진 한 점이 단연 돋보여 사진반 선생님의 세심한 지도 아래 일취월장하고 있는 작품사진 활동이 부럽기조차 하였습니다 ​​     ​​1층 왼쪽에는 민화작품들이 전시되어 있었고요옛날부터 이어져 전해 내려오는 생활 속 그림들이 섬세하게 표현되어 몇 번이고 다시 보고 또 보았습니다 ​​   ​​오른쪽 복도엔 붓으로 나타내는 서예작품들이 줄지어 전시되어있고요수많은 작품들이 전시되어있어 한참 동안 작품 구경을 했답니다​   ​     ​​체험으로 전통 혼례복과 백제의상 입어볼 수 있는 방들이 있었고요 광장 한편에는 민속 윷놀이와 투호 체험을 할 수 있는 공간이 있었습니다 ​​     ​​문화원 2층에는 전통의례 문화실과 생활 사료실이 있고요우리나라 전통의례인 혼례와 제사 등의 모습도 볼 수 있고요 생활 도자기들도 볼 수 있고요이들의 관람도 문화의 날 행사 중의 하나였습니다 ​​     ​​​  야외무대 발표회(공연)​   ​​공연 분야는 각 분야별로 오전과 오후로 나뉘어 문화원 야외무대에서의 발표회가 열렸습니다. ​​   ​​화려한 전통의상을 차려입은 궁중 연주 악의 하나인 취타대를 시작으로 공연이 진행되면서 행사의 열기가 달아오르기 시작했는데요 ​​   ​​이어서 오래된 오죽 또는 황죽으로 만든 우리나라 전통 관악기의 하나인 단소 공연이 이어졌습니다​​   ​​다음 이어진 공연은 민중으로부터 구전되어 내려오는 우리의 노래인 민요반의 발표회가 있었는데요작사가나 작곡가가 없는 노래로서 대중음악에 밀려 일상에서 흔히 들어 볼 수 없는 전통 노래라서 관심 있게 관람하였습니다 ​​   ​​다음에는 우리 고유의 춤으로 부채춤 공연이 펼쳐지었는데요화려한 색상의 한복과 부채가 어우러진 공연으로 부채를 펴고 돌리고 접고 뿌리는 기교가 멋들어진 우리 고유의 전통춤이라서 시선을 사로잡았습니다 ​   ​   ​​공연과 체험 전시도 식후 경이지요차례차례로 줄을 서서 순서를 기다리며 먹는 점심은 꿀맛이었습니다 점심 식사로는 익산시 자원봉사센터가 시장 사모님 등 봉사자들과 함께 사랑의 밥차를 운영했는데요​​     ​​모든 행사 참가자와 모든 시민, 관람객들에게 점심 식사가 무료 제공되었고요육개장에 간결하고도 정성이 담긴 엄마표 시골밥상 같은 푸짐한 점심이었습니다 ​​     ​​오후 공연도 역시 취타대를 앞세우고 시작됐습니다.농악과 우쿨렐레 무용과 포크기타 아코디언과 색소폰 공연이 순서대로 진행되었습니다 ​​   ​​그뿐 이겠습니까은빛가요, 만돌린, 하모니카, 오카리나, 목마와숙녀와 한국무용까지 다양한 분야에서 그동안의 갈고닦은 실력을 발표하고 선보이며 오후 늦게까지 진행되었습니다 ​​   ​​폐회식을 마친 후 무대에서는 자전거 등 푸짐한 경품의 주인공을 찾는 경품 추첨이 이어지어 기대 심리 속에 경품의 주인공들이 속속 뽑히어 경품을 받아 가면서 익산문화의 날 행사가 마무리되었습니다 ​​   ​​​  익산문화원익산문화원은 익산시민들이 전통문화를 배울 수 있는 학교입니다62년 역사의 익산 전통문화의 총본산으로 1957년 창립한 이리 공보관으로 출발하여 1995년 시. 군 통합으로 이리문화원과 익산문화원이 통합하여 오늘에 이르게 되었으며 익산시 전통문화 전승 보급에 앞장섰고 있습니다 ​​   ​​초대 원장과 2대 원장은 지금은 고인이 된 인도 이인호 선생이었으며 3~5대 김복현 원장을 거쳐 6대 김태현 원장 그리고 2017년 11월 28일 제7대에 취임한 이재호 원장에 이르며 익산문화의 꽃을 피우고 있습니다 ​     ​​1999년 어양동 중앙체육공원 위에 4천998㎡ 면적에 지하 1층, 지상 3층 규모로 지어진 익산문화원은 2003년 문화관광부로부터 문화학교로 지정받아 활발한 문화 활동을 펼치고 있습니다​​   ​​익산문화원이 매년 특별히 심혈을 기울이는 행사로는 성당포구 별신제와 서동축제의 무왕 제례가 있으며 제38회 전국장애인 체육대회’의 성화 채화식도 주관하였습니다​​   ​​익산문화원은 사진반과 민요, 한국무용 고급반, 사물놀이, 서각, 단소 등의 전통문화반을 개설하는 한편 포크기타, 아코디언, 색소폰, 하모니카 등 총 21개 문화학교 교실을 운영하고 있으며 현재 약 600여 명의 시민들이 문화 교육을 받고 있습니다​11월까지 매월 셋째 주 목요일 11시에는 익산문화원 야외무대에서는 목요상설공연이 진행되고 있습니다 ​​   ​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   탄이님들의‘IDOL’뮤직비디오가9억뷰!를 돌파하였습니다~~^0^👏👏👏👏👏👏👏   ​2018년 8월 발매된 방탄소년단의 리패키지 앨범 LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’의 타이틀곡 ‘IDOL’ MV!!콘서트에서 흥을 돋는 인기곡중 하나인(아이돌!!)한국 전통 양식을  화려한 세트를 배경으로 흥겨운 축제 분위기를 담아내며 특히, 한국의 사물놀이 및 탈춤이 어우러진 퍼포먼스는 감각적이고 화려한 비주얼로 보는 이들의이목을 사로잡아버렸더랬죠.​곧, 9억뷰겠구나 했는데드뎌 오늘 오전 5시 59분경 9억뷰 돌파했다고욤!😂🤣😁😆😀😄🙃​ 팝가수 니키 미나즈가 피처링에 참여한 ‘IDOL (Feat. Nicki Minaj)’ 뮤직비디오의 조회수까지 합산하면 현재 10억 이상의 조회수를 기록 중이고요,​‘IDOL’은 공개 후 미국 빌보드 메인 싱글 차트 ‘핫 100’에서 11위에 올랐고, 영국 ‘오피셜 싱글 차트 톱 100’에서는 21위를 차지하면서 큰 화제를 모았습니다.탄이님들을 그대로 형상화하여 아이돌뮤비 의상을그대로 입혀 만든피규어도 인기가 대단했지요.​​ 또한, 방탄소년단은 ‘IDOL’ 뮤직비디오로 2018년 11월에 개최된 미국 음악 및 영화, TV 분야 시상식인 ‘2018 E! People’s Choice Awards’에서 ‘올해의 뮤직비디오(Music Video of2018)’상을 수상하기도 하였어요. E! People’s Choice Awards​이번에 9억뷰를 넘긴 ‘IDOL’을 포함해 방탄소년단은 총 31편의 억 단위 조회수 뮤직비디오를 보유하게되는 기록을 썼쓔​되게되게  쨩👍훌륭하쥬~ ​👐여러분~~~주말 잘 보내세요👐 12월27일서울 DDP '서울라이트'디자인마켓야외특별마켓인데....썰렁해보였다날도 춥고 거의 옷이어서 구경은 그만하고 실내로~'살림터' 던가DDP둘레길과  아름다운 계단이 있는 곳 1층 작은 샵에서 마음에 드는 달력발견!이미 달력 두 개나 확보한 상태라 아쉬웠다 ■ '서울라이트'는 12월20일부터 1월3일까지 매일 7시~10시 하루 4번 매시 정각부터 16분간상영되는 영상쇼로 올해 주제는 '서울해몽' 이다.터키출신 미디어 디자이너 '레픽 아나돌'이 메인작가로 참여했다. 6시55분부터 슬슬 준비이미 진사님들은 삼각대 펼쳐놓고 준비완료!7시 정각에 주변 등이 꺼지고 영상쇼가 시작되었다살림터 2층 영상쇼가 끝나고 누군가 시작한 박수 👍박수치고 흩어지는 기분이 묘~했다^^  플랫몹(해본적없지만 )  하고 일상으로 돌아오는 기분이랄까가려는데 태평소? 라고 하나~  소리가 들려오고여기저기에서  하얀 등을 단 퍼모머가 보였다!'사물놀이 연화'(동영상이 안올라간다...😭)추운 날 신명나게 공연한 '연화' 에게 아낌없이 박수 와 함성을 보내고 돌아서는데 한쪽에서 '앵콜'ㅎㅎㅎ  에너지 넘치는 '연화' 의 공연은 12월29일까지였다혹시 다른 곳에서 보실 기회가 있다면 꼭 보시길❤1월 3일까지에여👏 ​거창풍물놀이패 18회차 정기공연가을밤 찬바람이 곱게 물든 단풍잎을 한 잎, 두 잎 떨어뜨려 휘날리던 날 옷깃을 여며가며찾아간 곳은 신명타악 한(韓)판이 열리는 거창문화원이었습니다   올해로 열여덟번째 정기공연을 갖게 된거창풍물놀이패 올해는 신명난 타악 한판이란 슬로건으로 11월 12일 (화) 저녁 7시 30분거창문화원 상살미홀에서 열렸기에그 현장을 소개할까합니다   거창문화원 입구에 서 있는 두 장승가을밤 찬공기에 잔뜩 움츠리고 간 우리들과는 달리문화대장군과 문화여장군은 밝고 환한 모습이 활기차 보여 좋았습니다   공연시간에 맞춰 갔더니거창풍물이패 정기공연은 소리굿 '비나리'삼도설장고영남사물놀이특별초대  '한량무'난타퍼포먼스 순으로 진행되는 것이었습니다  소리굿 '비나리'  공연을 해 줄 출연진이 관객석을 통해 입장하였습니다   약간의 제물과 굿전함을 차려두고 하는 소리굿 '비나리'는 종교적인 입장을 떠나액과 살을 막는 고사덕담을 노랫가락에 실어일년 운수대통을 비는 것으로 고사를 지낼 때 부르는 고사소리를 비나리라고 하는 것입니다한해의 액풀이와 축원덕담을 소리하는 동안공연장에 오신 관객들이 자유롭게 참여하여소리굿에 맞춰 기원하는 마음으로 동참하는시간을 갖는 것이었습니다   예기치 않은 불행을 격지 않으려는 마음으로 절하는 동안 풍채와 목이 좋은 상쇠가멋드러진 소리굿으로 풀어내는 시간주고 받는 말이 없어도 아주 자연스럽게 엮어내는 순간이었습니다   막간을 틈타 출연한 참살이 어린이집 귀염둥이들의 공연몸으로 나타내는 춤동작보다 더 힘든 것이 장단맞추는 일이지 싶었는데 너무 멋진 공연을 보여줘 관객들로부터 큰 박수를 받았답니다  출중한 실력을 인정받아 이곳 외에도 여러곳에서 연주실력을 선보였다고 하더군요   깜찍한 귀염둥이들의 공연에 이어삼도설장고를 선보였던 시간삼도설장고 가락은 경기, 충청도의 중부지방과 호남그리고 영남지방 등에서 명성을 날리던 장고명인들의 가락을 모아 사물놀이로 정리해 놓은 것인데전체 출연자가 장고를 아주 멋지게 연주해 큰 박수갈채를 받았습니다  다음은 영남사물놀이일반적으로 사물놀이는 영남, 호남우도,좌도웃다리, 삼도  다섯가지로 나누는데각 지역마다 특징과 개성이 뚜렷하게 표현됩니다그 사람마다 삶과 생활, 성격, 언어 등에 따라 그들만이 가진 멋과 맛으로 장단을 연주합니다영남사물놀이의 구성은 길군악-반길군악-다드래기-영산다드래기-다드래기맺음-연결채-별달거리-쌍진풀이-맺음그리고 짝쇠로 진행됩니다  우리네 전통가락을 들을 수 있는 자리에선약속이라도 한 듯흥겨운 마음으로 장단을 맞추게 되는 것 같습니다무대위에서는 연주자들이 흥에 겨운 동작으로관객석에서는 어깨춤을 추듯 들썩들썩~    특별초대로 선보였던 한량무한량무는 관아의 행사때 여흥으로 추어진 것으로 일종의 풍자 춤극입니다한량이란 벼슬 못한 호반의 이름으로 풍류를 알고 호협한 사나이의 별명이다재미있고 이야깃거리라 있으며 전혀 지루하지 않으면서 고전무용의 진수를 보여주는특별하고 걸출한 우리네 전통춤입니다거기다 음악과 무용만으로 이야깃거리를 자연스레 알 수 있게 잘 짜여 있으면서 현대인에게 교훈을 주는그런 휼륭한 작품이라 할 수 있습니다  유연한 춤사위로 관객들의 시선을 사로잡아큰 박수를 보냈습니다   거창풍물놀이패 정기공연 마지막 순서로난타퍼포먼스가 펼쳐졌던 시간엔바깥추위도 한순간에 날려버릴 것처럼뜨거운 열기속으로 끌어들이는 매력을 발산해줬습니다  나래울의 신명난 두드림속에서도우리네 옛어르신들의 다듬이 소리를 연상케 하듯장단을 바꿔가며 멋드러진 연주를 보여주셨습니다  파워 넘치는 장단으로 최신유행가까지 선을 보여앵콜연주까지 열성껏 해주셨습니다언제 들어도 싫증나지 않는 신명난 우리 가락은서로 서로의 마음을 하나로 엮어내는 힘이 있는 것 같습니다   마지막까지 함께한 관객들과 출연자들이추억사진을 찍는 것으로 마무리한 거창풍몰놀이패 정기공연시간깊어가는 가을밤을 수놓았던 멋진 시간이었습니다​​거창문화원 찾아가는 길 거창문화원경상남도 거창군 거창읍 수남로 2193-40    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야단법석 서울92개 전통시장 한자리에 와글바글 제1회 서울전통시장박람회 서울광장에서...광진구도 5개시장 참여 등록일: 2013-11-20 , 작성자: 광진의소리 <광진의 소리 = 유윤석 기자>전통시장 사상 처음으로 서울시내 92 개 전통시장이 한자리에 모여 시장별 우수상품과 자랑거리를 시민들에게 알리는 ‘‘제1회 서울 전통시장 박람회’가 서울시와 25개 자치구,서울상인연합회의 공동주최로 11월 19일(화)~20일(수) 양일간 서울광장에서 열리고 있다.첫날 개막식은 쌀쌀한 날씨에도 불구하고 많은 시민들과 참여 상인들이 야단법석거리는 가운데 박원순 서울시장과 김인호 서울시의회 재경위원장,진병호 서울시상인연합회 회장 및 김기동 광진구청장,유덕렬 동대문 구청장 등 각 자치구 구청장 등이 대거 참석했다. ,개막식에서 박원순 서울시장은 “이번 처음 열리는 서울시전통시장박람회는 공무원들이 책상머리에서 기획한 것이 아니고 철저히 우리 전통시장 현장을 중심으로 기획한 박람회임을 밝힌다”하고 전통시장 활성화를 위해 서울시가 앞장설 것“을 다짐했다.김인호 서울시의회 재경위원장은 “전통시장의 활성화를 위해 내년도 서울시예산안 심의에서 많은 반영을 하겠다”하여 상인들의 박수갈채를 받았다.한편,진병호 서울시상인연합회 회장은 “관에서 전통시장 활성화를 위해 애를 써주는데 이제 우리 상인들 스스로도 변화를 해야한다”하여 역설적으로 상인들 스스로의 분발과 단결심을 촉구하기도 하여 눈길을 끌었다.한편,이날 박람회에는 광진구에서는 중곡제일골목시장,자양골목전통시장,화양제일골목시장,노룬산골목시장,영동교골목시장 등 5개시장이 부스를 열고 참여했다.김기동 구청장은 박원순 서울시장과 함께 광진구 5개전통시장 부스를 방문하여 상인들을 일일히 격려하고 성원했다. 특히 박원순 시장은 전체 92개 시장 부스를 순회하면서 광진구 부스에서는 중곡제일골목시장의 자체브랜드 생산제품인 참기름 등에 대해 “아,예,내가 중곡시장은 한 번 갔지 않느냐? 잘 알고 있다”며 격려를 했고, 자양골목시장에서는 상인들의 방명록에 서명을 해주며 격려를 했다. 이어 박 시장은 노룬산 시장 부스에서는 마침 유덕렬 동대문구청장도 들려 상인들의 열성에 못이겨 김기동 광진구청장과 함께 막걸리도 한잔 기울이며 상인들에게 신바람을 불어넣어주었다.‘함께 만드는 전통시장, 함께 누리는 마을시장’ 이라는 슬로건을 내걸고 열리는 이번 박람회는 전통시장 특징과 장점을 시민들에게 알려 긍정적 이미지를 전달하고, 시민들의 전통시장 방문을 유도하기 위해 마련된 자리이다. ,이번 ‘서울전통시장 박람회’는 서울시내 92개의 전통시장이 참여해 도심 한가운데에서 각 전통시장을 홍보하고 각 전통시장의 우수사례를 공유하는 자리로 서울시 전통시장 이벤트 사상 가장 최대 규모이다.이날 행사에는 과일, 건어물, 떡, 반찬류, 두부, 과자, 한약, 족발 등 상품은 물론 서울시의 컨설팅 지원으로 브랜드화한 신응암시장 ‘끄덕반찬’, 목3동시장 ‘깨비만두’ 등도 시민들에게 풍성한 제품을 선보였다.이외에도 종로 통인시장 도시락카페,동대문 답십리 현대시장 MT몰 및 산악패키지,강북 수유시장 모바일웹,마포구 망원시장의 ‘망원시장 난리났네’,구로 구로시장 전통혼례 의식 재현 등 각 지역의 시장 홍보부스도 곳곳에 설치했다.먹거리 판매부스에는 광장시장 ‘빈대떡’, 남대문시장 ‘호떡’, 송화시장 ‘빨간오뎅’, 신원시장 ‘순대’을 비롯해 영천시장 ‘꽈배기’, 남구로시장 ‘찹쌀순대’ 등 이미 방송 등을 통해 알려진 시장 대표 먹거리를 명인·달인이 직접 시민들 앞에서 만들고 판매한다.이외에도 전통시장 상인들로 구성된 합창단을 비롯해 사물놀이, 탈춤 등 상인들과 박람회 참여자들이 함께 즐길 수 있는 문화행사도 마련했다.개막식 이후 전통시장 박람회 흥을 돋우기 위해 서울시 명예홍보대사인 가수 조항조의 미니콘서트가 진행되며, 문화관광형 시장으로 추진하고 있는 광장시장의 이야기를 연극으로 구성한 ‘광장시장’과 유쾌한 댄스공연 ‘시장은 댄스홀’ 등이 무대에 오른다.특히, ‘우리시장 홍보’ 시간에는 이번 박람회에 참여한 전통시장 상인이면 누구나 자유롭게 자기시장을 자랑할 기회도 마련된다.시장홍보부스 외에도 ‘정책홍보관’, ‘상생협력관’도 운영되는데, 먼저 정책홍보관에서는 서울시 전통시장지원정책소개, 미래전통시장체험 등을 할 수 있으며 ‘상생협력관’에는 전통시장 활성화 사업에 기여하고 있는 KT, LG, 롯데백화점, 우리은행, 하나은행이 참여해 더 많은 기업의 참여를 유도한다.박원순 시장은 행사전 사전 대언론 브리핑에서 앞으로 서울시는 “호텔, 전문 레스토랑, 대형마트처럼 시장 전체를 관리하는 매니저를 육성하겠습니다. 올해 14명이었던 시장 매니저를 내년에는 50명으로 늘려서 64명의 매니저를 시장에 파견하겠습니다“하여 전통시장의 본격적인 마케팅전문시대를 창출할 것을 예고했다. ,  ,  ,  , <출처>http://gjsori.com/news/newslist.php?division=11&viewno=1315 ▲ 어쿠스틱 앙상블 재비 [용인=광교신문] 용인문화재단은 여름방학을 맞아 어린이를 대상으로 하는 국악 공연과 인형음악극 등 2개 공연을 함께 준비했다. 온가족이 함께 즐길만한 문화 콘텐츠가 될 이번 공연은 연이은 폭염 속에서 북적이는 휴양지를 피해 도심 속에서 공연으로 또 다른 휴가를 즐길 수 있는 시간이 될 것이다.‘키즈 국악 콘서트–교과서에서 나온 재비’(8월 11~12일/오전 10시 30분, 오후 2시/마루홀/만 48개월 이상)는 어린이를 대상으로 한 국악 공연으로 교과서에 나오는 우리음악 및 동요를 알기 쉽게 퓨전으로 편곡하여 진행된다. 9인의 젊은 남성 연주자들로 구성된 ‘어쿠스틱 앙상블 재비’만의 특색 있는 연주로 애니메이션 ‘하울의 움직이는 성’ OST, 사물놀이 등 다채로운 음악을 감상할 수 있으며, 이밖에도 공연 관람 예절 배우기, 장단 배우기, 민요 배우기 등 직접 배우고 참여할 수 있는 프로그램이 준비되어 있다.  ▲ 깔깔나무 공연 사진 인형음악극 ‘깔깔나무’(8월 17일/오전 11시, 오후 3시/마루홀/만 36개월 이상)는 중앙아시아 설화(원작 ‘제즈테크나르, 페리, 그리고 마마이’)를 모티브로 한 작품으로 애니메이션 영상과 음악, 인형극이 결합된 융복합 멀티미디어 연출이 눈여겨 볼만 하다. 한국문화예술회관연합회가 주관하는 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업의 ‘국립예술단체 우수공연프로그램’으로 선정된 바 있는 이 작품은 우정과 모험의 여정을 통해 생명과 일상의 소중함을 일깨워주며 쉽고 단순한 구조의 노래를 삽입하여 어린이 눈높이에 맞춘 다양한 볼거리와 색다른 즐거움을 제공한다. 공연 관련 문의 및 예매는 용인문화재단 홈페이지(www.yicf.or.kr), 인터파크 티켓 또는 매표소(031-260-3355/3358)에서 가능하다.  사물놀이반 학생들이 모인제29회 민속놀이 경연 대회​​대전 동부교육지원청에서는 29회째 이어 오고 있는 역사 깊은 행사가 있는데요. 바로 ‘민속놀이 경연 대회’입니다.​건전한 전통놀이 문화를 확산하고 소통 공감, 협동과 나눔이 있는 행복한 학교 문화를 만들기 위해 매년 진행되는 행사로 지난 9월 ‘제29회 민속놀이 경연 대회’가 열렸습니다.​   ‘제29회 민속놀이 경연 대회’는 대전 가오초(동구). 대전 태평초(중구), 대전 중리초(대덕구)에서 동부지역 초등학교 40개교 932명이 참석하였고, 열린 기자단은 그중 27일에 대전 태평초등학교를 찾아가 보았습니다.​   경연 대회 장소인 체육관에서 기다리고 있으니, 사물놀이팀들이 하나씩 도착하여 등록을 하고 경연장인 대전 태평초 강당으로 모여들었습니다.​   사물놀이는 4개의 타악기(꽹과리, 소고, 장구, 북)를 가지고 연주하는 것으로, 대전 태평초에는 사물놀이 앉은반 7팀, 선반 3팀 총 10팀이 참여했습니다. 참여한 학생들은 기대 반 긴장감으로 옷매무새도 다듬고 악기도 정돈하며 기다렸습니다.​   학생들이 기다리며 준비하는 동안에 사물놀이팀 선생님들은 운영석에 모여 경연 순번을 정했는데요. 아이들이 떨리는 만큼 선생님들도 함께 긴장하는 모습이 보였습니다.​   시작 시간인 3시가 되자 국민의례로 ‘제29회 민속놀이 경연 대회’가 시작되었습니다.​   국민의례가 끝난 후 대전 태평초 교장 선생님의 인사와 함께 내빈들과 심사위원들이 소개 후 본격적인 민속놀이 경연 대회가 시작되었습니다.​   시작은 사물놀이 선반팀부터 시작했는데요. 대전 대암초, 대전 성모초, 대전 외삼초 순으로 진행되었습니다.​      사물놀이는 앉은반도 멋있지만 역시 신명 나는 건 선반인 것 같습니다. 세 팀 모두 열정적으로 솜씨들을 뽐냈는데요. 사물놀이 선반은 상고 돌리기와 쟁반 돌리기가 핵심이죠. 세 팀 모두 멋있는 경연을 보여주었습니다.​   다음은 사물놀이 앉은반 경연이 있었습니다. 심사위원들도 자리를 옮겨서 앉은반팀의 경연에 함께 하였습니다.​   이날 민속놀이 경연 대회에는 지도 교사들, 학부모들뿐 아니라 특별한 관람자가 있었는데요. 현직에서 사물놀이를 하고 계시는 분들이 학생들의 사물놀이가 궁금하여 찾아주셨던 것입니다.​경연 대회 관람 소감을 여쭤보니, 학생들이 너무도 잘해서 신명 나고, 오길 잘했다고 답해주셨습니다.​   경연 대회 시간이 길었음에도 끝까지 자리를 지켜준 선생님들, 학부모님들, 학생들이 있어 대전 태평초에서 진행된 ‘제29회 민속놀이 경연 대회’가 더 빛이 났던 것 같습니다.​이날 우승은 대전 대암초 사물놀이 선반팀이었습니다. 참가한 사물팀 모두가 너무나 좋은 경연을 보여주어서 우승팀을 선발하는 데 어려움이 있었을 것 같단 생각을 하며 기사를 마칩니다.​​     안녕하세요!영렘브란트 자양클래스입니다!  ​이번 초등 친구들의 미술수업에서는우리나라의 전통문화 공연이나 체험행사를 알리기 위한<한국 전통문화 포스터>를 주제로활동해 보았습니다.​현재 sns 등의 발달로전통적인 인쇄 포스터가널리 이용되고 있지는 않지만하나의 미술작품 형식으로서여전히 유효한 매력적인 형식이랍니다.  공연 포스터란광고, 홍보, 메세지를널리 알리기 위해시각적 효과로 구성한 조형물로서대량 복제가 가능한포스터, 포장, 신문, 잡지광고 등의인쇄매체를 중심으로 한다.  문화란사람이 환경에 적응, 극복해가는과정에서 만들어낸 모든 생활양식전통, 미술, 음악, 건축, 의복,놀이, 요리, 문화재 등과거로부터 계속 전해져 내려오며현재도 계속 생겨나는 현대 문화를 말한다.실무에서의 그래픽 디자이너가포토샵 프로그램의레이어와 다양한 툴을 이용하여글자와 이미지 크기를 조정하고 색을 바꾸어보며 작업하는 영상을 감상하고글이나 그림을 효과적으로 정리하고구성하는 레이아웃에 대하여 생각해보았습니다.  우리에게 있어 새롭게 생겨난 k-pop 문화가 있는 것처럼예부터 이어져온 자랑스러운전통문화에는 어떤 것들이 있을까?​우리나라 사람들은 물론 외국인들에게어떤 전통문화 행사를 알려볼까?​행사를 알리는데 필요한 정보와 메세지를 시각적으로 효과적이고 미적으로 아름답게 구성해볼 수 있을까?다양한 색지와 문양을 이용한 꼴라주 기법으로자유롭고 신중하게조화로운 레이아웃을 찾아가며완성한 초등 친구들의 <한국 전통문화 포스터>함께 만나보실까요?  이바다 - 경복궁 정문 앞에서 무료로 진행되는 '전통 사물놀이 축제' 임소윤 - 광진구청 대강당에서 열리는 '한국 전통 가야금 축제' 김시우 - 여러 가지 한국의 전통문화를 제대로 즐길 수 있는 '서울 문화축제' 김서휘 - 탁주 광장 앞에서 열리는 '서울 사물 축제' 임준섭 - 잠실 한강에서 개최되는 누구나 무료로 관람 가능한 '한강 외줄 타기 축제' 박채아 - '양궁체험' 노규민 - 종로3가역에서 열리는 누구나 무료로 체험 가능한 '탈춤 문화체험'  어떠셨나요?한국의 전통문화를 체험할 수 있는다양한 행사에정말 참여해보고 싶을 정도로뚜렷한 목적과 전달력,매력을 지닌 포스터가 완성되었나요?​이번 시간에도생각을 실현하는 힘과 독창성을 보여준영렘브란트 자양클래스 초등부 친구들!!!앞으로도 많은 응원 부탁드립니다.^^​  70~80년대 원조 한류 바람산청 남사예담촌 기산국악당 풍물놀이 ​안녕하세요! 산청군 공식 블로그 지기입니다.70~80년대 원조 한류 바람을 불러일으킨 ‘풍물놀이’ 명인들의 신명나는 공연을산청 남사예담촌 기산국악당에서 만날 수 있게 됐습니다.​이번주 29일 토요일 오후3시에단성면 남사예담촌 기산국악당에서 ‘2021 풍물명인전’이 개최된다고 하는데요​이번 풍물명인전은 기산국악제전위원회가 주최·주관하고산청군과 한국문화예술위원회의 ‘2020년도 원로예술인공연지원사업’으로 열립니다.‘풍물놀이’는 40여년 전 ‘K-culture’의‘원조 한류’를 형성했던 ‘사물놀이’의 뿌리라고 할 수 있죠.​​ ​이번 공연에서는 각 지역에서 활동 중인 명인들을 초청하여지역별로 전승되고 있는 풍물을 소개, 풍물의 다양성과 역사를 짚어볼 수 있는 기회를 제공한다고 합니다.​풍물명인전에는이광수, 최종실, 지운하, 이금조, 김동언, 임광식 명인이 참여하여전국 각 지역의 특색 있는 풍물을 선보입니다.이외에도 임수빈, 이무양, 임인출, 김연수, 임재정, 이정우, 하진수, 전보현, 연홍관, 최병진, 전삼근이 반주로 참여한다.​ ​​대면 공연 외에도 비대면 공연 송출로 전통타악 명인들의 무대 관람기회를 넓힌다고 하네요.비대면 공연은 30일부터 네이버TV ‘기산국악당’ 채널을 통해 온라인 스트리밍으로 감상할 수 있으니우리 모두 산청에서 랜선과 비대면으로 K-Culture를 즐겨봐요~  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 천안시입니다.​청소년들의 꿈을 키워요!로봇·AI·VR·자율주행 자동차 등 과학기술 관련 콘텐츠와 생활메이커 체험해볼까요?  ​중소벤처기업부 지원2020년 메이커문화 확산 공모사업에 선정​천안시청소년수련관이 2020년 중소벤처기업부와 창업진흥원에서 지원하는 메이커문화 확산 공모사업에 선정 돼 '청소년 Maker On'축제를 기획합니다.​이번 공모사업에 선정된 수련관의 ‘청소년 Maker On’축제는 4차 산업혁명과 급속한 변화의 시대에 대응해 체험·교육 등 청소년들의 메이커활동을 지원하고, 지역자원 간 네트워크 형성을 통해 메이커문화의 저변확대를 위해 기획됐습니다.​▲ 2019년 천안문화재단 연계, 문화예술교육지원 메이커활동 ‘우주도시 건설 코딩프로젝트’개강식​천안시청소년수련관은 청소년의 주도적인 메이커활동 경험을 통한 능동적·창의적 문제해결 역량 함양을 위해 로봇·AI·VR·자율주행 자동차 등 과학기술 관련 콘텐츠와 유리·가죽공예·우드버닝 등 지역사회 대표 청년 창업가들과 함께 생활메이커 체험을 할 수 있는 20여 개의 체험부스를 운영할 계획입니다.​또한 청소년 메이커동아리의 창의적 아이디어를 3D프린터·레이저커터 등 디지털장비를 활용해 문제해결을 위한 시제품으로 구현하는▲청소년 메이커공모전 ▲가족 고카트 꾸미기대회가 운영됩니다.​ ▲2019년 천안문화재단 연계, 문화예술교육지원 메이커활동 ‘우주도시 건설 코딩프로젝트’에 참여한 청소년 모습​​축제를 더욱 풍성하게 해줄 부대행사로는 ▲유명 메이커 초청강연 ▲퍼포먼스 과학 쇼 ▲청소년어울림마당 무대에서 사물놀이·뮤지컬·댄스 등 재능 있는 청소년동아리들의 다양한 문화예술 공연도 펼쳐질 예정입니다.​천안시청소년수련관은 지난해 변화하는 미래사회가 요구하는 청소년 역량개발을 위해 천안시와 충청남도의 지원을 받아 충청권 청소년수련시설 최초로 메이커 체험활동 공간을 조성했습니다.​이어 올해 메이커체험실 활성화를 위해 청소년 ▲메이커동아리 지원 ▲코딩·SW활용교육 ▲메이커 행사▲ 지역대학 연계 심화멘토링 등 다양한 메이커활동사업을 운영합니다.​ 이번 Maker On축제가 청소년과 시민들에게 창의적 문제해결력, 협업과 공유능력 함양 등을 위한 메이커활동의 필요성에 함께 공감하는 계기가 되길 바랍니다. ​한편 천안시청소년수련관은 청소년동아리, 자원봉사, 진로, 문화 등 다양한 분야의 청소년활동 운영으로 청소년의 전인적 성장을 지원하고 있으며, 2년 주기로 시행되는 여성가족부 주최 전국청소년수련시설 종합평가 최우수 등급 획득으로 운영의 우수성을 인정받았습니다.​천안시청소년수련관 이용에 대한 자세한 안내 및 활동프로그램 참가 신청은 수련관 누리집(http://www.youth.ac/)을 참고하세요. 천안시청소년수련관skip to Content 로그인 회원가입 수련관 소개 청소년 활동 청소년 복지보호 청소년 프로그램 시설안내 알림마당 현재를 즐기며, 미래를 여는 행복한 청소년이 활동하는 천안시청소년수련관입니다. 1 2 3 Start Stop 041.900.0777 AM 09:00 ~ PM 18:00 (매주 월요일, 공휴일 휴무) 방과후 아카데미 프로그램 신청 오시는 길 공지사항 MORE + [참가자 안내] 플라스틱에 대처하는 우리들… 2020-06-19  [참가자 발표] 글라스데코로 만드는 무드등… 2020-06-18  [참가자 발표] 요리를 ...www.youth.ac ● 문의 : 교육청소년과 청소년팀(천안시청소년수련관) ☎ 041-521-5313, 070-4296-2606       ​    [ ⒸPixabay ]  ​ 5월의 문화가 있는 날, 가족과 함께 보내는 특별한 방법!“동동동 문화놀이터 특별공연”   [ ⒸPixabay ]  문화가 있는 날이란, 문화체육관광부가 주최해 매달 마지막 수요일에 문화혜택을 제공하는 사업이다. 2017년부터는 문화가 있는 날이 포함된 주간까지 확대해 프로그램을 운영하고 있다.​청춘마이크, 동동동 문화놀이터, 직장문화배달 등 다양한 기획프로그램이 열리며 국민들은 가까이서 문화를 누릴 수 있다.   [ Ⓒ지역문화진흥원 ] ​ 그중 ‘동(童) 동(動) 동(洞) 문화놀이터’ 사업은 전국(洞) 영유아(童) 시설을 대상으로 문화가 있는 날에 찾아가는(動) 문화예술 및 예술체험 지원 사업이다.   [ ▲동동동 문화놀이터 행사 Ⓒ지역문화진흥원 ] ​​아이들이 다양한 문화 프로그램에 참여해 예술적 표현과 감상의 즐거움을 경험할 수 있다.​   [ ▲같이 놀자! 동동동 문화놀이터 포스터Ⓒ지역문화진흥원 ]  ​특히 이번 5월, 가정의 달을 맞이하여 동동동 문화놀이터만의 특별공연이 펼쳐진다. #문화체육관광부 #지역문화진흥원 #가정의달 #특별공연 #문화가있는날 #동동동문화놀이터 #전쟁기념관#어린이박물관광장​   [ ▲광대생각<연희놀이터 덩 따라 쿵! 따!> Ⓒ지역문화진흥원 ]  ​​올해의 동동동 문화놀이터 선정 단체, 광대생각<연희놀이터 덩 따라 쿵! 따!>사물놀이, 사자춤, 버나놀이 등으로 구성된 전통 연희극을 아이들이 직접 체험하며 즐길 수 있는 공연 ​  [ ▲음악당 달다 <어린이를 위한 랄랄라! 움직이는 세계 음악여행!> Ⓒ지역문화진흥원 ]   ​올해의 동동동 문화놀이터 선정 단체, 음악당 달다 <어린이를 위한 랄랄라! 움직이는 세계음악여행!>움직이는 커다랗고 독특한 음악의 집 속에 등장하는 세계의 다양한 음악과 악기 공연​​  [ ⒸPixabay ]    '같이 놀자, 동동동 문화놀이터' 안내​□ 언제? 2019년 5월 31일(금) 오전 10시□ 어디서? 전쟁기념관 어린이 박물관 광장□ 누구랑? 가족과 함께□ 입장료? 무료(문화가 있는 날 누리집에서 사전 신청을 해주세요!) □ 준비물? 따로 좌석이 없는 광장에서 자유석 공연으로 진행되기 때문에 잊지 말고 준비해야 할 것은 돗자리!　* 우천 시 취소하거나 장소를 변경하는 경우 공지합니다!​ 같이 놀자! 동동동 문화놀이터무료www.culture.go.kr ​  [ⒸPixabay]  ​  “동동동 문화 놀이터, 특별공연” ​가정의 달 5월의 마지막 날에 가족과 함께 특별한 시간을 보내는 건 어떨까요?​ 전쟁기념관서울특별시 용산구 이태원로 29 전쟁기념관  ​    ​   ​     ​ 며느리 중 고생길로 유명한 종갓집 며느리! 제사 및 가족 행사 때는 물론이고 평소에도 아침밥 짓기, 구기자, 깨 농사와 살림까지 책임지며 친구와 윷놀이로 하루의 피로를 식히는 종갓집 며느리이자 시어머니의 속마음은 무엇일까요? EBS <엄마를 찾지 마>에서 부지런한 엄마의 하루 일과를 살펴보겠습니다.﻿ ||| 종갓집 고부 열전, 시어머니의 가출﻿ ﻿충남 청양. 하동정 씨 문성공파 종갓집, 구기자를 넣고 빚어 ‘구기주’로 불리는 전통주를 60여 년째 빚는 10대 종부 임영순 씨(81)와 11대 종부 최정아 씨(47). 개미와 베짱이같이 너무 다른 두 모습으로 살아가지만 며느리에게 잔소리 한번 안 하는 시어머니가 “100세 인생인데 여든한 살도 늦지 않아!”라며 종부 딱지를 떼고 가출을 결심한 여정을 ‘엄마를 찾지 마’에서 따라가 보겠습니다.||| 이 장면 주목!<종갓집 고부 열전, 시어머니의 가출> 포인트 ① 두 종부 중 가출 대상자로 선정된 시어머니는 얼마나 많은 일을 했을까요? ﻿21살에 시집와 시어머니가 무서워 얼굴 한번 쳐다보기도 어려웠는데 불구하고 1년에 13회의 제사를 지금까지 이어오고 있습니다. 아침 7시 30분에 일어나 아침 준비를 손수 하지만 며느리와 아들은 당연한 듯이 편하게 밥상을 받습니다. 다듬이질 장단을 못 맞추는 며느리를 대신해 다음이 질 마저 시어머니가 하고 며느리는 구경하며 장난까지 칩니다.  ﻿구기자 주 제조를 위해 구기자를 기르는 300평의 구기자 밭 관리도 시어머니 몫입니다. 1200평의 깨 밭 관리와 깨를 수확하고 밤늦게까지 터는 일도 시어머니가 알아서 다합니다. 밖으로 만 도는 며느리를 대신해, 해도 해도 끝이 없는 집안 살림까지 도맡아 합니다. 유일한 낙인 친구와 함께 윷놀이를 하며 “내 나이 81, 돌아보니 서글픈 생각만 든다. 더 살고 싶은데”라며 말을 잇지 못합니다.<종갓집 고부 열전, 시어머니의 가출> 포인트 ② ‘81세’ 시어머니는 무엇을 하고 어디를 가고 싶었을까요? ﻿"내 나이 81세, 더 늦기 전에 내 맘대로 해보련다" 결심한 시어머니가 드디어 가출을 감행합니다. 콜택시를 불러 타고 가던 시어머니가 중간에 강백순, 정필순 할머니를 태워 '청양 트리오' 완전체를 결성합니다. 며느리의 전화도 화끈하게 거절하고 청양읍내에 도착한 삼총사는 한껏 들떠서 미용실을 찾아 쪽 머리를 고집해온 종부가 커트를 합니다. 21세에 시집와 처음 해보는 머리 손질이랍니다.﻿﻿삼총사가 찾은 곳은 대한민국의 수도 서울입니다. 제일 가보고 싶었던 도시랍니다. 서울의 1번지, 강남의 대게 맛집을 찾아 삼총사가 비싸서 먹지 못했던 대게와 볶음밥까지 배부르게 먹습니다.  세 번째로 상쇠 체험을 하는 사물놀이 학원을 찾았습니다. “몇 해나 해야 그만큼 치나요?”라며 어려서부터 배우고 싶었던 사물놀이 공부에 열의를 보입니다. 꽹과리를 치고 자진모리장단도 배우며 제일 재미있다고 합니다. 어느새 사물놀이팀의 일원이 되어 공연까지 한 시어머니, 평생 로망이었던 상쇠 체험까지 완벽하게 해 정말 행복해합니다.   서울에서 하루 묵기로 하고 강남의 고급 부티크 호텔을 찾았습니다. 숙소인 501호를 겨우 찾아가 널찍하고 고급스러운 시설에 만족해하며 셋이서 청양에서 하던 윷놀이 판을 벌이며 소녀같이 즐거워합니다.다음날 강남 메이크업숍을 청양 삼총사가 찾아 대변신을 꾀합니다. 삼총사가 꽃단장한 이유는 무엇일까요? 아~ 우정 사진촬영을 위해서였습니다.이어서 혼자서 장수사진을 찍습니다. "내가 죽으면 자식들이 사진 확대하러 돌아다닐 걱정에 미리 찍고 싶다"고 말하는 시어머니의 자식 사랑에 고개가 숙연해집니다.<종갓집 고부 열전, 시어머니의 가출> 포인트 ③ 시어머니의 가출 사실을 알게 된 며느리는 어떤 반응을 보일까요?  시어머니 가출 메모를 보고 눈물을 흘리며 며느리는 생각에 잠깁니다. "30년 넘게 살면서 시어머니가 분신같이 항상 내 옆에 있는 사람이라 여겼는데 시어머니가 떠났다는 생각에 눈물이 났다"라고 합니다. 미용실에서 날아온 문자를 보고 시어머니를 찾아 나서지만 실패를 합니다.​시어머니의 빈자리를 느끼면서도 예정되어 있던 지역축제 공연장을 찾아 공연과 축제 진행까지 책임 있게 일처리를 합니다.​1박 2일 만에 귀가한 할머니를 손녀가 "할머니, 정말 보고 싶었어요"라며 따뜻하게 안아줍니다. 시어머니의 변신한 모습에 놀라면서도 며느리는 "돌아오셨으니 괜찮아요"라며 시어머니와 포옹을 하며 고부 간의 정을 나눕니다. 남편의 제사만큼은 참여하고 싶었던 시어머니의 귀가로 시아버지 제사도 예정대로 순조롭게 진행이 되었습니다.다음날 시아버지 제사 준비를 며느리가 하며 가슴이 먹먹하고 울컥해합니다. 시어머니의 가출 여정을 되짚어보며 "시어머니도 하고 싶은 것, 가고 싶은 곳이 많았다는 걸 알았다"라며 며느리도 그저 죄송해 합니다. 서로가 서로를 배려하고 생각하는 속 깊은 정을 나누는 고부의 모습을 보여줍니다.||| 어떻게 보셨나요?﻿'고부 간의 갈등'은 우리 사회의 영원한 숙제입니다. "딸같이 생각한다."라며 딸에게는 시키지 않을 일을 며느리에게 시키는 시어머니가 많습니다. "시계도 없던 시절 아침이 늦으면 불호령이 떨어질게 무서워 잠을 자지 않고 뜬 눈으로 밤을 새우고 아침을 차렸던 서글픈 기억을 며느리에게 대물림해주고 싶지 않았다"라는 이유로 손수 아침을 차렸던 시어머니의 배려를 며느리가 이제야 알게 되었네요.이렇게 서로 양보하고 배려한다면 고부 간의 갈등은 먼 나라의 이야기가 될 거 같습니다. 앞으로도 속 깊은 정 많이 나누는 아름다운 고부 사이가 되길 응원합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이번 취재는 평택시문화재단에 다녀왔습니다.​'경기도 평택시 중앙로277'​ 평택시문화재단경기도 평택시 중앙로 277 ​평택 시청과 비전2동행정복지센터, 평택보건소 근처에 위치해있으며,문화 재단은 남부문화예술회관과 같이 있습니다.​문화재단은 남부·북부·서부 문화예술회관은 코로나19 국가재난으로 휴관하고 있습니다.​그래서 내부까지 들어가 취재할 수 없다는 점 양해 부탁드립니다.​ ​평택시문화재단은 남부문화예술회관과 같이 있어공연, 행사 등 평택시문화재단과 남부문화예술회관에서 볼 수 있었지만,앞서 말씀드렸듯이 코로나19의 확진자가 늘지 않도록 휴관을 하고 있었습니다.​ ​주차장도 공연, 행사 등 많이 주최하고 있기 때문에 굉장히 넓은 면적을 차지하고 있습니다.더불어 일반 주차장 뿐만 아니라 장애우 전용 주차장까지 있어 더 편하게 다닐 수 있습니다.​ ​이처럼 평택문화재단을 방문하자 않아도 비대면의 각종 행사들이 있으니많은 평택시민분들께서 참여하시면 좋을 거 같습니다.​ ​곳곳에는 휴식공간과 흡연실도 따로 있습니다.아무래도 문화재단에서의 작은 배려가 아닐까 싶습니다.​ ​내부에 들어가지 못해 밖에서 찍은 모습입니다.정문 입구 앞에서 보이는 대공연장과 소공연장 각종 시설, 휴식터 등많은 문화행사들을 만나 볼 수 있는 공간들로 넓은 인원을 수용할 수 있을정도로 보입니다.​ ​제가 이 사진을 찍은 이유는 폐캔으로 기부할 수 있도록 마련한 기계인데요.작고 소소하지만 환경을 생각하여 마련했다고 생각하니 괜스레 마음이 좋아지더군요.​ ​보이시는 것과 같이 대공연장과 소공연장은 입장 재한이 있지만,이곳은 직원들과 회의를 할 수 있는 공간이므로입장을 최소화하여 열어둔 것 같습니다.​하지만 웬만하면 완전히 오픈하기 전까지는 출입을 하지 않는 것이 좋겠죠?!​ ​안내판에는 세미나실, 문화원, 공연장, 전시실, 교육장 등 시설이 마련되어 있는데요.양해를 구하고 입장하여 보니 평택민요, 문화원, 평택예총, 세미나실, 연구소 등직원들이 일할 수 있는 공간으로 되어있었습니다.​ ​평택시문화재단은 문화와 예술을 다루는 곳으로평택을 대표하는 민요, 농악, 국악 등이 있습니다.더불어 남부문화예술회관에서는 평택시문화재단과 함께 붙어있으며,콘서트, 발레, 무용, 연주회, 사물놀이, 음악회, 연극, 발레, 순수 예술 공연 등을한곳에서 볼 수 있습니다.​하지만 올해에는 전 세계적으로 6개월이란 시간 동안코로나19로 인해 많은 공공기관, 정부기관들은폐쇄하여 평택시민분들과 함께 하지 못하고 있어 안타까운 마음뿐입니다.​하루빨리 코로나19를 이겨내고 문화 재단과 함께평택시민들에게 즐거움을 선사할 수 있었으면 좋겠습니다.​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노원탈축제 처음 참여하고 나서부터는 아이들에게 좋은체험거리도 많고축제분위기를 다같이 즐길 수 있어서 매년 이때는 꼭 노원문화의거리에 찾아가 즐거운 추억 만들곤 했는데,올해는 큰아이가 탈축제퍼레이드를 풍물패로 참여하게 되서 더 특별한 추억거리를 만들었답니다. ^^ 서울연지초 사물놀이를 같이 하고있는 친구들이 월계2동 대표 풍물패로 참여하게 된 뜻깊은 날.그래서 월계2동주민센터의 지원으로 다들 오전 9시까지 집합해서 연습에 또 거침없는 연습~       이른시간모여 연습을 한건데도 아이들 계속 치고싶다고 하고언제 현장나가냐며 탈축제퍼레이드 참여시간만 기다리더니... 드디어 그 대망의 시간~ *^^*세상에~ 근데 여기서 너무 놀라웠던건 버스대절을 해주신다는 이야기를 듣긴 했는데...진짜 163번 파란버스가 도착해서 설마설마~하였던것이 현실로 다가온 순간~ㅎㅎ아니 정말 동에서 지원해준게 아니라면 언제 이렇게 특별한 파란버스를 대절해서 타보나요. 아이들과 따로 이동해야하는줄 알았는데. 이렇게 큰 버스를 대절해주시니 아이들과 같이 앉아서옹기종기 편안하게 노원등나무근린공원까지 도착할 수 있었지용~     미리 준비해주신 탈을 하나씩 골라 착용하고. 또 퍼레이드가 시작하기 이전까지 아이들이 지루해하니간만에 누가누가 이기나 게임을 해봤어요.주제는. 움직이지않고 가만히 오래오래 있는사람이 이긴다는거~ *^^*승자는. 아쉽게도 우리 딸아이가 아닌 친구 나경양~ ㅎㅎ역시 우리 딸래미는 장난꾸러기에용. ㅡㅡ; 잠시도 가만히 있지를 못한다는거.아무튼. 시간은 점점 틱탁틱탁 돌아오고. 드디어 조금뒤면 길거리 나가기가 시작될것이기에선생님의 지도에 따라 한번 더 연습해보는 시간~ *^^*     저희 아이 이번기수가 첫 사물놀이 참여인데. 이렇게 뜻깊은 퍼레이드까지 참여하게되고 정말 감회가 새로운~저두 대학교다닐때 풍물패활동하면서 너무 재미났던 추억들을 쌓아본지라.우리 딸아이도 여기서 재미난 추억거리를 만들길 바라긴 했지만. 이건 너무 빠르게 온 기회. ^^그것두 그냥 학교행사가 아닌 대대적으로 노원구에서 크게 행사하는 노원탈축제라니~ㅎㅎ첫무대가 너무 크다는거~ 거기다 월계2동 대표로 나가는거라 아이는 아무렇지 않은듯 한데 오히려 제가 긴장되더라구요.     자, 긴장하지말고. 우리 잘해보자~ 아자자!를 외치곤. 드디어 길거리로~ 고고~1시부터 퍼레이드가 시작이라. 애들아빠랑 둘째 셋째는 1시10분전 도착.서로 얼굴한번씩 마주치고는 전 큰아이 따라 퍼레이드길에 올라. 옆에서 물챙겨주고. 더우면 사탕챙겨주고. *^^*이건 아이의 공연을 위해 엄마가 더 힘든마당. ㅎㅎ     그러나. 뭐 아이가 즐긴다면 이정도의 노고야 참을만 하지요.길거리 퍼레이드라서 시민경찰들과 경찰아저씨들 거기다 녹색어머니들도 다 나오셔서 차량통제해주시고아이들은 안전하게 선생님의 지도에 따라 노원탈축제 퍼레이드를 진행했어요.생각했던것보다 너무 땡볕이기도 하고. 하계역에서 중계를 지나 노원까지 가서 노원문화의거리에서도 한참을 진행하는거라.아이들에게는 좀 무리다 싶기도 하였지만. 씩씩한 아이들은 끝까지 잘 버텨내더라구요.      동생들은 누나의 멋진 공연에. 긴가민가하는듯하면서도 속으로는 응원을 하고 있을것이라 생각하며. *^^*이 엄마는 또 열심히 직찍행세를. ㅋㅋ    길거리 나가보니. 간간히 아는 엄마들도 만나고 참 새로운 경험이었어요.거기다 카톡으로 날라오는 지인분들의 메시지.혹시 모자쓰고 선글라스에 카메라 찍어대던이가 저냐구.ㅎㅎㅎㅎ 네. 맞슴돠~라고 뒤늦게 카톡날리고~아이들에게도 저에게도 참. 재미난 경험~ *^^*  아이들과 한바탕 놀아보자~하였으나.... 노원구민들의 길거리 퍼레이드에 이리도 많은 분들이 참여하실줄이야~길고도 긴 단체들에. 많이 놀지 못하여 아쉬워하시던 선생님.     그러나 그 자리는 추후. 아주 빛을 발하였지요~서로 누가누가 응원을 잘하나 시간~ *^^*우리 아이들은 무조건 가장 앞자리~~~~~     귀여운 아이들이 풍물놀이를 하고 있자니 다들 호응을 하게되고얼씨구나~ 대한민국까지 외치게 되었던 날~우리 아이의 모습이 이리도 이쁠줄이야. ㅎㅎㅎㅎ언제나 제 눈에 이쁜 딸아이지만. 오늘은 더 빛이 났어요~ ^^     외할머니께서도 길거리행사에 참여하신지라 같이하지 못하였으나뒤늦게 서로 만나 인증샷도 찍고~ *^^* 노원구 풍물패단체들은 다 나와서 같이 한마당 놀아보았지요.최연소 풍물패는 우리 서울연지초등학교 친구들~        행사 끝나고는 대여했던 의상 반납하고 각자 체험하고 즐기러 파한 시간.이제 완연한 가을이라 아이스크림과는 바이바이했으나날이 너무 더워서 아이들의 지친걸 식혀주기위해 바로 앞에 보이는 베스킨라빈스 매장가서 얼른 파인트하나 사가지고 나왔지요.세가지 맛이 어우러졌는데. ㅎㅎ 다같이 먹어도 맛있는...문득 든 생각은 오늘 다같은 노원구민들이었지만. 서로 각기 다른생활에 다른 동.거기다 어르신들부터 아이들까지 모두다같이 한 자리였다는거~ *^^*서로 각기 다른이들이었지만. 다같이 한마당을 즐겼다는게 또 이 아이스크림과 같은 느낌이 드는건 뭔지~ㅎㅎ너무 센치해졌나 싶으나. 입안에서 달달하게 녹는 아스크림은 참 맛났어요~       길거리행사 참여하느라. 차를 가져가지 않았으니 돌아오는 길은 대중교통.집에 오면 아이들 또 지칠거 같아서 크리스피크림 매장도 들러서 도넛 사왔는데. 할로윈포장이네요.^^때마침 아이들 노원탈축제행사로 받아온 탈들이랑 보니 어쩜 이리 잘 어울리는지~ㅎㅎ      맛나게 도넛도 먹고. 집에와서 탈도 쓰고서는 오늘 있었던 추억거리 이야기는 끝이 안보이는듯아주 시끌벅적. 서로 이것저것 이야기하며. 무엇보다 딸아이의 풍물패공연에 대해 주저리주저리 이야기꽃을 피웠어요.    막둥이녀석은. 탈을 쓰기엔. 얼굴에 온통 설탕가루. ㅋㅋㅋㅋ 암튼 올해 노원탈축제는 좀 더 특별하게 다가오는 해였어요.큰아이가 서울연지초에서 사물놀이를 하는덕에 길거리 퍼레이드도 참여하고... 힘들기도 했지만. 좀 더 한마당을 즐길수 있었다는 거에는 두고두고 추억거리가 될거 같아요.^^  우리나라 최초 헌법 대한민국 임시헌장을 선포한 석오 선생 기려​ 천안시는 지난 17일 제73주년 제헌절을 맞아 석오 이동녕 선생을 기억하는 ‘산류천석(山溜穿石) 문화제’를 개최했다고 밝혔다. 이동녕 선생은 임시정부 수립을 위한 최초의 헌법인 ‘대한민국 임시헌장’을 선포한 인물이다. ​이번 산류천석 문화재는 문화재청이 지원하고 천안시가 주최한 생생문화재 활용사업 ‘산류천석, 그래! 석오처럼’의 대표프로그램이다.​주관단체인 충남문화유산콘텐츠협동조합(이사장 정기범)은 이날 모든 행사와 공연을 천안시 공식계정 유튜브로 생중계하며 시민들이 원격으로 참여할 수 있도록 했다.​먼저 이동녕 생가지와 박물관에서는 체험앱을 활용한 독립운동 체험활동이 진행됐으며, 늦은 오후에는 무대에서 천안시립풍물단의 사물놀이를 비롯한 한글 서예 심응섭 명인의 서예 퍼포먼스가 펼쳐졌다. ​ 이어 첼로와 오카리나 연주가 이어졌으며, 시네라마아트센터의 ‘산류천석! 대의를 위해’ 노래극과 LED 퍼포먼스팀 생동감 크루의 IT 기술이 융합된 댄스, 소리꾼 김기진이 판소리 버전으로 부르는 ‘일어나’ 무대가 공연됐다. ​박상돈 천안시장은 “민주주의의 초석을 놓았던 이동녕 선생의 정신을 이어받아 천안시가 행복한 시민 발전에 초석이 되도록 하겠다”고 말했다. ​천안시는 이동녕 선생 해외 항일유적지 기록화 사업 추진을 위해 10월에는 이동녕 선생 재조명과 콘텐츠 활성화방안에 대한 세미나를 개최해 나갈 계획이다.  #동네책방00협동조합 11월 영화제'다행이네요' 영화 속 그곳 탐방 이야기 ‘회사 생활이라는 게, 쯧 스스로 결정할 수 있는 게 그렇게 많지 않더라고, 생각할 여유도 없이 왜 사는지도 모르겠고 월급날이나 꾸역꾸역 기다리면서 사는 게. 어느 날 문득 그런 내 모습을 보고 있자니 가슴이 터질 것 같더라고. ’ 영화 리틀 포레스트에서 남자 주인공 재하(류준열)가 고향으로 돌아온 이유이다.     ​그러나 도시의 아파트에서 태어난 청년들은 정말 지치고 힘들 때 어디로 가야 하나. 살다 보면 뒷걸음치게 되는 때가 있는데, 요즘 청년들은 뒷걸음질 칠 땅조차 없단다. 돌아갈 고향조차 없는 이 세대 청년들에게 고향이 되어주고자 하는 괜찮아마을이 있다.​   뭐 해 먹고 살지?  대구 달서구 와룡배움터와 공간을 공유하는  #동네책방00협동조합은 11월 화요 영화제를 진행 중이다. 두 번째 함께 보는 영화 ‘다행이네요’를 보고, 영화 속 그곳 목포의 괜찮아마을에 가보았다. ○장○장공장공장-비어있는 공간을 함께 쓰는 공간으로괜찮아마을을 시작한 홍동우 청년은 “이곳은 사회적 기업도 협동조합도 아니고, 비영리 단체도 마을기업도 아닙니다. 돈을 버는 것을 목적으로 하는 주식회사입니다”라고 하면서 사회가 개인에게 좋은 일을 하라고 주입하고 강요해서는 안된다고 강조했다.    '엄마~ 나 이제 뭐해먹고 살지?'를 걱정하고 있는 청년들에게 어른들은 ‘좋은 일이니까 즐겁게 해달라’라고 하면서 마을 행사에서 청년들이 공연을 하라고 제안 했단다. 그러나 먹고살기도 바쁜 청년들은 좋은 일을 해야 할 이유를 찾을 수 없었다고. 영화에 등장하는 감동적인 사물놀이 공연장면의 뒷이야기이다. 기성세대는 봉사를 제안했지만 청년들은 근로 즉 일에 대한 대가를 지불받기를 원했다.   괜찮아마을 공간, 로라 좋은 일을 하다 보면 돈도 벌게 된다는 기성세대와 돈을 벌면 좋은 일을 할 수 있다는 청년들 사이에는 생각의 차이가 있었다. ​대학에 입학하면 원하는 것을 마음껏 하면서 살아갈 수 있을 줄 알고, 초, 중, 고등학교 12년을 열심히 경쟁했지만, 대학에 가서는 취직을 위한 경쟁이 이어졌다고. 하고 싶은 것이 무엇인지도 모르고, 너무 답답한 마음에 작은 스쿠터 하나를 사서 여행을 시작했단다. 국내를 돌아다니며 사람들을 만나고 사진을 찍고 글을 쓰면서 감상을 남기다 보니 여행작가가 되어 있더라고. 세계로 여행의 영역을 넓혀, 캐나다 여행 가이드북을 썼고, 독일 일주를 하고 북미 대륙을 4차례나 횡단했단다. 그렇게 여행을 하다가 6년 만에 공유경제를 발견했다. 스쿠터 쉐어링 사업으로 성공한 후 다시 여행을 떠났다. 사업은 성공을 했지만 행복한 삶은 아니었기 때문이다.     그는 여행에서 배운 것을 사업으로 연결해, 제주도에서 한량유치원(숙박)을 운영했다. 제주도에서 성공을 했지만 임대기간이 만료되어 장소를 옮기려던 중에 목포와 인연이 닿았다. ​목포의 목적이 도시재생이어도, 교육을 잘 받고 자존감 있게 자랐지만 사상 최대의 실업률 속에서 힘들어하는 청년들에게 기성세대가 제안하는 도시재생방법은 받아들여질 수 없단다. 당장 먹고사는 것, 생존을 고민하는 청년들은 빈집 활성화 도시재생 같은 것에는 관심조차 없단다.  힘들게 살아가는 요즘 20대 청년들은 항상 불안과 공포를 안고 있다고. 다음을 준비해야겠다는 생각을 하며 끊임없이 고민하는 청년들에게 기본소득을 보장해주면 발가락이 간질거려 가만히 있지 못하는 그들은 빈 공간에 활력을 불어 넣을 것이라고 한다. 베이비 붐 시대에 부를 축적했던 386 기성세대가 먼저 청년들에게 조건 없이 쉴 수 있는 공간, 실패해도 되는 공간을 만들어 달라고 했다.  기초 생활이 보장되면 청년들은 느긋하게 쉬면서 지역에 대해 알아보고 동기부여가 되었을 때 뭔가를 시작할 것이라고. 그 시간을 기다려 달라는 것이다. 그래야만 지속 가능한 도시재생이 가능하다고.     함께평화 협동조합, 교육문화생활공동체 지속 가능한 도시 재생은 쉼-상상-작은 성공의 과정을 거쳐 이룰 수 있으니, 쉴 수 있는 셰어하우스, 상상할 수 있는 학교, 작은 성공을 거둘 수 있는 공장이 있어야 한다고.  공공의 투입이 없이 진행하던 사업에 행안부가 관심을 보이면서 영화 '다행이네요'의 이야기 괜찮아마을 1기가 시작되었고, 지금은 3기 주민들의 목포살이가 이어지고 있다.  괜찮아마을에서 청년들은 삶에는 많은 길이 있다는 것, 각자의 길을 스스로 자유롭게 선택한다는 것을 배운다.그동안 서울로 간 사람도 목포에 남은 사람도 있는데, 그들의 선택은 모두 옳다고. 각자의 길이 있어서 다행(多行)이란다.​    목포 근대역사관 1관     노적봉 괜찮아마을 이후, 30여 명의 청년들이 목포에 터전을 잡았다. 목포에 연고가 없는 청년들 13명은 공장공장에서 매거진을 만들고 축제를 기획하고 ‘장래희망은 한량입니다’라는 브랜드를 개발했고 등등.  내년 초 즈음 괜찮아마을 커뮤니티 호텔이 완성될 거라고 하니 그곳에 또 가보고 싶어진다.      ​최소한끼그날 점심은 괜찮아 마을 1기에 참여했던 청년 주민들이 운영하는 채식 식당 최소한끼에서 먹었다. 충분히 채우고 가볍게 비우라는 최소한끼에서 채식으로도 충만감을 느낄 수 있다는 새로운 발견을 했다. 매달 메뉴가 바뀐다니, 다음엔 무엇을 먹을 수 있을까 은근히 기대가 된다.      최소한끼. 자세히 보아야 보이는 작은 간판 ​디지털 노마드(컴퓨터 하나  들고 세계를 돌아다니며 일하는 사람들)시대에 일하기 좋은 곳이 세 곳이 있는데,  "발리 우붓, 치앙마이 빠이 그리고 광주 옆 목포 괜찮아 마을!"이라고 홍동우 청년의 긴 이야기는 마무리 되었다.​“주인공처럼 우리에게는 엄마가 남겨놓은 집이 없고요. 밥 차려 주는 고모도 옆에 살지 않아요. 특히 밤에 혼자 자면 무섭다고 오구(개)를 데리고 오는 류준열(재하)도 없어요. 더구나 눈이 덮여 보이지도 않는 배추를 찾아내어 국을 끓여먹을 능력도 우리에게는 없어요.” 영화 리틀 포레스트는 청년들의 농촌 판타지라고 말하는 청년들.​나름의 방식으로 비어 있는 목포를 채워가는 그들의 이야기에 기성세대는 보다 현실적인 대안을 가지고 답해야할 것이다. ​   목포는 바닷가, 어느 식당의 생선 말리는 풍경에서 문뜩 깨닫고 ​목포의 괜찮아마을처럼 곳곳에 청년들의 고향이 생겨나면 참 좋겠다.     성화 세이프넷 기자 (출처 - 의정부시청소년재단 홈페이지)​의정부시 청소년들의 다양한 재능과 개성을 계발하고 자신의 꿈과 끼를 마음껏 펼칠 수 있도록 하는 “제18회 청소년종합예술제 『끼자랑·꿈자랑』 경연대회”를 개최합니다! 올해는 코로나바이러스감염증-19(COVID-19) 감염 예방을 위해 방역 수칙을 철저히 준수하여 개최될 예정입니다. ​​​ (출처 - 의정부시청소년재단 홈페이지)​“제18회 청소년종합예술제 『끼자랑·꿈자랑』 경연대회"는 2020년 8월 10일(월) ~ 13일(목)에 의정부시청소년수련관(한울관 외)에서 진행됩니다.대회 참여 대상은  의정부시 "초‧중‧고등학생 및 동연령 청소년"으로, 의정부시 관내 청소년(초·중·고) 중 학교장의 추천을 받은 자, 학교 밖 청소년 중 청소년 관련 단체장의 추천을 받은 자가 참가할 수 있습니다.다만, 초등부는 저·고학년 구분 없이 3학년부터 6학년까지 참가 가능하며(상은 초저·초고 구분 없음), 재학생의 경우 학교가 기준이 되므로 검정고시/조기입학으로 고등부 연령이라도 대학교 재학생의 경우 참가할 수 없습니다.또한, 학교·지역별 연합은 가능하나 교급을 혼합한 연합팀은 불가합니다. (ex) A초등학교, B초등학교 연합 가능 / 초·중등부 연합, 중·고등부 연합 불가)​ 『끼자랑·꿈자랑』 경연대회는 4개 부문 17개 종목으로 진행됩니다. 특히 올해는 코로나바이러스감염증-19(COVID-19) 으로 인해 대면 및 비대면 경연대회로 운영됩니다.예선의 경우 음악(한국음악 성악 및 기악(독주 및 합주), 성악, 대중음악 밴드) / 무용(한국무용, 발레, 현대무용(독무 및 군무)) / 사물놀이(사물놀이(앉은반), 농악(선반)) / 문학(시, 산문) 15개 종목은 대면으로, 음악(대중음악 개인)과 무용(댄스)은 비대면(영상심사)으로 진행될 예정입니다.대면 경연대회 종목 중 희망자에 한해 비대면 경연대회(영상심사)로 대체할 수 있으나, 문학 종목(시, 산문)은 대면 경연대회만 참가 가능하다는 점 확인 부탁드립니다.또한, 경기도 청소년종합예술제(본선대회)의 경우 대중음악 밴드 및 개인, 댄스 부문은 초등부 종목이 없는 관계로 댄스 부문 초등부의 경우 의정부시 예선 대회만 실시(본선 참가 불가능)한다는 점도 유의 바랍니다.​​ 참가 신청 및 영상접수 기간은 2020년 7월 27일(월) ~ 8월 5일(수) 18시까지이며, 학교별 신청(전자문서, 학교장 직인 필수)을 받습니다. 참가자는 공문, 참가신청서(엑셀서식), 개인정보 제공동의서(자필서명 후 스캔)와 같은 공통 신청 서류를 제출해야 합니다. 해당 종목에 따라 추가로 제출해야 하는 서류들은 위 사진을 참고해주세요.참가신청은 공문 제출(의정부시청소년재단)을 통해 이루어지며, 영상 접수는 의정부시청소년수련관 1층 사무실로 USB(파일명 : 부문, 종목, 학교, 학년, 이름 및 팀명)를 현장 제출해야 합니다. 기타 자료가 공문 용량을 초과하는 경우에는 메일 제출(yj1101@uiyouth.or.kr)도 가능합니다.​​​  동영상 촬영 방법 및 유의사항과 경연대회 운영 일정 참고 부탁드립니다.​​​ (출처 - 경기도청소년종합예술제 홈페이지)​본선대회는 "제28회 경기도 청소년종합예술제"로, 의정부시 예선 대회 초·중·고등부 경연대회 종목별 최우수 입상자(팀)가 참가 가능합니다. 제28회 경기도 청소년종합예술제는 2020년 10월 12일(월) ~ 10월 16일(금)에 수원유스호스텔 세미나실, 컨퍼런스홀에서 진행됩니다. 본선은 모든 부문이 비대면 경연대회(영상심사)로 운영될 예정이므로 의정부시 예선 최우수 입상자의 경우 별도 영상 촬영이 진행될 예정입니다.​​​ (출처 - 의정부시청소년수련관 홈페이지)​끼자랑·꿈자랑 경연대회 종목별 입상자(팀)는 2020년 9월 19일 2시에 의정부시청소년수련관 운동장에서 진행될 예정인 "끼자랑·꿈자랑 한마당 축제"에도 참가할 수 있습니다.​​​ (출처 - 의정부시청소년수련관 홈페이지)​​ 의정부시청소년재단Prev Next 청소년이 꿈꾸는 행복한 미래 의정부시청소년재단 홈페이지를 방문해주셔서 감사합니다 청소년 수련관 청소년 상담복지센터 새말 청소년 문화의집 흥선 청소년 문화의집 온라인신청 동아리/대관 신청 자치활동 진로체험 청소년상담 Ebook 프로그램 찾기 수강료 ~ 원 접수기간 ~ 운영기간 ~ 검색 의정부시청소년재단은 진로직업체험ㆍ문화·예술·창작·체험 활동 프로그램과 더불어 가족과 함께하는 프로그램까지 준비하였습니다. 다양한 프로그램을 확인해보세요! 2020.07.28								화 28 이전일 다음일 수업중인 프로그램 신청가...www.uiyouth.or.kr “제18회 청소년종합예술제『끼자랑·꿈자랑』경연대회"의 종목별 세부 규정 및 제출 기간과 같은 구체적인 사항은 의정부시청소년재단 홈페이지 공지를 확인해주시기 바랍니다. 자신의 꿈과 끼를 펼칠 의정부시 청소년들의 많은 참여 기대하고 있겠습니다! ​​ ​   싱싱한 산나물이 가득! '진동계곡산나물축제'  2019년 5월 18일 부터 5월 19일까지 인제군에서 축제가 열렸는데요. 공기 좋고 풍경 예쁜 진동계곡에서 인제 가볼만한곳의 '제 13회 진동계곡산나물축제'가 열렸답니다! 인제군 기린면 진동리에 위치한 진동계곡마을은 유네스코 지정 생물권보호지역으로 다양한 희귀동식물이 서식하고 있는 자연생태계의 보고예요. 이렇게 좋은 곳에서 자란 산나물은 자연 속의 향기를 더욱 진하게 담고 있는데요. 산나물과 함께 여러 체험거리, 볼거리가 가득한 진동계곡산나물축제 현장! 함께 보실까요?​ ​​​  제 13회 진동계곡산나물축제 ​   올해로 제 13회를 맞이한 진동계곡산나물축제는 점점 인기가 커지고 있어요. 인제 가볼만한곳 진동계곡산나물축제는 자연 그대로의 청정한 진동계곡마을 농산촌체험학교에서 진행돼요.​​       축제장 입구에는 추억의 뻥튀기와 슬러쉬, 식혜 등 간단한 먹거리 판매를 하고 있어요. 또 어린 아이들이 좋아하는 미니 바이킹이 있습니다!​​       또한 축제장 입구 쪽에는 산나물의 이름과 사진, 설명이 자세하게 적혀있어 한 번씩 읽어보기 좋아요. ​​     인제 가볼만한곳 진동계곡산나물축제의 모습이예요. 포슬포슬 비가 내리는데도 불구하고 많은 분들이 축제장을 찾아주셨어요.​​       축제장에서는 인제에서 자고 나란 싱싱한 농특산물들을 판매하고 있어요. 축제장의 산나물들은 진동리의 방태산, 가칠봉, 응봉산, 첨봉산 자락에서 자란 청정 산나물들이예요. 산나물의 상태를 눈으로 직접 확인하고 구입할 수 있어 좋았어요~​​                ​인제 진동계곡 산나물축제에는 누구나 참여할 수 있는 체험거리가 다양해요. 바베큐 체험을 통해 산나물과 바베큐를 함께 맛볼 수 있고, 산채비빔밥 체험도 있어 인제의 향긋함을 느껴보실 수 있어요! 자연공예체험, 목공예체험, 압화체험, 에코백만들기 등 남녀노소 모두 직접 체험하며 인제를 느낄 수 있어요~ 또 떡메치기 체험을 해보고 완성된 떡을 맛볼 수 있어 아이들은 새로운 경험을, 어른들을 추억을 되새길 수 있는 체험이랍니다!​​     축제에서는 먹거리가 빠질 수 없죠~ 장터에서 판매하는 맛있는 음식을 맛보며 축제를 즐기실 수 있어요!​​   인제 가볼만한곳 진동계곡산나물축제 무대에서도 여러 행사가 펼쳐졌어요. 사물놀이, 난타, 산신제, 즉석노래자랑, 7080밴드공연, 각설이공연, 초청가수 공연 등 산나물축제에 즐거움을 더할 공연들이 가득 준비되어 있어요~​​      입구 오른쪽에는 진동계곡 농특산물 판매장이 마련되어 있는데요. 인제의 농특산물들이 진열되어 있어 구경하기 좋아요~ 생소한 인제의 농산물들도 진열되어 있어 신기하더라구요!​청정지역 인제에서 나고 자란 각종 산나물들을 만날 수 있는 인제 가볼만한곳의 '진동계곡산나물축제' 내년에는 더 좋은 프로그램들로 여러분을 맞이 할 예정이라고 해요! 내년에도 산나물 향기 가득한 인제 진동계곡 산나물 축제로 놀러오세요~  ​■ 주소 : 강원도 인제군 기린면 조침령로 1061 농산촌체험학교 ■ 기간 : 2019년 05월 18일 (토) ~ 2019년 05월 19일 (일)■ 주차 : 제1주차장, 제 2주차장 있음 (안내요원이 배치되어 있음)■ 문의 : 진동계곡 산나물축제 추진위원회 (010-9058-5005) 진동계곡마을농산촌체험학교강원도 인제군 기린면 진동리    ​ ​지난 4월 20일 토요일 11시부터 17시까지,궁동 저수지 생태공원 일대에서 수궁동 봄꽃축제를 개최한다고 해서 따스한 봄날 즐거운 시간을 함께하기 위해 다녀왔습니다.​ 궁동저수지생태공원서울특별시 구로구 궁동  ​   ​12시 정도쯤 공원에 도착했는데요. 버스에 내리는 순간 군침 돌게 하는 음식 냄새가 주변을 가득 채우고 있어서 축제가 한창임을 알게 해주었습니다.​​   ​천막과 함께 인파가 넘실대는 쪽으로 발길이 저절로 향했습니다. 행사장인 공원 입구에서는 음식 판매에 한창인 부스들과 더불어 구매한 음식을 여유 있게 먹을 수 있는 천막들이 즐비했습니다. ​​    ​한편 행사장 한 쪽에서는 어르신들의 윷놀이 대항전이 펼쳐지고 있었습니다.동네 축제에는 지역 어르신들의 참여 비율이높은데, 단순히 관람만 하는 것이 아니라참가해서 즐길 수 있는 점이 보기 좋습니다.​​   ​무대로 가까이 가려고 보니공연 대기자실 옆에 마련된 운영본부에서 행사 안내와 함께 행운권을 나눠주고 있었습니다.혹시나 내가 당첨될까 설레게 만드는경품 추첨 또한 놓칠 수 없죠.​​   ​이미 행사가 한창이었기에 여기저기에서 체험행사와 벼룩시장이 펼쳐지고 있었답니다.​  ​11시에 시작된 축제는 제가 도착한 12시부터 식전공연을 하고, 13시에는 개회식과 축하공연, 노래자랑 등이 이어졌으며 17시경 이루어진경품 추첨과 폐막식의 순서로 진행되었습니다.​​   ​식전행사에서는 난타, 색소폰, 퓨전 사물놀이 등 6개 팀이 멋진 공연을 선보였답니다.​이어 개회식은 축제의 개막 선언과 함께 내빈소개 및 인사로 진행되었습니다. 많은 분들이 축제를 축하해주려고 자리한 것을 확인할 수 있었네요. ​​  ​본격적인 축하공연이 이어졌습니다. 1부에서는 라인댄스, 한국무용, 에어로빅, 디스코 장구, 하모니카, 오카리나 연주, 힙합과 랩 공연 등 9개 팀의 축하공연을 볼 수 있었고요.  ​​   ​2부에서는 노래자랑이 이어졌는데,주민들이 숨겨둔 끼를 발산하는 자리였답니다.​원래 예선 심사를 통해 10팀을 선발했다는데, 선착순으로 현장 신청도 받아서 더욱 많은 팀의 노래를 들을 수 있었습니다. 여기에 초대가수 공연이 더해져 흥을 돋우었지요.​​  ​ 또한 디스코 타임과 퀴즈 등 다양한 이벤트가 준비되어 있어지루할 틈이 없었답니다.​  ​    ​한편 여러 가지 체험부스들이 있었는데요. 체험부스는 각각 행사장 입구, 공연장, 저수지, 먹거리 장터 인근 등 네 곳에 고루 분포되어 있었습니다. ​​        ​체험부스는 이름하여 '나도나도 해볼래'! 페이스페인팅, 목공예, 냅킨아트, 비누/향초/키링 만들기, 풍선아트, 풍선 다트(터트리면 상품 증정)와 더불어또 다른 윷놀이도 준비되어 있었는데요.이번에는 '이웃집과 윷놀이 한판 해 보아요~'라는 주제였답니다. ​         프리마켓인 '봄이라 쇼핑했나 봄'은 행사장 체험부스와 함께 있었는데요. ​이날 프리마켓에서는 아기 옷, 도서, 수세미, 다육이 화분, 이불, 세제 등 각양각색의 물품을 저렴한 가격으로 구매할 수 있었습니다.​  ​    ​그리고 축제의 꽃, 절대 빠질 수 없는 것이 바로 먹거리죠. 먹거리 부스에서는 온갖 맛있는 음식을 판매하고 있었거든요.​​     ​비빔밥, 불고기덮밥, 국수 등의 식사 거리와떡볶이, 어묵, 소시지, 구운 계란, 식혜, 소떡소떡 등의 간식거리, 그리고 부침개, 홍어회, 보쌈, 조개탕, 오겹살 등 안줏거리까지 종류별로 준비되어 있었습니다.​​​    ​마지막으로 축제가 막바지에 이르자 기다리고 기다리던 대망의 경품 추첨! ​최신형 통돌이 세탁기, TV, 전자레인지, 드론, 킥보드, 베이블레이드 팽이, 쌀 10kg, 식사권, 프라이팬, 선크림, 밥솥, 배드민턴 등 각종 푸짐한 경품이마련되어 있어 당첨된 분들 모두 웃음꽃이 활짝 피었습니다. ​  ​     ​더불어 축제 장소인 궁동생태공원의 경치 또한 봄을 만끽하기에 충분했지요.​   올해의 수궁동 벚꽃축제는 벚꽃이 그리 남아 있지 않았지만, 축제의 활기로 인해 주민들의 마음속에 꽃이 한창이었습니다. ​궁동생태공원의 경치와 이날의 분위기는 올봄을 기념할 추억으로 주민들의 마음속에 오래오래 남을 것 같네요.​​By. 해피구로 블로그 기자단 황현숙​​   ​ 안녕하세요~ 밝음 그리고 웃음이 넘쳐흐르는포항요양병원 로뎀요양병원 인사드립니다 :)​포항로뎀요양병원 은 어르신들이 긴 병원 생활을 하시면서각종 스트레스나 지루함을 느끼시지 않도록 여러 가지 활동을기획하고 실천하여 즐거움과 행복감을 선사하고 있습니다.​다양한 체험의 봉사 활동을 통해 웃음과 기쁨을 드리려 노력하는데요.포항요양병원 로뎀요양병원 에서 진행했었던 다양한 봉사 현장을 둘러보도록 해요.   RODEM MEDICAL CARE HOSPITAL예수님 마음으로 사랑하고 섬기는 로뎀요양병원​행복이 가득 묻어나는 로뎀요양병원  로뎀요양병원2019 음악봉사2019년에 진행된 음악봉사입니다. ​포항요양병원 로뎀요양병원 음악봉사 현장입니다.​알록달록 예쁜 풍선으로 화사하게 꾸민 공간에서다양한 악기와 노래로 어르신들께 행복한 시간을 선물했습니다.​다시금 청춘의 시간이 된 것처럼,아름다운 멜로디 선율에 어깨춤이절로 나는 시간이었습니다.​포항로뎀요양병원 봉사에 참여해 주신 봉사단은겸손과 배려의 정신으로 각자의 재능을 최대한 살려 공연에 임하였으며밝고 기쁨 마음으로 봉사한다는 마음가짐을 잊지 않고 최선을 다해 노력해 주셨습니다.​참으로 아름다운 포항로뎀요양병원 의음악봉사 현장이었습니다 :)  로뎀요양병원2019 선교회 봉사2019년에 진행된 선교회 봉사입니다. ​선교회 봉사단이 포항요양병원 로뎀요양병원 에방문하여 화려한 봉사활동을 펼쳐주셨습니다.​포항요양병원 로뎀요양병원 의 어르신들을 모시고 사물놀이 공연을 시작으로전통무용, 판소리, 노래 등 흥겨운 공연을 준비하여 즐거움을 함께 했습니다.화려한 손짓과 음악으로 어르신들이 지루해 하시지 않고 즐거워하셨으며박수와 웃음으로 가득한 포항로뎀요양병원 봉사 현장이었습니다.  로뎀요양병원2019 학생봉사2019년에 진행된 학생봉사입니다. ​지루한 일상에 재밌는 하루가 되실 수 있도록여러 학생들이 포항로뎀요양병원 봉사를 지원해 주셨습니다.​학생들이 포항로뎀요양병원 에 방문하여어르신들의 말벗이 되어주고 각종 프로그램을 도와주셨습니다.​치매요양병원 로뎀요양병원 에서 진행하는 다양한 프로그램은어르신들의 재미를 제공할뿐더러 기억력 상승에 좋은 미술치료와 활동으로 구성되어 있어어르신들에게 즐거움뿐만 아니라 치료의 효과까지 제공합니다.​따듯한 온기와 마음이 전해지는포항요양병원 로뎀요양병원 봉사 현장이었습니다.  지루한 하루하루를 보내시지 않게, 늘 즐겁고 행복한 일상을 보내실 수 있도록포항요양병원 로뎀요양병원 은 다양한 프로그램을 기획하며 진행하고 있습니다.​즐거움과 밝음으로 어르신들의 마음의 안식처가 되어주고보다 더 나은 생활을 보내실 수 있도록 항상 노력하는노인요양원 로뎀요양병원 이 되도록 하겠습니다.​이상 포항로뎀요양병원 이었습니다. 감사합니다 :)   로뎀요양병원경상북도 포항시 북구 법원로116번길 55 ​  한국 전통 예술에 빠지다! 각국에서 모인 45명의 외국인들  ​11월 23일(토), 국립극장 하늘극장에는특별한 발표회가 진행되었습니다.​바로 2019 가을겨울 <외국인국악아카데미> 수강생들의통합 수료 공연이었죠!​​​   ​국립극장 <외국인국악아카데미>는주한외국인을 대상으로 한국 전통공연예술을체험할 수 있는 교육 프로그램입니다.​국립극장은 2013년부터외국인을 대상으로 전통 예술 교육 프로그램을진행해왔는데요.​​​   ​이번 시즌에는 "얼-쑤, 좋다구나!"​라는 주제로사물놀이, 판소리, 한국무용 과정이 진행되었답니다.9월부터 11월까지 3개월 간열심히 땀 흘리며 "얼-쑤!"를 외쳤죠.​독일, 루마니아, 미국, 과테말라, 불가리아 등17대국에서 모인 45명의 국악 여정에마침표를 찍었던 대망의 발표회 현장!함께 만나 볼까요?​​​    외국인국악아카데미 '사물놀이'매주 월요일에 진행된사물놀이 수업!​한국어가 서투른 수강생들도쉽게 수업에 참여할 수 있도록실기 위주로 수업이 진행되었답니다.​​   ​장구와 북, 꽹과리, 징까지각자 맡은 악기가 무엇인지 이해하고,연주하면서 한국의 전통 악기를 배웠는데요.​​   ​수료 공연 무대를 보니교육 기간 동안 얼마나 연습을 많이 했는지를단번에 느낄 수 있었답니다.​​    ​"얼-쑤, 좋다구나!"라는 주제에 맞게정겨운 흥을 가득 담은 무대를 펼쳤는데요.무대가 끝나자 객석에서는박수가 터져 나왔죠.​​​    ​특히 공연 후반부에는직접 악기를 메고 대형에 맞춰움직이면서 사물놀이를 보여주었는데요.​장단이 빠르고 경쾌해서마지막에 흥을 한껏올리는 느낌이 들었답니다.​​​    외국인국악아카데미 '판소리'판소리는 소리꾼의 표현력에 따라공연의 평가가 갈라지는 만큼곡을 잘 이해하는 것이 무엇보다 중요한 장르인데요.​판소리 공연이 시작되기 전,과연 우리의 정서를 어떻게 표현했을까기대가 많이 되었답니다.​​    ​새하얀 한복을 입고 무대에 오른판소리 수강생들!​"아버지 들어보세요"로 시작된심청가가 무대 위에서 펼쳐졌습니다.​막힘없이 심청가를 부르는 모습에놀라기도 했는데요.​​​   ​원통하고 슬픈 감정을 담아보여준 혼신의 연기까지!깊은 울림이 남아있는 무대였답니다.​​​    외국인국악아카데미 '한국무용'한국적인 아름다움으로 가득한 한국무용!한국무용은 한국의 전통 문화를 바탕으로 한모든 종류의 무용을 통틀어 지칭하는 말인데요.​이번 수료 공연에서는입춤을 선보였답니다.​​   ​입춤은 별도의 형식 없이호흡 흐름에 따라 자연스럽게 감정을표현하는 즉흥 춤을 뜻하는데요.​거장들의 손을 거쳐 다양한 방식으로발전되어 전해져 오고 있죠.​​    ​수강생들은 우리나라의 미(美)를 살려아름다운 춤 사위를 보여줬는데요.​​​   ​부채를 활용한 멋진 춤까지!완벽한 한국무용 무대를 감상할 수 있었답니다.​​​    ​12주간 배운 한국의 전통공연예술!멋진 수료 공연을 마치고각국의 문화 공연도 만날 수 있었는데요.​우리나라의 전통과는 또 다른무대를 만날 수 있어서 재미있었답니다.​​​   ​이렇게 멋지게 마무리 된2019 가을겨울 외국인국악아카데미!그동안 열심히 노력한 수강생들에게뜨거운 박수가 쏟아졌습니다.​​    ​멋진 공연을 보여준 외국인국악아카데미 수강생들!더욱더 자세한 공연 내용이 궁금하다면아래 기사를 통해 확인해보세요.​“얼쑤, 좋다구나!” 쪽 찐 머리에 구성진 판소리...‘전통 케이팝’에 빠진 외국인들 “얼쑤, 좋다구나!” 쪽 찐 머리에 구성진 판소리… ‘전통 케이팝’에 빠진 외국인들“아버지, 듣조시오. (중략) 다 큰 자식 집에 두고 아버지가 밥을 빌면, 남이 욕도 할 것이요. 바람 불고 날 추운데 행여 병이 날까 염려오니….”   24일 저녁 서울 중구 …www.donga.com ​국립극장 <외국인국악아카데미>는내년에도 이어질 예정인데요.관련 정보는 내년 초에 공개될 예정이니많이 기대해주세요!​​     ​​   ​ 매일 포스팅 하고 싶지만 저는 게을러요​10월 18일(아마도)​오늘은 한국의 날 행사로 아즈루가는 날아즈루 가는 날이 잦은 듯하다.사무소 갈 시간을 기다리며 폴카페   ​   적당한 햇살행복해보이는 빵집 아저씨와예쁜 거리​10월 19일한국의 날 행사 당일​아침, 연습하러 가는 길아주르 호텔 앞의 어느 꽃누가 봐도 예쁠 꽃     플라타너스 나무인가   아즈루의 집들 동화마을같아​   나는 이곳에서 사물놀이를 했다.모두 일주일에 한 번씩 모여 연습을 해왔었다.(혹시 선생님들이 싫어하실까봐 스티커..ㅠ)나는 꽹과리 과연 몇 년만인가원래는 장구를 더 좋아하지만...한복도 입고, 사물놀이복도 입고, 신난다!​​10월22일​케니트라에 비가 온다.우산이 없어서 대충 비를 맞는다.수업 후 돌아오는 길의 하늘     ​10월 23일 오늘​정말 오늘.​천둥 번개소리에 잠에서 깼다.모로코에서 이렇게 비가 많이 온적은 처음이라.​무섭기도 했지만 오늘 있을 행사에 대한 걱정도..코이카에서 짐을 많이 가지고 올텐데..케이터링 업체는 ...학생들은 다 올까..​잠결에 이런걱정을 하며 일어나고..다행히 아침엔 언제 그랬냐는듯 해가 떴다.​오늘은 히바가 한국에 다녀온후 지식확산강의를 진행하게 되었고, 나와 코이카는 함께 이날의 행사를 준비해왔다.​학교에 가기 전 엄마랑 통화귀여운 코코도 함께.새 옷 입었구나. 미듐이 꼭 맞다며 ^^코코 보고싶은 코코!!영상통화중 캡쳐​     ​학교ㅡ케이터링모로코 과자랑 케익주스랑 커피등예상보다 학생 수가 많으니 조금씩 배식해주시던 아저씨, 친절한 모로코 사람들나의 데리자에 미소짓던 사람들     난 못 먹었지만 배가 부른 하루히바도 대견하고학생들의 한국에 대한 관심도..​40명에서 70명정도 예상했는데117명이나 참여했다 이럴줄 알았으면 과자를 더 주문하는건데..   이어진 수업시간.. 차마 구두를 운동화로 갈아신지 못하고 수업을 하는데 한 학생이 내민 밴드..ㅠ나의 뒤뚱거림이 안쓰러웠던가​이건 한국어로 구두라고 하는건데난 구두를 싫어한다고 학생들에게 알려주니 즐거워하는 아이들 ㅎㅎ​   오늘은 꽤 피곤하여 (이벤트+수업) 집에 가기 전에 매점에 들렀다.​홀로 마신 카페크림     돌아오는길 케익이 먹고싶어 빵집에 들렀다가보게된 풍경 (아까 그 케익들이 아른거려)​흐리고 빗방울은 한두방울..가을, 가을​춥고 청량하고 알싸하다가을이구나 …문화예술로 즐거운 집콕 설 연휴!- 민속놀이 사진 찍고 SNS에 게재하면 선물 증정, 카메라 앱 ‘스노우’, ‘B612’ 활용- 운현궁에서 트로트·팝페라 등 ‘문화로 토닥토닥 2021’ 첫 공연, 13일(토) 유튜브 게재- 어르신들을 위한 노래x코미디 공연, 설 연휴 일주일간 14편의 온라인 국악 공연도- 남산골한옥마을, 운현궁 설 세시풍속 체험 운영…방역지침 준수해 안전하게 진행 고향을 방문하고, 가족모임을 하고 싶지만 모두의 안전을 위해 이동을 자제해야 하는 올해 설 연휴… 서울시가 집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있는 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연,전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지 다양한 문화예술 프로그램을 시민들에게 선물한다.  새해의 시작을 알리는 민족 대명절 설을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이와 세시풍속을 체험하고, 안방 1열에서 남녀노소 함께 즐길 수 있는 공연도 만나보자. 주요 프로그램으로 ①민속놀이 인증샷 이벤트 ②온라인 공연 ③설 세시풍속 체험 등이 있다.<①사라져가는 ‘전통 민속놀이’ 사진 남기면 선물 증정하는 이벤트 올해 첫 진행> 올해는 연 날리기, 윷놀이 등 사라져가는 민속놀이를 즐기는 모습을 사진으로 남기면 선물을 증정하는 이벤트가 처음으로 진행된다. 인기 카메라 앱(App) ‘스노우’와 ‘B612’에서 새해 민속놀이 ‘연 날리기’, ‘윷놀이’ 이미지가 새겨진 필터로 사진을 찍은 뒤, 개인 SNS에 필수 해시태그를 달아 찍은 사진을 올리면 된다. 이벤트는 2.10.(수)~3.2.(화) 3주간 진행되며, 추첨을 통해 1,000명에게 문화상품권 5,000원 권을 증정한다. 이벤트에 대한 자세한 사항은 ‘서울문화포털’ 또는 ‘서울시 문화본부’ 인스타그램, 페이스북을 참고하면 된다.  카메라 앱(App)을 사용하지 않고 실제 민속놀이를 즐기는 사진도 필수 해시태그를 달아 업로드 하면 이벤트 참여가 가능하다. [이벤트 참여 방법]step1. 카메라 앱(App) ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서 ‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.step2. 찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률이 높아진다.*필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥step3. ‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고, 이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다.   서울시는 한 해의 안녕과 건강을 기원하는 설과 다가오는 정월대보름을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이를 남녀노소 다함께 즐길 수 있게 하기 위해 이번 이벤트를 준비했다. 올 명절에는 연 날리기, 윷놀이하며 새해 소망을 빌어보는 것을 추천한다. ‘연 날리기’와 ‘윷놀이’는 설부터 정월대보름까지 즐기는 가장 대표적인 민속놀이이다. ‘연 날리기’는 한 해의 액운을 연에 담아 날려 보낸다는 의미가 있고, ‘윷놀이’는 윷판은 농토, 윷패는 움직이는 계절의 변화를 상징해 풍년을 기원하는 전통놀이로 남녀노소 구별 없이 함께 어울려 그 해의 운수를 점쳐보고 화합하는 의미를 가진다.   <②안방1열에서 안전하게 즐기는 트로트·국악·노래x코미디…세대공감 공연> 지난해 코로나19로 지친 시민을 문화예술로 위로한 ‘문화로 토닥토닥’이 설 특별 공연과 함께 돌아온다. 지난 9~12월 열린 ‘시민 사연 받아 찾아가는 공연’ 20편 중 유튜브 조회수 1위를 차지한 트로트 가수 박서진이 재출연해 ‘문화로 토닥토닥 2021’의 시작을 알린다. 이번 공연은 설과 어울리는 명소 ‘운현궁’을 무대로 펼쳐지며 2.13.(토) 저녁 7시, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서 만날 수 있다. 트로트 가수 ‘박서진’ 뿐 아니라 기악그룹 ‘그루브어스’, 팝페라 듀오 ‘임덕수·장하은’이 출연해 트로트부터 어쿠스틱, 팝페라까지 다양한 공연을 선보인다. 또한, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상을 제공하고 있다. 2.2.(화) 위로편(손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광)을 시작으로 2.16.(화) 응원편(다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치), 2.23.(화) 힐링편(양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등) 총 3편이 게재될 예정이다.   설 연휴기간 동안 전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연을 온라인으로 만날 수 있다. 2.10.(수)~16.(화)은 <온택트 국악주간>으로 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 게재된다. 또 서울돈화문국악당 <운당여관 음악회>도 지난 1월부터 매주 금요일 온라인 국악공연을 선보이고 있는데, 2.12.(금) 설날에는 이춘희 명창과 소리꾼 이희문 등이 출연해 고품격 공연을 선사한다. <온택트 국악주간>은 매일 저녁 6시, 2편의 영상이 ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에 게재된다. 대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전타악 공연을 시작으로 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악을 만날 수 있을 것이다. <운당여관 음악회>는 오는 2.26.(금)까지 매주 금요일, ‘서울돈화문국악당’ 유튜브와 네이버TV에서 관람할 수 있다.   코로나19로 외출과 모임이 힘든 어르신들을 위한 공연도 열린다. 어르신 전용 문화공간 ‘청춘극장’에서 국민MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현, 홍잠언 등이 출연해 <웃자, 청춘> 공연을 선보인다. 노래와 코미디가 함께 하는 공연으로 명절 연휴 시원한 웃음을 선물할 예정이다. 공연은 2.13.(토) 오후 2시에 열리며, 2.12.(금)까지 ‘청춘극장’ 현장에서 객석의 50%인 130석의 예매가 진행되어 1좌석 띄워 앉기로 공연을 관람할 수 있다. 현장에서 공연관람이 힘든 관람객을 위해 서울시 유튜브에서도 실시간 생중계된다.  <③운현궁, 남산골한옥마을에서 설 세시풍속 체험…방역지침 준수해 안전하게!> 설 연휴 기간, 서울 대표 전통문화시설 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서 설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열린다. 올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영할 계획이다. 남산골한옥마을 마당에서는 2.12.(금)~13.(토) 이틀간 <남산골 설 축제 “명랑소설”>이 진행된다. 신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있다. 운현궁에서도 2.11.(목)~14.(일) 4일간 <운현궁 설날 큰 잔치>가 펼쳐진다. 제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험, 새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있으며, 새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영된다.  올해는 집 안에서 안전하게 즐길 수 있는 비대면 행사도 진행된다. 돈의문박물관마을에서는 2.11.(목)~14.(일) 설날 풍습을 보여주는 동화구연부터 재미로 보는 신년 운세, 전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등 매일 다른 영상을 제공해 설 연휴 집에서 시간을 보내는 시민들에게 색다른 재미를 선사할 것이다. 이와 함께 돈의문박물관마을 인스타그램에 새해 덕담을 남기면 추첨을 통해 ‘떡국 밀키트(2인분)’를 제공하는 나눔 이벤트와 <코로나19 예방 소 비누 만들기> 영상을 보고 만든 ‘소 모양 비누’를 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 게재하면 우수작을 선정해 소정의 상품을 제공하는 시민참여 이벤트도 진행된다.  이 외에 신진미술인들의 참신한 작품을 온라인으로 만나는 <모두에게 멋진 날들> 전시도 9일(화)부터 만날 수 있다. 서울시가 지난해 코로나로 창작활동에 어려움을 겪는 미술인을 지원하고자 공모를 통해 구입한 500여 점의 작품을 온라인으로 선보인다. 회화, 사진, 조각, 미디어 등 다양한 작품이 전시되며, 전시 홈페이지(wonderfuldays.seoul.kr)를 통해 누구나 원하는 시간에 관람할 수 있다. 한편, 지난 1.19.(화)부터 운영을 재개한 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 서울시 미술관·박물관에서도 전시가 열리고 있다. 사전예약과 현장 입장인원 제한으로 운영되고 있으니 각 시설별 전시에 대한 자세한 사항은 시설 홈페이지를 참고하면 된다. 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 관람 예약은 ‘서울시 공공서비스예약’(yeyak.seoul.go.kr)에서 할 수 있다.  설 연휴 문화예술 프로그램에 대한 자세한 사항은 서울문화포털(culture.seoul.go.kr) 또는 서울시 문화본부 SNS(페이스북, 인스타그램)를 통해 확인할 수 있다. 프로그램별 자세한 사항은 각 행사·시설 홈페이지에서 확인하거나, 120 다산콜센터에 문의하면 된다. 페이스북 : facebook.com/culture.seoul.go.kr인스타그램 : www.instagram.com/seoulcity_culture  유연식 서울시 문화본부장은 “고향 방문과 가족모임이 어려운 올해 설 연휴, 시민들이 즐겁게 연휴를 보낼 수 있도록 민속놀이 체험, 온라인 공연, SNS 이벤트 등 다양한 프로그램을 준비했다.”라며, “올해는 문화예술과 함께 안전하게 연휴를 즐기며 희망찬 새해를 맞이하시길 바란다.”고 말했다.  ​                  ​ ​ 안녕하세요. 의왕문화원은 시민의 문화 욕구 충족과 삶의 질 향상을 위해 최선을 다하고 있습니다. 그 목적으로 의왕 농악의 발굴과 전수 및 대중화를 위해 시민이 참여하는 농악단을 운영하고자 합니다. 의왕문화원에서 의왕시민을 대상으로 5월 30일(토)까지 농악단 회원을 모집합니다!의왕 농악의 뿌리를 되살리고 농악의 맥을 잇기 위해 의왕 농악단을 창단하고 함께할 의왕 시민을 찾고 있으니, 많은 관심 부탁드립니다!​  ​※ 모집대상 ※​○ 청소년 : 초등 4학년~ 고등 2학년까지의 관내 학교 학생 또는 의왕시 거주자○ 성 인 : 농악에 관심 있는 의왕시 거주자 농악에 관심이 있는 의왕시 거주자라면 누구든지 환영입니다!​※ 모집인원 ※​00명​​※ 교육기간 ※​2020. 6월 ~ 12월​​※ 교육대상 ※​○ 청소년 : 토요일 14:00 ~ 16:00○ 성 인 : 화요일 10:00 ~ 12:00​​※ 교육장소 ※​의왕문화원 3층 강당​​※ 활동분야 ※​의왕 농악대 위촉장 수여각종 농악대회 및 공연 · 행사 출연※ 성인반 : 월회비 (00원)​ ※ 신청방법 ※ ○ 모집기간: 2020년 5월 30일까지(선착순)의왕문화원 홈페이지에서 신청서 다운로드, 신청서 작성 후 방문 및 이메일 접수​▼▼▼▼ 신청서 다운로드하러 가기 ▼▼▼▼http://www.uwcc.or.kr/bbs/board.php?bo_table=0701&wr_id=325 의왕문화원 농악단(청소년,성인) 회원모집 > 문화원 소식 | 의왕문화원문화커뮤니티 문화원 소식 문화행사갤러리 향토문화자료실 자유게시판 문화원 소식 의왕문화원 농악단(청소년,성인) 회원모집 페이지 정보 작성자 최고관리자 작성일 2020-04-02 16:19 조회 45회 댓글 0건 첨부파일 농악회원 신청서의왕.hwp (32.0K) 20회 다운로드 DATE : 2020-04-02 16:19:20 관련링크 다음글 목록 본문 댓글목록 등록된 댓글이 없습니다. 다음글 목록 www.uwcc.or.kr ​​※ 접 수 처 ※​의왕문화원 ☎ 031-456-4994이메일 uwcc01@hanmail.net​​​  ​※ 농악단 프로그램 ※ 성인의 경우 장고 및 꽹과리 기초, 웃다리 사물놀이, 삼도 설장고, 웃다리 농악에 관해서 배울 수 있습니다.청소년의 경우 장고 및 꽹과리 기초, 웃다리 사물놀이, 삼도 사물놀이, 삼도 설장고를 배우게 됩니다. 교육을 맡아주시는 김소민 강사님은 한국예술종합학교 전통예술원 연희과를 졸업하였고 현재 지방 농악의 보존과 전승의 가장 좋은 예 중 하나인 시흥월미농악보존회의 사무국장을 맡고 계십니다.  ※ 교육일자 ※ ○ 청소년: 토요일(14:00 ~ 16:00)○ 성 인: 화요일(10:00 ~ 12:00)​※ 교육 기간은 2020년 6월에서 12월까지로 코로나19로 인해 일정이 변경될 수 있습니다. 교육이 완료되고 나면 의왕 농악대 위촉장이 수여됩니다. 또한, 교육 중 각종 농악대회에 참가하거나 공연 또는 행사에 출연할 기회도 주어집니다. 현재 선착순으로 접수를 받고 있습니다. ​​의왕 농악의 특색과 우수성을 전국에 알려 의왕 시민들의 자긍심을 고취함과 동시에 문화 향유 기회를 넓히고 의왕 농악의 보존, 전수의 기틀을 닦아낼 역할을 하게 될 의왕 농악단에 많은 관심과 사랑을 부탁드립니다! 문      의의왕문화원 사무국☎ 031-456-4994   ​  용인전통연희원 10주년 기념공연 용인연희(龍仁演戲)​지난 11월 10일, 수지구에 위치한 포인아트홀에서 용인전통연희원이 주최·주관하고, 용인시와 용인문화재단이 후원하는 <용인전통연희원 10주년 기념공연 용인연희(龍仁連戲)>에 발광의 택견꾼들이 'Good Friend'로 출연하였습니다.이 날 행사를 축하하기 위해 용인전통연희원과 함께 교류하는 공연팀들이 참여하였으며 특히 사물놀이 창시자 김덕수 선생님과 웃다리 농악 상쇠 임광식 선생님이 함께하여 더욱 영광스러운 자리가 되었습니다.​다시 한번 진심으로 축하드리며, 앞으로도 20년, 30년 건강하게 성장하기를 발광엔터테인먼트 모두가 기도하고 응원합니다. :)​함께하겠습니다.      용인전통연희원 10주년 기념공연 용인연희(龍仁連戲) ​ 용인포은아트홀에서 진행된 이 날 행사는 1200여석의 객석이 매진될 정도로 많은 관람객이 참석하였다. ​ 발광엔터테인먼트는 'Good Friend'로 참여하여 자리를 축하하였다. 탈놀이를 시작으로 택견의 화려한 기술을 보여주는 백기신통비각술, 축하행사를 즐겁게 장식할 아리랑퍼포먼스와 행사명이 적힌 플랜카드 퍼포먼스를 선보였다. ​ 용인전통연희원 박창배 대표는 "행사에 함께 해준 발광엔터테인먼트에게 감사의 말씀을 드린다. 용인전통연희원은 이 날 행사를 위해 오랫동안 준비하였고,  그만큼 중요한 자리에서 발광엔터테인먼트는 역시 멋진 퍼포먼스를 보여주었다.  앞으로 용인 뿐 아니라 전국에서 멋진 활약을 할 발광엔터테인먼트를 항상 응원한다." 고 전했다. 발광엔터테인먼트 인터뷰용인전통연희원과 발광엔터테인먼트의 인연이 어느 덧 5년이 되어가고, 용인전통연희원의 10주년을 기념하기 위해 발광엔터테인먼트가 함께 하였습니다!  발광엔터테인먼트의 대표작 '탈놀이'로 흥을 올려볼까요~!?    얼씨구~ 잘한다!     다음은 택견의 화려한 발차기로 무기를 든 상대를 제압하는백기신통비각술 ! 특히 이 부분은 관객들의 엄청난 호응을 받았답니다.         마지막으로 공연의 대미를 장식할신나는 아리랑음악에 부채춤, 택견, 상모, 마샬아츠트릭킹 …  그리고 마지막은 높이 뛰어오르는 스턴트치어리딩과 동시에 행사명이 담긴 플랜카드 내림 퍼포먼스!        발광엔터테인먼트의 택견꾼들 또한 중요한 행사에 누가 되지 않기 위해 평소보다 더욱 더 긴장한 상태로 공연에 들어간 것 같아요. 하지만 관객분들의 많은 호응과 박수로 더욱 열심히 공연에 임했답니다.​그리고 사물놀이 창시자 김덕수 선생님과 한 무대에 섰다는 것 만으로 엄청난 영광이~!​좋은 기회 주신 용인전통연희원에 감사의 마음을 전하며, 앞으로도 함께 좋은 인연으로 나아갔으면 좋겠습니다.다시 한번 용인전통연희원의 10주년을 진심으로 축하드립니다.발광엔터테인먼트 ♥ 용인전통연희원    ​  축하공연은 역시 발광엔터테인먼트    공연기획과 19학번 김지후 학생은지난 2020년 11월 16일부터 18일 3일 간진해 해군기지 사령부에서 진행된 ‘2020 창끝부대 안보콘서트’에진행팀 스태프로 참여해 큰 활약을 보여주었습니다 :)  ​ ​​이번 공연은 방역수칙을 준수하기 위해공연 전 후로 방역이 철저하게 이루어졌으며관객들은 해군 장병들로만 이루어졌다고 하는데요​공연기획과 김지후 학생은 이번 공연에서공연장 셋업을 시작으로 공연장 조성과 리허설 진행 및본 공연 진행, 조명 오퍼레이터, 철수 등의역할을 맡아 공연의 원활한 진행을 돕고,현장의 테크닉들을 다양하게 배웠다고 해요 :D​​ ​​60분 간 진행된 본 공연에서는 해군 홍보단의 사물놀이와 밴드의 콜라보 무대, 멋진 비보이 공연과한국인 최초로 ‘시드니 오페라 하우스’, ‘미국 브로드웨이’,‘영국 웨스트엔드’에서 공연하며 대한민국을 빛낸 해군 홍보대 마술병 유호진 해군 일병의 환상적인 마술 무대가 펼쳐졌다고 합니다​​ ​​또한 ‘가수 DOO’, ‘걸그룹 써드아이’의 특별공연이 이어져 다채로운 무대들로 관객들에게 재미와 감동을 동시에선사했다고 합니다 :)​​ ​​코로나19 여파로 인해 2020년 지난 한 해는 공연기획과 학생들의 활약이 조금 주춤할 수 밖에 없었을 텐데요​이번 ‘2020 창끝부대 안보콘서트’ 참여로 좋은 현장 경험과 지식들을 쌓았길 바랍니다!  다가오는 2021년의 활약도 기대할게요!★​​ ​  안녕하세요~ 광주시민 여러분!크리니입니다!  광주시 청소년 여러분을 대상으로광주시 청소년종합예술제가 열립니다!문학부문과 문학 외 부문으로 나뉘어진행되는데요.​관내 청소년 여러분의 많은 참여 바랍니다! 2020 광주시 청소년종합예술제 ◆ 참가 대상관내 초/중/고등학생 및 해당 연령 학교 밖 청소년(단, 초등부는 3~6학년 참가 가능)​◆ 경연 방식* 문학 부문 : 오프라인 진행* 문학 외 부문 : 작품 영상 심사​자세한 경연종목과 동영상 촬영 방법은참가 안내문을 확인하세요! 첨부파일2020년+광주시+청소년종합예술제+참가안내문.hwp파일 다운로드 ◆ 청소년종합예술제 일정문학부문 (예선) : 2020년 7월 15일 (수)음악, 무용, 사물놀이 부문 (예선) : 2020년 7월 22일 (수)​(본선)2020년 10월 12일 (월) ~ 10월 16일 (금)​◆ 접수 기간2020년 6월 23일 (화) ~ 7월 8일 (수)​◆ 제출 서류​* 참가신청서(개인, 단체) 1부※ 참가신청서 학교장 직인 날인 후 제출* 영상 파일 1편* 개인정보제공동의서 1부* 2020년 광주시청소년종합예술제 영상제출 서약서 1부* 단체종목 : 단체사진 1부​▼ 아래의 제출서류 서식을 확인해주세요! 첨부파일제출서류+서식.hwp파일 다운로드 ◆ 접수 방법E-mail 접수100jh0202@kakao.com​◆ 문의​광주시청소년수련관 청소년활동팀031-779-2432​      [SNS 서포터즈 백수진님의 이야기♬] 금정산성 역사문화축제 속 또다른 축제, 금정예술제금정산성 역사문화축제 중 즐길 수 있었던 축제속 축제!금정구생활문화예술제를 소개합니다~!제 2회 금정구생활문화예술제라고 되어 있었는데요,여러 예술단, 대학 동아리, 취미 단체, 봉사 단체등 아주 다양한 팀들의 공연이 이어졌습니다.역사문화축제 마지막 날 방문했는데요, 오전 11시부터 오후 4시까지 5시간에 걸쳐 쉬지않고 이어진 공연이랍니다.공연 출연진들이 대학생부터 어르신에 이르기까지 정말 다양해서 지루할 틈이 없었어요. 멀리서 식사를 하며 공연을 구경하다가 부산외대 동아리 학생들의 공연부터 무대 앞으로 가서 관람해봤어요. 부산외대답게 외국인 학생도 동아리 멤버로 보컬로 무대에 올랐어요.파워풀한 무대에 정말 신나는 무대였어요. 다음 무대는 제법 많은 인원으로 구성된 사물놀이패였는데요,시작하는 부분 관객들을 향해 복을 비는 메시지를 주시는데 참 좋네요.  우리 음악이 이렇게 신명나고 즐겁다는 것, 알지만 찾아 듣지 않게 되는데요,이번 기회를 통해 이렇게 같이 흥을 내며 감상할 수 있어서 좋았습니다. 같이 관람했던 6살 아이가 가장 좋아했던 부채춤 공연인데요,어머니보다 연세도 많아 보이시는 분들이지만 어찌나 곱던지요.웃는 표정에 아름다운 부채와 한복이 어우러져 정말 움직이는 꽃같은 공연이었답니다.한 번 감상해볼까요?   그리고 이어진 사물놀이와 어우동의 합동 공연이에요.모자를 비뚤게 쓴 어우동들, 아름답지요?사물놀이 리듬에 맞춰 신나는 춤이 어우러져 멋진 공연이었습니다.  다음은 또 조금 다른 상모 돌리기를 볼 수 있는 공연이었습니다.모든 멤버들이 상모를 돌리면서 장구나 북등을 연주하는데요,어떻게 상모 돌리기와 연주를 동시에 저렇게 잘 할 수 있는지, 신기하기만 했답니다. 아, 그리고 꼭 봐야할 영상!정말 보기 힘든 공연이 아닐까 싶은데요,바로 12발 상모 돌리기입니다.공연 시작전에 살짝 안내를 해 주셨는데요,예술제 준비단장님과 그의 손자가 포함된 12발 상모돌리기에요.처음 보는 엄청나게 긴 상모돌리기 정말 멋진 모습이었답니다.조부와 손자가 함께 전통문화를 지키는 모습도 참 좋았어요.   다음 공연은 분위기를 좀 바꿔서 경기민요를 감상해 보았어요.가운데 계신 단장님께서 실력이 좋으니 기대하셔도 좋다고 소개말씀해서 살짝 자랑을 하셨는데요,우와, 정말 자랑할 만한 실력을 갖고 계시더라구요.다섯분이 한 목소리를 경기민요를 부르시는데 정말 아름다운 모습이었어요. 공연이 계속 이어지면서 사회자분이 보시기에 앉아 있는 관객들이 좀 지루할지도 모르겠다는 생각을 하셨는지갑자기 마련된 참여마당~ ㅎㅎ 댄스 음악을 틀어 주시며 관객들을 불러내셨어요.공연에 참여 하셨던 분들도 있어서 적극적으로 엄청 많은 분들이 무대 앞으로 나오셨는데요,음악에 신난 아이도 할머니와 함께 무대 앞에서 한 댄스 했답니다.그 중에서 특히 흥이 있으신 분들은 무대 위로 위로~즉석 춤자랑을 벌였답니다.   신나게 인터뷰와 댄스타임이 이어지고 열 분은 선물을 받았다지요~즉석에서 이렇게 참여를 유도해 관객들도 함께하는 시간이 되었던 것 같아요.이어진 공연은 진도북춤 팀이었어요.개인적으로 처음 보는 진도북춤이라 더욱 집중해서 관람했답니다.진도북춤은 일반 북과 달리 예쁘게 꾸민 북을 어깨와 허리에 메고 두 개의 북채로 북을 연주하며 춤을 춘답니다.북이 이렇게 예뻐 보이기도, 북연주와 춤이 이렇게 잘 어울리는지도 몰랐던 저는 정말 반하고 말았어요.  처음부터 모든 공연을 관람하지는 못했지만 자유롭에 오가며 계속 우리 음악을 들고 볼 수 있어서 정말 좋은 시간이었습니다.우리 음악을 이렇게 한 자리에서 다양하게 접할 수 있는 기회도 잘 없으니까요.신나게 공연을 펼치시는 참여 팀들도, 관람하는 관객들도 함께 흥을 펼치는 시간이었어요.평소 자주 접할 수 없는 다양한 우리 음악을 한 자리에서 즐긴 알찬 공연들이었습니다.다음에도 꼭 참여하고 싶어요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시흥시가 주최하고 유시스커뮤니케이션에서 주관하는 제28회 청소년 종합예술제의 참가 접수가 시작되었습니다. 접수 일정은 오는 7월 27일부터 8월 7일까지 진행됩니다. 음악, 무용, 사물놀이, 문학 등 4개 부문 17개 종목에서 진행되는 올해 청소년종합예술제는 시흥시 관내 학교에 재학중이거나, 비인가 대안학교 재학생, 학교 밖 청소년 중 초등학교 3학년 이상이라면 누구나 참가가 가능합니다.​코로나19상황을 고려하여 음악, 무용 사물놀이 부문은 영상을 접수받아 심사하는 비대면 방식으로 진행되며, 문학부문은 신청 기간에 접수 한 후 8월 12일 각 학교 등 별도의 장소에서 작성하여 제출하는 방식으로 진행될 예정입니다.​심사결과는 8월 17일 이후 시흥시 홈페이지에 게시 될 예정이며, 최우수상을 수상한 개인이나 팀은 오는 10월 개최 예정인 경기도 청소년종합예술제에 시흥시 대표로 참가할 수 있습니다.​이번 청소년 예술제가 코로나19로 인하여 비대면으로 진행되지만, 예술 분야에 관심이 있는 시흥 청소년들의 많은 참여를 바라며, 이번 종합예술제가 청소년들이 꿈을 키워나갈 수 있는 기회가 되기를 바랍니다.​자세한 사항은 아래 링크를 참고해주시기 바랍니다. 시흥시, 시흥시청, 시흥, 시흥관광, 시흥제안, 행복한 변화 새로운 시흥, 시흥시장, 아동친화도시, 생태문화도시, 스마트시티 시흥, 스마트시티, 시흥소개, 시흥행정, 시흥소식, 시흥 공지사항시흥시 대표포털 홈페이지 입니다.www.siheung.go.kr 더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 유시스커뮤니케이션031)372-0780 ​​​제작 | 시흥시청 따끈따끈한 포스팅ㅋㅋ어제 내린천휴게소에서 보게 된 홍보게시물양양전통시장에서 야시장을 한다는 소식날짜가 지난 건가 했는데 딱 어제 오늘 이틀동안 한다고 해서 구경가봐야겠다고 살짝 신나했네요~​어제 단양면옥 갔다가 곧장 다녀온 #양양맛있는야시장단양면옥 바로 앞이(횡단보도만 건너면) #양양전통시장 입니다 ㅎㅎ     양양전통시장에서 진행되는 양양맛있는야시장~단양면옥에서 가니 무대 뒷편으로 가게 되더라구요~무대행사 준비가 한창인 현장ㅋㅋ저희가 도착했을 땐 사물놀이공연이 무대위로 올라가고 있었어요~     드디어 시작된 사물놀이 공연시작전에 사회자분께서 관객분들께 퀴즈내기도하고호응 좋더라고요ㅎ흥겨운 사물놀이 공연에 덩실덩실 춤추시는 어르신들도 계셨답니다 :)    공연보고는 안 쪽으로 이동~다양한 참여부스들이 있어요~먹거리부터 시작해봐야겠지요ㅋㅋ음료랑 샌드위치~샌드위치가 참 맛나 보이더라구요~   캠핑장 분위기 불끈 나는 바베큐도 있었어요~그릴에서 즉석에서 굽굽하고 계시니 눈에 딱 들어오더라구요~     감자전도 있지요~으흐흐 감자전을 후라이팬이 아닌 솥뚜껑에 구워주는 감자전 바삭바삭 고소하고 쫄깃한 감자전냉면을 너무 많이 먹어서 배터질것 같아 감자전 안 먹으려고 했는데.ㅜㅜ한조각 먹고는 계속 먹고있는 날 발견함요ㅠㅋㅋ계속 들어가던 감자전 ㅎㅎ     유독 눈에 띄던 불게강정 냄새도 비주얼도 무척 매혹적이였구요 소세지도 구워팔고 복숭아도 저렴한 가격에 싱싱하더라구요~     철판아이스크림은 대인기 줄이 줄이 ㅎㅎ유정란도 있었고 수제 맥주도 시음하고 있더라구요~    옷가게도 있었고    이벤트 부스도 있어서 참여했답니다~     안내지가 여기 있었더라구요~ 무대쪽이 입구가 아니였나봅니다 ㅋㅋ이런 안내지는 보통 입구에 있는거 아닌가요?ㅎㅎ 안내지를 보니 3차에 걸쳐 양양맛있는야시장이 열리네요~1차 7월25일 목요일~ 26일 금요일2차 8월 1일 목요일~ 2일 금요일3차 8월 7일 목요일~ 8일 금요일17시부터 22시까지 열린답니다~휴가 기간이라 이 시기에 이쪽으로 여행 오시는 분들은 둘러보셔도 좋을 듯 해요~^^     공예체험존도 있어서 김군은 원목열쇠고리 구입했네요ㅎ김군이 빠진 브롤스타즈 스타쉘리사고는 엄청 만족하던 김군 ㅋㅋ컵스테이크부스를 마지막으로 야시장 구경 끝ㅎㅎ    이벤트 참여해서 받은 물건들 왕관머리띠는 할아버지의 힘?으로 받아오고SNS 참여이벤트로 표고버섯가루 받고설문지 참여해서 바나나 장바구니 받고ㅋㅋ지나가다 노랑풍선까지 들고 왔네요ㅎ그냥 구경갔다가 이것저것 챙겨온? 양양맛있는야시장구경잘하고갑니다~^^​휴가철에 양양 근처 여행 계획이시면날짜도 맞으시면 저녁에 살짝 구경가보셔도 좋을듯 해요~^^  도쿠가와 이에야스 탄생의 땅, 오카자키시에서 4월9일 개최된 '이에야스 행렬'에 민단 오카자키 지부(지단장 임창원)와 인근 지부가 협력해 총 35명으로 이뤄진 '조선통신사 행렬'을 구성해 참가했다.조선통신사 행렬은 선두의 아이치현 취주악대로부터 5번째로 퍼레이드에 나섰다. 사물놀이 연주의 '놀이방'도 행열에 참가했다. 깃발을 선두로 한 퍼레이드 행렬은 도쿠가와 가문의 기원장소인 이가 하치만 궁을 출발해 목표인 오츠카와 하천 부지까지 시내 약 3.5㎞를 행진했다. 연도에서는 격려의 박수와 함께 "한복이 예쁘다" "참여해줘서 고맙다"라는 목소리도 나왔다.민단 아이치 본부(단장 박무안)은 "풀뿌리 교류로 한일 우호관계를 구축하기 위해 유네스코 기록유산 후보인 조선통신사를 앞으로도 다양한 이벤트 행사에 파견하겠다"고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최우수 3팀, 장려 2팀, 특별상 1팀, 지도교사상 3팀 ‘총 9팀’    평택시는 지난 10월 12일~16일까지 비대면으로 열린 제28회 경기도청소년종합예술제 본선에 평택시 청소년대표 15팀이 참가하여 9개 팀이 수상했다고 4일 밝혔다.   올해로 28회를 맞이한 청소년종합예술제는 청소년들이 가지고 있는 끼와 재능을 마음껏 펼칠 수 있도록 마련된 경연의 장으로, 올해는 코로나19로 인하여 예선과 본선 모두 참가 팀이 영상을 제출하여 비대면 온라인 심사로 진행됐다.   평택시는 이번 본선에 15개의 팀이 참여하여 최우수 3팀, 장려상 2팀, 특별상 1팀, 지도교사상 3팀 등 총 9개 부문에서 수상의 영예를 안았다.   수상팀은 ▶최우수상: 사물놀이 앉은반 - 창신초등학교 ‘청어람’ ▶특별상: 한국음악 기악독주 - 강은비 ▶장려상: 한국무용 독무 - 덕동초 한지원 ▶최우수상: 한국음악 기악합주 - 내기초 ‘내기초지영희국악관현악단’ ▶최우수상: 사물놀이 농악 선반 - 오성중 ‘늘품소리’ ▶장려상: 문학 시 - 평택여중 유소이 ▶지도교사상: 사물놀이 앉은반 - 창신초등학교 ‘청어람’ ▶지도교사상: 한국음악 기악합주 - 내기초 ‘내기초지영희국악관현악단’ ▶지도교사상: 사물놀이 농악 선반 - 오성중 ‘늘품소리’이다.   사물놀이-앉은반에서 최우수상을 수상한 ‘청어람’ 손은도(창신초6) 학생은 “친구들과 후배들이 잘 도와주고 최선을 다해준 덕분에 최우수상 수상이라는 좋은 결과가 있었던 것 같다”며 “사물놀이를 배운 이후 가장 큰 성취감을 느꼈다”고 말했다.  한국무용 개인 부분에서 장려상을 수상한 한지원(덕동초 6) 학생은 “청소년종합예술제에 처음 참여하여 본선까지 진출해 너무 좋았다”며 “본선 기간이 예술중학교 발표 기간이었는데 수상과 더불어 합격을 하게 되어 기뻤고, 좋은 작품을 위해 힘써주신 선생님과 부모님께 감사드린다”고 소감을 밝혔다.   한편 평택시는 매년 평택 지역 내 청소년들이 가지고 있는 다양한 재능과 끼를 펼칠 수 있는 청소년종합예술제 예선 운영과 본선 진출을 지원할 예정이다.  김다솔 기자 ptlnews@hanmail.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  밀양 암새들  밀양에는 주변 풍경과 정성껏 가꿔놓은 정원이 눈부시도록 아름다운 암새들이 있답니다.​이곳은 한우숯불구이 전문점으로 2002년 오픈한 이후로 먹거리와 볼거리 즐길 거리를 모두 제공하는 밀양의 명소로 여름에는 암새들 워터캠프에서 안전한 물놀이를 즐길 수 있고 결혼하기 좋은 봄 가을에는 자연이랑 잘~ 어우러진 암새들 야외 결혼식의 주인공 신랑 신부의 모습을 더불어 볼 수가 있어 만민에게 사랑받는 추억의 장소가 되어주고 있습니다.​알록달록 색동옷을 하나 둘 갈아입고 있는 암새들의 연회장에서는 지난 16일 제40회 흰 지팡이의 날 기념식 및 시각장애인복지증진대회가 열린다고 하여 시각장애인이 그간 갈고닦은 실력을 볼 수 있는 현장을 찾아보았습니다.      매년 10월 15일은 흰 지팡이의 날입니다. 흰 지팡이는 세계시각장애인 연합회가 시각장애인의 권리를 보호하고 사회적 관심을 이끌어내기 위해 제정한 날인데요. 전쟁으로 인해 급증하는 시각장애인들을 위해 흰 지팡을 고한 해냈고 1980년 10월 15일을 '흰 지팡이의 날'로 제정했다고 해요.​   이 날 꽃은 단연 밀양 시각장애인 사물놀이팀으로 식전행사가 시작이 되었답니다.​  ​          이 공연은 밀양 금당예술단 김혜경 선생님 외 밀양에 거주하는 시각장애인으로 구성이 되어있습니다.바쁜 일상 속에서 귀한 시간을 내어 하나의 마음으로 매주 사물놀이 연습을 하며 공연 준비를 하셨는데요.​길다면 길고 짧다면 짧았지만 밀양에서 살아가며 관심의 눈을 뜨자 자연스레 보며 느끼며 배울 수 있는 예술 현장이 참 많다고 자부한답니다. 그래서 시각 장애인 사물놀이팀의 무대가 더 돋보이는 남다른 무대였고 가슴 찡한 감동으로 다가왔답니다. ^^​   밀양 흰 지팡이의 날 시각장애인 사물놀이팀 공연 연분홍 고운 양말을 신고 두 눈과 친구가 되어주는 튼튼한 두 다리로 장구를 단단히 고정하며거칠지만 야무지게 북채를 잡은 두 손으로 장구를 치니흥이 절로 나와 참을 수없이 새어 나오는 미소가 참 아름답고 찡합니다.​        식전 행사는 사물놀이 다음으로 한국 얼이음 예술단과 함께하는 시각장애인의 평시조 청산은 어찌하여, 시각장애인 엄득현님의 색소폰 연주, 크로마 하프 공연 등을 선보이며 시각장애인 가족, 시민들 모두에게 가슴 뭉클한 감동을 선사했습니다.​    밀양 흰 지팡이의 날 헌장 낭독 / 한대연님  흰 지팡이 헌장 낭독 / 한대연님흰 지팡이는 시각장애인이 길을 찾고 활동하는데 가장 적합한 도구이며 자립과 성취를 나타내는 상징이고 장애물의 위치와 지형의 변화를 알려주는 도구로 어떠한 예상치 못한 상황에서도 시각장애인이 적응할 수 있도록 정보를 제공한다며 흰 지팡이의 중요성을 알리셨습니다. 이 세상에서 가장 경계하고 두려워해야 할 수 없다는 생각이라 말씀하시며 어둠의 좌절 속에서 어려움을 겪고 있는 모든 이들을 응원하시며 오늘 행사가 시각장애인을 바라보던 그릇된 인식을 새롭게 하고 밀양 시민의 적극적인 관심과 참여를 부탁하셨습니다.​    흰 지팡이의 날 기념사 / (사) 경남시각장애인복지 연합회 밀양지회장 장은섭님흰 지팡이는 동정, 무능의 상징이 아니라 자립과 성취의 상징이며 흰 지팡이를 짚고 뒷걸음질을 치는 사람은 단 한 사람도 없고 함께 꿈과 희망을 향하여 전진해 나아갈 것이라 하셨습니다. 아직 갈 길이 멀지만, 장애인의 삶을 보다 실제적, 효과적으로 지원함으로써 장애인이 소외받지 않고 우리 사회가 보다 장애 친화적인 사회로 도달하도록 모든 분들에게 함께 힘내자 응원의 말씀을 하셨습니다.​                  ​ 지난 9월 밀양 나노융합 국가산업단지 조성 공사 착공식을 시작으로 스마트팜 혁신 벨리 조성 사업, 기상과학관, 우주천문대 건립을 추진 중에 있고 장애인 복지 향상을 위해 장애인복지관 건립과 장애인 활동보조사업, 장애인 일자리 사업을 마련하고 있다고 합니다. 시각장애인복지증진대회를 맞아 행사를 준비해준 관계자 여러분께 감사했고 마음의 눈을 활짝 열어 소통하는 든든한 밀양시의 모습을 앞으로도 기대하겠습니다. ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019년 서울역사박물관  "설맞이 한마당"  개최온 가족과 친구, 연인 등 함께 참여하여 명절과 전통의 의미를 되새기며 즐길 수 있는 다양한 프로그램 마련​​□ 행사개요      ○ 행 사 명 : 2019년 서울역사박물관 ｢설맞이 한마당｣      ○ 일 시 : 2019. 2. 6.(수) 12:00~16:00      ○ 장 소 : 서울역사박물관 광장, 로비, 학습실 ※ 우천시 실내진행      ○ 대 상 : 일반 시민(무료)      ○ 주요내용 : 온 가족이 즐길 수 있는 문화공연 및 다양한 체험행사 운영 ​□ 프로그램      ○ 공연마당 : <신명나는 사물놀이>, <마술극 심청>      ○ 체험마당           - 전통문화체험 : 연 만들어 날리기, 팽이 만들기           - 켈리그라피 덕담쓰기 : 나만의 글씨체로 덕담및 희망의 메세지 쓰기           - 전통 먹거리 체험 : 가래떡 굽기, 추억의 엿장수      ○ 놀이마당 : 대형윷놀이, 널뛰기, 사방치기, 굴렁쇠 굴리기 등 10종  출처 : 서울시청 홈페이지    안녕하세요.인천시입니다. ​인천경제자유구역청은 오늘 송도 국제도시 아트센터 인천 7층에서 인천시장을 비롯해 지역구 국회의원과 지역 주민, 공사 관계자 등 500여 명이 참석한  '송도 국제도시 워터프런트 조성 사업 기공식' 행사를 성공적으로 개최했습니다.  이번 행사에서  인천경제자유구역청은 송도 워터프런트 1-1공구 건설공사에 본격적으로 착수했음을 밝혔습니다.    송도 워터프런트 사업은 그동안 사업 추진 여부에 대한 찬반 논란과 각종 행사 절차가 장기간 진행되면서 사업 추진에 어려움을 겪었는데요. 지난해 11월 인천 시장이 주민 대표 간의 간담회를 통해 2019년 상반기 공사 착공을 약속하고 이후 관련 행정 절차를 최단기간에 마무리하면서  1-1공구 워터 프런트 사업을 마침내 착공하게 되었습니다. 이번 착공식 행사는 시민들에게 송도 국제도시 워터프런트 조성 사업의 본격적인 추진을 알리고 공사 착공을 기념하기 위한 것으로 식전행사로 사물놀이 공연이 진행됐습니다.  워터프런트 사업 설명 및 경과보고 후에는 기공식 행사에 참여한 시민 300여 명이 송도 워터프런트 수로를 상징하는 'ㅁ자, 길이 210m(참고 : 수로연장 21km)'의 테이프 커팅식과 기념 촬영이  진행됐습니다.     이번 사업은 2027년까지 총 사업지 6천215억 원을 투입해 교량, 수문, 인공해변, 수상 터미널, 마리나 시설, 해양 스포츠 체험장을 신설하고 인천을 대표하는 해양 친수 거점공간을 조성해 국제도시의 이미지 제고 및 관광산업을 활성화하는데 기여할 전망입니다. 선도사업으로 착공하는 1-1공구는 송도 국제도시와 서해바다를 연결하는 관문으로 2021년까지 약 650억 원을 투입해 수로 및 수문을 설치해 치수 안전성을 확보하고 잔디 스탠드·친수 테라스·미로정원·수변산책로 등 다양한 커뮤니티 광장을 조성할 계획입니다. ​우리나라의 랜드마크가 될 송도 워터프런트 사업을 시작으로,  송도 워터프런트 1-1공구 건설공사를 착공함으로써 송도가 동양의 베네치아이자  해양친수도시로 거듭날 수 있도록 후속 사업도 차질 없이 추진하겠습니다. ​이상 인천시였습니다.  비 내리는 토요일 아이와 함께진례 클레이아크 미술관으로 갔다.   건축과 도자의 만남을 지향하며 2006년 개관한 클레이아크 미술관은세계 최초의 건축도자 미술관이라고 한다.  전시뿐 아니라 각종 체험도 있어서 아이들이랑 함께 오기 좋은 곳인데 도자 체험을 비롯하여 컬러링 세라믹, 아트키친 체험 등이 있다. ​온라인 사전 예약을 해서 가는 게 좋고잔여분에 대해 현장 접수 가능하다.​우린 별별 빌리지만 예약하고 갔는데나중에 시시각각 잊다있다 전시 체험을현장에서 접수하고 표를 다시 끊었다. ​우리는 전시 관람을 위해 먼저입구에서 가까운 돔하우스로 갔다.  [키움] 별별 빌리지 (2021.3.26~11.28)키움 공간은 부모와 초등까지 입장 가능하며 20분간 아이와 놀이공간처럼 즐길 수 있다.아직도 이런 거 좋아하는 아이라 유아들 틈바구니에서 엄마랑 놀았다.   한두 명밖에 들어갈 수 없는 공간에서 망사천으로 된 창을 통해 바깥을 보며자기만의 세상을 누리는 체험이었다.   [기획전] 달 : 일곱 개의 달이 뜨다 (2021.3.26~11.28)돔하우스의 중앙홀 메인 전시는 압도적인 스케일에 황홀감을 안겨준다.2층 공간까지 뚫려 있어 높은 천고가 개방감을 더해주며 작품을 더욱 돋보이게 하는 효과가 있다.​중앙홀에 전시된 이강효의 <산수와 달>은대형 옹기 위에 15세기 유행했던 분청사기기법을 현대적으로 재해석한 것이란다.​작품과 함께 이강효 작가가 사물놀이 리듬과 함께 대형 옹기 위에 분청 액션페인팅 퍼포먼스 영상이 있어 인상적으로 감상했다.   이번 전시는 달을 작품의 모티브로 차용한동시대 예술가 7인의 작품을 전시했다. ​평소에도 달 사진을 찍는 걸 좋아하는 아이는 달을 떠올리며 작품에 빠져들었다.특히나 좋아했던 건 빔으로 쏘는 신비로운 영상으로 현란했던 공간인한호 작가의 <영원한 빛_천지창조>였다. ​또 하나 흥미로웠던 작품은 최단미 작가의 달 그림이었는데 멀리서 봤을 때 토끼인 줄 알았더니가까이서 보니 비닐봉지 탑이었다. 이 비닐봉지의 의미는 그리움이라는 결핍의 정서를 표현한 것이라고 한다. ​작가들의 다양한 달 표현에 우주와 빛, 그리움, 또는 희망과 대자연을 그려보며 흥미롭게 관람했다.   돔하우스 관람을 마치고 큐빅하우스로 가는 길,초록초록한 야외 정원이 펼쳐진 오르막길을 걷는 기분이 상쾌했다. ​비가 와서 코끝에 더욱 진하게 와닿는 풀 내음, 흙 내음이 싫지 않았다. ​여긴 고양이들이 많이 돌아다니는데 비 오는 날이라 어디 숨었는지 한두 마리밖에 보지 못했다. ​비가 안 왔으면 그네를 타고 놀았을 텐데조금 아쉬웠다.   이렇게 산책을 하듯 걸으며 미술관을 즐길 수 있다는 게 좋았다. 클레이아크를 상징하는 탑까지 왔으면큐빅하우스에 다 왔다.  박인선 작가 작품. [특별전] 가치의 재발견 ; [···] 그렇게 다시 태어났다 (2021.4.2~8.29)얼마 전 부산현대미술관에서도 환경 이슈를 다룬 전시를 관람했는데 여기서도 환경 관련 전시를 만날 수 있었다.두 작가는 폐생활용기, 폐철, 폐알루미늄 등각종 폐기물들을 사용해 작품으로 녹여냈다. 파브르 윤 작가 작품. 숟가락이 음표가 되고 구멍 난 밥공기로 나비눈을 표현하는 등과연 어떤 재료로 만든 걸까 살펴보는 재미가 쏠쏠한 전시였다.​풀무치는 경운기 부속, 농기계 부속,오토바이 부속으로 만들었단다.   통유리로 된 실내 공간에는 에코밴드와 난타드럼세트가 전시되어 직접 연주하며 즐길 수 있었다. ​주방기구, 여행 캐리어, 정수기 물통,전파방송수신기, 폐플라스틱 등 일상 속 다양한 재료를 활용해서 만든재활용 악기였다.   [뉴미디어아트전] 시시각각 ; 잊다있다 (2021.4.2~8.29)시시각각 ; 잊다있다 전시 체험은1인당 3000원으로, 이것만 결제하면모든 다른 전시를 함께 관람할 수 있다. 그래서 매표소에서 결제한 성인 2000원,초등 500원 요금을 취소하고 새로 2인 6000원으로 결제 후 참여했다.   시시각각 ; 잊다있다 전시 체험은 참으로 독특한 경험을 선사했다. ​눈에는 보이지 않지만 청각, 촉각, 후각, 생각 등을 통해감상할 수 있는 작품으로, 소리 조각, 온기 조각, 공기 조각, 숲,생각 조각, 냄새 조각으로 구성되어 있다.​눈에 보이지 않는 조각을 그려보며보이지 않는 숲을 걸으며 느끼는 것, 말도 안 되는 소리 같지만 뭔가 느낌이 있는 전율이 흘렀다.   이 전시의 마지막은 자신이 체험한 걸찰흙으로 표현하는 것이다. 보이지 않는 여러 가지 조각 중 가장 인상에 남았던 걸 만들면 된다. 각자의 마음에 새겨졌던 조각을 비로소 보이는 형상으로 표현했다. ​송예슬 작가는 뉴욕을 기반으로 활동하며 예술과 기술을 결합한 작품을 선보이는뉴미디어 아티스트로,이번 전시에서는 지역성을 반영하여 가야 지역에서 출토된 토기 유물의 형상을 미학적으로 분석, 재해석했다고 한다. ​요즘 미술 전시가 보기만 하는 게 아니라관람객이 직접 참여하는 인터랙티브 전시가 많아져서 서로 예술적 상호작용을 하며 더욱 흥미롭게 관람할 수 있는 것 같다.​이번에도 아이랑 미술관 관람은 성공적,비가 오는 날에도 즐거운 나들이가 되었다. 클레이아크 김해미술관경상남도 김해시 진례면 진례로 275-51 클레이아크 한경희 : 별별 빌리지 장르전시장소클레이아크 김해미술관기간2021.03.26. ~ 11.28 달: 일곱 개의 달이 뜨다 장르전시장소클레이아크 김해미술관기간2021.03.26. ~ 11.28 ​#클레이아크미술관 #김해가볼만한곳 #김해아이랑가볼만한곳 #별별빌리지 #인터랙티브전시 #난타드럼세트 #에코밴드 #비오는날미술관 #7월3일일상 코로나19 때문에 올해 여름방학은 거의 없을 것 같지만(ㅠㅠ)그래도 평소에 하지 못한 걸 방학 때 하려고 방학을 기대리는 건 언제나 두근두근!​하지만 여름방학이라고 그냥 놀기만 해서는 선생님한테 혼나겠죠?그래서 언제나 방학을 계획적으로 보내라고 선생님들이 말씀하시나봅니다.​그러면 여러분들은 여러분의 여름방학을 알차게 보낼 수 있을까요??​오늘은 이러한 테마를 바탕으로 한 보드게임​"우리들의 여름방학"​을 간단히 소개합니다.​부르심 님의 프로젝트가 끝나고 배송 완료된 직후에 보드게임 모임에서 한 번 해봤는데파티파티한게 마음에 들어서프로모 카드 있는 버전으로 얼마 전에 중고 구매했답니다~​​이 게임은 4주 동안(총 4라운드)플레이어끼리 돌아가면서 자신이 뽑은 일정을 무슨 요일에 할지 정합니다.그러면 모든 플레이어는 그 일정에 참여할지 말지를 정하면서 자신만의 방학 계획을 완성합니다!​다만, 학생은 숙제 열심히 해야죠?그러기 때문에 정해진 숙제도 4주 동안 채워야 합니다~(일정이 없는 날은 모두 숙제하는 날!)​아, 그리고 이 게임만의 매력 중 하나!일정마다 점수가 있는데 일정에 참여한 성비에 따라 점수가 다릅니다그래서 남녀 비율이 동율이어야 재밌는데 꼭 실제 성별로 할 필요 없이 역할놀이 식으로 해도 재밌답니다 ㅎㅎ​  일본인 작가인 '미야노 카야'가 만든 '나츠메모'를 한글화한 게임이기 때문에기본적으로 일본 분위기를 느낄 수 있습니다.​​​  다만, 2주 째의 사물놀이 카드는 한글화만의 혜택인 듯 합니다그리고 부르심 님 프로젝트에 참여한 사람들에게만 제공한(프로젝트 완료 후 구매한 분들에게는 미제공)프로모 카드 '아쿠아리움'도 있고요​​​오프라인에서 보드게임 마음 편히 할 수 있는 날이 얼른 와서이 게임도 꺼낼 수 있길 바랍니다 ㅠ(집에 테스트만 해본 게임만 쌓여있...) ​ ​설 연휴 잘 보내셨어요?이번 설은 고향에 내려가지 못하고 서울에서 가족들과 오붓하게~ 푹 쉬면서 가벼운 나들이를 하면서 보냈어요...이웃님들도 '몸은 멀리, 마음은 가까이' 수칙을 지키면서 집에서 많이들 보내셨을거예요​가족모임을 하고 싶지만, 모두의 안전을 위해 이동을 자제해야 하는 설 연휴...서울시가 집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있는 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트, 국악 온라인 공연, 전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지 다양한 문화예술 프로그램을 준비했더라고요^^​​​​​​​ ​저희 가족은 일요일 오전에 운현궁 나들이를 다녀왔어요운현궁에서 2.11(목)~14(일) 4일간 '운현궁 설날 큰잔치'가 펼쳐졌었는데요제기차기와 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험, 새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기,새해 복 기원하는 부적 찍기 등...민속놀이 뿐 아니라 세시풍속을 체험 할 수 있었고요새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영이 되었답니다​​​​​ ​이제 대학생과 고등학생이 된 아이들과 함께 했는데요처음에는 이런 민속놀이가 너무 시시하고 재미없다고 하더니슬슬 윷놀이를 시작으로 재미를 붙이기 시작하더라고요​​​​​  ​편을 나누어서 활쏘기도 하고 투호 던지기와 제기차기까지 ~점심값을 놓고 벌어진 민속놀이 게임인지라 모두 열심히 임했답니다 ㅎㅎ처음에는 시시하고 하지 않겠다던 아이들이너무 재미있다고 깔깔대면서 ...​​​​  ​부적만들기와 소원지 묶기로 나무에 이렇게 묶어주었지요2021년에는 가족들 모두 더 건강하고 행복한 일만 가득하기를,그리고, 코로나가 모두 사라져서 예전의 일상으로 돌아갈 수 있기를 간절한 바램을 적었어요​​​​​​ 서울시 ×SNOW & B612 새해 민속놀이 인증샷 이벤트​요즘은 민속놀이가 점차 사라져가는 것 같아서 아쉬움이 참 많은데요...저희 아이들만 해도 처음에는 민속놀이에 관심이 없었지만, 막상 놀이에 참가해보더니 생각보다 재미있다고 하더라고요^^​​사라져가는 전통 민속놀이를 즐기는 모습을 사진으로 남기면 선물을 증정하는 이벤트가 진행되고 있는데요인기 카메라 앱인 '스노우'와 'B612'에서 새해 민속놀이 필터로 사진을 찍고(앱〉이펙트〉새해 민속놀이 필터)개인 SNS에 #서울은_민속놀이중 #문화로 토닥토닥​ 을 적어서 업로드하면추첨을 통해 상품권을 받을 수 있답니다(*'서울시 문화본부'인스타와 페이스북 팔로우 하고 이벤트 게시물에 '참여완료'댓글을 달면 끝!!) ​실제로 즐기는 민속놀이 사진을 올리면 당첨확률이 올라간다고 하니집에서 가족들과 모여서 윷놀이 인증샷 찍어서 올려보세요^^굳이 앱을 이용하지 않아도 된다고 해요​​​​ ​활쏘기 쉬워보이는데과녁 한번 맞추기가 이렇게 어려웠던가요 T T​​​  ​ 윷놀이 하면서 얼마나 깔깔댔는지 ㅋㅋ결국 점심값은 남편과 아들내미가 쏘는 걸로 결정!!인근의 유명한 할머니 손칼국수집에서 맛점했답니다^^​​​​​ ​그리고, 앱으로 찍은 사진을 인스타에 올린후,서울시 문화본부의 이벤트에 들아가서 '참여완료' 남겼지요^^​​​​​  ​아이들과 운현궁을 돌면서 산책을 했는데요운현궁은 조선조 26대 임금인 고종의 잠저이며 흥선대원군의 사저로,한국근대사의 유적 중에서 대원군의 정치활동의 근거지로서 유서 깊은 곳이예요대원군이 권력에서 하야한 이후에도 계속해서 정치적 영향력을 내외에 행사한 곳으로서,고종이 즉위하기 전까지 살았던 잠저였기 때문에 역사적 상징성이 큰 곳이라고 해요(출처: 네이버 지식백과)​​​​​ 온택트 국악주간 방구석 1열에서 감상하세요^^​설 연휴기간 동안 전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연을 온라인으로 만날 수 있는데요요즘은 이날치밴드의 폭발적인 인기에 힘입어서퓨전 국악공연에 많은 분들이 관심을 가지시더라고요 우리 전통 국악공연이라고 하니, 신나고 흥이 가득한 공연을 만날 수 있을거라고 기대하시는데요네네...기대 하셔도 좋을 멋진 공연이 많았답니다​2.10~ 16(화)은 '온택트 국악주간'으로 매일 2편씩총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 게재가 된답니다​​​​​​   ​대북, 중복, 소북 등 전통 북 사물놀이, 드럼을 혼합안 '한국타악공장'의 퓨전타악 공연을 시작으로해금을 중심으로 한 국악밴드 '김주리 밴드'가야금과 거문과 듀오 '국악듀오 달음' 등 다양한 국악을 만날 수 있어요^^​그외, 〈운당여관 음악회〉는 오는 2.26(금)까지 매주 금요일'서울돈화문국악당'유튜브와 네이버 TV에서 관람할 수 있다고 하니,관심 있으신 분들은 절대 놓치지 마시고 즐감하세요^^​​​​​ 설 연휴 명절 분위기 물씬 풍기는 온라인 프로그램으로 집에서 즐겨보세요~이번 설 연휴는 고향을 방문하고,가족모임을 하고 싶어도모두의 안전을 위해집에서 보내시는 분들이 많으실...m.blog.naver.com ​​- 서울시 미디어메이트 5기 활동으로 소정의 원고료를 제공받고 작성된 후기입니다 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 아이와 함께 서울 여행코스를 일주일간 고민하면서 정했던 3곳을 총정리 해보는 시간을 갖도록 하겠습니다.어쩌면 글을 읽고 있는 분들의 성향과 맞을 수도, 그렇지 않을 수도 있지만 비교적 재미있는 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다.​가장 처음 찾은 곳은 서울 가볼만한곳 으로 대표적인 덕수궁이었는데요. 보통 3~4시간을 잡으신다면 다양한 문화축전과 행사들에 참여할 수 있답니다. 특히, 스탬프 찍기 렐리에 참여한다면 궁 내에서 준비한 탁상시계를 선물로 받을 수 있으니 아이들과 함께 간다면 소중한 추억이 될 수 있겠습니다.​예전에 자가용을 이용해 서울 여행을 다녀왔는데 너무 피곤했던 기억과 주차전쟁으로 길거리에서 허비한 시간이 너무 아까워 이번에는 대중교통을 이용했어요.저희는 고양시 일산에 살고 있기 때문에 지하철을 이용해 서울시티투어 버스를 이용해 가볼만한 곳을 다녔는데 너무 좋았습니다.가장 아쉬웠던 점은 남산도 투어 일정에 있었으면 좋았겠단 생각이 들었답니다.​그럼 인사동 가볼만한곳을 소개하면서 저희가 다녀간 흔적들을 남겨 보겠습니다.글을 읽으시는 분들에게 당일치기 여행으로 충분할 수 있도록 소요 시간까지 자세히 살펴보도록 하겠습니다.​   지금 인사동은 5월 가정의 달을 맞이하여 많은 행사가 이루어지고 있어요. 특히, 사물놀이 등 볼거리를 몇 시간 동안 제공해주시니 참 감사할 따름입니다.인사동 거리를 걷다 보면 우리나라 전통공예품을 구경 혹은 구입할 수 있는데요.이 또한 차근차근 설명해드리겠습니다.​​​​   ​​​ 코스는 이렇게 잡아보세요.첫번째 서울 여행코스는 오전 9:00~ 20:00 까지 개장하는 덕수궁이랍니다.이곳을 첫번째 코스로 잡은 이유는 점심시간이 12시부터 2시까지거든요.그래서 행사하는 분들이 자리를 많이 비우세요. 그렇기 때문에 9시 땡 ~ 치면서 입장하여 스탬프 렐리도 참여하시고 해가 중천에 뜨면 더워지기 때문에 12시~1시 사이에 나오시는 게 좋답니다.​​자세한 사항은 제가 쓴 글을 참고하시면 됩니다.http://didimdol72.blog.me/221525744846 서울 가볼만한곳 -서울시청 광장 그리고, 덕수궁 부터 시작해보자중학교 1학년이 되면서 아이는 점점 까칠해지는 것 같습니다.아마도 사춘기가 심하게 온듯해요.이럴 때는 ...didimdol72.blog.me ​​   ​​​​​   두번째로는 서울시티투어 (가격 :15.000 / 10.000)를 타보시는 것을 추천드려요.특히, 주말에는 광화문을 중심으로 차 없는 거리가 행사가 있을 경우 시행되기때문에  통제되어 주변으로 막히는 길이 많고, 복잡하다 보니 운전하는게 보통 힘들지 않을 수 없습니다.​투어버스는 각 정류장마다 현장에서 기사님께 결제(현금,카드 가능)를 해도 되는 장점이 있으니 편한 곳에서 시작해도 좋겠습니다.투어버스는 오픈된 2층 버스로 살짝 추울 수 있으니 보온이 될만한 점퍼는 꼭 챙기세요.​투어버스를 타고 세번째로 방문한 곳은 통인시장이랍니다.그전에 청와대에서 내려 구경도 할 수 있지만 저는 예전에 가본 곳이라 패스했는데요. 혹여, 가실 기회가 된다면 꼭 가보셔도 좋겠어요.통인시장을 이용할 때는 음식을 구입하면서 바로바로 먹는 것이 좋고, 카페 이용은 별로였어요.이곳에서 식사를 하겠다. 란 생각보다는 그냥 간식 정도로 생각하시면서 재미있는 시장놀이를 한다고 생각하심 편하겠습니다.​​​   사실 통인시장은 기대를 많이 하고 갔던 곳입니다.하지만 음식들이 맛있다.라고 하기보다는 재미있다. 정도랍니다.엽전 시장이라는 호칭을 가지고 있듯 재미있는 경험을 할 수 있는 곳이라 생각하시면 좋겠습니다.http://didimdol72.blog.me/221526653876 서울 나들이  - 통인시장 데이트 코스로 잡아도 좋겠다.​​오늘은 서울 나들이 두번째 이야기를 해봅니다. 두번째 이야기는 연인들에게 좋은 추억거리가 될 수 있...didimdol72.blog.me ​​​​​​   세번째로 방문한 곳은 인사동인데요. 이곳은 서울 가볼만한곳 중 대표라고 하는 분들도 계시지만 저는 그렇게 생각하지 않아요.그런데 길을 걷다 보니 송해 길도 있더군요. 이렇게 시티투어버스를 타고 서울여행코스를 다니며 영상을 찍어보았어요.이번 여행에서 느낀점이 많았답니다.가족과 함께 하는 분들도 계시고, 연인이 함께 하는 분들이 참 많았는데요.지금 서울은 축제 분위기가 아닐까... 생각이 들 정도로 문화공연이 다양하게 준비되어 있었죠.아들과 함께 손을 꼭 잡고 걷다 보면 같은 곳을 함께 보며 공감대도 형성되는 것 같았어요.집에서는 서로 이야기할 시간이 별로 없었는데... 여행이란 소통이구나... 란 생각이 많이 들었답니다.​준비한 영상을 보시면서 분위기가 어떤지 보셔도 도움이 많이 될 것 같습니다.https://tv.naver.com/v/8231101 ​​​ 인사동 가볼만한곳 찾아 출발~버스에서 내려 걷다보면 인사동을 가기 위해 지나야 하는 곳이 바로 탑골공원이랍니다.탑골공원은 우리나라 최초의 도심공원으로 알려져 있으며 유적지로도 유명하죠.특히, 3.1운동이 일어났던 곳이며 팔각정에서 독립선언문을 낭독한 곳이기에 엄숙함을 느낍니다.그런데 저 멀리 어르신 깨서 목청껏 무언가 읽고 계셨어요. ​   ​​​​​   ​​​​   원각사 십층석탑이 유리관에 유물로 보관되어있어요.설명을 드리자면 탑골공원이 있기 전 십층석탑만 있던 공터였는데 이곳이 원각사라는 절이 있었던 곳이라고 하더군요.지금 탑골공원은 사진에서 보시는 것처럼 어르신들의 쉼터로 한가롭게 오후를 보내고 계시는 분들이 많았어요바램이 있다면 소소한 문화 행사를 한다면 더 많은 분들이 유적지를 찾을 수 있지 않을까... 생각이 들었답니다.​​​​​   ​​​​​​   탑골공원을 지나면 길 건너로 인사동이 보여요. 이렇게 덕수궁부터 통인시장을 거쳐 인사동까지 와 보았는데 오후 4시가 넘은 것 같습니다. 저희가 다녀 본 3곳은 많은 분들이 서울 가볼만한곳 으로 추천드리고,  대표할 만큼 유명한 곳이죠.특히,  문화기행에 관심이 많은 분들이라면 좋은 여행 코스가 될 수 있겠지만그렇지 않은 분들에게는 살짝 지루할 수 있는 코스가 될 수도 있습니다.하지만 아들과 저에게는 행복한 시간이었던 것 같아요.들어서자마자 서울시 각 지역에서 사물놀이등 문화공연으로 활동하고 계신 분들이 모여 행사를 하고 있는 모습을 보았어요오랜만에 보는 소리와 모습을 한참 동안 사진을 찍으며 구경을 했는데요.저희만이 아니라 구경하는 분들이 상당히 많을 정도로 흥겨웠던 기억이 납니다.​​​​   사진 찍는 것을 좋아하시는 듯~ 카메라를 비추니 환히 웃어주시는 어르신이 아직도 눈에 선합니다.이렇게 예쁜 한복과 과 사물놀이 전통의상을 볼 수 있는 것도 인사동에서만 가능하지 않을까... 생각이 드는군요.​​​​   두 손 모으고 다소곳하게 서 계시는 분들이 참 예뻐 보입니다.인사동 거리를 걷다 보면 많은 생각이 들어요. 쇼핑타운인지.... 문화거리인지.... 먹거리도 많고, 놀 거리도 많은지라 찾는 분들도 정말 많은 것 같습니다.또한 외국인들도 많이 찾아 흔히 볼 수 있는데요. 그런 분들을 보면 가볍게 웃어주며 인사 한마디 건네주는 것도 잊지 말아야겠어요.​​​​​   눈가에 살짝 잡힌 세월의 흔적과 곱게 차려입은 전통의상이 인상적이었어요.이런 모습을 보고 감동 혹은 뭉클해지는 것은 우리 어머니란 것, 때문이겠죠. 오래오래 사시고 건강하세요.​​​​   ​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​​   비장한 모습으로 공연할 준비를 하시는 듯합니다.멋진 모습에 한장 담아보았는데요. 이렇게 인사동은 활기차게 움직이고 있어요.사물놀이를 서울 한복판에서 볼 수 있는 것 또한 호사가 아닐까... 생각하며 여기에 모이신 분들에게 감사의 마음을 표하고 싶습니다.​​​   ​​​​   ​​​​   한참을 알록달록한 전통의상을 입고 계신 분들과 함께 시간을 보냈습니다.아들은 살짝 지루했는지... 자꾸 딴짓도 했는데요. 에휴~ 조금만 더 있고 싶었던 아빠의 마음을 접게 하고 인사동으로 들어가 봅니다.​​​   오늘은 어쩐 일인지 인사동거리에 사람들이 별로 없는 듯~ 보였어요. 하지만 안으로 들어가면 들어갈수록 북적이는 인파를 만날 수 있었죠.아이와 손을 잡고 길을 걷다 사진도 찍고... 이야기도 했는데요.이곳은 가끔 오는 곳이지만 오면 무엇인가 달라져 있는 기분이 든다고 하더군요.오늘을 무엇이 달라졌을까?한참을 기웃거려도 달라진 건 없어 보입니다. 아~ 맞다. 사람들이 달라졌구나.... ㅎㅎㅎ 맞습니다. 이곳은 매번 많은 분들이 찾는 곳이니 당연한 이치겠지요.하지만, 길거리의 향기, 사람들의 향기는 변함없으니 그 또한 고향에 온듯한 느낌이 좋습니다.​​​​​   어느 곳이건 마찬가지로 관광지라면 길거리 음식이 있죠.길을 걷다 발견한 달고나와 핫바.캬~ 정말 옛날 생각난다.... 바늘에 침을 묻혀가며 달고나의 그림을 발굴하던 그때가 어제 같은데... 그 기억과 추억을 아들에게 물려주고 싶어 가끔 집에서도 해주곤 합니다.그런데, 제가 만드는 달고나와 전문가분이 만든 것은 천지차이죠.역시 비법이 숨겨진게 분명합니다...^^ ​​​​   인사동은 상가 건물 내 점포가 있는가 하면 가판을 이용한 점포가 있답니다.보기에는 별것 없어 보이지만 지나가면서 발길을 잡을만한 물건들이 수두룩하게 쌓여있었습니다.한 외국인이 예쁜 반지를 보고 그러한 듯 멈춰 한참을 보면서 고르는 모습을 보았는데요.저 또한 집에 있는 와이프가 생각나더군요. 사줄까 말까... 한참을 고민하다 발길을 돌렸어요.​​​​   이곳은 우리나라에서 옛부터 사용해 온 용품들을 판매하는 곳인데요.어린 친구들은 이게 뭐야? 할 정도로 신기한 물건들이 있어요.​​​​   보통 보면 외국인들이 신기한 물건이 어디에 쓰는 물건일까... 궁금해 하는것 같습니다.​​​​​   ​​​​​   길을 걷다 보니 주얼리숍에 사람들이 엄청나게 많이 들어가 있어요.알고 보니 예쁜 목걸이와 반지를 오픈 행사하고 있어 들어가 보았는데요.​​​   와~ 너무 예쁘다.... 아들이 고른 목걸이 세트인데요.엄마가 하면 참 예쁠 것 같다고 합니다.​​   ​​​​   ​​​   ​​   계산하기 위해 줄을 서 있는 건지... 뭔지.... 저 또한 계산하려고 10분간 기다린 것 같습니다. ​​​​   여행을 왔으니 기념품을?대신 목걸이를 선물로 사는 건 처음입니다.줄이 너무 얇은 거 아닌가... 란 생각에 하나를 더 골랐는데요.​​​​​   위에 것은 아들이 고른 거고, 이건 제가 고른 거랍니다.우리 와이프 오늘 복 터졌어요... 한번에 목걸이를 두개씩이나... ​​​​   저렴한 가격에 선물도 구입하고 뿌듯한 마음을 뒤로하고 인사동 길거리를 다시 걷기 시작했어요.이곳에서 가장 유명한 곳은 쌈지길이 아닐까... 생각하는데요.별거는 없어요. 그냥 쇼핑타운이라 생각하시면 됩니다.​​​​​  그리고, 또한가지 인상깊게 한참을 서서 구경한 것이 있는데요.정말 대박이었어요.글 솜씨가 어찌나 좋은지... 감탄에 감탄을 했는데요.공연을 하는듯... 멋진모습을 관광객에게 보여주십니다.​​​​   인사동의 멋쟁이를 만났습니다.아마도 북촌 한옥마을에서 오셨는지 마실을 나오신듯 해요.아들에게 할아버지를 가리키며 마실 나오셨나 봐. 했더니 마실이 뭐냐고 묻더군요.인사동 인근 가볼만한곳을 꼽는다면 북촌 한복마을과 경복궁도 있다는거 참고하세요.​​​​   이렇게 서울 가볼만한곳을 하루에 3곳이나 다녀왔어요.아마 이렇게 다닐 수 있었던 것은 대중교통을 이용해서 가능한 것이 아닐까... 생각합니다.버스를 타고 다니며 숨어있는 멋스러운 서울을 구경했는데요.아마 운전을 했다면 스쳐 지나가는 멋진 풍경들을 많이 놓쳤을 것 같다는 생각이 드는군요.​​​​​   마지막으로 서울 여행코스를 다니면서 느낀점이 있다면 딱 한기지였어요.아들과 함께 하면서 많은 이야기를 했고 아들의 취향도 조금 알게 되었죠.가끔 이렇게 아이들과 걸어가며 여행을 다녀야겠습니다.​집에 가는 길 다시 만난 할아버지의 뒷모습 멋스러운 한복에 도포까지... 인상 깊었답니다. 두루마기라고 불리기도 하는 도포... 할아버님. 오래오래 사셔요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가달성의 소리를 찾아서보GO 듣GO 즐기GO​여성농악단 2000은 2000년 초 주부들의 전통문화 향유를 목적으로 다사농협주부대학 풍물반 개설 이후지역 주부들의 왕성한 참여로수많은 대내외 행사 및 봉사활동을 해왔습니다.​2010년경부터는 잦은 소음 관련 민원으로농협 내 주부대학 강좌는 폐강되었으나 그 구성원들은 그대로 남아 지역의 전문연회단체인달성이천농악보존회와 연계해지속적인 학습과 공연활동을 현재까지 이어가지역 문화의 향유와 올바른 전승을 위해활발한 단체 활동을 하고 있으며 매년 정기 발표회도 열고 있습니다.​달성군 달성보 별빛광장에서달성 생활문화동호회 프로젝트달성의 소리를 찾아서보GO 듣GO 즐기GO 공연이 있어 다녀왔습니다.그럼 공연장으로 함께 가보시죠.​ 달성군 달성보 천년별빛광장에서길놀이 공연을 펼치고 있습니다.​ 달성보 탑을 배경으로길놀이가 펼쳐지니 더 멋집니다.​ 달성노을공원에서도 풍물 공연이 이어지고​ 길놀이 장면입니다.​ 달성보 입구에서 길놀이 장면입니다.​ 사물놀이를 마치고 영남농악을 준비 중입니다.​ 영남농악은 경상도에서 전승되어온풍물연희를 일컫는 말이며,호남지역의 풍물놀이 장단들이느리고 여유 있게 구사되는 것도 달리상대적으로 빠르고 씩씩하게 연주됩니다.​호남지역의 풍물놀이 장단의 구사가 여성적이라면영남지역은 남성적인 느낌을 줍니다.​오늘 연주되는 앉은 반 영남농악은영남 지방에서 전승되어 온 풍물 장단들을새로운 감각으로 재구성한 것이라고 합니다.​ 관중들과 함께 즐기고 있는달성 이천 농악팀입니다.​ 이천 농악은 대구광역시 다사읍 이천리에서전승되는 농악을 기초한 것으로연행 과정은 천왕 굿에서 시작하여마지막 칭칭이 굿까지모두 20과정으로 구성되어 있으며​ 연행 과정이 20가지로 세분화되어 있어독창적이며 다양성을 가지고 있습니다.​또 경상도의 전형적인 풍물놀이로투박한 직타로 받아치는 쇠가락의 맛이 살아있으며마당 굿이라 하여 동작에마치수가 정해져있는 것이 특징입니다.​ 경상도 특유의 신나는 외북 놀음과삼모꾼들의 모의 농사풀이 놀이가잘 전승되고 있습니다.​전체 연행 과정을 통하여 쇠와 북 장단의 역할이강하게 나타나 다사 지역의 순수성과 토속적인 면을그대로 간직하고 있다고 합니다.​ 이 사진은 창 모놀이를 하는 장면인데유연성이 얼마나 좋은지무사히 마무리를 했답니다.  직접 아이들이 풍물놀이를체험해볼 수 있는 시간도 마련되었습니다​ 요즘은 쉽게 볼 수 없고교과서에서만 보았던 사물놀이를직접 보니 아주 좋았겠죠?​ 실수 없이 잘 따라 합니다.  달성 생활문화동호회 프로젝트의남은 11월 일정은 이곳에서 보실 수 있습니다. 달성 생활문화동호회 프로젝트 11월 하순 일정 안내달성 생활문화동호회 프로젝트에여러분을 초대합니다!​세부 일정 및 장소는유선(053-659-4283)으로 문의 ...blog.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​한국의 음악이나 예능에서 나타나는 격렬함이 다른 나라 사람들에게는 시끄럽게 느낄지도 모른다. 그것은 한국인의 역동적인 정신 구조에 기본 샤머니즘이 깔려 있기 때문이다. 한국 문화 예술을 이해하기 위해서는 샤머니즘을 이해할 필요가 있다. 샤머니즘은 평소 정신 상태에서 황홀 상태로 변하는 종교적 요소가 있다.한국에서는 샤머니즘이 성행하고 있으며, 샤먼(무당)은 국가의 고유 문화로서 문화재로 지정되어 있다.​​무당은 사람에게 신이 강림해 그 사람이 일시적으로 하나님으로 변한 것으로 간주되는 사람이다. 무당은 조선 시대에는 팔천(八賤)의 하나였으며, 20세기 후반에도 피차별 집단이었다. 그들은 정부의 미신 타파 정책에 의해 소멸 직전까지 몰린 상황이었다. 1972년 유신 정권이 들어선 이후 한국에서는 민족주의가 강해지면서, 전통 문화에 주목하는 흐름도 성행했는데 샤머니즘은 고유 문화로 각광을 받게 된다21세기부터는 학회에도 무당이 참여하거나 박사 학위를 가지는 경우도 있다.​​물론 한국은 표면상 교회가 많고 기독교인들은 샤머니즘을 미신으로 취급한다. 그러나 샤머니즘은 소멸하는 것이 아니라, 그리스도 교회의 ​​핵심 부분에서 믿음으로 살아있는 모습으로 나타났다. 많은 교회가 토착화하는 가운데 무속화 현상이 일어나고 있기 때문이다. 교회에서 질병 치료를 위한 기도에서도 보여지듯 샤머니즘은 변함이 없다.​​무당의 점집이 위치한 산자락에 기독교 기도원이 함께 존재하는 아이러니한 모습도 있을 정도이다. 무당은 방울과 북을 치며 신비경(神秘境)을 통해​ 영적으로 변신하는 신앙이다. 격렬한 가무는 중요한 요소이다. 한국 예술에도 물론 샤머니즘이 깃들어 있다. 그런 의미에서 한국 문화의 파워는 샤머니즘으로 대변될 만하다. 유명한 사물 놀이를 들으면서 나는 무당의 의례 굿을 연상한다.  민족 최대의 명절 중 하나인 설날이 다가왔습니다. 주말을 포함한 4일 연휴, 가족 및 친지와 함께 설날 맞이 가볼 만한 곳을 기준으로 하나씩 소개해드리겠습니다.​1. ‘안녕인사동’최근 젊은 층을 중심으로 도심 속 복합문화공간이 '핫플레이스'로 시선을 끌고 있습니다.작년에 오픈한 복합문화공간 중 가장 인기가 많은 곳 중 하나로, 종로구 인사동에 위치한 ‘안녕인사동’이 있습니다. 전통적인 모티브에 현대적 디자인이 접목되어 관광객으로부터 많은 사랑을 받고 있답니다.  (안녕인사동 정면 – 공식 홈페이지) 현재 ‘안녕인사동’에는 90여 개의 브랜드가 모여있으며, 과거 우리 것에 대한 새로운 해석, 낯선 것에 대한 이해, 앞으로 향유해 나가야 할 콘텐츠에 대한 방향 등 사람들이 부담 없이 쉽게 즐길 수 있는 방향을 설정하여 메시지를 전하고 있습니다.   (안녕인사동 미니언즈 전시관 – 공식 홈페이지) 마침 연휴 간 대형 윷놀이, 투호 놀이 등 소소한 즐길 거리가 준비되어 있고 떡국 증정 이벤트, 재미로 보는 타로점, 설날 버스킹 공연 등이 계획되어 있다고 하니 설날 연휴 간 ‘안녕인사동’에 방문해 보는 것도 좋을 것 같습니다.​2. 서울광장 스케이트장서울광장 스케이트장은 지하철 1, 2호선이 다니는 시청역 5번 출구와 연결되어 있어 대중교통으로도 가기 매우 편한 곳입니다. 이번 설 연휴, 다양한 문화행사가 계획되어 있다고 하는데요.  (서울광장 스케이트장 - 아시아경제) 연휴 첫날인 24일(금)에는 오후 1시부터 추억의 검정고무신을 비롯하여 사또를 이겨라, 퍼포먼스 치어리딩 등 시민과 함께하는 다양한 이벤트가 계획되어 있으며 이 외에도 전통예술공연 퓨전국악 공연이 마련되어 있다고 합니다. 그리고 설날 당일에는 오후 1시부터 고리던지기대회를 포함하여 윷놀이 가족 대항전, 전통예술공연 해금연주 및 사물놀이 행사 등이 오후 7시까지 진행될 예정이라 합니다. 또한 다음 날인 26일(일)에는 국악비보이 공연이 계획되어 있습니다.  (서울광장 스케이트장 – 서울특별시체육회) 이 밖에도 주변 상설 이벤트장에서 각종 전통놀이 체험, 타로점 이벤트 등 다양한 즐길거리가 운영되니 설 연휴 간 가볼 만한 곳이 아닐까 싶습니다.   (스케이트 타는 시민들 – 뉴스1) 참고로 서울광장 스케이트장은 평일(일~목) 10시부터 21시 30분까지 운영하며 주말(금~토) 및 공휴일에는 10시부터 23시까지 운영한다고 하니 참고하셔서 일정에 차질이 없도록 하시면 좋을 것 같습니다.​3. 경복궁경복궁 내에서도 이번 설을 맞아 특별한 행사가 준비되어 있는데요. 내, 외국인이 함께 어울려 설날의 의미를 되새긴다는 의미로 ‘2020 경자년 설맞이 한마당’이 개최됩니다.  (눈 내린 경복궁 – 뉴시스) 이번 행사를 통해 경복궁 제수합에서는 한복이나 평상복을 입은채로 세배 하는 방법, 야외전시장 오촌댁에서는 설 차례상 차리는 방법을 배울 수 있다고 합니다. 더불어 어린이 박물관 앞마당에서는 투호를 비롯하여 제기차기, 팽이치기, 굴렁쇠 굴리기 등 전통 민속놀이를 체험할 수 있다고 해요.  (국립민속박물관 – 국립민속박물관 홈페이지) 그리고 경복궁 국립민속박물관을 방문한 쥐띠 관람객에게는 쥐띠 해의 기운을 담은 콩 복주머니를 선착순으로 제공합니다. ‘박물관 탐험대’ 참가자들에게는 맛있는 한과와 떡국을 제공한다고 하니, 쥐띠이신 분들은 꼭 방문해보세요.​4. 국립국악원의 '쥐락(樂)펴락(樂)'서울 서초동에 위치한 국립국악원 예악당에서 설날을 맞아 기획공연 '쥐락(樂)펴락(樂)'을 무료로 개최합니다. 설 명절 당일인 25일 오후 3시에 공연이 시작될 예정이며, 이번 행사는 쥐의 해를 맞이해 우리 음악과 춤으로 즐거움을 나누기 위해 마련되었습니다. 특히 국립국악원 4개 소속 예술단이 한 무대에 올라 공연 프로그램을 기획 및 진행하는 것이 눈에 띄네요.  (국립국악원 연주 – 국립국악원 홈페이지) 먼저 새해 덕담으로 구성된 '비나리'로 첫 문이 민속악단에 의해 열리고, 뒤를 이어 경기·서도·남도 지역의 풍요를 기원한 민요를 엮어 '풍요연곡'이 개최된다고 합니다. 또한 무용단은 국가무형문화재 1호인 종묘제례악을 통해 새해의 안녕과 번영을 기원할 예정이며, 정악단의 반주에 맞춰 궁중무용의 백미로 꼽히는 '춘앵전'과 민속악단의 흥타령 시나위 연주와 함께 어우러지는 '살풀이춤'을 통해 한 해의 액운을 날려 보낼 것이라는 메세지를 표현한다고 합니다.  (국립국악원 연주 – 국립국악원 홈페이지) 이 외에도 당일 공연 시간 전후인 오후 1시부터 5시까지 국립국악원 야외마당에서는 민속놀이터 '우면랜드'가 무료로 운영됩니다. 설 명절에 즐길 수 있는 다양한 민속놀이를 체험할 수도 있다고 하니 온가족이 함께 이번 '쥐락(樂)펴락(樂)' 행사에 참여하시는 것도 좋을 것 같습니다.  (국립국악원 주관 다양한 행사 – 국립국악원 홈페이지) 이처럼 오늘은 민족 최대의 명절 중 하나인 설날을 맞이하여 가족 및 친지와 함께 서울 내 가볼 만한 장소들에 대해서 알아보았습니다.위의 4곳 이외에도 다채롭고 다양한 행사들이 전국적으로 개최된다고 하니, 방문하는 지역 내 홈페이지 또는 SNS를 통해 다양한 축제와 프로그램 소식을 확인하시고 즐겁고 풍요로운 설날을 보내셨으면 좋겠습니다.​행정안전부를 사랑해주시는 모든 분들에게 늘 감사드리며 새해 복 많이 받으시길 바랍니다.​  모두 새해 복 많이 받으세요!     ​#설날연휴 #가볼만한곳 #인사동 #안녕인사동 #서울시청 #스케이트장 #경복궁 #경자년 #설맞이 #국립국악원 #쥐락펴락 #행안부 #행정안전부 ​​​​뀨밍의 취뽀 기운 나눠주기 프로젝트 (1) - 서류NH 농협은행 6급 최종 합격자의 자소서 뜯어보기도대체 얘는 어떻게 자소서를 썼길래 붙었을까?​​  ​pc로 보시는 것이 편리합니다 ^^​안녕하세요! 얼마 전 취뽀에 성공한 예비 직장인, 뀨밍입니다.제가 합격수기에서 조만간 취준생활에 도움되는 정보를 모아서시리즈물로 제작하겠다고 약속했던거 기억하고 계실지 모르겠네요 ㅎㅎ오늘은 시리즈물 첫번째, 서류에서 가장 중요한 자기소개서 자소서를 얘기할겁니다.​실제 2021년 상반기 NH 농협은행 6급 일반직 자소서 문항과제가 작성한 자소서 그.대.로 전부 보여드릴거구요!작성할 때 주의해야 할 점과 제가 노렸던 전략적 포인트도 얘기하겠습니다.​​​​ © christinhumephoto, 출처 Unsplash​​​  ​​1 . 본 인 의 가 치 관 에 근 거 하 여 , 농 협 은 행 에 지 원 하 게 된 이 유 와  이 를 위 해  준 비 해 온 과 정 ,그 리 고  입 사 후 의  포 부 에  대 하 여  기 술 해 주 십 시 오 . (본 인 의 가 치 관 /지 원 동 기 /준 비 과 정 /입 사 후 포 부 )​[존재가치를 가장 잘 실현할 수 있는 곳, 농협은행]   - 소제목저는 제가 갖춘 능력으로 다른 사람에게 기쁨과 행복을 선물했을 때 가장 큰 보람을 느낍니다.    -본인의 가치관필리핀 해외봉사에 참여했을 때 사물놀이 공연을 선보인 적 있습니다. 언어도 문화도 모두 다른 낯선 곳에서 음악으로 서로 하나가 되어 즐거움을 공유할 수 있다는 것은 뜻깊은 경험이었습니다. 저는 금융 역시 이와 크게 다르지 않다고 생각합니다. 금융은 우리가 삶을 살아가는 데 꼭 필요한 것이면서도 어렵고 복잡하다는 이유로 외면받는 분야이기도 합니다. 수많은 금융기관 중에서도 농협은 사회적 약자와 금융소외 계층이 다수 분포된 농촌과 지역사회를 위해 일한다는 점에서 매력을 느꼈습니다. 도움이 절실한 분야에 손을 먼저 내밀고 그들과 함께 잘 살아가기 위해 애쓰는 곳에서 근무할 수 있다면 그것이야말로 제 존재가치를 실현하는 것으로 생각했습니다.  -지원동기저는 기업금융 전문가가 되어 신규 농업인, 신생기업과 중소기업에 든든한 버팀목이 되어주고 싶다는 목표가 있습니다. 이를 이루기 위해 외환전문역과 같은 금융 자격증을 취득하였습니다. 입행 후에도 공부를 게을리하지 않고 실력을 다지겠습니다. -입사 후 포부​​  ​제가 생각했을 때 자기소개서에 가장 중요한 문항은 "지원동기" 입니다.면접관은 다른 기업이 아니라 왜 우리 기업이어야만 하는지를 궁금해할겁니다.은행을 예로 들어보자면 국민은행이나 신한은행이 아닌 왜? why? 농협은행이어야 하느냐죠취준생활 하면서 꼭 이 질문에 대한 답을 스스로 찾아놓으시면 좋겠어요!​그리고 자기소개서의 핵심은 "묻는 말에 대답을 잘 하자" 입니다.이건 면접가서도 통하는 기본중의 기본인데 의외로 놓치시는 분들이 많아요.제가 노란색 배경을 처리해놓은 것이 해당 문항에서 꼭 들어가야할 내용입니다.1번 문항에서는 묻는게 참 많았는데 저는 그래도 하나도 빠짐없이 다 넣으려고 노력했어요​  ​​​​2 . 농 협  본 연 의  가 치 구 현 을 위 해  강 조 되 고 있 는 E S G 경 영 과  관 련 하 여 ,  농 협 은 행 이  농 업 ․농 촌  또는  지 역 사 회 를 위 해  실 천 할  수  있 는  방 안 은 무 엇 인 지 , 또  이 와  관 련 하 여  본 인 이 입 행 후  수 행 할  수  있 는 역 할 은  무 엇 인 지  기 술 해 주 십 시 오 . ( E S G 경 영 실 천 방 안 /농 업 ․농 촌 또 는 지 역 사 회 연 계 /본 인의 역 할 )​[기후변화가 만든 못난이 농산물의 반전]  -소제목최근 TV 인기 프로그램 <골목식당>에서 지역 특산물인 사과를 이용해 사과 막걸리를 만들어 판매하는 청년 사업가를 소개한 적 있습니다. 특히 사과 막걸리를 제조하는 과정에서 낙과를 사용했다는 점이 인상 깊었습니다.농가입장에서는 상품성이 떨어지는 하자 농산물을 처분할 수 있어 좋고, 기업으로서는 비용 절약과 지역 내 유통채널 확보를 통해 이익을취할 수 있습니다.  -실천방안1이와 비슷한 예시로 '못난이 농산물'을 한 상자에 모아 정기적으로 배송해주는 서비스도 있습니다. 가계 입장에서는 저렴한 가격으로 지역 농산물을 구매할 수 있고, 배달음식과 외식으로 발생하는 음식물, 자원 낭비를 줄임으로써 환경 보호에 동참하게 하는 효과가 있습니다.  -실천방안2농협은행에서 근무하게 된다면 고객에게 제로 웨이스트를 직접 경험할 수 있게 도와드리고 싶습니다.가령, 당행에서 금융 서비스를 이용하는 과정에서 발생하는 순번 대기표에 환경 보호를 위해 모바일 대기표 사용을 권장하는 문구를 삽입하고, 고객에게 지급하는 사은품을 일회용품이 아닌 친환경 다회용품으로 교체하는 것을 적극적으로 고려할 것입니다.  -나의 역할​​​  농협은행 뿐만 아니라 우리 산업 전반적으로 ESG 지속가능경영이 핵심입니다.저는 2번 문항에서 사례를 2개나 제시하며 사례 중심으로 풀어나갔습니다.사례들은 그동안 취업스터디 하면서 진행했던 신문스크랩이 큰 도움이 되었어요.그런데 생각보다 내가 기여할 수 있는 방안은 대단한게 아니라 좀 하찮죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ창의적인 아이디어를 떠올리는게 쉽지 않더라구요... ㅠㅠ 그래서 이미 시행하고 있는 사업 중 괜찮은 아이템을 뽑는 쪽으로 전략을 세운 것 같습니다.​면접에서 "농협은행이 하고 있는 사업 중 관심있는게 무엇인가" 질문이 있었는데저는 이 질문을 ESG 지속가능경영으로 연결해서 답변드렸는데요!농협은행의 NH그린지수 개발과 농식품그린성장론을 언급했어요.제가 작성한 자기소개서 내용과 결이 비슷한 답변이기 때문에 일관성이 높아지는 효과가 있었습니다​  ​​3. 디 지 털 생 활 금 융 플 랫 폼 을  구 축 하 는 데  있 어  가 장  중 요 하 다 고  생 각 되 는  요 소 는  무 엇 인 지  본 인 의 경 험 을 들 어 설 명 하 고 , 이 와  관 련 하 여 본 인 이  입 행 후  기 여 할  수  있 는  방 안 에  대 해  기 술 해 주 십 시오 . (디 지 털 생 활 금 융 플 랫 폼 관 련 요 소 /본 인 의 경 험 /본 인 의 역 할 )​[농업인을 스마트 금융인으로]디지털 생활금융에서 빠지지 않고 등장하는 것은 '스마트 기기'입니다.   -가장 중요하게 생각하는 요소저 역시 모바일 뱅킹 애플리케이션을 이용해 공과금을 내고, 비대면 계좌를 개설하는 등 스마트 기기를 금융에 적극적으로 활용하고 있습니다.  -나의 경험특히 농업 분야에서는 인공지능이나 IoT(사물인터넷) 기술을 농업과 연관시킨 '스마트 팜'이 주목받고 있는데, 스마트폰 터치 몇 번만으로 농작물이 잘 자랄 수 있는 최적의 재배 환경을 조성하는 것이 가능해졌습니다. 그러나 문제는 기존 농가입니다. 우리나라 농가의 노령화 가속으로 인해 스마트 기술에 대한 이해도와 스마트 기기 활용도가 낮고, 농가의 절반 이상이 규모가 작은 소농이기 때문에 선뜻 선진 기술을 도입할 수 있는 자금력도 약합니다.  -문제점 제기따라서 초기 투자비용 지원과 함께 스마트 팜 보급이 소득 증대로 이어질 수 있다는 사실을 인식시키는노력이 필요하다고 생각합니다. 이러한 과정에서 과거 ○○은행 홍보대사 홛동 당시 노년층의 모바일 금융 서비스 이용 활성화를 위해참여했던 봉사활동과 홍보 활동이 농가의 디지털 생활금융 참여를 촉구하는 데 도움이 될 것으로 생각합니다.  -기여할 수 있는 부분 어필​​  모바일 기술의 발달로 금융기관의 디지털화는 생존을 결정짓는 중요한 요소가 되었지요.3번 문항의 경우 은행과 관련한 이슈를 통해지원자가 얼만큼 이쪽에 관심이 많고 고민을 했는지 묻는 것 같았습니다.이것도 평소 본인이 고민했던걸 토대로 적는게 좋을 것 같습니다!향후 3,4년간 계속 이런 주제로 자소서 문항이나 면접이 나올 것 같으니 미리 준비합시다.  ​​4 .「몰 입 」이  가 진  힘 에 대 하 여  본 인 의 생 각 을 서 술 하 고 , 자 신 이  살 아 오 면 서  가 장  몰 입 했 던 경 험 과  그 과 정 에 서  느 낀 점 에 대 해  구 체 적 으 로 기 술 해 주 십 시 오 . (몰 입 의 힘 에 대 한 본 인 의 생 각 /몰 입 경 험 /느 낀 점 )​[한계를 극복하는 데 도움이 된 몰입]   -소제목학창시절 방과 후 활동으로 바이올린을 배운 적 있습니다. 매주 화요일과 목요일이면 2층 음악실에 가서 바이올린을 연주했습니다. 그러던 중 '비브라토'라는 기법을 배우며 몰입의 힘을 경험한 적 있습니다.   -두괄식으로 언제 몰입을 경험했는지 먼저 제시비브라토란, 음을 상하로 가늘게 떨어 부드럽고 아름답게 울리게 하는 기법으로써 바이올린에서는 팔, 손목, 손가락 등을 사용하는 고급 기술입니다. 특히 손가락을 이용한 비브라토가 어려웠는데, 남들보다 새끼손가락의 근육이 짧아 금방 쥐가 나는 탓이었습니다. 저는 비브라토를 완벽하게구현하고 싶다는 목표가 생겼고 바이올린 수업이 없는 날에도 방과후 학교에 남아 바이올린을 연주했습니다. 그러던 어느 날, 통증이싹 사라지면서 모든 근육 하나하나가 생생하게 느껴진 순간이 있었습니다. 그리고 무아지경으로 연주하다 늦은 저녁이 되어서야 정신을 차리게 되었습니다. 이후 저는 능숙하게 비브라토를 할 수 있게 되었고, 한계를 깨부수기 위한 노력 속에서 몰입이 나타난다는 것을 배웠습니다.  -경험과 느낀점입행 후 맞닥뜨릴 위기 상황에서도 피하지 않고 맞서 싸우며 몰입이 가진 힘을 발휘해 헤쳐나가겠습니다.  -느낀점을 토대로 포부까지 연결​​  다른 분들은 몰입 문항이 어렵다고 하셨는데.. 저는 이 문항이 제일 쉬웠습니다!무엇을 묻고자 하는지, 어떤 대답을 원하는지가 너무 투명하지 않나요...? ㅋㅋㅋㅋ저는 바이올린을 배우다가 무아지경으로 연주했던 그 순간이 떠올라 조금 살을 덧대어 각색했습니다.그런데 단순히 연주에 집중하다 보니 몰입이 되었어요~ 에서 끝나는 것이 아니라그 몰입이 무언가를 극복하기 위한 노력 중에 발현되었다고 상황을 설정하고이 경험을 토대로 입사 후에도 몰입의 힘으로 이겨내겠다고 포부까지 연결한게 포인트입니다  ​​​5 . 위  자 기 소 개 서  내 용 외 에  추 가 적 으 로  자 신 을  소 개 할  내 용 을  기 술 하 여  주 십 시 오 .​[꼼꼼한 관찰력으로 센스있는 아이디어를 내는 사람]  -소제목저는 관찰력을 바탕으로 유의미한 정보를 찾아내고, 숨어 있는 고객 불만을 찾아내는 장점이 있습니다.   -두괄식으로 나의 장점 어필멕시칸 레스토랑에서 홀서빙으로 근무하며 아이와 함께 화장실에 들어갔다가 금방 나오는 손님이 많다는 것을 목격한 적 있습니다. 그 이유를 고민한 끝에 기저귀 교환대가 없어서임을 깨닫고 사장님께 기저귀 교환대 설치를 건의했습니다. 제가근무했던 매장은 주택가 사이에 위치하였는데 기저귀 교환대 설치 이후 SNS에 'YES 키즈 존'이라는 수식어와 함께 입소문이 돌기 시작하였고, 주택가에 거주하는 가족 단위 손님의 방문이 매우 증가하여 우리 동네 패밀리 레스토랑이라는 별칭을 만들었습니다.   -장점을 발휘한 사례1또한,핫도그 판매 아르바이트를 하면서 많은 고객이 치즈가 들어간 핫도그를 주문할 경우 탄산음료를 같이 주문하는 패턴이 많다는 것을 관찰하였습니다. 그래서 치즈 핫도그와 탄산음료가 함께 포함된 세트 상품을 출시하고 가격 할인 이벤트를 진행하여 이전 분기 대비 매출 17% 증가를 이끌었습니다.   -장점을 발휘한 사례2농협은행에 입사한다면 주 고객인 농업인의 처지에서 생각하며 가려운 곳을 긁어주는 행원이 되겠습니다.​​  5번 문항은 선택문항이었지만, 안 쓰시는 분들 없으시겠죠?! ㅎㅎ저는 이 문항에 제가 가진 강점과 역량을 녹여냈습니다.장점/강점 질문은 어느 기업이나 꼭 등장하는거라 하나 준비해놓으면 쏠쏠하거든요​5번에서 제가 드러내고자 한 내용은'나 이렇게 센스있고 일 잘하는 사람이야~' 입니다.저는 홀서빙과 같은 고객응대 아르바이트를 정말 많이 했어요!고3 수능 끝났을때부터 대학 졸업할때까지 늘 서빙 알바와 함께했죠그때 있었던 작은 에피소드에서 영감을 얻어 성공경험으로 필살기를 만드는 겁니다.​성공경험을 수치화 시켜서 보여주는 게 좋습니다.저는 핫도그 판매 아르바이트 당시 매출을 %화 시켜서 제시했어요.손님의 방문 증가도 마찬가지로 "방문이 늘었습니다" 보다는구체적으로 얼마나, 전과 비교해서 어떻게 늘었는지 묘사하는게 훨씬 다채롭겠죠!2배 이상 증가했다 or 00명에서 00명으로 증가했다 or 작년대비 00% 증가했다  ​​​​​​  ​​네, 이렇게 2021 상반기 농협은행 합격자소서를 날것 그대로 보여드리고, 중요 포인트도 짚어 보았습니다.제가 글을 뛰어나게 잘 쓰는 편은 아니지만, 그래도 오랜 블로그 운영 경험으로 읽기 쉽게 쓰는 장점은 갖고 있다고 생각해요.​수 많은 자기소개서 중에서 내 것이 돋보이기 위해서는,확실한 성공경험 (구체적인 수치가 증명하는)  /  읽기 쉽게 쓰여진 글 (가독성) / 인재상과 부합하는 경험 사례이렇게 3가지가 필요하다고 생각했습니다.​가독성을 위해서 소제목을 달고, 내용이 바뀌는 지점에는 줄 띄우기를 하여 문단을 나눠주세요.확실한 성공경험은 그동안 2n년간 살아온 자신의 인생을 경험정리를 통해 뽑아내주세요. 사소한 것이라도 좋아요! 연도별로 있었던 굵직한 사건들을 정리하고, 그 안에서 있었던 에피소드와 배운점, 느낀점을 정리하시면 됩니다.인재상은 자기소개서 작성 전에 반드시 확인하고 연관있는 경험을 뽑아내서 무조건 어필하세요!​​​ 채용정보-인재상 | NH 농협은행인재상 NH농협은행은 사랑받는 일등 민족은행 으로 발돋움하기 위해 다음과 같은 인재상 을 추구합니다. 최고의 금융전문가 최고의 금융서비스를 제공하기 위해 필요한 금융전문지식을 갖추고 부단히 노력하는 사람 소통하고 협력하는 사람 고객 및 조직구성원을 존중하고 소통과 협력에 앞장서는 사람 사회적 책임을 실천하는 사람 도덕성과 정직성을 근간으로 고객과의 약속을 끝까지 책임지는 사람 변화를 선도하는 사람 다양성과 변화를 적극 수용하여 독창적 아이디어와 혁신을 창출하는 사람 고객을 먼저 생각하는 사람 항상 고객의 입장에서 고객을 먼저 생각하...www.nhbank.com ​​1) 최고의 금융전문가2) 소통하고 협력하는 사람3) 사회적 책임을 수행하는 사람4) 변화를 선도하는 사람5) 고객을 먼저 생각하는 사람​제 자기소개서는 몇 번 인재상과 잘 어울린다고 생각하세요? 어떤 일관성이 느껴지셨나요?저 스스로 생각했을 때 제 자소서는 큰 맥락적인 부분에서 5번 고객을 먼저 생각하는 사람에 초점이 맞춰졌다고 생각해요.면접에서도 5번 인재상에 맞게 행동하고, 생각하고, 답변했습니다 ㅎㅎ​여러분들께서도 경험정리를 통해 '내가 어떤 사람인지' 먼저 이해하고,면접에서 필승할 수 있는 자기소개서를 작성하는 연습을 해보시면 좋겠어요!서류만 통과하면 끝이 아니라, 자기소개서를 기반으로 면접을 보게 되는거니까 신경쓰는게 좋겠죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​  ​​휴, 글이 정말 길었네요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 자기소개서 이야기는 블로그에서 꼭 한 번 하고싶었고제가 생각했을 때 가장 기본이자 중요하다고 생각하는 부분이라서...저도 자소서를 어떻게 써야 하는지 몰라서 방황했던 시절이 분명 있었기에제가 알아낸 여러 꿀팁들을 많이 나누고 싶었어요 :-)​더 궁금하신거 있으시면 언제든지 댓글로 물어봐주시고요!취뽀 기운 나눠주기 1편 서류는 여기에서 마칩니다.다음은 필기전형에 대해서 얘기 나눠보도록 할게요 안녕~​​​​​#자소서 #자기소개서 #자소서잘쓰는법 #자기소개서예시 #자소서예시 #농협은행#합격자소서 #합격자소서예시 #서류#취준 #취린이 #취업준비 #취준생 #취뽀​​​​  우리동네 신나예!​한국문화예술위원회가 후원하고 금정문화재단이 함께하는 '2019 신나는 예술여행'사업 <우리 동네 신나예!> 에 선정되어 발광엔터테인먼트와 문화발전소 열터, 그리고 예술마당 시우터가 함께 무대를 꾸몄습니다. ​<우리 동네 신나예!>무대는 부산 금정구에 위치한 동래양로원에서 진행되었으며, 발광엔터테인먼트의 월하정인(月下情人)과 전통액션연희극 쌈 구경 가자!, 그리고 문화발전소 열터의 사자춤, 예술마당 시우터의 사물놀이, 새로운 소리꾼의 흥겨운 노래와 사회로 채워졌습니다. :)​행사를 찾아주신 어르신 모두 즐겁게 공연을 관람하셨습니다. :)할아버지, 할머님~! 건강하세요 ~!     우리동네 신나예! ​ 이번 <우리동네 신나예!>행사에서는 이례적으로 발광엔터테인먼트와 문화발전소 열터,  예술마당 시우터, 무작컴퍼니가 함께 꾸미는 무대였다. ​ 공연을 관람하던 관계자는  "전통이라는 소재로 다양하게 구성된 이 공연은 젊은 층은 물론, 어르신들까지도 자리를 떠나지 않고 끝까지 즐겁게 관람하셨다. 발광엔터테인먼트의 공연은 행사를 더욱 빛냈던 좋은 공연이었다." 고 전했다. 발광엔터테인먼트 인터뷰아름다운 소리꾼이 부르는 우리민요 '동백타령'으로 <우리동네 신나예!> 공연이 시작되었습니다!    ​이어서 어르신들이 정말 좋아하시는! 무예, 무용, 변검으로 창작된 발광엔터테인먼트의 월하정인(月下情人)은할아버지 할머니의 연애시절을 떠올리는 설레이는 무대였습니다.              ​  예로부터 집안의 잡귀를 쫓고 복을 빌어준다는 민속놀이 사자춤 공연은 어르신들에게 재롱을 부리는 사자의 모습에 흥겨운 분위기를 연출하였습니다.          역시! 우리 것이 최고~!!  ​이어지는 공연은 우리의 가락~! 사물놀이 공연과 연희의 꽃이라 불리는 버나놀이 공연이 이어졌습니다.어르신들의 흥과 우리의 가락이 만나 최고의 장면을 만들어냈죠?        ​그리고 마지막으로 발광엔터테인먼트의 대표작! 전통액션연희극 쌈 구경 가자! 입니다.'잘하면 살판이오! 못하면 죽을 판!'이라 불리는 살판겨루기 부터 시작하여우리 전통무예 택견 겨루기로 이루어져있습니다.       ​전통액션연희극 쌈 구경 가자! 는 관객이 직접 공연에 참여 할 수 있는 관객참여형 공연입니다.관객으로 참여하셨던 이 분은 관객이 아니라 저희 배우인 줄 알았네요 :)  ​              "우리는 걸어다니는 한국입니다."마지막 플랜카드 퍼포먼스와 포토타임까지!    동래양로원부산광역시 금정구 산성로 967 1동(동래양로원)   기획공연은 역시 "발광엔터테인먼트"    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족들과 함께 한바탕 신나는 사물놀이 <오정해와 함께하는 키즈국악콘서트>  ​2019 부평문화사랑방 기획 공연으로 국악인 오정해씨와 '느닷'이 펼치는 "사물놀이의 진수"를 만나러 봄비가 내리는 날부평문화사랑방이 있는 갈산2동 행정복지센터로 달려 갑니다.13세 이하의 어린이들을 보통 '키즈'라 부르고 있는데 가족들과 함께 한바탕 신나는 사물놀이로 푹 빠져 보려고 합니다.얼마나 흥겹고 즐거웠던지 보는 내내 관객들의 끊임없는 박수와 환호가 어우러진 최고의 무대였으니 말입니다.얼마나 멋진 공연인지 저와 함께 따라가 보실까요~~??   ​​   ​​​   ​​​   ​​먼저 공연에 앞서 관람객들이 써준 사연을 소개하고 관객들과 함께 공유하는 '행복해_유(YOU)' 이벤트를 시작합니다.소정의 선물과 생일 축하사연을 아이들에게 기념사진을 마련해 주는 부평사랑방만이 지닌 특별한 시간과 추억을 진행해 본것입니다.​​​ 사물놀이 느닷, 5명의 젊은 국악인이 펼치는 공연을 만나 보세요~!!​  ​​사물놀이의 새로운 정점을 이뤄낸 젊은 국악인 '느닷(New DOT)'.<느닷>은  ‘느닷없다’라는 의미로 영어 이름이 'New DOT'으로 부르고 있는데 느닷없이 나타나 새로운 점을 찍겠다는 의미를 담고 있다고 합니다.5명의 젊은 국악인으로 출발한 <느닷>은 대통령상을 5번이나 수상할 정도로 국내외에서 왕성한 활동을 펼치고 있는 사물놀이입니다. ​​   ​​먼저 사물놀이의 시작을 알리는 문굿이 진행됩니다.나쁜 기운은 몰아내고 좋은 기운인 복을 가득 몰고 공연장으로 들어가는 모습을 전개해 봅니다.이어서 관객들과 함께 참여하는 비나리가 선보입니다. 비나리는 관람하신 모든 분의 건강을 행운을 기원하는 것입니다.​   ​​​   ​​국악인 오정해씨가 해설을 맡으며 오늘 공연을 진행을 해 주는데요. 정말 아름다운 목소리와 함께 노래도 종종 들을 수 있었답니다.이제 본격적인 <느닷>의 공연인 '삼도설장고'가 펼쳐집니다.  이는 경기, 충청, 호남, 영남의 장고 명인들이 연주하는 장구 합주곡이라고 합니다. 정말 신도 나고 흥겨움이 절로 느껴진느 순간입니다. ​​   ​​​   ​​​   ​​이어서 펼쳐지는 공연은 호남사물놀이라고 하는데요. '농부가'와 '태평소 연주'를 함께 엮어 전라 지방의 고유한 맛을 살린 작품인데요<느닷>만이 보여줄 수 있었던 괭장한 무대가 이어집니다. 관객들의 아낌없는 박수와 환호성이 공연장을 맴돌게 만듭니다. ​​   ​​이번에는 관객들과 함께하는 시간으로 손장단을 통해 오정해씨가 진도아리랑을 부르고 관객들은 장단에 맞춰 함께 박수를 쳐봅니다.흥겨움뿐만 아니라 모르는 사람과의 박수는 더욱 즐겁고 재미있는 시간으로 빠져 들게 합니다.​​   ​​​   ​​​   ​​각 개인별로 북, 장구, 징 그리고  꽹가리등을 설명하고 느껴보는 시간을 가져봅니다.꽹과리는 천둥번개 소리, 북은 구름이 둥둥 떠가는 소리, 징은 바람소리, 장구는 빗소리라며 설명을 해 줍니다.계속해서 상쇠놀이, 징놀이, 소고놀이, 버나 등 연주자 개인의 다양한 가량을 뽐내주고 있으니 무대는 그야말로 대단한 열기에 더욱빠지게 되는 것입니다.​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​시간이 얼마나 빠르게 지나갔는지 벌써 대단원의 마지막 공연과 함께 모든 관객들이 함께하는 시간을 출연진들과 가져 봅니다.오정해씨는 물론 오늘 공연의 주인공인 <느닷>과의 사진쵤영도 가져보는 시간으로 많은 추억을 간직할 수 있지 않았나 싶습니다.왠지 익숙하지만 잘 알지 못했던 사물놀이를 같이 호흡하고 바라보면서 한바탕 즐거운 시간을 가져 보게 되었는데요.6월에도 국악인 오정해와 함께하는 키즈 국악 콘서트는 계속 될 예정입니다.어린아이들과 가족들이 함께하는 국악콘서트에 많이들 참여해 주세요~~!!​​ 공연/축제 일정 | 공연/축제공연/축제 일정 공연/축제 공연/축제 일정 페이스북 공유 트위터 공유 인쇄하기 기획 오정해와 함께하는 키즈국악콘서트 <동화가 전하는 '너랑나랑 아리랑'> 일시 : 2019.6.7.(금) 19:30 장소 : 부평문화사랑방 주최/주관 : 부평구, (재)부평구문화재단 티켓 : 전석 7,000원 관람 : 전체관람가 소요시간 : 60분 장르 : 국악 문의 : 032-505-5995 목록보기 오정해와 함께하는 키즈국악콘서트 <동화가 전하는 '너랑나랑 아리랑' > 국악그룹 동화 2019. 6. 7. (금) 19:30 | 부평문화사랑방 티켓오픈 ...www.bpcf.or.kr   ​   ​  ▲ 독립의 횃불 식전 사물놀이 행사 안녕하세요. 훈터 독자여러분. 훈남훈녀 온라인 기자단 12기 송나영입니다.3.1운동과 임시정부 수립 100주년을 맞아, 3월 1일 서울을 시작으로 전국 22개 만세운동 지역을 도는 ‘독립의 횃불 전국 릴레이’가 지난 4월 2일 세종과 천안을 거쳐 대전에서 진행되었습니다. 대전 독립의 횃불 행사는 으능정이 거리에서 열렸는데요. 행사에는 정완진 애국지사와 국가유공자, 시민 등 1,500여 명이 함께했습니다.독립의 횃불 봉송 릴레이는 으능정이 거리에서 대전역을 거쳐 인동장터까지 약 1.5km 구간에서 진행되었습니다.​   ▲ 으능정이 스카이로드 전광판의 행사 응원 영상(좌측), 봉송 주자들이 횃불을 높이 드는 모습(우측) 천안 아우내 장터에서 도착한 횃불이 대전 으능정이 거리의 봉송 주자들에게 전달되었습니다. 불을 붙인 횃불을 주자들이 하늘 높이 들었는데요. 대전에서 독립의 횃불 릴레이의 시작을 알리는 뜻깊은 순간으로 가슴 벅찬 감동이 느껴졌습니다.​   ▲ 독립의 횃불 기념 공연(좌측), 대붓 캘리그라피 공연(우측) 다음으로 독립의 횃불을 기념하는 무대 공연과 대한독립만세를 대붓으로 쓰는 캘리그라피 공연이 이어졌습니다. 캘리그라피 공연 중 큰 붓으로 ‘독립’이라는 글자를 쓸 때 뭉클한 마음이 들었습니다. ​  ▲ ‘대한독립만세’ 작품을 들고 독립의 횃불 릴레이를 하는 모습 공연이 모두 끝난 후 정완진 애국지사와 광복회원들, 시민들의 뜨거운 환호성 속에 자랑스러운 태극기를 앞세우고 행진이 시작되었는데요, 정완진 애국지사와 피우진 국가보훈처장, 기관단체장, 시민으로 구성된 100여명의 봉송 주자들이 독립의 횃불 릴레이에 함께했습니다.​   ▲ 독립의 횃불 전국 릴레이 행진(좌측), 행진 중 진행된 기념 공연(우측) 수많은 시민이 함께 행진하는 모습에서 마치 100년 전 만세운동을 보는 듯한 느낌을 받았습니다. 행진 중간에는 만세운동을 재현한 기념 공연들도 이어졌습니다.   ▲ 로봇 및 드론과 함께 행진하는 피우진 국가보훈처장과 봉송 주자 대전은 ‘과학의 도시’라는 애칭이 있는데요, 이번 독립의 횃불 릴레이에서도 로봇과 드론이 횃불을 들고 행진에 함께 했습니다.피우진 국가보훈처장과 봉송 주자가 횃불을 든 로봇, 드론과 함께하는 모습은 당연 돋보이는 장면이었는데요. 다른 지역에서는 볼 수 없는 대전 지역만의 특별함이 느껴졌습니다.​    ▲ 독립의 횃불의 마지막 코스인 인동시장으로 향하는 릴레이 주자들의 모습 릴레이는 대전역을 거쳐 마지막 코스인 인동시장으로 이어졌습니다. 인동시장은 대전 지역 최대 규모의 만세운동이 일어났던 곳입니다. 릴레이가 진행되는 동안 시민들의 환호가 이어졌습니다.​  ▲ 독립의 횃불 마지막 장소인 인동시장에서 릴레이 주자들이 봉송하는 모습 이곳에서 주자들의 봉송으로 대전 독립의 횃불 릴레이가 마무리되었습니다. 으능정이 거리부터 대전역, 인동시장까지 함께 걸으며 발걸음마다 독립에 대해 생각해볼 수 있었던 감사한 하루였습니다. 저는 독립의 횃불 릴레이에 참여한 시민과 인터뷰를 해보았습니다.​  ▲ 대전광역시 대구덕구의회 의원 김수연 부의장 Q. 자기소개 한 말씀 부탁드립니다.A. 대전광역시대덕구의회 의원 부의장 김수연 입니다. Q. 이 행사에 참여하시게 된 계기 한 말씀 부탁드립니다.A. 국가보훈처에서 저희 기관으로 공문이 왔고 의장, 부의장, 구청장, 시민대표 네 분이 초청을 받아 함께하게 되었습니다.  Q. 독립의 횃불 대전 릴레이 행사가 2시간이라는 긴 행사였는데 그중 가장 기억에 남는 장면이 궁금합니다.A. 우금치 극단의 솟대를 들고 하는 공연이 가슴이 찡했고, 내용이 독립운동가들의 원을 달래는 장면이어서 가장 기억에 남습니다. Q. 마지막으로 이 독립의 횃불 대전 릴레이 행사에 참여하게 된 소감 짧게 부탁드립니다.A. 3·1운동 100주년을 맞이하여 이런 행사에 참여하게 되니까 저희들도 독립운동가들의 발자취를 돌이켜 볼 수 있는 뜻 깊은 그런 행사였던 것 같습니다.  이번 대전 독립의 횃불 릴레이는 함께하는 발걸음에 감동이 가득했던 행사였습니다. 올해가 3.1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년인 만큼 뜻 깊게 다가왔는데요. 과거 선열들을 생각하며 ‘독립’이라는 단어를 가슴 깊이 새기는 건 어떨까요?​   ​   ​추워지는 날씨, 그렇다고 마음까지 추워질 순 없잖아요?다가오는 12월의 첫번째 주말 가볼만한곳으로 오늘은 꿀잼 보장!!순천 청춘예술제 공연소식을 전해드릴까 하는데요.9개팀이 참여하는 이번 공연에 여러분의 많은 관심바랍니다.​(관람료는 무료!!)​    ​12월 7일과 8일, 전남 순천문화건강센터 다목적홀에서는제7회 청춘예술제(청춘연극제)가 개최됩니다.​첫번째 날에는 4개팀이, 두번째 날에는 5개팀이 참여하는데요.예술제의 시작은 판소리공연과 사물놀이 공연으로 시작!이후에는 약 20~40분의 시간동안 팀별로 각기 다른 색깔과 맛을 느낄 수 있는 연극 공연이 펼쳐져요!​   ​극단 풍화와 함께하는 공연 예술제인 만큼,첫번째 연극제의 시작은 12월 7일 16시, 극단 풍화의 '쌀통'이라는 작품으로 문을 열게 되며이후 기순기공학당의 '기공', 극단 씨유어게인의 '우리는 가족이다'가 이어집니다.​   ​다음날 같은시각(12월 8일 16시)에는 천둥의 '사물놀이' 로 문을 열어갤러리소극장 상화지연의 '인형극 연자루 약조', 순천스포츠클럽 택견 시범단의 택견시범공연이그리고 (주)예인 극단 밤바다의 '분다 불어'와 놀이패두엄자리 잡색극단의 '고성오광대 큰어미과장,상여마당' 을 만나볼 수 있어요​추운 겨울, 전남 주말에가볼만한곳인 순천 청춘예술제(청춘연극제)와 함께일상 속 소소한 즐거움과 재미를 만나보세요~​문의 : 극단풍화(061-753-1052) 2016년 3월 30일 퓨전난타 수업입니다.저번 주에 최종 미션 영상을 찍어서인지 홀가분한 마음으로 수업에 참여합니다.삼고무를 본격적으로 연습하였고, 다른 친구들은 퍼포먼스 동작 맞추기에 여념 없습니다.지난 주말, 바야흐로 청명한 가을날씨란 이렇구나 느낌이 오던 날~ 2020 남이섬 도자축제 도예가 신현문 선생님과 함께 하는 토닥토닥워크숍에 참여하고 왔어요.도자기 만들기 체험 뿐만 아니라 락쿠소성도 하고, 3칸 전통가마도 체험하고, 현대 우리나라 도예가들의 도자기도 감상할 수 있는 좋은 기회라서 제법 먼 거리지만 부지런히 다녀왔는데요! 남이섬경기도 가평군 가평읍 북한강변로 1024  가평에 위치한 남이섬은 6년 전에 친정부모님 모시고 가을 단풍구경하러 갔던게 마지막이었는데, 친정아버지께서 갑작스럽게 돌아가시면서 마지막 가족나들이가 되어버려 그후 다시 발걸음하는게 내키지 않더라구요.매년 친정 아버지 제사 때가 단풍이 끝날 무렵이라 남이섬에서 봤던 형형색색의 단풍들이 함께 떠오르면서 알 수 없는 감정이 솟아오르곤 했는데요.  이번에 2020 남이섬 도자축제에 다녀오면서 도자기에 유약을 발라 본래 색과 다른 도자기를 만들 듯 똘망군과 초롱양과 함께하는 저희 가족만의 새로운 추억으로 다시 채색하고 왔네요.  매년 이맘때면 단풍구경하러 남이섬과 인근 자라섬에 인파가 몰린다는 이야기를 듣고 아침 일찍 차를 끌고 나섰는데요.자라섬 꽃축제가 일주일 연장되어 더욱 차가 몰려서 그런지 가평부터 국도마다 차들이 가득 있더라구요. 조무락닭갈비경기도 가평군 가평읍 북한강변로 1068 남이섬 선착장에 주차장이 여러 군데 있어서 반나절 주차시 4000원이지만, 인근 식당에서 식사를 하면 식사차량은 주차비가 무료라는 이야기에 근처 조무락닭갈비에 차를 대고 식사를 했어요. 다른 닭갈비 집은 매운 고추장 닭갈비만 있어서 아이들 데리고 가기 애매해서 주변 분들에게 sos를 쳤더니 이곳에 소금닭갈비랑 간장닭갈비가 아이들 먹기에 좋다고 해서 갔는데요. 원래 TV에도 나온 맛집이라 대기가 긴 편인데 사회적 거리두기 때문에 빈 테이블을 중간중간 두다보니 대기시간 40분.ㅠㅠ게다가 여기는 닭갈비를 10초에 한번씩 본인이 뒤집어 가면서 먹어야하기 때문에 익혀서 먹는데 시간이 다소 걸리는터라 식사시간에 생각한 것보다 많은 시간을 투자하게 되었네요.--; 그래도 맛은 정말 괜찮아서 다음에는 시간 여유 좀 두고 와서 천천히 즐기기로 했어요~똘망군과 초롱양이 정말 편식이 심한 편인데 이날은 닭갈비로 배부르게 먹을 정도였으니 맛은 정말 괜찮은 것 같아요. 배불리 먹은 후 식당에 주차시켜두고 남이섬 선착장까지 8분 정도 걸어서 가는데요. 남이섬 안에도 식당이나 카페 등이 있지만 가격이 조금 비싼 편이라 가는 길에 편의점에서 커피랑 음료수를 사서 들고 갔어요.  배는 가평나루 선착장과 남미섬을 오가는 선박은 오전 7시반부터 오후 9시40분까지 운행하는데요.아침 7시 30분부터 9시까지는 30분 간격, 오전 9시부터 오후 6시까지는 매10~20분 간격으로 운항, 오후 6시부터 9시 40분까지는 다시 30분 간격으로 운항하니 기억해두세요~​입장요금에 왕복 승선료가 포함이 되어 있고, 오가는데 5~10분 정도 소요가 되요.요즘은 사회적 거리두기 때문에 입장시 QR코드를 찍거나 휴대폰이 없는 경우 승선인 정보를 기록하도록 되어 있어서 시간이 조금 더 소요되니 시간이 정해진 행사에 참여할 경우 조금 서두르는게 좋을 수도 있겠어요. 똘망군은 2020 남이섬 도자축제에 '토닥토닥워크숍'에 참여하러 갔지만 개인 방문객의 경우 현장에서 물레체험 뿐만 아니라 라쿠가마 체험 및 머그컵과 소주병 페인팅 체험 등이 준비되어 있는데요. 초롱양도 함께 하고 싶었는데 아직 어려서 그런가 도자기에 유악 바르고 꾸미는 활동보다 축제현장 옆 놀이터에서 노는 것을 더 좋아해서 토닥토닥워크숍 참여는 하지 않았어요.  저희가 흙과 불의 향연, 2020 남이섬 도자축제 현장에 도착했을 때는 아직 토닥토닥워크숍 2부 시작 시간까지 조금 여유가 있더라구요. 바로 앞에서 벌어지는 사물놀이패 공연도 구경하는데 가을 단풍 구경하러 오신 분들이 많아서 북적북적~ 시간이 남아서 다른 사람들이 물레 체험하는 것도 구경하고, 행사장 안에서 커다란 도자기를 물레로 만드는 과정도 직접 보면서 시골 할아버지댁에 있는 커다란 항아리도 저렇게 만든거냐고 신기해하더라구요! 도예가 신현문 선생님과 함께하는  토닥토닥 워크숍은 라쿠가마를 이용한 도자기 화분 만들기 체험으로 시작되었는데요.라쿠소성은 순 우리말로  꺼먹이소성이라고 불리는데, 일본에서 라쿠가마 라는 말이 들어온 후 고유명사화되어 사용되고 있다고 해요.라쿠가마는 도자기를 구울 때 불을 때는 도중에 도자기를 꺼낼 수 있도록 만든 가마인데 도자기를 꺼내서 그대로 뜨거운 재로 덮어서 도자기를 꺼내면 까맣게 되어 있다고해요. 유약은 푸른 청색 빛이 나는 유약과 반짝반짝 빛이 나는 유약 두 가지가 준비되어 있었어요. 이미 만들어진 도자기 화분에 유약을 발라주는데 각자 자기 취향대로 유약을 발라주면 유약 바른 정도에 따라서 나중에 반짝반짝 빛이 나거나 청색 빛을 띈다고 해서 이것 저것 골라가면서 바르더라구요! 화분으로 사용될거라서 안쪽은 수분을 머금을 수 있도록 유약을 바르지 않고 바깥쪽만 칠하는데요.  유약을 발라준 후 신현문 선생님께 드리면 체험장 한쪽에 마련된 라쿠가마에 차곡차곡 넣어주세요.이런 이동형 소형 가마는 난생 처음 보는 거라서 아이들이 모두 구경하느라 정신이 없었네요~아랫쪽에 불이 올라오는 것이 보일 정도라서 옆에 서 있기만 해도 뜨거운 열기가 느껴질 정도! 도자기 화분이 구워지는 동안 도예가 신현문 선생님의 안내 하에 전통가마에 대한 설명을 들으러 이동하는데요.늘 미술 책에서만 보던 3칸 전통가마를 보자 아이들의 질문이 폭발~~~~ 아이들의 당황스러운 질문에도 하나씩 자세하게 설명해주셔서 정말 2020 남이섬 도자축제에 참가한 의의가 있다 싶었네요. 아궁이 뒤에 도자기 넣는 곳이 3칸으로 되어 있어서 3칸짜리 전통가마인데요.도자기는 전체 2번을 굽는데 1번 구우면 밝은 색이 나오고 유약을 바르고 다시 구우면 우리가 흔히 보는 도자기가 된다고 해요.흙의 종류, 유약 종류에 따라 색의 변화가 있는데 대략 800도 15시간 정도 1차, 1300도 2번째로 굽는데요.토기와 도기의 구분은 크게 없지만 대개 토기는 1100도에서 굽고 도기는 조금 더 높은 온도에서, 자기는 1300도이상에서 굽는다고 해요. 도기와 자기를 합쳐서 우리가 흔히 아는 도자기라고 한대요~ 행사 첫날 오후에 진행되는 개막식 때 의식을 치르고 장작을 넣어 24시간 이상 불이 붙여진 상태였는데요.가마 칸이 3칸으로 나뉘어지다보니 가장 끝에 있는 가마까지 불이 잘 닿을 수 있도록 가마 옆면에 장작 넣는 구멍들을 남겨둔다고 하더라구요.현재는 그 구멍들까지 모두 막아둔 상황인데 옆에 서 있기만 해도 뜨끈뜨끈~~~ 열기가 느껴지더라구요. 이어서 전통가마 옆 행복원미술관에서 열리는 2020 남이섬 도자축제 전시회를 관람했는데요.원래 이곳은 중국 도예가 위친청 진흙 예술 행복미술관인데 행사 기간동안 잠시 한 곳에 우리나라 도예가 및 코로나 때문에 참석하지 못한 외국 도예가들의 작품을 전시하고 있어요.  중국 도예가 위친청 님의 작품들은 투박하면서도 오랜 향토 정취가 느껴지는 작품들이 많았는데요~진흙으로 이런 작품들을 빚어낼 수 있다는 것이 정말 신기하고 대단해보였네요!본래 붉은색 흙을 사용했는데 가마에 나무를 많이넣고 구멍을 다 막으면 연기가 많이 나서 까맣게변한다고 해요~ 전통가마소성은 남아있는 산소 량에 따라 총 3가지로 구별이 되는데 나뉘는데 우리나라는 거의 구멍을 막아서 산소가 적은 상태로 구워 청자의 색을 띄게 된다고 해요. 구리를 섞으면 초록색 유약이 되는데 철을 섞으면 붉은색 유약이 되는데요.청자는 철이 약 3%로 붉은 색 철을 구우면 반대의 색인 푸른색을 띄고, 구리가 많으면 반대로 빨간색을 많이 띈다고 해요. 가마소성 시 온도가 너무세면 구리 유약이 날아가면서 불이 센 부분은 거의 하얀색만 남게 되는데 이런 도자기를 '요변현상'이라고 하면서 가격이 훨씬 비싸다고 하더라구요.ㅎ 이런 각진도자기도 있었는데 하얀색 라인부분은 유약을 연하게 묻혀서 요변현상을 유도하여 만들었다고해요. 이건 도자기가 아닌데 왜 여기 있을까 궁금했는데, 흙으로 철 색깔을 만든 조형도자라고 해요!도자기 모양은 아닌데 흙으로 구운 이런 작품을 보고 신기하다는 생각이 들었네요~유약을 바른 쪽과 안 바른 쪽의 색이 다르게 나오는데 이걸 활용한 붉은색의 도자기라니 신기했어요.유약을 안 바른 면은 까칠까칠한데 뜨거운 나무 재를 던져 자연유 역할을 해서 유약이 없어도 부드럽게 표면이 표현된다고 해요.  경주 박물관에 와 있는 착각을 불러 일으켰던 작품인데 똘망군은 유적지에서 들고 온거 아니냐고 농담을 하더라구요.--; 도예가 신현문 선생님의 제자인 개그우먼 팽현숙님의 작품도 2점이 있었는데요.왼쪽 작품은 수레질항아리로 전통 옹기를 만드는 기법을 응용했는데요.태림으로 올린 옹기벽 안쪽에 도개(둥근 토막)를 대고, 바깥쪽에서 수레(넓적한 주걱)로 때려 벽 두께를 일정하게 만들어줘서 흙의 밀도를 단단해지게 한 뒤 위로 올리는 항아리라고 해요. 원래 1번 구운 뒤 잿물에 유약을 발라서 나무재 50 : 부엽토 50을 섞어서 유약을 발라 완성하는데요.일제시대 때 납을 넣어서 반짝반짝하게 보였으나 건강엔 안좋기 때문에 현재는 안 넣어서 반짝반짝해보이는 광택은 덜하다고 해요.  도예가 신현문 선생님의 작품도 감상할 수 있었는데요~분청사기 6가지 비법을 응용한 연꽃 접시로 하얀 분을 발라 회청색 빛깔을 띈 질그릇기를 줄여서 분장회청사기라고 하는데요.조각칼로 속을 파고 긁어내면 하얀색 선을 나타내는 삼강기법과 붓으로 친 것같은 귀얄기법, 물고기 그림은 녹슨 철로 그림 철화기법으로 총 3가지 기법이 들어갔다고 설명해주시는데 본인 작품이라 그런지 쑥스러워하시더라구요.  그리고 올해 여름 휴가 때 갔었던 남양주 카페도자기마을에서 봤었던 도예가 장영희 선생님의 작품도 관람할 수 있었네요! 요즘 유행하는 다른 물질과 섞어서 만드는 오브제도자기도 참 신기했어요~ 아까 설명했던 유약을 안 바르고 나무재를 던져서 만들어 자연유로 광택을 낸 도자기는 무려 5일간 꼬박 구웠다고하고요~ 오늘 아이들이 진행한 라쿠가마로 구운 물고기 도기도 참 인상적이었네요! 그 중에서도 가장 신기했던 것은 바로 이중투곽 도자기였는데 도자기 안에 또 다른 도자기가 들어있다고 생각하면 되요!이중투곽 도자기는 각각 만들어서 큰 도자기 안에 작은 도자기를 집어넣은 뒤 다시 막은 뒤 굽는건데 실제 완성작이 나오기가 아주 어렵다고 해요.도자기는 구울 때 수축하면서 15% 정도 감소하는데 겉이 더 빨리 수축하기 때문에 작가가 1년에 한개 성공하기도 힘들다고 했대요! 행복원미술관에서 다양한 도자기에 대해서 설명을 들은 뒤 다시 처음 체험했던 곳으로 돌아왔는데요!마지막 수업인 흙놀이 시간~ 사실 똘망군이 가장 기대하고 갔던 체험이었는데요. 선생님 손에서 흙 한덩어리가 금새 고구마가 되었다가 티라노사우루스가 되었다가 다시 트리케라톱스가 되는 등 다양한 동물들로 변신해가는 과정이 너무 신기하더라구요! 이어서 감자 모양 덩어리는 엉덩이가 큰 하마가 되었다가 코뿔소가 되었다 다시 코끼리까지!보는 사람들 모두 감탄이 저절로 나올 정도로 순식간에 뚝딱 만들어내시더라구요~   선생님의 설명을 한참 듣고 있는데 아까 토닥토닥워크숍 처음에 만들었던 도자기 화분이 락쿠소성이 끝났다는 이야기가 들려오더라구요.그래서 직접 라쿠가마에서 도자기들을 꺼내는 장면부터 재로 덮어서 불을 끄는 장면까지 모두 관찰할 수 있었네요! 꺼먹이소성이란 우리말이 바로 이해가 될 정도로 까맣게 변신한 화분들!!!처음에 라쿠가마에 넣기 전에 각자 이름을 적어놓지 않았더라면 누구껀지 못 찾을 뻔 했네요.ㅋ  다시 자리로 돌아와서 흙놀이 시간 연장~~~다른 친구들은 큰 동물을 만들던데 똘망군은 달팽이랑 비단뱀을 만들고 끝!! 아주 열심히 만들어서 박스까지 구해서 집에 가져왔는데... 집에 오자마자 초롱양이 신난다고 부숴버려서 똘망군이 완전 화가 났었다죠.--;;그래도 도자기화분은 그대로 있으니 그걸로 참자고 다독거렸는데 날씨가 점점 추워져서 아직 씨앗을 심어보진 못했어요. 암튼 이렇게 2시간이 걸린 2020 남이섬 도자축제 토닥토닥 도자기 만들기 완료!!!오늘 하루 고생한 친구들과 함께 단체사진도 찍고, 선생님께 따로 토닥토닥워크숍 참여증서도 받아서 아주 뿌듯했던 하루였네요~  생각보다 10월 하순 해는 길지 않더라구요~4시쯤 끝나서 똘망군은 아빠랑 소원이던 2인용 자전거를 타고 남이섬을 한바퀴 둘러보러 가고 초롱양은 유모차에서 낮잠을 즐기다가 깨서 저랑 남이섬 둘렛길을 천천히 걸었네요. 마음 같아서는 이리저리 뛰어다니게 하고 싶었는데 전에 서울랜드 갔을 때보다 사람들이 더 많더라구요.이곳만 사회적 거리두기는 다른 나라 이야기인 듯한 느낌...^^;;;물론 다들 열체크하고 승선했고 마스크도 잘 쓰고 다녔으니 괜찮을거라 생각해봅니다. 지난 주에 남이섬에 갔을 때보다 이번 주말이 더 단풍 절정이 아닐까 싶은데요~아쉽게도 2020 남이섬도자축제는 코로나 여파로 딱 이틀만 진행해서 도자기 물레체험이나 라쿠가마 체험은 할 수 없어요.그래도 도예가 신현문 선생님과 도자기체험 하고 싶으시다면 남양주 카페도자기마을에서 1년 365일 진행하니 아래 사이트에서 예약하고 다녀오세요~카페도자기마을 근처에 남양주 물의정원이 있으니 그곳에서 단풍을 만끽할 수도 있을 듯 싶네요.https://blog.naver.com/shin01225 카페도자기마을 : 네이버 블로그➡️커플/가족/친구끼리❤추억만들기 ➡️남양주양평워크샵❤단체체험학습 ➡️#두물머리#물의정원#수종사#운길산역 ❤5분거리 ➡️사업자등록번호132-09-58632 대표자신현문blog.naver.com *이 포스팅은 카페도자기마을로부터 남이섬 입장권과 체험권을 제공받아 작성되었습니다.  덕수궁 돌담길로 소풍오세요!복합문화공간 ‘덕수궁 피크닉, 덕수궁 페어샵’  봄의 절정을 향해 치닫고 있던 5월 20일 토요일. 대한문에서 정동길로 이어지는 덕수궁 돌담길 양쪽으로 노란 파라솔이 펼쳐졌습니다. ‘덕수궁 페어샵’에 참여한 기업들의 부스군요.    덕수궁 페어샵은 사회적경제 기업, 청년창업자, 핸드메이트 작가들이 만드는 도시형 사회적경제 장터랍니다. 사회적경제기업, 공정무역, 청년창업가, 여성기업, 장애인기업 등이 생산한 다양한 제품의 판로를 열어주고 시민들에게 볼거리와 즐길거리를 제공하고 있어요.   2014년 9월부터 시작된 덕수궁 페어샵은 서울의 명물 장터로 발전했습니다. 올해엔 4월 13일부터 10월 28일까지(18회 운영) 목~토요일 오전 11시부터 오후 6시까지 열립니다. 혹서기(7월~8월 하순)에는 휴장합니다.   매주 토요일 문화예술 체험 ‘덕수궁 피크닉’ 올해 덕수궁 페어샵은 ‘덕수궁 피크닉’ 덕에 문화장터로서의 면모도 갖추게 되었어요. 덕수궁 피크닉은 ‘사회적경제와 함께 하는 즐거운 예술체험 마당’입니다. 5월 20일부터 매주 토요일(혹서기 제외) 덕수궁 페어샵 공간에서 함께 열립니다.   장터 입구에 마련된 한 체험 부스에 사람들로 그득하네요. 청년 예술가들이 무료로 캐리커쳐를 그려주고 있습니다. 대신 쓰레기를 주워 와야 한다네요. 길거리 쓰레기를 즐겁게 해결하는 프로젝트인 ‘아트래쉬’ 프로그램입니다.   아이의 손을 잡고 부스 앞에 줄을 선 엄마의 모습이 눈에 띄네요. “이런 행사가 있다는 걸 모르고 나왔는데, 참 좋네요. 물건들도 좋고요. 매주 나와봐야 겠어요.” 엄마는 화가 앞에 다소곶이 앉아 있는 아이의 사진을 찍습니다. 잔뜩 미소를 머금은 채.    옆에는 사회적경제 퍼즐퀴즈가 진행되고 있습니다. 사회적경제를 설명하는 문구가 적힌 돌림판을 돌려 제시된 문제를 맞히면 솜사탕을 줍니다. 문제는 너무 너무 쉬어요. 문장 속 5개 빈 칸을 채우면 되는데, 문제는 달라도 답은 하나. 참가자들은 다섯 개의 빈 칸을 채워 사회적경제의 의미를 낭독하고 솜사탕을 받고 즐거워합니다. 사소하더라도 체험은 오래 남는법. 솜사탕을 먹은 사람들은 나중에 사회적경제라는 말을 접했을 때 그날의 덕수궁 돌담길을 떠올릴 테죠.    거리예술존에서는 사물놀이 공연이 한창입니다. 두둥두둥, 째쟁째쟁 북, 장고, 꽹과리 소리가 흥겹네요. 공연단이 휘모리장단을 몰아친 뒤 인사를 하자, 관람객들의 박수소리가 퍼집니다. 연초록 나뭇잎도 하늘거리며 화답하네요. 이어 색소폰 연주자가 바통을 받아 버스킹을 하네요. 올망졸망 아이 셋이 그 앞에 앉아 거리 예술가를 응원합니다.    색소폰 소리가 덕수궁 돌담길에 퍼집니다. 그 길을 따라 늘어선 노란 파라솔에는 액세서리, 천연향수, 먹거리, 패션 소품 등이 시선을 끌고 발길을 멈추게 합니다. 한눈에 봐도 정성이 깃든 핸드메이드 제품들이에요.  도자기 부스에서 만난 한 시민은 “이곳 도자기 제품이 기대 이상”이라고 엄지 척 합니다.  수공예 액세서리를 파는 부스에서는 판매자가 외국인 관광객에게 열심히 영어로 상품을 설명하고 있습니다. 그러고 보니 외국관광객들도 심심치 않게 보이네요.  덕수궁 페어샵, 10월 28일까지 목~토요일 운영   천연향수를 파는 부스에서는 갑자기 몰려든 손님으로 분주합니다. 한 시민은 결혼을 앞둔 누나 선물을 ‘득템’ 했다고 좋아합니다. 정성껏 포장한 제품을 받아들고 뿌듯해합니다. 판매자에게 덕수궁 페어샵에서 매출이 어떠냐고 물으니 “잘 팔린다”며 미소를 건넵니다. 사회적 가치를 가지고 있으나 판로 개척에 어려움을 겪고 있는 기업이면 누구나 덕수궁 페어샵에 참여할 수 있어요. 홈페이지(http://www.market-factory.com)를 통해 신청하면 됩니다.   덕수궁 돌담길은 10월말까지 매주 목~토 사회적경제 장터, 문화공간으로 탈바꿈합니다. 한번쯤 대중교통을 이용해 이곳으로 소풍을 떠나보세요. 기대 이상의 제품과 즐거운 휴식이 기다리고 있습니다.사진. 김수길(사진가)뉴스레터 세모편지를 받아보시려면 주소를 남겨 주세요 :  http://goo.gl/xzKSWN 지난 토요일 아침 일찍부터 울산 남구 KBS 울산방송국 달동공원을 찾았습니다매년 열리는 롯데정밀화학 상자텃밭 캠페인에 참여하고 왔는데요2010년부터 시작한 상자텃밭 캠페인의 열기를 정말 현장에서 느끼고 왔습니다 행사가 진행되기 전 다양한 설명과 함께롯데정밀화학 상자텃밭 캠페인에 대한 취지를 알 수 있었어요지역 시민들이 도심 속에서 자연과 환경의 소중함을 가까이서 느끼며 작물을 직접 재배해 수확할 수 있는 친환경 실천 활동을롯데정밀화학 상자텃밭 캠페인에서 보여주고 있는데요 많은 울산시민은 물론 자원봉사자들이일사천리로 분주하게 움직이는 모습을 볼 수 있었습니다 선착순 3500분에게 상자텃밭을 나눠주기 때문에일찍부터 나오신 분들이 많았어요저도 줄을 서서 받아봤는데 정말 정말 줄이 길었지만생각보다 빠르게 빠져서 금방 받을 수 있었어요 질서 정연하게 움직이는 모습을 보니시민의식이 높았던 울산시민의 모습을 볼 수 있었어요 무화과 묘목, 로즈마리 허브 모종, 화분, 흙을 나눠주는데제법 화분도 예쁘고 모종도 괜찮아서집에서 예쁘게 키울 수 있을 것 같아요나눔을 위해 화분은 물론 흙과 묘목들을 롯데정밀화학가족 봉사자들이 열심히 옮겨주셨어요! 생각보다 흙도 무겁고 날도 더운 편이었는데정말 열심히 하는 모습들을 보니 정말 존경스러웠답니다 거기다 롯데정밀화학의 임직원분들께서도손수 시민들에게 나눠주는 모습을 볼 수 있었습니다.이렇게 상자 텃밭 나눔 행사뿐 아니라다양한 볼거리 먹거리가 진행되고 있었어요​가족단위로 오는 분들이 많아서 많은 분들이 참여하고 있었는데요 ​​​​​자연물 체험 및 다채로운 액자 만들기 등무료로 체험할 수 있어서 기념하기에 좋았습니다 ​​​가족단위로 오신 분들이 많아서 아이들이 좋아할 만한천연가습기만들기, 매직풍선아트 및 페이스페인팅을 하는 모습을 볼 수 있었는데요 ​자원봉사자분들이 어찌나 솜씨가 좋던지아이들이 좋아하는 모습을 볼 수 있었어요 ​그 외에도 고향의 맛을 볼 수 있는 강냉이도 먹을 수 있었어요아이부터 어른분들까지 정말 좋아하셨어요 저도 상자텃밭을 받으려고 교환권을 받고줄을 서서 받았습니다​벌써 제 앞으로는 1500명이 받았다는 이야기인데정말 많은 울산시민들이 참여하셨더라고요!나눔 행사는 물론 공연행사도 볼 수 있었는데요KBS 어린이 합창단 행사는 물론 사물놀이 공연을 볼 수 있었습니다 제가 받은 상자텃밭인데요집에 와서 심어보았는데 잘 가꾸면 저도 수확을 할 수 있겠죠?자연 친화적인 롯데정밀화학의 이번 행사도 많은 울산시민들이 관심을 가질 만큼 인기였는데매년 진행되는 행사인만큼 내년에도 방문해보렵니다^^​  소통ㆍ화합ㆍ희망을 만들어가는 '제4회 신곡2동 동오 어울림 축제'가 개최됩니다.​​​   지난 2016년 처음으로 시작된 의정부시 신곡2동의 마을축제 '동오 어울림 축제'가 해를 거듭할수록 지역주민들의 소통과 화합의 장으로 자리매김하고 있으며 신곡2동의 대표적인 마을상권인 동오마을 먹거리타운 활성화에도 기여하고 있습니다.​​  '동오 어울림 축제' 행사 안내  ◈ 축제 행사개요 ◈​동오 어울림 한마당은 신곡2동 주민들의 자존감을 높이고 동오마을 상권 활성화의 기회로 활용하고자 개최하는 마을축제로 다양한 계층의 주민참여로 소통ㆍ화합ㆍ희망을 만들어가고자 합니다.​▷일 시 : 2019. 4. 27.(토) 11:00~21:30▷장 소 : 신곡2동 동오마을 주차장▷주 최 : 신곡2동주민센터, 의정부시 상권활성화재단▷주 관 : 주민자치위원회, 동오마을 상인연합회▷후 원 : 신곡새마을금고, 의정부예총, 洞 12개 자생단체, 신곡노인종합복지관​​​     ◈ 동오 어울림 축제 주요 행사내용 ◈​동오마을 특설무대에서 제1부~제7부까지 각 시간대별로 주요 행사가 진행됩니다.​▷제1부 : 버스킹 공연/줌바 등 7개팀 공연▷제2부 : 댄스경연대회/10개~15개팀 출전 동오 청소년 댄스 경연대회▷제3부 : 작품발표회/색소폰, 스포츠댄스, 노래교실, 난타, 생활댄스, 사물놀이, 밸리댄스, 라인댄스 & 초대가수 공연▷제4부 : 가족게임/종이비행기 멀리날리기, 푸드파이터 & 게임참가자 시상 및 청소년댄스 경연대회 시상▷제5부 : 개회식 & 유공자 시상 ▷제6부 : 신곡2동 동오 노래자랑/초대가수 공연▷제7부 : 경품 추첨 및 폐회식   ​​  '동오 어울림 축제' 주민참여 프로그램 안내  ◈ 신곡2동 동오 노래자랑 ◈​동오 노래자랑의 참가자격은 대회전 신청자 15명 이내(신청자가 많을 경우 간단한 예심으로 대상자 선정)이며 거주지 제한이 없습니다.​▷일 시: 2019. 4.27.(토) 19:20~21:00▷장 소: 동오마을 공영주차장 특설무대▷부 문: 노래, 댄스, 악기 등 제한 없음▷시 상: 최우수상(1명/50만원), 우수상(2명/각30만원), 장려상(3명/각10만원), 인기상(1명/10만원)​​   ◈ 신곡2동 동오 청소년 댄스 경연대회 ◈​동오 댄스 경연대회의 참가대상은 초ㆍ중ㆍ고등학교 재학생이며 15개팀(개인 또는 단체)을 선정하여 진행합니다.​▷일 시: 2019. 4.27.(토) 13:00~14:50▷장 소: 동오마을 공영주차장 특설무대▷부 문: 팝 댄스, 방송댄스▷시 상: 최우수상(1팀/상패 및 문화상품권 30만원), 우수상(2팀/상패 및 문화상품권 각20만원), 장려상(3팀/상패 및 문화상품권 각10만원)▷접 수: 2019. 3.25.~ 4.19.까지※접수방법: 신청서 방문접수(학생증 혹은 신분증 지참) / ☎ 031-870-7592, 신곡2동주민센터 청소년 댄스 경연대회 담당자​​​   ◈ 신곡2동 동오 어린이 그림그리기 대회 ◈​​유치원생과 초등학생을 대상으로 '현재의 신곡2동 모습, 내가 바라는 신곡2동의 미래모습' 등을 그리는 그림그리기 대회가 열립니다.​▷일 시: 2019. 4.27.(토) 13:00~16:00▷장 소: 동오역 맞은편 부용천변 '생활체조광장'▷부 문: 유치부, 초등학생부▷시 상: 최우수상(부문별 각1명 총2명/상패 및 문화상품권 10만원), 우수상(부문별 각2명 총6명/상패 및 문화상품권 각5만원), 장려상(부문별 5명 총10명/상패 및 문화상품권 각3만원)▷접 수: 2019. 3.25.~ 4.19.까지※접수방법: 주민센터 방문 및 유선접수 / ☎031-870-7593, 신곡2동주민센터 총무담당자​​​   ◈ 푸드파이터 게임 ◈​사전 신청을 한 부문별(레몬, 핫도그, 콜라) 15명의 참가자들이 푸드파이커 대결을 펼치는 게임으로 신청자는 3개분야 중 회만 참가할 수 있습니다.​▷일 시: 2019. 4.27.(토) 17:30~18:00▷장 소: 동오마을 공영주차장 특설무대▷부 문: 레몬, 핫도그, 콜라 3개 부분▷시 상: 1등(각 부문별1명/상품권 각10만원), 2등(각 부문별 1명/상품권 각5만원), 3등(각 부문별 1명/상품권 각3만원)▷참 가: 각 부문별 15명 이내/사전신청 대상자를 우선으로 하며, 참가자가 부족할 경우 현장에서 신청자 접수받아 참가자를 선정함​​​   ◈ 종이비행기 멀리 날리기 게임 ◈​축제장을 찾은 모든 시민들이 함께 즐길 수 있는 종이비행기 날리기 게임은 종이비행기 접기 체험부스에서 '종이비행기'를 접어 본인 이름을 적은 후 특설무대에 올라 비행기를 멀리 날리는 대회입니다. ​▷일 시: 2019. 4.27.(토) 17:00~17:10▷장 소: 동오마을 공영주차장 특설무대▷대 상: 행사당일 참가를 희망하는 모든 시민(참가자가 많은 경우, 조별로 게임을 진행)▷시 상: 1등(상품권 10만원), 2등(상품권 8만원), 3등(상품권 6만원), 4등(상품권 4만원), 5등(상품권 2만원)​​​   ◈ 작품 발표회 및 체험프로그램 ◈신곡2동 주민들의 작품발표회(색소폰 공연, 사물놀이 공연, 노래교실 합창 난타 공연, 댄스 공연 등)가 메인무대에서 펼쳐지고 달고나 만들기, 솜사탕 만들어보기, 풍선아트, 페이스페인팅, 슬라임, 풀피리 불기, 종이비행기 접기 등 체험 프로그램이 부스에서 운영됩니다.​​​     ◈ 먹거리 장터 및 나눔장터 운영 ◈​소외계층을 지원하기 위한 먹거리 장터(분식류, 안주류, 주류 등 판매)와 희망을 사고 희망을 파는 나눔장터(신곡노인종합복지관 기증 물품/의류, 어린이장난감, 모자, 가방, 화장품, 기타 생활용품 등 판매)가 운영됩니다.​※ 재료비를 제외한 수익금은 새마을부녀회 김장담그기 비용(먹거리장터 수익금) 및 저소득 소외계층(나눔장터 수익금)을 위해서 사용됩니다.​​​     ◈ 초청가수 및 퓨젠엠씨 축하공연 ◈동오 어울림 축제를 찾은 시민들께서는 라이브가수 권용욱, 세계적인 비보이그룹 퓨전엠씨, 초대가수 구수경의 멋진 공연을 즐기며 힐링의 시간을 보낼 수 있습니다.​​​   ◈ 경품권 배부 및 추첨 ◈축제 시작~축제가 끝날 때까지 경품 추첨!! 경품권은 축제장을 방문하는 시민들께 현장에서 선착순으로 배부될 예정이니 일찍 오셔서 경품권 받으신 후 축제 중간중간 진행되는 경품추첨의 행운을 놓치지 않으시길 바랍니다.​​​   소통을 통한 화합으로 희망을 만들어가는 마을축제,신곡2동 주민은 물론 시민 누구나 오셔서 행복한 하루를 보낼 수 있는 '동오 어울림 축제'에 여러분을 초대합니다, 모두모두~오세요~~~♬♪​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 산뜻한 바람이 불었던 지난 6월 29일, 건강보험심사평가원(이하 심평원) 본원에서는 16주년 창립일(7월 1일)을 앞두고 원주시민들과 함께하는 문화 공연 행사를 마련했는데요. 그날의 뜨거웠던 현장 속으로 함께 가보실까요?               1부: 국립국악원과 함께하는 ‘직장배달 한식콘서트’심평원에서는 매주 다양한 문화 프로그램을 선보이고 있는데요. 지난 6월 29일에는 특별히 국립국악원과 함께하는 ‘직장배달 콘서트’가 열렸습니다. 이 콘서트는 문화예술 활동이나 참여가 어려운 직장인의 근무현장을 찾아가 공연을 해주는 프로그램이랍니다.공연시간이 다가오자, 심평원 본원 대강당이 시민들과 직원들로 북적이기 시작했습니다. 엄마의 손을 잡고 온 아이들부터 공연나들이 나온 노부부까지 하나둘 자리에 앉았습니다. 아직은 공연장이 익숙지 않은 아이들의 와글와글 소리로 잠시 시끄럽기도 했습니다.국립국악원 사물놀이단이 무대에 오르고 흥겨운 사물놀이 공연이 시작되자 관객석은 일순간 조용해졌습니다. 사물놀이가 생소한 아이들은 신기한 듯 목을 빼고 무대를 봅니다. 어른들은 저마다 흥겨운 장단에 몸을 맡기는 모습이었고요. 한바탕 흥겨웠던 사물놀이 공연이 끝난 뒤, 고운 자태의 사회자가 무대에 오릅니다. 핀 조명이 비춰지자, 국악인 오정해 씨의 해사한 얼굴이 드러납니다. 오정해 씨가 반가운지 관객석의 박수가 우렁차네요. 오정해 씨의 소개로 ‘직장배달 한식콘서트’에 사연을 신청한 심평원 직원들이 무대에 오르기도 했습니다. 일하는 며느리 대신 육아를 담당하고 계신 시아버지에게 감사하다는 직원, 두 아이를 보느라 고생인 아내에게 고맙다는 직원, 취업 전에 속상하게 해드렸는데도 묵묵히 참고 기다려주신 어머니에게 사랑의 마음을 전하고 싶다는 직원까지 저마다의 사연을 가지고 있었는데요. 직원과 가족들이 무대에서 서로에 대한 고마움을 전하고 선물을 전하는 모습이 인상적이었습니다. 관객들은 자기 가족의 일인양 뿌듯해하는 모습이었고요.궁중 요리전문가 한지희 씨가 ‘왕이 사랑한 음식’을 주제로 요리 시연하는 시간도 가졌는데요. 조선시대 영조가 좋아했던 ‘탕평채’를 쉽게 만들 수 있는 비법을 전수해주셨답니다.이어서 국립국악원 단원들의 국악실내악 ‘프런티어(frontier)’, ‘판놀음’ 공연도 볼 수 있었습니다. 활기찬 음악이 장내에 울려 퍼지자, 끓어오르는 흥을 참지 못하고 자리에서 일어나 춤을 추는 아이도 눈에 띄더라고요. 아기를 안은 채 통로에 서서 구경하던 한 엄마는 들썩들썩 리듬을 타기도 했고요. 친구들과 함께 공연나들이 나온 어르신들은 박수를 치며 흥겨워하셨습니다. 오정해 씨가 부르는 구수한 ‘진도아리랑’을 마지막으로, 1부 공연은 막을 내렸습니다.               2부: 문화 공연 종합선물세트, HIRA UP! 원주 UP! '파크콘서트’2부 ‘파크콘서트’는 심평원 야외무대에서 열렸는데요. 공연에 앞서 케이터링 서비스가 준비되어 시민들과 심평원 직원들이 다양한 음식을 뷔페식으로 즐기느라 여념이 없었습니다. 야외마당 한편에서는 원주에서 첫 생일을 맞는 심평원에 응원과 격려의 메시지를 남기는 이벤트도 진행되었습니다. 예쁜 포스트잇에 인사말을 적는 시민들의 모습이 사뭇 진지하더라고요.드디어 2부 ‘파크 콘서트’가 시작되었습니다. 개그맨 최효종 씨가 사회를 맡으셨군요. 손명세 심평원 원장원창묵 원주시장“심평원이 원주에서 맞는 첫 생일입니다. 오늘 하루 생일파티를 같이 즐겨주시길 부탁드립니다. 환영합니다!”- 손명세 심평원 원장“심평원에서 훌륭한 야외공연장을 만들어 주셔서 허락해주신다면 시민들이 여기서 1년 내내 공연할 수 있도록 활용하면 좋겠다는 생각이 듭니다. 가능하시죠? (손명세 원장님: 네!) 앞으로 심평원 야외공연장에서 우리 시민과 함께하는 콘서트가 자주 열릴 수 있도록 노력하겠다는 말씀을 드립니다. 다시 한 번 심평원 원장님과 임직원 여러분들에게 깊이 감사드립니다.”- 원창묵 원주시장손명세 심평원 원장님의 짤막한 인사말씀에 이어 원창묵 원주시장님의 축사가 있었습니다.이윽고 ‘아울’의 모듬북, 상모돌리기, 풍물판굿 공연이 펼쳐졌습니다. 힘찬 북소리와 상모꾼의 상모돌리기 퍼포먼스에 관객석이 후끈 달아올랐습니다. 이어서 등장한 전태익 밴드는 시민들이 잘 아는 가요들을 위주로 무대를 꾸몄네요. 개인 콘서트장을 방불케 할 정도로 관객들의 호응을 이끌어내더라고요. 특히 리더인 전태익 씨의 입담이 보통 아니더군요. 덕분에 분위기가 up!중간 중간 개그맨 최효종 씨의 사회로 참여형 이벤트도 진행되었습니다. 훈훈한 생일 축하 메시지를 남겨주신 분들에게 선물을 주기도 했고요. 단체 가위바위보 게임을 하기도 했습니다.그중에서도 가장 큰 호응을 이끌어낸 이벤트가 바로 ‘심평원’ 삼행시 짓기 게임이라고 할 수 있는데요. 한 원주시민은 ‘심심해서 나왔더니 / 평가원에서 맛있는 음식도 주고 / 원 샷 할 수 있는 생맥주를 줘서 고맙습니다!’라는 재치 있는 삼행시로 큰 호응을 얻었고요. 심평원 취업을 꿈꾸는 한 대학생은 ‘심사평가원에서 일할 수만 있다면 / 평생에 / 원이 없겠습니다!’라는 삼행시로 응원의 박수를 받았습니다. 야외에서 뮤지컬을 볼 기회는 거의 없는데요. 이번 ‘파크 콘서트’에서는 ‘뮤지컬 드림’팀의 ‘뮤지컬 갈라쇼’를 야외에서 감상할 수 있었답니다. 파워풀한 가창력과 화려한 안무가 어우러진 무대에 관객들이 넋이 나간 모습이었어요.어느덧 원주의 하늘이 깜깜해졌는데요. 화려한 피날레 무대는 국내 최정상 비보이 ‘MB크루’가 장식했습니다. 현란한 스텝과 과감한 비보잉 동작에 여기저기에서 환호성이 쏟아져 나왔습니다. 혼자 비트박스를 하면서 동시에 노래를 하는 래퍼의 무대를 볼 때는 탄성이 절로 나오더라고요.화려했던 여름밤의 콘서트는 끝났지만, 집으로 돌아가는 시민들의 마음은 여전히 들떠 있었습니다. 심평원 취업을 희망하는 삼행시로 주목을 받았던 한 대학생은 “심평원에 와서 이렇게 풍성한 행사를 즐기니 더욱 취업 의지가 불타오른다”며 “심평원이 시민들과 어우러져 함께하는 모습이 좋았다”고 말했습니다. 행사소식을 듣고 남편과 함께 산책 왔다는 한 시민은 “심평원에서 시민들에게 맛있는 음식도 제공해주고 좋은 공연도 보여줘서 고맙다”며 “원주에서 처음 맞는 심평원 생일을 축하한다”고 전했습니다.먹을거리와 볼거리가 풍성했던 심평원 창립일 기념 문화 행사! 원주시민들과 직원들이 함께해 더욱 뜻 깊고 즐거웠던 시간이었습니다.                   ​​오늘도 이웃분들께 할만한폰게임을 추천해드리고자 이것저것 찾아보았는데요. 한참 찾던 중에 일러스트가 마음에 들어 제 시선을 이끈 게임이 있었는데 바로 갑부: 장사의 시대입니다.​알고 보니 임파스토 수묵화 기법으로 일러스트를 제작해 다른 장르에서 찾아보기 힘든 굉장히 독특한 느낌을 내더라고요. 첫인상부터 좋은 느낌이 들어 조금 더 자세히 알아보았습니다.​​ ​​할만한폰게임으로 추천하는 갑부: 장사의 시대는 시뮬레이션 게임입니다. 그 중에서 부자가 되는 경영 시뮬레이션이라고 볼 수 있는데요. 경영 시뮬레이션게임이란 유저가 건물이나 직업을 수집하고 거기에서 얻는 자원으로 재산을 불려나가는 시스템이라고 할 수가 있는데요. 비슷한 걸로 예전에 많이 하던 타이쿤게임을 떠올리시면 될 것 같아요.​​  ​​그런데 다른것들과는 다르게 굉장히 독특한 매력이 있더라고요.  문객들을 등용하여 재산을 불릴 수 있다는 점과 실크로드를 타고 글로벌 무역을 할 수 있다는 것이 굉장한 것 같아요. 사물놀이패부터 장사꾼, 인형사, 주대보 등 다양한 문객들을 모아 그들에게 걸맞은 재화를 주어 재산을 늘리거나 임무를 수행하여 돈을 벌고 육성할 수 있다고 합니다. 또 글로벌 장사를 할 수가 있어 한 곳만 국한되지 않고 세계 다양한 곳에서 장사를 할 수 있다고 하네요.​​  ​​앞에 제가 여러 가지 장르가 있다고 했잖아요? 또 하나의 장르는 일종의 연애 시뮬레이션입니다. 여행을 통해 만날 수 있는 단아한 바둑 기사, 귀여운 여후배, 신비한 서역 여인 등 매력 넘치는 미녀들을 게임을 통해 만나게 될 텐데요. 이들 중 마음에 드는 처자와 함께 결혼을 할 수가 있고 결혼 후 자손을 남겨 재산을 늘릴 수 있다고 하니 생각만 해도 아찔하네요 ㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 다양한 신수들도 수집을 할 수가 있습니다. 나만의 신수 도감집을 만들 수가 있는데요. 말부터 소는 기본으로 등장하고, 사자, 팬더, 코뿔소, 검치호 같이 쉽게 볼 수 없는 동물들을 수집할 수 있어요. 더 나아가 금을 먹고 산다는 전설 속의 동물인 비휴와 사람을 홀린다는 구미호 등의 전설 속 동물까지 섭렵 가능하다고 합니다. 이들 중에는 재산을 크게 늘려줄 수 있는 영물들도 있다고 하니 최대한 많이 모으는 것에 집중하시길 바라요!​​  ​​오늘 갑부 장사의시대를 할만한폰게임으로 추천해드렸는데요. 저의 마음을 사로잡은 일러스트부터 다양한 콘텐츠로 재산을 불려 나갈 수 있다는 설정이 굉장히 마음에 들었습니다. 현재 사전예약 기간이라고 하니 이웃분들께 사전예약 및 혜택에 대해서 전해드리도록 하겠습니다.​​ ​​꽤나 간단한 방법으로 사전예약을 참여할 수가 있는데요. 페이지에 휴대폰 전화번호 8자리만 넣을 경우 신청이 완료됩니다. 보상으로 랜덤 서적, 상가 설계도, 나무 빗, 은화카드, 한정 프레임 그리고 제일 탐이 나는 사물놀이패를 받을 수가 있습니다. 초반에 사물놀이패를 받으면 재산을 늘리는데 꽤나 도움이 될 것으로 예상이 됩니다.​​ ​​사전예약 페이지 말고도 원 스토어, 구글 플레이스토어 등 각종 스토어에서 추가로 예약이 가능하다고 합니다. 그리고 사전예약 목표 인원 달성 시 많은 아이템을 지급할 예정이니 최대한 많은 인원이 신청할 수 있도록 친구들에게 추천해보세요. 저는 개인적으로 30만 인원이 달성되어서 소원의 돌, 열력 상자, 돌파 상자, 추첨권 등을 받으면 좋겠습니다.​​ 또 공식 카페에 가면 사전 혜택과 별개로 다른 이벤트에 참여할 수가 있습니다. 사전예약 신청 후 SNS 가입하여 카페에 인증하면 추첨을 통해 총 150분에게 문화상품권, 스타벅스 기프티콘, 구글 기프트 카드가 주어지며, 카페 회원 수 달성 이벤트를 진행하여 카페 인원이 수록 다양한 장사 자금을 얻을 수가 있다고 하니 카페에 가입하고 선물도 받고 빠른 소식도 전달받으세요!​​ 갑부: 장사의 시대_사전등록 진행 중010 개인 정보 수집이용 및 SMS 정보 수신 동의 이용약관 | 개인정보처리방침 © 2021 BLANCOZONE, Ltd. All Rights Reserved.gevents.blancozone.com ​ 갑부: 장사의 시대 공식카페 : 네이버 카페<갑부 : 장사의 시대> 공식카페에 오신 것을 환영합니다.cafe.naver.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입니다 ​  얼마 전 남사당패 포스팅에서 영화 왕의 남자 이야기를 했었죠 영화 왕의 남자는 2005년에 개봉하여 한동안 엄청난 신드롬을 일으킨 영화이기도 합니다 ​ 영화 왕의 남자 중 한 장면 영화 왕의 남자 마지막 장면에서 장생과 공길이 줄타기 하는 장면을 기억하실 텐데요 오늘 포스팅은 전통 공연 중 하나인 줄타기 공연입니다 ​  줄타기는 한국의 전통 공연 예술로 줄 위를 걷는 놀음으로 다양한 행사의 축제에서 섭외되는 공연 중 하나인데요 단순히 줄 위를 걷는 것만이 아니라 노래 춤 곡예를 하며 두 지점 사이에 매단 가느다란 줄 위에서 재담을 늘어놓는 공연입니다 줄타기는 혼자서 하는 공연이 아닌 곡예사와 재담을 주고받는 반주를 하는 악사들이 있는데요 사물놀이 공연과 함께 연희자와 재담을 주고받으며 공연을 진행되기도 합니다 ​ 영화 왕의 남자 중 한 장면 줄타기 공연만 보는 게 아니라 곡예사가 다른 연희자와 함께 재치 있는 재담을 이끌며 줄타기 공연을 이어가는데요 영화 왕의 남자에서 보면 장생이 다른 연희 패들과 재담을 주고받으며 연기하는 장면을 보셨을 거예요 실제 줄타기 공연도 그렇게 진행이 됩니다 ​줄타기 공연은 관객들이 좋아하는 공연입니다 우리나라의 서커스라고 표현할 수도 있겠습니다 ​줄타기에 관한 기록은 고려 시대에 처음 등장하며 그 이후로 현재까지 꾸준히 전수되고 있습니다 1976년에 줄타기를 중요무형문화재 제58호로 지정하여 더욱 체계적으로 보존 전수되고 있습니다 ​줄타기 공연은 곡예사가 줄에서 떨어져 다칠 위험수위도 감수해야 하지만 줄 위에서 과감한 행동을 보여주는  아찔한 공연이기도 합니다  한편으로는 짜릿한 공연으로 관객도 함께 그 전율을 느낄 수 있고 공연 내내 벌어지는 관객들과의 소통으로 인해 관객들이 함께 참여하는 느낌을 받음으로써 만족도가 높은 공연이기도 합니다 ​ 또한 그들의 자유로움을 표현한 줄타기 공연은 잠시나마 갑갑한 일반 관객들에게 스트레스 해소와 자유분방한 동작으로 관객들도 자유를 느낄 기회를전달한다는 점에서 의미 있는 공연입니다 ​이렇게 우리나라 전통 예술도 외국의 서커스 못지않게 다양한 재주와 묘기를 지니고 있는 전통 예술 줄타기 공연​  줄타기 공연 구성은 곡예사, 악사들(연희자들 혹은 사물놀이 연주자들)까지 같이 구성이 되며 또한 공연 행사 축제의 분위기 성격에 따라 구성이 달라지기도 합니다 줄타기 공연 구성 레퍼토리가 궁금하시면 언제든 연락 주세요 ​저희 <모두 캐스팅>은 전문 국악 인들과 함께 하고 있어 공연의 질과 만족도는 보장합니다 ​전통 국악 공연팀뿐만 아니라 개그맨 사회자 가수 등 다양한 분야별로 행사/ 공연 섭외가 가능하며 언제든 상담이 가능합니다 ​  해당 행사의 성격 예산에 맞춰 조건에 해당하는 공연팀 그리고 전문 국악인들을 매칭 시켜 만족스러운 공연이 되도록 <모두 캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​​​​남사당패가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 사물놀이의 뿌리의 역사 남사당패안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com ​줄타기 공연이 가능한 예인 협회 in 천지 공연팀이 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 국악의 즐거움을 나누는 국악중심의 전통 전문 예술 단체 예인 협회 in 천지안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▶ 제14회 전라북도 과학축전 누리집: http://www.jbsf.kr/     청소년 동아리 경연대회 참가팀 모집​전라북도와 전라북도교육청에서는 「제14회 전라북도 과학축전」기간 중 청소년 동아리 경연대회를 개최합니다. 전라북도 내 청소년들의 무한한 꿈과 희망, 끼와 재능을 열정적으로 표출할 수 있는 기회가 되길 바라오니 관심 있는 청소년 동아리의 많은 참여를 바랍니다.​​1. 최종 결선 : 2019. 9. 21.(토), 14:00~17:00​2. 참가자격 : 만18세 이하의 전라북도 내에 소재한 중·고등학교 및 청소년 관련기관 동아리3. 참가부문 : 노래, 춤, 타악, 기악합주, 밴드, 사물놀이 등 다양한 동아리 공연4. 장소 : 전라북도 도청 내 야외공연장5. 공모기간 : 2019. 7. 22.(월) ~ 9. 6.(금), 18:00까지6. 선정발표 : 2019. 9. 9.(월), 전라북도 과학축전 홈페이지(jbsf.kr) 통보7. 결선 : 2019. 9. 21.(토), 14:00~17:00​8. 접수방법 : 제출서류 작성후 E-mail(2019jbsf@naver.com) 제출​9. 문 의 처 : 제14회 전라북도과학축전 운영사무국 (☎063-280-4616)  가족로봇 만들기대회 모집​가족 구성원들이 로봇대회에 참가하여 같이 제작하고 경기를 통하여 가족의 소중함과 세대 소통의 장을 만들수 있는 가족로봇 만들기대회 모집합니다.​1. 대회일정 : 2019년 9월 20일(금) ~ 22(일)​2. 프로그램 내용 :  가족 구성원들이 길을 따라 움직이는 로봇을 제작하고 대회 규정에서 정한 시간과 가족점수, 태도 등의 각 항목을 합산하여 순위를 정하는 대회​3. 장소 : 전라북도 도청내 중회의실2​4. 참가자격- 유치부 : 전라북도내 6~7세의 자녀가 포함된 2인 이상 가족- 초등저학년부 : 전북도내 초등학교 재학중인 1~3학년이 포함된 2인 이상 가족- 초등고학년부 : 전북도내 초등학교 재학중인 4~6학년이 포함된 2인 이상 가족  5. 접수기간 : 9월 2일 ~ 9월 18일, 17일간 6. 참가신청 접수 이메일 주소 : microedu100@daum.net 7. 참가자 선발 기준 : 각 종목별 선착순 8. 참가자 안내방법 : 축전 홈페이지 19일 공지 (마감완료시 참가자 명단 안내 공지는 당겨질 수 있음.)  로봇 페스티벌 참가자 모집​ 전국의 학생들이 전라북도 과학축전 로봇페스티벌에 참여하여 종목별 경진대회를 펼치며 더불어 로보월드(청소년로봇대회)호남예선도 함께 진행되어 본선대회에 참여할 수 있는 출전권이 주어지는 로봇페스티벌에 참가자를 모집합니다.​​1. 대회일정 : 2019년 9월 20일(금) ~ 22(일)2. 참가자격 : 종목별로 초등부, 중등부, 고등부가 참여할 수 있는 부문을 확인하여 참가.​3. 장소 : 전라북도 도청 4층 대회의실​4. 접수기간 및 참가신청5. 접수기간 : 8월 1일 ~ 9월 10일6. 참가신청 접수 이메일 주소 : jbrf.modoo.at / robo@jbnu.ac.kr 제출7. 참가자 안내방법 : 종목별 인원제한이 있으며 마감상황은 홈페이지를 통하여 확인할 수 있습니다.   사이언스 어드벤처 참가자 모집​주어진 융합적 사고력 증진 과학미션과 제4차혁명 시대 SW 과학미션을 단계적으로 해결하는 과정의 평가를 통해능동적인 과학적 사고력을 향상시키고 토론과 토의 협력을 강화하기 위한 사이언스 어드벤처에 참가자를 모집합니다. ​1. 대회일정 : 2019년 9월 21일(토) ~ 22일(일)​2. 프로그램 내용- 딱딱한 과학이 아닌 내 몸을 움직여 과학문제를 창의적인 사고를 발휘하여 해결하고- 때론 필요한 물건을 직접 만들어 내기도 하며 주어진 미션을 한 단계 한 단계 해결해 가서 모든 미션을 마치면- 정확성과 해결시간을 종합하여 자신들의 성취 결과를 확인하는 진행방식의「Science Adventure」​3. 장소 : 전라북도 도청 일원​4. 대회 참가 자격 : 초·중·고등학생 (초등 : 4학년이상 / 중등 : 중학생이상 고등학교생이하)​5. 접수기간 : 9월 2일 ~ 9월 16일, 15일간6. 참가신청 접수 : 홈페이지 접수(http://bitly.kr/CddxeD)7. 참가자 안내방법 : 축전 홈페이지 및 개별 안내(http://bitly.kr/CddxeD)  전라북도청전라북도 전주시 완산구 효자로 225 전라북도청  ​ 양지유치원은 9월 23일(월)부터 9월 27일(금)까지 유아들을 대상으로 우리나라 고유의 놀이 문화를 체험해 보는‘전통놀이 체험주간’을 운영하였습니다.​이번에 개최한 전통놀이는 전문가를 초빙하여 선생님들과 함께 한 주 동안 자유롭고 안전하게 진행되었습니다. 유아들과 교사가 함께 한복을 입고 행사에 참여하여 다양한 전통놀이를 체험하는 시간을 가졌습니다.     행사는 사물놀이 한 마당을 시작으로 8개의 마당으로 진행되었습니다. 게줄다리기 마당에서는 두 팀으로 나누어 줄을 잡아 당기며 밀고 당기는 과정에서 즐거움을 만끽했습니다. 죽마 마당에서는 뒤뚱뒤뚱 균형을 잡으며 한발 한발 내딛는 성공의 기쁨을 맞보며 흥겨워했습니다. 딱지치기 마당에서는 서로 딱지왕이 되기 위한 아이들의 시끌 벅쩍한 소리가 정겨웠습니다.​다양한 전통놀이를 경험한 양지유치원 유아들은“다양한 전통놀이를 친구들과 함께 체험해 볼 수 있어서 더 즐거웠어요.”라고 소감을 말하였습니다. 학부모님들은 “현대에서 사라져가는 전래놀이를 유치원에서 놀이문화로 장착시켜가는 것이 의미있는 것 같아요.”라고 말씀하셨습니다.            ​​ 안녕하세요?지난주말 수원 연등축제를 한다는 거리 홍보물을 보고 남편과 함께 참여하기로 했습니다.    수원에 있는 불교관련 사찰과 불교 어린이집, 공무원 등등 많은 분들이 참여하시고 계시더라구요. 주차공간이 부족하여 저는 수원 공고가 있는 재개발 지역 인근에 주차를 하고 운동 삼아 걸었습니다. 남문 시장 안에서도 축제를 즐기는 모습이였습니다.     행차전에는 사물놀이 공연, 합창공연등등 많은 볼 거리와 낮에는 아이들도 참여하여 만들기 등을 즐길수 있었더라구요. 저희는 조금 늦게 가게 되어서 낮 풍경은 잘 못 보았죠.그래도 저녁에는 연등을 들고 수 많은 관중들과 거리 행차도 함께 참여 했어요.       각 사찰등에서 만든 연등을 들고 거리 행차를 하며 사물놀이를 신명나게 즐겼어요. 연등들도 종류가 많아서 이쁘고, 화려한 모습들에게 반했어요.     부모님들 및 아이들과도 함께 나와 즐기는 모습이 너무 보기 좋고. 연애하는 분들도 많이 오셨으며. 주변 상가 분들도 열심히 음식를 만들고 계셨어요.더욱 많은 홍보가 되었다면 좋았겠다라는 생각에 좀 아쉬웠어요. 종교도 좋지만 요즘처럼 경기도 어렵고 힘든시기에 함께할수 있는 행사가 있어서 더 좋은 연등행사라 생각했죠.   훨훨 나는 봉황처럼 앞으로 더욱 잘 나아갔으면 하는 마음으로 손 모아 기원했어요.  ​  지난 6월 ‘문화가 있는 날’ 광화문 북측 광장에서는 ‘문화가 있는 날 국악콘서트’가 열렸다. 매달 마지막 주 수요일 ‘문화가 있는 날’을 맞이하여 문화체육관광부와 한국예술종합학교가 함께 준비한 행사로 평소에 접하기 힘든 국악을 일반 시민들에게 선보이는 뜻 깊은 자리다. 광화문을 배경으로 마련된 무대에서 울리는 국악연주에 지나가던 시민들이 하나둘 모이기 시작했고 연주의 흥이 오를수록 객석의 자리도 가득 채워져 여름밤의 무더위도 잊고 모두 흥겹게 어깨를 들썩였다.  ▲한국예술종합학교 ‘해피뱀부’의 피리앙상블 연주 Ⓒ김선영노을 지는 인왕산을 배경으로 울리는 피리연주를 감상할 기회가 살면서 얼마나 있을까. 피리연주라고 생각하면 흔히 플루트, 오카리나, 리코더를 떠올리곤 했는데 국악의 피리 소리가 이렇게 아름답다는 것을 처음 느꼈던 밤, 그렇게 은은하고 구슬프고 때로는 경쾌한 리듬에 도시생활에 지치고 메마른 마음이 촉촉이 젖어들어 간다. ▲한국예술종합학교 ‘별樂’의 민요 공연 Ⓒ김선영이어지는 감미로운 ‘별樂’의 민요 공연으로 관객석의 흥은 더욱 무르익었다. 지금까지의 기억 속 민요는 명절에 채널을 돌리다가 만나는 TV 교양프로그램에서 보던 전형적인 모습뿐이었다. 하지만 국악콘서트에서 만난 ‘별樂’의 민요는 우리에게 익숙한 가요와 접목하고 귀여운 안무를 더해 젊은 사람도 자연스럽게 빠져들게 만드는 매력이 있다. 그 특유의 매력 덕분에 결국 무대 앞으로 나와 흥겨운 가락에 몸을 맡기고 멋진 춤사위를 선보이는 시민의 모습도 볼 수 있었다.   ▲한국예술종합학교 ‘청배연희단’의 사물놀이 공연 Ⓒ김선영  국악콘서트의 하이라이트는 신명 나는 가락과 생동감 넘치는 퍼포먼스를 보여준 ‘청배연희단’의 공연이었다. ‘청배연희단’은 한국예술종합학교 졸업생으로 구성된 공연팀으로 2001년 전국민속경연대회종합대상, 2005년 KBS국악대경연 풍물부문 장원, 2006년 부여세계사물놀이겨루기 한마당 대통령상 등을 수상한 실력 있는 단체다. 이 날 ‘청배연희단’은 다양한 리듬과 소리를 더한 ‘대취타와 비나리’를 시작으로 우리가 알고 있는 사물놀이, 풍물놀이를 시대에 맞게끔 변형을 시켜 선보였다. 그리고 버나놀이(대접을 앵두나무 막대기로 돌리는 놀이)와 열두발 상모돌리기(긴 채상이 달린 상모를 쓴 잽이가 머리를 좌우·상하·전후로 흔들며 재주를 부리는 놀이) 등을 관객과 함께하며 무대와 객석의 경계를 허물고 소통하는 모습을 보여주었다. ▲‘청배연희단’이 관객과 버나놀이를 하는 모습 Ⓒ김선영  공연에 참여했던 ‘청배연희단’의 박범태 예술감독은 "‘문화가 있는 날’에 즐길 수 있는 영화, 공연, 전시 등 다른 문화 활동도 많겠지만, 쉽게 접하기 힘든 전통음악을 이 기회에 만나보는 것도 좋을 것”이라고 말한다. 이 공연은 한국예술종합학교에서 전통예술을 전공한 학생들이 모여 기획했다. 국민과 직접 만나 공연하는 것이 처음이라는 그들은 “‘문화가 있는 날’의 취지가 문화예술을 활성화하고 국민이 다양한 문화를 즐길 수 있는 기회를 제공하는 것인만큼 앞으로 할 수만 있다면 적극적으로 ‘문화가 있는 날’에 동참하고 싶다”는 뜻을 전했다.  이날 광화문에서는 사용하지 않는 피아노를 기부 받아 전시하고, 필요한 사람들에게 다시 기부하는 캠페인인 ‘달려라 피아노’의 전시와 공연도 함께 마련됐다. 앞으로 매달 마지막 주 수요일 ‘문화가 있는 날’에는 이처럼 다양한 문화이벤트를 시민들에게 선보일 예정이다. 뿐만 아니라 ‘문화가 있는 날’에는 영화관, 공연장, 미술관, 박물관 등 전국의 주요 문화시설을 무료, 또는 할인된 가격으로 이용할 수 있다.   ​문화가 있는 날 홈페이지 http://www.culture.go.kr/wday/    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​2019 충주세계무술축제 충주으뜸문화자랑 참가자 모집  ​   ​2019 충주세계축제를 맞이하여 관내 어린이/성인 장기자랑 경연 대회 『충주으뜸문화자랑』 를 추진합니다. 충주으뜸문화자랑 참가자를 8월 10일까지 모집하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.​  ​ 충주으뜸문화자랑행사 개요▶ 행  사  명  :  2019 충주세계무술축제 충주으뜸문화자랑▶ 행사일시  :  2019. 09. 02.(월) 10:00~17:00▶ 장       소  :  축제장 메인 무대▶ 내       용  :  1부 - 어린이 부문 으뜸문화자랑 선발대회                                  충주시 관내 어린이집/유치원/학원 참여 경연 대회                         2부 - 성인 부문 으뜸문화자랑 선발대회                                   읍면동 주민자치프로그램 및 동호회 경연 대회​  충주으뜸문화자랑대회요강▶ 참가 추천 접수  :  ‘19. 07. 10.일부터~ 08. 10.까지▶ 합격자 공지  :  참가 팀별 개별 연락▶ 참가팀 수  :  어린이 15팀 - 1팀당 10명 이상                         성인팀 25팀 - 1팀당 10명 이상                         (중복 참여 불가/참가팀이 많을 경우 예심 진행 본선 진행팀만 참가비 지급)▶ 참가 종목  :  노래 합창, 노래 중창, 밴드 공연, 생활댄스, 난타, 악기 연주, 사물놀이▶ 제출 서류  :  - 참가 신청서 1부                          - 참가자 명단 1부(성명, 생년월일 기재)                          - 대표자 통장 및 신분증 사본 1부▶ 신청 방법  :   E-MAIL 및 홈페이지 접수                          (사)대한가수협회 충주지부(충북 충주시 중앙로 20 3층)                          ※ 이메일 주소  :  cjsingers1000@naver.com / 문의 : 043-857-1000▶ 공연 시간  :  어린이 - 3분 이내                          성인팀 - 5분 이내▶ 심사위원 구성  :  무용 안무 전문가 1명, 음악전문가 1명, 본 협회 1명▶ 시상내역 :      - 어린이 부문 시     상시  상  수부    상(문화상품권)대     상1팀상장 및 부상(300,000원)최우수상1팀상장 및 부상(200,000원)우  수  상1팀상장 및 부상(150,000원)장  려  상1팀상장 및 부상(100,000원)인  기  상1팀상장 및 부상(100,000원)참  가  상10팀부상(1팀장 50,000원) ​      - 성인 부문 시     상시  상  수부     상(지역상품권)대     상1팀상장 및 부상(500,000원)최우수상1팀상장 및 부상(400,000원)우  수  상1팀상장 및 부상(300,000원)장  려  상1팀상장 및 부상(200,000원)인  기  상1팀상장 및 부상(200,000원)참  가  상20팀부상(1팀장 50,000원) ​※ 시상 및 내역은 상황에 따라 변경될 수 있습니다.​ 첨부파일으뜸문화자랑+공고문+및+신청서.hwp파일 다운로드 ​  ​   ​​​​​       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 6/29. 토​이장 한테서 전화가 왔다.스포츠파크에서  행사가 있는데 같이 가자고.나는 군에서 실시하는 참가정 운동 이라는것만 알고 이장이 주민들 동원 시키는구나~~생각하고 협조차원에서 또 오늘 특별히 할 일도 없었고이곳에서 하는 부안군 행사에 한번도 참여 한적이 없어경험도 해볼겸마을회관으로 갔다.가보니 15명 정도 버스타고 이동.실내 체육관 들어가서야 순서지를 보고아~~!  잘못왔구나 !이건 통일교에서 주관하는 거였다.'통일교'라는  말은 어디에도 없었고참가정운동, 군민 희망 전진대회 였다.이왕 온김에 도대체 뭘 하는가 구경이나하고 가자 생각했다.부안군 면 단위로 버스를 보내 약500명 (?) 이상 모인거 같다.  참고로 부안 인구가  현재 약 54000명 정도.제목이 참가정운동과 평화통일                       부안군 희망 전진대회군수와 국회의원들이 직접 혹은 대리, 축전으로 축사와   격려사를 했다.전통 사물놀이와다문화가정의 율동과 노래.성혼식을 3쌍이 하였다.​외형상으로 봤을때 우리 나라의 인구절벽,출산률 감소,이혼 증가, 자살 증가,등으로전체적 인구감소를 문제로 한정치적 이용이 눈에 보였다.표를 생각하며 이렇게 많이 모이는 장소에얼굴도장 찍으러 오는 것인지,무엇인가 도움을 기대하고 오는 것인지도움을 받고 오는 것인지는 모르겠다.이장 이라는 공권(?)을 발휘해주민을 동원시킨셈... 참 한심하기도 하지만 좋은 경험을 한 것이라고생각하며 씁쓸한 비오는 날의 오후를 보냈다.​​​          식전 전통사물놀이   순서에 보면 군에서 하는 행사같으나 2부에서  통일교행사가 진행되었다.      다문화 가족의 율동      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019 찾아가는 문화활동​지난 9월 20일, 월드비전 성남종합사회복지관에서 진행된 발광엔터테인먼트와 예술마당 시우터의 <쌈 경 가자!> 공연이 있었습니다. 성남지역 아동센터 아이들과 함께 신명나게 한판 즐겼습니다.​발광(發光)의 택견꾼들이 여러분의 꿈을 응원합니다. :)  2019 찾아가는 문화활동​경기도 성남시가 주최하고 예술마당시우터가 주관하는 2019 성남시 찾아가는 문화활동에발광엔터테인먼트가 함께 참여하였다.​이 날 행사는 성남시에 위치한 월드비전 성남종합사회복지관에서 지역아동센터 어린이 및 선생님 30여명이 참석하여함께 문화향유의 시간을 가질 수 있었다.​지역아동센터 지도선생님들은"전통예술공연은 쉽게 접할 기회가 없어 아쉬웠는데 이러한 기회를 통해 만나게 되어 즐거웠다.아이들이 즐겁게 공연을 관람하고 직접 참여까지 하여 기억에 남을 시간을 갖게 되어 감사하다.우리의 전통문화를 소개하는 이러한 공연들이 많아지면 좋겠다"고 전했으며, ​공연을 관람한 지역아동센터 5학년 어린이는"실제로 사물놀이 공연과 택견을 보는 것은 이번이 처음이여서 신기했다.택견이 이렇게 멋진 무예인지 몰랐는데 꼭 한번 배워보고 싶다."고 말했다.발광엔터테인먼트 인터뷰                                ​ 월드비전성남종합사회복지관경기도 성남시 중원구 금빛로 89  ​  전통공연은 역시 '발광엔터테인먼트'​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   조선의 임금 하면 떠오르는 임금은 아마 대부분 세종대왕이 아닐까 싶은데요. 그렇지만 세종대왕과 더불어 우리가 기억할 왕이 있는데 바로 정조대왕입니다. 사도세자의 아들로 기억되는 정조대왕은 약관의 25세에 재위에 올라 백성을 살피고 헤아리는 성군이자 효심 지극한 왕으로 알려져 있습니다.    올해로 4회째를 맞는 정조대왕 능행차 공동재현 행사는 즉위 10년 해인 1795년 을묘년에 정조대왕이 진행한 을묘년 화성 행차를 재현하는 행사입니다. 당시 효심이 지극했던 정조대왕이 어머니인 헌경왕후(혜경궁 홍씨)의 회갑연을 맞아 진행했던 대규모 행차로 알려져 있지만 그와 더불어 당시 건설 중이던 화성 축성을 점검하고 군사력 등을 재정비하여 왕권을 강화하고자 했던 목적도 있었습니다.   하지만 무엇보다도 이 행차가 의미가 는 이유는 정조대왕이 행차 길을 오가며 백성들의 어려운 고충을 들어주는 소통의 자리가 되었기 때문입니다. 기록상으로는 무려 3,355건의 백성들의 고충을 들어 처리했다고 하니 지도자가 갖춰야 할 공감의 정치를 실천한 왕이라고 할 수 있습니다.    10월 5일(토)에 금천구에서 정조대왕 능행차 공동재현 행사가 진행되었습니다. 본래 10월 6일(일)까지 양일간 행사가 예정되어 있었지만 아프리카돼지열병 때문에 수원과 화성 구간을 잇는 행사 일정은 모두 취소되고 말았죠. 대신 창덕궁에서부터 시작되는 행사의 마지막 구간인 시흥행궁이 금천구에 있었기에 이날 능행차 맞이를 함께할 수 있었습니다.    금천구에서는 정조대왕 능행차 맞이 행사가 오후 2시부터 시작되었습니다. 정조대왕 금천방문 환영이라는 제목의 향토문화축제가 시작되었는데요.        손님을 맞이하기 위해서는 흥이 빠질 수 없듯이 금천구의 여러 단체가 모여 사물놀이부터 난타까지 다양한 공연을 선보였습니다. 확실히 흥겨운 우리 가락을 듣다 보니 저절로 어깨춤이 춰지는 신명 나는 시간이었습니다.    효심이 지극했던 정조대왕의 뜻을 기리고자 어르신들의 장수 사진 무료 촬영 행사도 진행됐는데요. 나이 지긋한 어르신들께 멋진 사진을 선물했습니다.    오후 4시 30분쯤 정조대왕의 능행차 행렬이 시흥IC를 통과했다는 연락이 전해지고 행사장에 모인 많은 사람이 정조대왕 능행차를 보기 위해 도로 한쪽으로 길게 늘어섰습니다. 곧이어 저 멀리서 정조대왕의 행렬이 모습을 드러냈는데요.        보는 사람들이 환호성을 지를 만큼 웅장한 행렬이라는 게 이런 거라는 것을 눈으로 실감했습니다. 화려한 색감의 옷들로 치장한 사람들과 말의 행렬이 당일 아침부터 창덕궁을 출발했는데요. 이곳 금천구 시흥사거리까지 도착하기란 쉬운 여정이 아니었을 텐데도 참여자 모두 밝은 웃음으로 화답하는 모습을 보면서 왠지 모르게 뭉클한 마음이 들었습니다.    평소에 도로에서 보기 불가능한 말들의 행렬도 볼거리 중의 하나였는데요. 말들이 도로 위로 뿜어대는 분변을 치우기 위해 말 뒤로 분주히 뛰어다니는 스태프들의 모습도 재미있는 장면이었습니다.     저 역시도 이 행렬에 함께 참여하며 도로 위를 거닐었는데요. 흥겨운 사물놀이 가락에 맞춰 가족과 함께 걸으며 즐거운 추억을 쌓을 수 있는 시간이었습니다.    시흥행궁터에 도착한 정조대왕 행렬을 맞아 환영축하공연이 이어졌는데요. 왕이 시흥행궁터에 도착해서 시흥현감(현 구청장)에게 교지를 내리는 모습도 인상적이었습니다.     시민참여가 함께해 더 뜻깊었던 2019 정조대왕 능행차 공동재현. 2020년 행사 때는 아프리카돼지열병으로 일부 행사가 취소되는 일이 없는 오롯한 행사로 이뤄질 수 있기를 기대해봅니다.     ​ 드디어 <혼례식>은 끝이 나고, 나의 마음은 자유의 영역에 안착했음이로다.이 포스팅은 <전통혼례>를 준비하거나 <한국의 집>에 대한 정보가 필요한 분들과 공유하기 위해 씁니다. 1.헤어/메이크업 신랑/신부/혼주 2명 모두<한국의 집>과 계약이 되어있는같은 건물 메이크업샵에서 진행 선택 이유:시간절약,편리성한국의 집 본식메이크업 이용후기:신랑신부 기본비용 30만원(신부 가채 추가 5만원) 신부의 경우 헤어+메이크업 모두 원장님이 도맡아서 해줌.가르마와 머리모양 신부의견 반영해줌.(개인적 의견으로는 5:5가르마가 한복과도 잘 어울리고 어차피 족두리를 쓸 것이기 때문에 가려지니 자신감을 갖고 5:5가르마를 해보시길 추천^^예식 후에 인사드릴 때는 배씨댕기를 쓰면 됨)사진에 올려주는 가채는 검은머리이므로 신부가 염색을 밝은 색으로 할 경우 가짜 티가 많이 날 수 있음.원장님의 실력은 야외+한복에 맞는 메이크업으로빠름+정확+친절 마음에 들었음^^ 예식 중간에 3번 리터치 해줌.한 가지 아쉬운 점이었다면혼주(엄마들) 헤어/메이크업 비용이1인당 기본10만원인데 올림머리하게되면(올림머리+가채비용)8만원이 추가됨.다른 업체와 비교해보진 않았지만 좀 비싸다는 생각이 들었음.  2.신부대기실한국의 집 신부대기실은 너무 아름답고 넓고 쾌적한데 계단으로 찾아 올라와야 있으므로 안내가 부족하면 하객들이 몰라서 못 찾아올 수 있음.앞쪽에서 식권 나눠주는 사람에게 따로 안내를 부탁하면 좋을 것 같음.화장실도 따로 있고 건물이 예뻐서하객들끼리도 사진찍고 구경하기 좋음.한국의 집 <전통혼례> 절차 1.혼례가 시작되기 10분 전 신부가 신부대기실에서 나와야외 혼례식장 건물 한쪽에 숨어 있음.기러기를 받아야하는 친정엄마도 함께 저 건물에서 기다림.(신부는 이곳에서 하객들의 모습과식전 사물놀이를 구경하게 되는데모두를 관찰할 수 있어 그 재미가 쏠쏠함^^)한국의집 <전통혼례> 절차2.사물놀이 신청을 하면 예식 5분전부터 시작.하객 한두명을 불러들여 참여하게 해서 더 재미있고 분위기를 흥겹게 함.(공연의 질도 괜찮고 사물놀이는 꼭 하시길^^)한국의집 <전통혼례> 절차3.신랑입장 전에 기럭아범과 기다리는 중 기럭아범은 장가간 신랑의 친구로 한명 필요함.예식 1시간 전에 와서 복장도 갖춰입고신랑과 입장 연습도 해야하니 믿을만한 사람에게 부탁할 것^^한국의집 <전통혼례> 절차4.삼현육각 공연이 BGM으로 깔리며 신랑입장. 신랑은 신부가 숨어있는 건물앞에서 기러기를 드리며 장모님께 혼인 허락을 구함. 이 때 신부 오빠가 나와 신랑을 맞이해야 함.(친오빠가 없으면 친척오빠에게 부탁)한국의집 <전통혼례> 절차5.장모님이 기러기를 받아 허락을 하면 신랑-신부-장모님 차례로 신부입장.신부는 혼례식 내내 저 벌서는 자세로 20분가량을 있어야하니정신력과 체력관리 잘 하셔야 할듯^^계속 땅만보고 입장을 해서 자기자리 찾아가는 중옆에서 수모님들이 팔을 잡아주며 소곤소곤 안내를 해주기 때문에 큰 어려움은 없음. (하지만 두근두근 거리는 기분과 조심조심 넘어지지 말아야지 하는 집중력은 최대로 발휘하게 됨^^ )  한국의집 <전통혼례> 절차6.신랑신부는 정갈하게 손을 씻음.물에 살짝 손끝을 담그며 시늉만 함^^  한국의집 <전통혼례> 절차7.집사의 멋드러지는 안내에 따라 혼례의식이 시작됨.서로 마주보고 두번씩 절하고하늘과 땅에 고하고 원래 하나였던 표주박이 둘로 갈라져있다가다시 하나가 되는 의식 등.(이제부터 신부 벌서기가 본격적으로 시작^^) 술도 받아마시고 (신랑은 진짜로 마시게 하는데신부는 시늉만 해서 좀 아쉬웠음...목이 많이 말랐는데... )집중 집중 초 집중 너는 할 수 있다.흐트러지지 말자며 정신통일수양 중(5월인데도 좀 더웠음.. 한여름의 전통혼례는신부님들 좀 고려해보시길..)한국의집 <전통혼례> 절차7.마지막으로 하객들에게 인사 따로 양가 부모님께 인사드리는 절차는 없고이 한번의 절로 끝내버림^^***신부 참고사항: 예식때 큰절을 여러번 해야하는데양쪽에서 수모님들이 팔을 잡아주긴 하지만엉덩이가 가볍게 일어나도록 연습을 하고 가면 좋을 것 같음.한복 2겹에 야외에서 진행하니 덥고 입이 마름.(달콤한 사탕 준비해 가서 식 중간중간 먹으면 좋을 것^^)***한국의집 전통혼례 참고사항:-신랑 흰양말 준비.-예식 전에 배고프지 않게 간식 챙겨먹기.-물 미리 마시고 화장실 다녀오기.-포토테이블은 예식 1시간 전부터 꾸밀 수 있으므로신랑신부가 직접하기보다 친구에게 부탁하는 게 좋음.-한국의 집은 주차권 따로 없어서 편리함.-어린이는 7살부터 식권 배부.-신랑신부 친지/친구들 단체사진 찍을 때식당에 따로 안내방송이 없으니 잘 불러서 찍을 것.-신랑신부 한복 탈의실은 있는데혼주분들 탈의실이 따로 없어서 대신갈아입을 공간을 마련해 줌.-웨딩카는 지하주차장이 아닌한국의 집 정문 바로 앞에 주차가능.예식 끝나고 계산을 마치면목각기러기 한 쌍과한복 당의 앞치마를 선물로 주더이다.                              마지막 하객들에게 감사 인사 장면  하객들도 만족하는 아름다운 한국의 집.품격있는 <전통혼례>를 추천합니다^^한번뿐인 특별한 날,하객과 함께 어우러지는 잔치한국의 <전통혼례>와 함께해요.모두 행복한 날 만드시길 바라며꽃내드림^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 블로거 건빵이입니다. 오늘은 바람의나라 최대 축제라 할 수 있는 백두대란 소식을 여러분께 전해드릴까 합니다. 기존 이벤트부터 새로운 이벤트까지 유저들을 위한 큰 혜택과 재미까지 주고 있는 모습이니, 추억의온라인게임 바람의나라를 즐기고 있다면 포스팅 집중해서 봐주시길 바랍니다. (고고 레츠고!!) 겨울과 상당히 잘 어울리는 백두대란 이벤트는 흰 눈으로 뒤덮인 백두촌을 배경으로 이벤트가 진행되는 모습입니다. 배경은 백두촌이지만 실제 백두촌은 아니고, 이벤트를 통해 이벤트 맵 백두촌-이계에 들어가야 하니, 게임을 즐기는 분들은 참고하시길 바랍니다. 사실 처음에 모르고 백두촌에서 열심히 이벤트를 찾았으나 없어서 고생한 기억이 있다는.... (난 바보 멍충이야 ㅠ) 기간은 12월 17일부터 2월 17일까지 진행 중이며, 게임 화면 우측 상단에 있는 [이벤트] 메뉴를 통해 [백두대란 바람모험]에 참여가 가능합니다. 백두촌 - 이계 맵으로 이동하게 될 경우 백두촌과 같은 모습이지만, 다양한 이벤트 NPC가 등장해 흥이 돋는 축제의 분위기를 만끽할 수 있는데요. 더욱이 이벤트 NPC를 클릭하면 여러 이벤트를 즐길 수 있기에, 추억의온라인게임 바람의나라를 즐기는 유저라면 꼭 이벤트에 참여하라고 강력 추천하고 싶을 정도입니다. 먼저 이벤트맵 9시 방향으로 가면 니나노 이벤트 참여가 가능합니다. 니나노 이벤트는 매주 토, 일요일만 참여가 가능하며, 토, 일요일에 접속해 여우너구리 NPC에게 말을 걸면 니나노차 아이템을 획득할 수 있습니다. 일반, 신수, 환수, 생산 경험치 300%와 전장 명예점수 300%가 증가하는 아이템을 주는 혜자 이벤트인 만큼 저 역시 주말마다 꼭 받는 중입니다. 이름부터 귀여운 돼지 삼형제 이벤트가 진행 중에 있습니다. 돼지 삼형제의 김장을 도와주는 이벤트로 간단한 미니게임을 성공하면 보상을 얻을 수 있습니다. 배추 절이기부터 김치 속 넣기까지 도와주면 끝입니다. 모든 김장은 미니게임으로 진행되며, 스페이스바를 연속으로 누르거나 목표 지점에서 타이밍에 맞게 스페이스바를 눌러주면 됩니다. 돼지삼형제 옆에는 달고나를 만들거나 쪼갤 수 있는 이벤트가 진행 중에 있습니다. 정말 추억의 달고나인데요. 스페이스바를 누르고 있다가 목표 지점에서 스페이스바를 떼면 되는 간단한 미니게임으로 진행되며, 난이도를 선택해서 더 많은 모험 포인트를 받을 수 있으니 꼭 해보는 것을 추천드립니다. 개인적으로 전 하트를 선택해 야무지게 성공했습니다. 국밥 식히기 이벤트도 있습니다. 백두털보에게 가면, 국밥을 식혀주면 바람포인트를 준다고 하는데, 이건 정말 쉽습니다. 스페이스바를 빠르게 연타해서 정해진 시간에 게이지를 채우면 끝!! 거의 공짜로 얻는 바람포인트라 할 수 있겠습니다. (고마워 털보!! 역시 남자는 털이지!!) 마지막으로 백두빙어 낚시까지 즐기면 기존에 공개된 미니게임은 끝입니다. 덩치큰사내 NPC에게 가면 낚시미끼를 받을 수 있고, 빙판 위에서 미끼를 사용하면 낚시가 가능합니다. 입질이 왔을때 스페이스바를 누르면 낚시 성공!! 잡은 빙어 크기에 따라 포인트를 얻을 수 있으며, 빙어 잡는 맛도 쏠쏠해서 매일 하고 있는 미니게임이기도 합니다.  1월 7일 이후 지금까지 공개되었던 미니게임 외에 다양한 이벤트와 미니게임이 새롭게 등장했습니다.  새롭게 추가된 이벤트도 대박인데요. 백두화공이라고 해서, 매일 호랑이를 그리고 귀여운 '탈것: 누렁설호'를 얻을 수 있을 것 같기도 합니다. 백두화공에게 말을 걸면 일반 백두족자를 얻을 수 있고,  백두 VIP 쿠폰 1장을 소모하면 신비한 백두족자를 얻을 수 있습니다. 일반 백두족자보단 신비한 백두족자가 호랑이 그릴 확률이 더 크니, 여유가 있다면 신비한 백두족자를 받아서 그리는 것을 추천!! 족자 그리기에 성공했다면 바람모험포인트 50P를 획득할 수 있고, 30회 이상 호랑이 그리기를 성공했다면 탈것: 누렁설호를 얻을 수 있습니다. 또한 백두폭포- 이계의 하양설호에게 선택을 받았다면 탈것: 하양설호를 얻을 수 있습디다. (탈것 너무 귀엽고만!!) 백두촌 사물놀이패가 이벤트로 진행됩니다. 오후 3시와 9시에 등장하는 사물놀이패라 할 수 있는데요. 풍악을 울리며 등장하는 사물놀이패!! 구경하다 보면 얼쑤 절쑤 하면서 흥이 나서 저도 이벤트 이후 매일 시간에 맞춰 구경하고 있는 중입니다. 거기다가 사물놀이패를 구경하면 특별한 버프까지 받을 수 있어, 이게 또 엄청 쏠쏠하더군요. (얼쑤 얼쑤 좋다아!!)  백두촌- 이계 북서쪽으로 가면 백두신묘빙결에게 신묘한 힘을 받아 백두폭포- 이계로 입장이 가능합니다. 모헙등급 VIP 이상만 가능하며, 신묘한 힘은 하루에 한 번 받을 수 있습니다. 백두폭포- 이계에는 4종류의 온천이 있으며 각 온천마다 특별한 버프를 받을 수 있으니, 참고하시길 바랍니다. 백두대란 거북이 상단에서 [백두] VIP쿠폰을 특별한 치장 아이템으로 교환이 가능합니다. 끼떡절구, 호랑호랑헤어, 얼쑤 등 다양한 치장 아이템을 얻을 수 있는 기회인 만큼, 보다 열심히 [백두] VIP쿠폰을 모아야하지 않을까 싶기도 하네요. 개인적으로 세트 아이템인 얼쑤가 가장 탐 나서 노려보는 중입니다.  추억의온라인게임 바람의나라는 백두대란 이벤트와 함께, 출석 이벤트까지 진행 중인 모습입니다. 35일간 진행되는 이벤트로 단순 게임만 접속하고 출석하면 다양한 아이템을 획득할 수 있다는 사실!! 게임 화면에 있는 출석부를 확인하는 것으로 이벤트 참여가 가능하니, 게임을 즐기는 분들은 꼭 모두 출석해서 보상을 받으시길 바랍니다. 이어서 1월 핫타임 한상더! 이벤트까지 진행 중입니다. 핫타임 시간에 이벤트 버튼을 클릭해서 보상을 받을 수 있기에, 백두대란 이벤트와 함께 푸짐한 보상도 받으면서 추억의온라인게임 바람의나라를 할 절호의 타이밍으로 보입니다. 역대급이라고 해도 될 정도로 괜찮은 이벤트가 계속 진행 중에 있으니, 이 기회에 바람의나라에 접속해보는 것은 어떨까 싶습니다. 다양한 미니게임으로 새로운 재미를 더해주는 동시에 큰 혜택까지 더해주는 모습이라서, 괜찮은 추억의온라인게임을 찾는다면 오늘 소개한 바람의나라를 한 번 해보는 것을 추천드리고 싶은데요. 보다 자세한 정보는 아래 링크를 통해 확인해보시길 바라며, 그럼 이것으로 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다!!​  바람의나라 홈페이지바람의나라 홈페이지 정보baram.nexon.com  본 포스팅은 넥슨으로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. ○ 드라이브 인 콘서트 ’김동규와 함께하는 시월의 어느 멋진 날에’ 공연- 도봉동 성대 야구장에서 10월 9일 오후 6시 간송옛집 음악회 개최○ <1부> ‘한국 가곡의 밤’과 <2부> ‘김동규와 함께하는 시월의 어느 멋진 날에’ 특별 무대- 대형 무대와 LED 스크린 설치, 차량 250대 이상 주차 가능 도봉구(구청장 이동진)가 10월 9일 오후 6시 도봉동 성대 야구장에서 간송옛집 음악회 ’김동규와 함께하는 시월의 어느 멋진 날에’ 공연을 개최한다. 2017년 처음 시작한 ‘간송옛집 음악회는’ 그동안 일제강점기 문화재 수호자 간송 전형필 선생이 거주했던 옛 고택에서 매년 9월 중순에 개최해왔다. 올해는 훈민정음을 지켜낸 간송 전형필 선생의 숭고한 정신을 기리고자 한글날에 개최하게 됐다. 특히 코로나19 예방을 위해 관람객이 자동차 안에서 공연을 감상할 수 있는 비대면 ‘드라이브 인’ 방식으로 진행한다. 관람객들은 차 안에서 라디오 주파수만 맞추면 생생한 음향으로 공연을 즐길 수 있다. 이번 음악회는 한글날에 맞게 그리운 금강산, 목련화, 뱃노래 등 우리 가곡의 아름다움을 감상할 수 있는 <1부> ‘한국 가곡의 밤’과 <2부> 대중들의 폭넓은 사랑을 받고 있는 성악가 ‘김동규와 함께하는 시월의 어느 멋진 날에’ 특별 무대가 펼쳐진다. 또한 <2부> 시작 전 펼쳐지는 LED를 이용한퍼포먼스 그룹 ‘생동감크루’의 사물놀이 LED 댄스 ‘오방색’ 이라는 색다른 공연도 감상할 수 있다. 자동차 극장 개최 장소인 성대 야구장에는 공연을 위해 대형 무대와 LED 스크린이 설치되고, 차량 250대 이상 주차가 가능해 참여 주민들이 편안하게 관람할 수 있도록 했다. 이와 함께 본 공연에 앞서 진행되는 이벤트 퀴즈를 통해 ‘사단법인 희망을 나누는 사람들’로부터 후원을 받은 소정의 경품도 증정한다. 구는 코로나19 예방을 위해 공연 전 방역을 실시하고, 공연 관람을 위한 차량 출입 시 발열체크를 실시할 예정이다. 이동진 도봉구청장은 “이번 공연은 코로나로 인해 공연 문화에 목말라 있는 주민들을 위해 기획됐으며, 주민들의 지친 몸과 마음의 위안이 되기를 바란다”고 말했다. 간송옛집 음악회 ‘김동규와 함께하는 시월의 어느 멋진 날에’는 도봉구 홈페이지를 통한 사전예약 후 당일 현장을 찾으면 누구나 무료로 관람할 수 있다. □ 관련문의 : 문화관광과 문화정책팀 (☎2091-2254) 지난해 코로나19 감염병 확산으로 인해 국제사회에서는 많은 변화가 생겼습니다. 특히 국제교류 측면에서 국가 간의 이동이 제한되는 부분은 기존의 공공외교 사업이나 국제교류 프로그램에 큰 타격을 줄 수밖에 없었습니다. 이전까지의 방법으로 프로그램을 진행하기 어려워진 것이죠. 하지만 사람은 적응의 동물이고, 우리나라는 코로나 팬데믹 상황에서도 우수한 방역 관리 능력으로 "K-방역"이라는 새로운 키워드를 만들어낼 만큼 세계적으로 위상이 높아졌습니다. 국제교류 측면에서, 한국을 세계에 알릴 수 있는 기회라는 부분에서 지금은 오히려 코로나 이전 시대보다도 더 좋은 환경이라고도 할 수 있을 것 같은데요. 이에 따라 국제교류 프로그램도 '잠시 멈춤'이 아닌 새로운 방식으로의 전환을 꾀하며 더 활발하게 이루어지고 있습니다. 그러한 측면에서 오늘은 포스트 코로나 시대의 새로운 국제교류 트렌드를 살펴보고자 합니다.  TREND 1소규모 대면 프로그램  앞서 언급한 것처럼 코로나19 감염병 확산으로 인한 팬데믹 상황 속에서 대부분의 대면형 국제교류 프로그램은 연기되거나 취소를 결정해야만 했습니다. 기존 20~100명 이상이 참여해왔던 프로그램들은 기존과 같은 방식으로는 진행이 어렵게 되었고, 이에 따라 정부의 방역 지침에 맞추어 5~10인 이하의 소규모 프로그램이 새롭게 등장하게 되었습니다. 지난해 외교부는 주한외교단을 대상으로 한국에 대한 이해를 높이기 위해 언박싱 코리아(Unboxing Korea) 프로그램을 최초 런칭했습니다. 해당 프로그램의 일환으로 한국의 ICT 기술의 우수성을 알리기 위한 소규모 탐방 프로그램을 진행하였는데요, 해당 프로그램이 참여자로부터 상당히 좋은 반응을 얻었습니다. ​소규모 프로그램의 장점은 기존 대규모 탐방 프로그램에서는 체험할 수 없었던 맞춤형으로 차별화된 경험을 제공할 수 있다는 점인데요, 이러한 점에서 매우 높은 만족도가 나타난 것입니다. 아직 코로나 팬데믹 상황은 끝나지 않았고 2021년 백신 접종이 시작된다고 해도 여전히 감염병 전파에 대한 위험성은 존재하는 상황이기 때문에, 참가자의 안전을 고려해 방역 관리가 용이한 소규모로 운영하면서도 개별 참가자들에게 높은 만족도를 제공할 수 있는 소규모의 국제교류 프로그램은 더욱 확대될 전망으로 보입니다.  TREND 2라이브 스트리밍  코로나19 감염병 확산 상황 속에서 대부분의 대면 행사들이 비대면으로 전환되었습니다.  국제교류 프로그램도 이와 마찬가지로 비대면 프로그램이 급속도로 증가하였는데요, 비대면 프로그램 중 가장 활발하게 진행된 프로그램 중 하나는 바로 라이브 스트리밍입니다. 라이브 스트리밍은 일반적인 온라인 특강과 달리 강사와 청중이 실시간으로 소통할 수 있다는 것이 장점이고, 더불어 코로나로 인해 밖을 나가기 꺼려하는 사람들이 많은 지금의 상황에서 많은 사람들이 선호하게 된 프로그램이죠. 외교부는 주한외국인을 대상으로 한국의 영화, 건축, 판소리, 문학, 환경 등의 다양한 주제로 라이브 특강을 개최해 좋은 반응을 이끌어냈습니다.​ ​이러한 라이브 특강은 BTS, 기생충 등 한국의 대중문화 콘텐츠의 성공과 함께 점점 증가하고 있는 한류 팬들에게 장소와 거리의 제약 없이 참여할 수 있는 기회를 제공한다는 점, 그리고 SNS 채널을 활용해 전파가 용이하다는 점 등의 장점을 가지고 있어 앞으로 더욱 활성화 될 것으로 보입니다.  TREND 3콘텐츠형 프로그램의 등장  비대면 국제교류 프로그램이 보편화 되며 라이브 온라인 특강 형식을 넘어 콘텐츠를 통해 보다 다양한 간접 경험을 제공하기 위한 프로그램도 새롭게 등장하고 있습니다. 그 사례 중 하나로 지난해 문화재청과 한국문화재재단은 외국인들에게 인기가 많았던 '창덕궁 달빛기행' 프로그램을 비대면 프로그램으로 전환한 '궁온 : 궁궐활용 온라인 프로젝트'를 통해 창덕궁을 가상현실로 체험할 수 있는 기회를 제공했습니다.​ 궁온 : 궁궐활용 온라인 프로젝트온라인으로 마주하는 궁궐. ON 생과방, ON 별빛야행, ON 달빛기행 등goongon.or.kr 또한 문화재청은 지난해 조선 4대궁, 종묘, 왕릉을 배경으로 한 비대면 콘텐츠를 선보여 조회수가 약 310만 회 이상을 기록할 정도로 큰 주목을 받았는데요, 콘텐츠 역시 다큐멘터리 및 단편 영화, 웹드라마 등의 스토리가 있는 콘텐츠들과 더불어 창덕궁과 덕수궁 탐방을 체험헤보는 실감형 콘텐츠, 인기 게임인 '마인크래프트'와 연계한 게임 콘텐츠 등을 제공해 다양한 공중을 대상으로 큰 호응을 얻기도 했습니다. 이와 같이 콘텐츠 제작을 통해서 외국인들에게 한국의 다양한 모습과 문화를 다채롭게 체험하고 소개할 수 있는 프로그램들이 늘어나고 있는 추세입니다.​ ​  TREND 4챌린지형 온라인 캠페인 증가  ​코로나 팬데믹으로 인해 전 세계적으로 '집콕족'이 증가하고 있습니다. 각국 정부의 방역지침 때문에 봉쇄가 이루어진 곳이 많기도 하고, 개인의 안전을 위해서 바깥 출입을 자제하는 사람이 늘어남에 따라 이는 당연한 상황이라고 할 수 있는데요. 이전에도 SNS를 중심으로 각종 '챌린지 문화'가 인터넷 사용자들에게는 대세로 자리 잡은 트렌드였지만 코로나로 인해 각종 '챌린지'는 더 다양한 방식으로 계속해서 증가하고 있는 상황입니다. 그리고 국제교류 분야에서도  이러한 챌린지 문화를 활용한 참여형 온라인 캠페인을 통해 세계인과 교류하려는 프로그램이 지속적으로 등장하고 있습니다.​ 한국국제문화교류진흥원은 주한 외국인 유학생 한국 문화대사 '아우르기' 프로그램을 통해 코로나 블루에 빠진 세계인들에게 K-pop 댄스, 태권무, 사물놀이, 난타, 탈춤 등을 소개하며 '한국 문화를 함께 즐기며 힘든 시기를 이겨내고 다시 웃어요'라는 메시지를 전달하는 참여형 온라인 캠페인 "#다시_웃어요 #Smile_Again"을 진행하는가 하면, 전 세계 한류 동아리를 대상으로 한국의 문화를 알리고 체험하는 "K-커뮤니티 챌린지( K-Community Challenge)"를 개최하고 많은 참여를 이끌어내는 등 좋은 반응을 얻었습니다.  TREND 5온오프 융합 체험형 프로그램  비대면 국제교류 프로그램이 증가하면서 온라인 프로그램에 오프라인 요소를 접목시킨 체험형 프로그램도 새롭게 등장하고 있습니다. 외교부는 주한외교단과 주한 외국인을 대상으로 '한국의 전통공예', '한국의 사찰요리' 라이브 특강을 진행하면서 신청자에게 재료 키트를 함께 제공하여 각자의 집에서 실시간으로 강의를 들으며 직접 공예품을 제작하고, 요리를 완성할 수 있게 하는 체험형 프로그램을 진행하여 참여자들로부터 폭발적인 반응을 불러 일으켰습니다. 참여자들이 실시간으로 자신이 만든 작품과 요리를 개인 SNS를 통해 공유하기도 하면서 주변의 관심을 불러 모았고 프로그램에 직접 참여할 수 없었던 사람들도 추후 공개된 영상을 통해서 직접 재료를 사서 만들기를 따라하는 등 다양한 외국인들의 참여를 이끌어냈습니다.​이처럼 온오프 융합 체험형 프로그램은 직접적인 체험을 하기 어렵다는 비대면 프로그램의 단점을 최소화하면서 공간의 제약 없이 다양한 사람들이 체험을 함께 할 수 있고, 체험을 통해 문화적 이해를 높일 수 있다는 점에서 향후 더 다양한 영역으로 확장될 것으로 보입니다.​  어려운 환경 속 새로운 깨달음과, 포스트 코로나 시대 국제교류 프로그램의 미래​코로나 팬데믹으로 인해 국가 간 이동과 인적 교류가 기반이 되는 국제교류 프로그램의 방식에 많은 변화가 일어났습니다. 다른 분야와 마찬가지로 대부분의 프로그램이 비대면으로 전환된 상황이지만, 비대면으로 진행하기 때문에 발생할 수 있는 단점들은 최소화하면서 디지털 환경, 온라인 환경에서 진행하는 방식을 통해 취할 수 있는 장점은 극대화하기 위한 새롭고 다양한 프로그램이 등장하고 있는 것을 알 수 있었는데요. 이러한 교류 방식이 포스트 코로나 시대의 새로운 국제교류 트렌드로 점차 자리를 잡아갈 것으로 보입니다. 올해 우리 아이들 한국무용을 배우는데풍물단에 피조리를 부탁받아서 큰아이 풍물단과 같이 공연을 했어요뭐~~ 큰 공연은 아니라 지역사회 공연 있었는데잘하지는 못하지만 열심히 연습한 우리 큰딸 자랑스럽더라고요   피조리 복장입은 현이 와~~ 멋지네요삼색띠 메는거 너무 힘든데주의에서 도움받아서 무사히 삼색띠 착용했네요    한소리풍물단 깃발이 들어오네요우리 아이들 상모 돌리는 모습 멋지죠    우리 가락을 공부하면서 신명 나게 공연하는 아이들 너무 멋지죠   피조리는 사물놀이 할때옆에서 흥을 돋우는 무용단이라고 들었어요   10월 5일 정조대왕 능행차에우리 아이들 금천구 대표로 행차에 참여해요너무 좋은 경험이죠매주 모여서 열심히 부채춤 연습 하고 있어요    10월 5일 풀 메이크업에 한복 화장 머리까지... 더워서 화장이 벗겨지고말들이 똥쌀까봐 걱정인데 즐겁게 행사 했음 좋겠네요^^저도 무척 기대가 되는 능행차이건 사진 많이 많이 찍어서꼭!!! 자세히 포스팅할게요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요, 정동극장입니다. 뜨거웠던 여름밤은 가고 하늘 밝고 바람 맑은 가을이 오고 있습니다. 가을이 설레는 이유는 많고 많지만 추석 연휴라는 즐거움도 빼놓을 수 없죠! ^^ 올해 추석은 9월 둘째 주 금요일인 13일! 좀 이른 추석이지만 9월 12일부터 15일까지가 연휴입니다. 추석이 되면 왠지 우리 것에 대한 관심이 커지는 것은 인지상정 아닐까 합니다. 연휴기간 동안 전국 각지에 전통문화행사들이 다채롭게 펼쳐지는 것도 그런 이유겠죠?  정동극장은 우리나라를 대표하는 전통문화예술 공연장입니다. 우리 전통문화예술을 현대적으로 재해석한 수준 높은 공연들을 선보이고 있습니다. 특히 정동극장의 상설공연 <궁:장녹수전>은 노비, 기녀, 후궁 등 드라마틱한 인생을 살았던 장녹수의 이야기를 전통 무용과 연희를 통해 보여주는 창작 무용극입니다. 천진난만하고 말괄량이 같은 노비 시절, 춤과 노래로 당대 최고의 예술가로 우뚝 선 기녀 시절, 그리고 마침내 왕의 여자로서 궁중 권력 암투에 휘말리는 야먕의 화신으로서 장녹수의 모습을 담아내고 있습니다. 녹수의 신분에 따라 우리나라 서민문화, 기방문화, 궁궐문화를 놀이와 춤 중심으로 보여줍니다. ​       ​그래서 준비했습니다! 오늘은 <궁:장녹수전> 속 우리 전통민속놀이입니다! 추석 세시 놀이로 강강술래, 소멕이놀이, 거북 놀이, 씨름 등이 있다면 <궁:장녹수전>에는 답교놀이, 버나돌리기, 정업이놀이, 사물놀이 등 다양한 전통민속놀이가 흥겹게 펼쳐집니다.​​답교놀이​공연이 시작되면 여인들의 등불춤과 함께 ‘답교놀이’가 선보입니다. 답교놀이는 정월 대보름날 밤 다리를 밟는 민속놀이입니다. 전국 각지에서 펼쳐졌는데 이날 다리(橋)를 밟으면 1년 동안 다리(脚)에 병이 없고, 열두 다리를 밟으면 열두 달의 나쁜 기운을 몰아낼 수 있다는 의미가 담겨있습니다. 다리라는 발음이 같아 한자로 ‘답교(踏橋)놀이’라고도 했습니다.​     ​답교놀이는 고려 때부터 시작된 놀이입니다. 풍물패가 농악을 치거나 장구를 치고 소리하고 춤추고 즐겼는데 사람들이 풍물소리에 호응하며 함께 즐겼다고 합니다. 놀이방법은 지방마다 조금씩 달랐는데 서울에서는 다리를 모조리 건너기도 하고, 열두 다리를 건너기도 했습니다. 다리 셋을 건너는 지방도 있고 어떤 지방에서는 제일 큰 다리나 제일 오래 된 다리를 자기의 나이 수대로 왕복하는 곳도 있었다고 합니다. 이밖에 다리를 건너는 동안 횃불을 들고 다니다가 꺼지지 않으면 행운이 온다고 믿는 지방도 있었습니다. ​   ​다만 강릉에서의 다리밟기는 좀 색달랐습니다. 다리 위에서 청년들이 격전을 벌였다고 합니다. 즉 다리를 사이에 두고 이웃 마을과 대치하였는데, 이때 힘이 센 사람을 앞에 세우고 서로 상대방을 밀고 잡아당겨 다리를 빼앗다고 합니다. 이 과정에서 상대편을 다리 아래로 떨어뜨리기도 했습니다. 그래서 ‘다리빼앗기’라고 불렀습니다. 그러나 워낙 위험한 놀이라 지금은 전하지 않는다고 합니다.​​버나 돌리기와 콩주머니 던지기답교놀이가 끝나면 배우들이 관객 2명을 무대로 초청해 함께 놀이를 즐깁니다. ‘버나 돌리기’와 ‘콩주머니 던지기’입니다. 버나 돌리기는 남사당놀이 여섯마당 중 하나로 접시 돌리는 묘기와 비슷합니다. 버나란 끝이 뾰족한 40Cm 정도의 막대기를 이용해 쳇바퀴 양쪽에 헝겊을 대고 가운데에 가죽을 둥글게 오려붙여 만든 것입니다. 버나 돌리기란 이 버나를 돌리는 놀이입니다. 버나를 돌릴 때 쓰는 막대기로는 앵두나무를 깎아 만든 것, 담뱃대, 창칼, 연을 날릴 때 쓰는 얼레 등 다양합니다. ​     ​버나를 돌리는 사람을 버나잽이라고 합니다. 버나를 돌릴 때에는 그 동작에 따라 던질사위, 때릴사위, 다리사위, 무지개사위 등 열 다섯 가지의 사위가 있습니다. <궁:장녹수전>에서 배우들이 보여주는 버나 돌리기는 던질사위, 때릴사위, 다리사위, 정봉산성 등입니다. 던질사위는 버나를 돌리는 중 버나를 높이 던졌다가 다시 받아서 돌리는 사위입니다. 때릴사위는 버나를 돌리면서 막대기 등의 물건으로 돌고 있는 버나를 때리면서 돌리는 사위, 다리사위는 버나를 돌리는 중 다리를 들어 그 사이로 버나를 통과시키며 계속 돌리는 사위입니다. 정봉산성은 버나를 긴 담뱃대 끝으로 돌리다가 막대기로 담뱃대 입구에 끼워 돌리는 사위입니다. ​   ​콩주머니 던지기 놀이는 추억의 놀이입니다. <궁:장녹수전>에서는 무대로 초대된 2명의 관객이 각각의 소쿠리에 어린아이 주먹만한  작은 주머니를 던져 누가 많이 넣었는지 확인합니다. 콩주머니 하면 초등학교 시절 운동회 때 했던 콩주머니 던지기 기억하시죠? 일명 오자미 놀이라고도 합니다. 오자미 놀이는 보통 편을 나눠 오자미를 던져 박을 터뜨리기나 상대편을 맞추고, 다른 한 편은 오자미를 피하며 뛰어노는 놀이입니다. 오재미라고도 하는데 오자미가 바른 말입니다. 사실 오자미 놀이는 일본 놀이문화의 하나입니다. 오자미란 말 자체가 콩이나 모래를 집어넣은 ‘놀이주머니’를 가리키는 일본말입니다. 일제 강점기에 운동회 등이 실시되면서 우리나라에 들어왔습니다. 지금은 각종 체육대회 등에서 종종 행해지고 있습니다.​​정업이 놀이궁에 들어온 녹수는 ‘숙용 장씨’가 되어 연산군의 후광을 등에 업고 점차 권력에 취해갑니다. 연산군의 광기가 극에 치달으면서 조정은 파탄에 이르고 백성들의 불만이 쌓여만 갑니다. 흉흉해지는 민심 속에서 백성들은 드디어 연산군과 장녹수를 조롱하기 시작합니다. 이때 등장하는 놀이가 바로 ‘정업이 놀이’입니다. 정업이란 짚으로 만든 사람 모형의 허수아비 인형입니다. 정애비 혹은 정경이라고도 합니다. <궁:장녹수전> 속 정업이 놀이는 경기 도당굿 중 정업이를 불태우는 의식을 전통 놀이형식으로 재해석한 것입니다. ​     ​중요무형문화재 제98호로 지정된 경기 도당굿은 수원, 인천과 한강 이북 지역에서 수호신을 위하여 벌이는 마을 굿입니다. ‘정월과 10월에 마을의 안녕과 집안의 안과태평(安過太平)을 기원’하며 마을 사람 모두가 참여하는 일종의 마을 축제로 지역에 따라서 대동굿, 곶창굿, 성황(서낭)굿이라고도 불렀습니다. 도당굿은 고사상을 차리는 당주굿을 시작으로 뒷전, 즉 짚으로 만든 허수아비 정업이를 밖에서 불로 태우며 마칩니다. 액막이의 목적으로 행해지는 것인데 전국적으로 유사한 형식의 놀이들이 많이 있습니다. ​   ​조선 순조 때 문신 홍석모가 우리나라 세시풍속을 집대성한 책 『동국세시기』에도 “정월 보름날 아이들이 제웅(짚으로 만든 인형)을 만들어 길에 버린다. 짚으로 제웅을 만들면 머리 속에다 동전을 집어넣고 보름날 전날 곧 14일 밤 초저녁에 길에다 버려 액을 막는다. 꼭두새벽에 종각 네거리의 흙을 파다가 집 네 귀퉁이에 뿌리거나 부뚜막에 바른다. 이는 재산 모으기를 바라는 뜻이다. 아이들이 ‘집안 식구 아무개 무슨 생, 몸의 액을 없애버린다(家口某生身厄消滅)’라는 글자를 연 뒤에 써서 그 연을 띄우다가 해질 무렵에 그 연의 줄을 끊어버린다.”라고 나와 있습니다. ​​사물놀이공연이 끝나고 커튼콜 시간 <궁:장녹수전>의 무대로 흥겨운 사물놀이로 채워집니다. 사물놀이는 꽹과리, 징, 장구, 북 등 네 가지 농악기로 연주하는 전통음악입니다. 네 악기가 서로 장단을 주거니 받거니 하면서 흥을 불러일으킵니다. ​     ​사물놀이를 종종 풍물놀이와 혼동하기도 하는데 둘은 엄연히 다릅니다. 가장 큰 차이는 악기 수입니다. 풍물놀이에는 사물놀이에 쓰이는 네 가지 악기 외에 소고, 태평소 등이 더해집니다. 여기에 춤, 재담, 극과 놀이와 의식이 결합한 종합놀이가 풍물놀이입니다. 또 사물놀이는 네 명이 실내에서 연주를 하지만, 풍물놀이는 실외에서 여러 명이 어울려 연주하곤 합니다. 참고로 사물놀이는 1978년 최초로 ‘사물놀이’라는 이름으로 창단된 연주단에 의해서 본격적으로 시작되었습니다. (참고: 한국콘텐츠진흥원 문화콘텐츠닷컴, 한국민족문화대백과사전)   <궁:장녹수전>에는 이처럼 우리 전통의 다양한 놀이들이 흥겹게 조명되고 있습니다. 추석을 앞두고 있는 요즘, 온 가족이 함께 <궁:장녹수전>을 관람하시면서 우리 전통문화예술의 아름다움과 가치를 되새겨보는 것은 어떨까요? 공연 시작부터 마지막 피날레 무대까지 장면 장면마다 펼쳐지는 우리 춤, 우리 가락, 우리 문화, 우리 놀이 등 때론 신명나게 때론 고혹적으로 또 때로는 애절하게 펼쳐진답니다. ​   ​ 공연정보(상세) | 공연안내 |  정동극장JEONGDONG 공연안내 공연정보 월간 공연일정 전체 공연일정 프로모션 자주찾는 메뉴 예매하기 오시는길 정동기별단 예매·환불규정 자주하는질문 1:1문의 공연정보 Home > 공연안내 > 공연정보 sns공유목록 열기 프린트 궁 : 장녹수전 공연일시 2019.03.15  ~ 2019.12.28 공연시간 화-토 16시 / 일,월 휴무 / 러닝타임 85분 공연장소 정동극장 서울 관람등급 48개월 이상 입장권 V 60,000 R 50,000 S 40,000 예매하기 공연문의 정동 프로모션 이전 프로모션 다음 프로모션 공연 상세정보 할인정보...www.jeongdong.or.kr  ​​ 2015 청소년의 달 표창식에 다녀왔어요.저는 주부지만 용기를 내어제가 좋아하는 고등학교 대표와학교에 대해 이야기해보았어요.함께 이야기해준 학생 고마워요~학생과 학부모님들은 1시부터 준비중인데시상식은 2시부터라 좀 지루했답니다조치원 세종시민회관은 세종문화원과 나란히 있으며규모는 작지만 전통이 깃든 곳이였어요.세종시 중고 청소년 대표들이 모인 곳입니다.많은 중고등학생 여러분 축하드립니다~세종국제고등학교세종과학영재예술학교세종여자고등학교세종고등학교세종하이텍고등학교등 세종시 모든 중고등을 대표하는학생들이 모인 집현전이었습니다시상식 참여후세종시청소년참여위원회 패스티벌에도참여했어요~ 청소년 대표들이 생각하는 청소년은 우리의 미래네요~긍정의 메세지들. 늙어가는 부모가 보니 가슴뭉클하네요. 찡찡 청소년 여러분~ 우리를 잘 이끌어 주세요~세종여고 댄스동아리도 만나봤어요♥난타동아리도 보고요기타계이름을 알려주는 고마운 아이들손맛사지 봉사 동아리그린나래 봉사동아리미라클 댄스동아리사물놀이 동아리학생들 스스로 휴대폰 사용 패턴을 조사중이네요오늘 함께한 친구들 반가웠어요~안녕하세요 달성 이웃 여러분! 쌀쌀한 날씨 속에서도 아름다운 우리 전통의 소리가 울려퍼진 11월 대구공연!>> 제12회 달성문화원 우리소리 정기공연 '국악의 향연'이 11월 23일 저녁에 달성문화원 공연장에서 열렸는데요. 사전을 찾아보니 '향연'이란 뜻이 융숭한 잔치를 뜻합니다. 향연의 뜻에 어울리게 다양한 국악을 만날 수 있어서 즐거운 시간이었는데요.국악의 향연을 만날 수 있었던 11월 대구공연! 제12회 달성문화원 우리소리 정기공연 '국악의 향연' 속으로 함께 가보시죠!11월 대구공연 '국악의 향연'이 열리는 곳은 바로 달성문화원! 달성문화원은 대구시 달성군 현풍읍 현풍동로 92번지에 위치하고 있는데요.차준용 달성문화원장님은 개회사에서 "겨울의 초입에서 펼쳐지는 국악과 한바탕 신명을 함께하며 얼마 남지 않은 무술년 한 해 잘 마무리 하시도록~" 덕담을 하셨습니다.최상국 달성군의회 의장님은 축사를 통해 이번 공연 관계자분께 감사드리고, 군의회에서도 향토문화 계승과 발전을 위해 노력하겠다는 말씀을 하셨습니다. 김문오 달성군수님은 다른 일정과 겹쳐서 축전으로 격려의 말씀을 전했습니다.달성초등학교 어린이 예술단 '홍명' 단원들이 신명나게 입장하고 있네요!초등학생 답지않게 고난도의 사물놀이를 펼쳐서 많은 박수를 받았습니다^^사물은 네가지 물건이란 뜻인데 소고, 설장구, 북, 12발놀이로 구성되어 있습니다.오늘 공연의 제목은 '선반 사물놀이 판굿'인데, 사물놀이 중에서 고급 작품이라고 합니다.지미희 명창의 수제자인 서은애 양이 판소리 적벽가 중 '자룡 활 쏘는 대목'을 소리하고 가은 태권도 단원이 태권도 안무를 곁들이는 특별한 공연 순서입니다.판소리 하면 고수가 북으로 장단을 맞추고, 한복입은 소리꾼이 부채를 들고 음악적 이야기를 풀어나가는 장면이 떠오르는데, 태권도 안무와 판소리는 다소 의외라는 생각이 들었지만 내용이 '자룡 활쏘는 대목'이라서 그런지 조화가 잘 이루어졌습니다. 우렁찬 태권단원들의 목소리가 인상깊었답니다.중국 길림성에서 온 천재 국악소녀 임천향이 경쾌하고 발랄하게 장구춤을 추네요!임천향 소녀는 지미희 한국판소리보존회 달성지부장의 제자로 민요와 판소리를 공부하고 있습니다.이번엔 가야금 병창을 듣는 순서인데, 심청가 중 '방아타령'으로 심봉사가 맹인잔치에 참여하러 가다가 어느 마을에서 만난 사람들과 방아를 찧으면서 부르는 노래라고 합니다. 달성문화원의 임연수, 부산 가야금병창 보존회의 김단경, 신나예 씨가 연주와 열창을 했습니다.어유아 방아요. 어유아 방아요. 덜크덩떵 잘 찧는다. 어유아 방아요. 태고라 천왕씨는 이 목덕으로 왕 허였으니. 남기 아니 중헐소냐. 어유아 방아요.좀처럼 보기 힘든 공연으로 칼을 들고 춤을 추는 긴장감이 도는 검무인데, 한늬무용단 류인선 외 3명이 열연합니다.화려한 의상에 빠른 동작이 검무의 특징인데, 무속적인 느낌도 들었습니다.이번엔 거문고 병창 순서입니다. 거문고는 가야금과 비슷한 모양이지만, 가장 큰 차이점은 가야금은 12줄인데, 거문고는 6줄이죠. 듣기 힘든 거문고 병창을 국가무형문화재 김지성 외 정음가악회에서 '한오백년', '강원도 아리랑'을 연주했습니다.국악 창작가요인 '님 찾아 아리랑'을 한국판소리 보존회 달성지부장 지미희 명창이 들려줍니다.애절한 느낌의 '님 찾아 아리랑'은 1992년에 발표된 채치성의 꽃분네야에 수록된 국악가요인데 명창의 허스키한 목소리로 들으니 더 진한 느낌으로 다가옵니다.이번엔 비슬산 대견사의 '목암108소리단'이 등장하여 도미란 지도로 단가 중 '사철가'의 하모니를 들려줍니다.'사철가'는 판소리 단가 중의 하나인데, 사시사철의 풍경과 세월의 덧없음을 노래했습니다.천재국악소녀 임천향이 다시 등장하고 김지혜, 하은설, 김지윤이 등장하여 '상주아리랑', '너영 나영'을 들려줬는데, '상주아리랑'은 경북 상주가 아니며, 북간도 실향님의 애환이 담긴 곡이라고 하네요. 꾀꼬리같은 목소리로 노래를 불러서 관중들로 하여금 탄성을 자아내게 했습니다.국악 소리그룹 '악녀'가 등장하여 '사랑가'를 들려줍니다. 사랑가는 '둥당기타령'을 현대적으로 표현했는데, 사랑하는 사람의 설레는 마음을 표현합니다.작년 연말에 창단 연주회를 가진 소리그룹 '악녀'는 요즈음 매우 활발한 활동을 하고 있습니다.이번에도 보기 힘든 공연 순서인데, 바로 변검입니다. 중국에서 천극변검을 사사받은 구본진 씨가 천의 얼굴을 보여줍니다.얼굴 한 번 움직일 때마다 표정이 다양한 다른 가면으로 바뀌니 관객들이 놀라고 있습니다.다양한 국악의 향연, 이제 아쉬운 마지막 순서인데 출연자 전원이 나와서 민요를 들려줍니다.작곡가 임교민이 편곡한 '민요의 향연'을 부르고 있는데, 이 곡은 우리나라 대표적인 민요들을 모아서 만든 연주곡으로 다양한 민요들을 들을 수 있어서 좋았습니다.요즈음 국악 공연을 보기 힘드는데, 오랜만에 다양한 우리의 전통 음악을 들을 수 있어서 좋았습니다. 열심히 준비해서 멋진 공연을 보여주신 모든 출연진께 감사드립니다^^>> 우리 고유의 전통소리가 울려퍼진 제12회 달성문화원 우리소리 정기공연 '국악의 향연'에 다녀왔는데요. 남녀노소 누구에게나 사랑받는 우리 전통음악 '국악'을 많이 사랑해주시고, 내년 11월 대구공연으로 또 만날 수 있기를 바랍니다.♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥평택농악을 가까이 즐겨요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 여러분, 평택농악이 유명한 거 다 알고 계시죠? 저도 가끔 시청 앞이나 다른 행사에서 평택농악을 접할 기회가 있었는데요. 그 평택농악이 일요일, 평택역 앞에서 상설공연으로 찾아온다는 소식을 듣고 냉큼 다녀왔습니다.  이날 공연 순서와 더불어 평택농악에 대한 여러가지 전문지식을 알려준 아나운서 언니인데요. 그냥 즐기는 것보다 각 순서의 특징을 듣고 나니, 공연이 더 재미있어지더라고요.  공연은 1, 2부로 나누어 진행되었는데요. 오가는 관객들의 눈을 확 끌어 당기는 '사자춤'이 첫순서로 공연되었습니다. 아이들이 농악 중에서 가장 좋아하는 무대일 것 같은데요. 어른이 되어서 보아도 사자의 춤사위를 보면 신명이 나는 것은 변함없는 것 같아요.  농악공연 소리에 오가는 시민들이 관심을 갖고 모이기 시작하시더라고요.   다음은 꽹과리가 주가 되는 '상쇠놀음'이 펼쳐졌는데요. 꽹과리는 농악에서 지휘자 역할을 하는 악기잖아요. 그런데 아주 아담한(?) 여자분이 꽹과리를 치시면서 농악을 주도하시더라고요. 연세도 많아 보였는데 노는 폼이 사뿐사뿐, 가볍고 경쾌했습니다.  다음은 사물놀이가 이어졌어요. 개인적으로 전 사물놀이를 가장 좋아하는데요. 시작은 편안하게 장단이 빨라지면서 점점 심장박동이 빠르게 변해가는 것이 느껴지더라고요. 자연의 소리를 닮아 '풍운우뢰'라고도 불린다는 사물놀이. 여러분도 좋아하시죠?     무엇보다 공연자 분들의 수준이 어마어마. 평택농악 보존회 회원분들의  연주능력이 워낙 뛰어나셔서 관람하면서 박수를 안 칠수가 없더라고요.    어느새 주위에 관객들이 가득. 역시 우리 가락은 대단한 것이여!!! 특히 외국인들은 공연 장면을 내내 촬영하면서 깊은 관심을 보였습니다. 그 모습을 보니 제가 다 자랑스러워 어깨가 으쓱해 지더라고요!   10여 분이 넘는 시간 동안 네 가지 악기가 펼쳐내는 장단의 신명남이 정말 대단했습니다. 클라이막스를 지나 고수가 북을 높이 쳐들며 사물놀이가 끝이 났는데, 큰 박수가 터져나왔습니다. 짝짝짝!!! 사물놀이가 끝나고 개인놀이가 이어졌는데요. 그중 '버나놀이'는 박수가 가장 많이 나온 무대였습니다. 공연하시는 두 분이 서로 버나를 주고 받기도 하고, 또 던져서 받기도 하면서 묘기를 부리시는 게 너무 재미있었습니다. 관객들 모두 입을 아~하고 벌리고 공연을 관람했답니다.   그리고 길고 긴 상모를 쓴 공연자 분이 출연했는데요. 개인적인 생각으로 한국판 비보이 같다고나 할까. 춤사위가 예사롭지 않았습니다. 길지 않은 상모라도 잘 안 돌아간다는 걸 알기 때문에 자유자재로 상모를 돌리는 것이 신기하기만 했습니다.  평택농악이 다른 농악과 다른 점은 진행이 빠르고, 또 판굿, 개인놀이, 사자춤 등 화려한 볼거리가 있어 공연이 다채롭기 때문이랍니다.  평택농악은 1985년 국가 무형문화제로 등록되었고, 2014년에는 유네스코 인류무형문화유산에도 등재되었다는 사실, 평택시민이라면 다 알고 있어야 할 것 같아요. 1시간 후 시작된 2부에서는 길놀이를 시작으로 고사굿이 이어졌는데요. 관객의 행복을 기원하는 축원덕담으로  고사굿이 시작되면서 구경하던 시민들도 참여해, 행복을 기원하는  고사를 지냈습니다. 특히 아버지들이 참여해 절을 하셨는데, 아마도 가족의 건강과 행복을 비셨겠죠?!시간관계상 평택농악의 꽃이라고 하는 무동놀이를 다 보지 못한게 가장 아쉬웠습니다. 어린아이들이 아주 높게 무등을 타고 장단에 맞춰 춤을 추는 모습이 인상적이었다는 기억이 있는데요. 여러분도 아쉬우시죠?아쉬운 마음은 9월 16일, 평택에서 열리는 <제12회 대한민국 무형문화재 축제>에 참여하시면 풀리실 것 같아요. 평택 농악뿐만이 아니라  유네스코 인류무형문화유산에 등재되어 있는 다른 농악공연도 볼 수 있다니 평택역에서의 농악공연을 놓치신 분들은 꼭 가보시길 바라요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도봉구(구청장 이동진) 창2동에서는 오는 10월 13일 지역 어르신들과 주민들이 함께 어우러지는 ‘제6회 창2동 거리음악회’를 개최한다.    창2동 거리음악회 추진위원회과 주최하는 이번 축제는 신창파출소 앞의 도로를 통제하고 온 마을 주민들이 함께 즐기고 소통할 수 있는 시간으로 마련된다. 행사는 버스킹공연, 나눔장터, 체험행사, 태권도격파체험, 방방놀이터 등 다양한 즐길거리, 볼거리와 함께 먹거리장터도 마련되어 이웃간 화합과 나눔의 장으로 진행된다.   이번 거리음악회 공연에는 사물놀이, 태권도시범 등 전통을 계승하고 있는 공연을 뿐만 아니라 홍대 버스킹 댄스팀 ‘하람꾼’, 버스킹 공연으로 주목받고 있는 ‘D.ALIVE’ 등의 공연과 여러 초청가수의 공연을 통해 마을 축제를 더욱 풍성하게 채울 예정이다.   또 부대행사로는 페이스페인팅, 매일악세사리 만들기, 매실 수공예 등과 감은 기타 체험행사들도 준비된다.   특히, 이웃에게 나눔을 실천하고 마을공동체 의식을 주민들과 나누기 위해 진행되는 나눔장터에서는 재활용품을 판매한 수익금 일부를 지역사회의 환원하는 전달식도 함께 진행된다.    이동진 도봉구청장은 “매년 가을 주민들이 자발적으로 기획하고 참여하는 ‘창2동 거리음악회’를 통해 마을 소통, 나눔의 장이 되길 바란다.”고 말했다.    첨부파일참여기관(단체) 선정 공고.pdf파일 다운로드  2020년 국악 인턴 운영에 많은 관심을 갖고 응모하여 주신 단체(기관)에 감사드리며 다음과 같이 선정기관을 발표합니다. 또한 전통예술분야 전공 졸업자 또는 전통예술관련 경력자 가운데 아래 기관 및 단체에 근무 할 인턴 희망자를 공고하오니 많은 신청바랍니다. ■ 일정안내ㅇ 선정기관 인턴 선발 : 5월 23일(토) ~ 5월 31일(일) ㅇ 인턴 배치 및 근무 : 2020년 6월 1일(화) ~ 2021년 1월 31일(일)ㅇ 인턴 계약 및 사업설명회 : 6월 1일(월)ㅇ 인턴 직무 강화를 위한 기획 · 행정 교육실시 : 향후 일정공지 연번단체(기관)명채용분야1한푸리가무악코리아기획 · 행정2(사)죽향대금산조원형보존회기획 · 행정3청배연희단기획 · 행정4(사)아트공감기획 · 행정5(사)향두계놀이보존회기획 · 행정6이영신의 소리타래기획 · 행정7양길순 무용단기획 · 행정8(사)가야금산조진흥회기획 · 행정9소리무용단기획 · 행정10(사)전통공연예술연구소기획 · 행정11월드퓨전시나위기획 · 행정12동화기획 · 행정13여민기획 · 행정14코트뮤기획 · 행정15연희집단 The 광대기획 · 행정                                                         서울시 전문예술단체 광개토사물놀이 대표 한국국제문화교류진흥원에서는 외국인 유학생들의 한국생활 적응을 위한 '아우르기' 프로그램을 진행하고 있습니다. 올해로 사업을 진행한지 6년 차가 되었는데요, 지난 5년간 아우르기 프로그램은 외국인 유학생들의 한국문화 이해 증진을 위해 세계여러 국가의 학생들과 한국학생들이 함께 교류하며 서로의 문화를 알아 갈 수 있는 기회를 만들어고, 그 과정 속에서 자연스럽게 외국인 유학생들이 한국사회에 녹아들 수록 하였는데요. 올해부터는 기존의 사업 방향에서 좀 더 나아가 외국인 유학생들이 한국의 문화를 배우고 그와 동시에 세계에 알리는 '한국문화대사'로 양성하는 프로그램을 시작하였습니다. 오늘은 바로 그 '아우르기 6기' 프로그램에 대해 소개하고자 합니다.​한국국제문화교류진흥원에서 주최하는 '글로벌 문화나눔 봉사단 아우르기 6기'는  한국이 좋아 한국을 찾아온 외국인 유학생들이 자신들이 좋아하는 한국문화를 직접 알리고 또래 학생들뿐 아니라 다양한 한국사회의 구성원들과 소통하며 공유가치 창출(Creating Shared Value) 활동을 통해 한국사회의 진정한 일원이자 글로벌 시민으로 성장 할 수 있도록 지원하는 프로그램입니다.​아우르기 6기는 지난 8월 6일 "발대식"을 통해 본격적으로 선발된 단원들이 "한국문화대사"로 활동하기 위한 첫발을 내딛었습니다. 발대식을 끝낸 아우르기 단원들은 이후 한국의 문화(사물놀이·태권무·K-pop댄스·탈춤·난타)를 팀별 전문가 멘토분들을 통해 심도 깊게 배우고 함께 공연을 만들어 나갈 예정인데요. 이후에는 완성된 공연을 통해 재능기부형 봉사활동을 펼쳐 나가며 사회 공헌 활동을 진행하게 됩니다.​이번 아우르기 6기 발대식은 정부의 사회적거리두기 2단계 조치 전에 개최되었지만, 이때도 방역 당국의 지침에 따른 철저한 방역 관리 속에서 안전하게 진행 되었습니다. 그럼 이번 아우르기 6기 발대식에서 어떤 일이 있었는지 함께 살펴볼까요?​  상상만 했던 한국 문화 공연, 과연 내가 할 수 있을까?멘토 선생님들과의 만남   "백번 설명하는 것보다 한번 보는 것이 낫다" 라는 말이 있습니다. 이번 발대식에서는 아우르기 6기 단원들이 앞으로 배우고 익힐 한국문화 활동의 멘토 선생님들이 직접 공연을 선보임으로써, 단원들에게 앞으로의 활동에 대한 기대감을 선사했습니다. 발대식의 오프닝 무대를 연 것은 난타 공연이었는데요, 난타팀의 멘토를 맡아주실 이재화 선생님들께 직접 배운 제자분들께서 멋진 공연을 펼쳤습니다.본격적인 공연 시작의 첫 무대를 연 것은 사물놀이팀의 멘토인 강근화 선생님과 퓨전국악팀 브이스타였습니다. 퓨전국악이라는 이름에 걸맞게, K-POP과 국악의 콜라보레이션을 보여주었는데요. 참가자들이 국악이 이렇게 현대적으로 해석될 수 있다는 것에 깜짝 놀란 무대였습니다. 이어서 진행된 것은 아우르기 단원들이 가장 기대하는 K-POP 댄스 공연! K-pop댄스팀의 멘토인 이유리 선생님께서 화사의 <마리아> 커버 댄스로 단원들의 뜨거운 박수갈채를 받았습니다. 마지막으로 진행된 공연은 태권무팀의 멘토인 박성영 선생님과 그 제자들의 무대. 블랙핑크 노래에 맞춘 태권무 공연과 더불어 화려한 격파 시범을 선보였습니다. 사람의 키를 넘기는 발차기와 곡예들에 아우르기 단원들은 입을 다물지 못했는데요. 영상으로는 자주 접했지만 직접 볼 기회가 없었던 난타와 퓨전국악, 태권무 등의 공연을 직접 눈 앞에서 보게 된 아우르기 단원들이 앞으로의 활동에 더욱 기대감을 가지게 된 시간이었습니다.멘토분들의 공연 이후, 바로 이어서 멘토와의 만남이 진행되었습니다. 멘토분들과 아우르기 단원들은 공연 컨셉, 멘토링 스케줄 조정, 역할배분, 서로를 알아가는 시간등을 가졌는데요. 앞으로 한달간 어떤 공연을 하고싶은지 이야기 하다보니 어색함은 어느새 설렘으로 바뀌었습니다. 서로의 톡톡 튀는 아이디어가 모여서 재미있는 공연 컨셉을 도출해내기도 했는데요, 탈춤팀은 각 나라의 문화의 춤을 엮은 다양한 전통 춤 공연을 하기로 하였고, K-POP팀 역시 다양하게 보여주고 싶은 마음에서 2곡을 리믹스해서 보여주기로 결정하였습니다. 단원들은 이 과정 속에서 같은 취미가 있음에 공감하며 서로에게 한발짝 더 다가가는 계기가 되기도 하였습니다.  ​선배의 따뜻한 위로크리스티안 부르고스의 특강 크리스티안 부르고스씨는 JTBC의 예능 프로그램 <비정상회담>에서 멕시코 대표로 출연하여 현재는 국내에서 활발하게 활동하고 있는 외국인입니다. 서울시 명예시민, 한국 멕시코 문화대사 등 선배 문화대사로서 다양한 역할을 수행하고 있는 크리스티안이 이번 아우르기 6기 발대식에 참여하여, 한국에서 문화대사로 활동하고 있는 자신의 삶을 소개하고 자신이 한국에서 생활하면서 어려움 극복 할 수 있었던 경험 대해 이야기 해주었습니다. 특히 한국에서 이방인으로서의 삶, 외국인 유학생으로서의 삶을 이야기해주며 아우르기 단원들에게 깊은 공감을 주면서, 문화대사로서 자긍심을 선사해주었습니다.  세바퀴를 보며 멕시코에서 한국어를 처음 배웠다는 이야기부터 친구가 대신 지원해주었던 비정상회담 캐스팅 비화, 토론을 위해서 해야하는 공부량 등 단원들에게  자신이 어떻게 어려움을 극복했는지를 알려주며 단원들에게 한국생활에 대한 자신감을 불어넣어주었는데요, 특강이 끝나고도 Q&A시간에도 단원들의 열띤 질문이 이어지기도 했습니다. '어떻게 한국에서 외로움을 극복하셨어요?' '어떻게 한국말을 그렇게 잘 할 수 있어요?' 등 단원들이 겪고있는 현실적인 질문들에 크리스티안씨는 자신의 경험을 바탕으로 성심성의껏 답변을 해주었습니다.  한국문화대사로서 한국의 문화를 배우고 알릴 아우르기 6기 단원들!​이번 발대식을 통해 아우르기 6기 단원들은 앞으로 한국문화대사로서 활동할 준비를 마쳤습니다. 앞서 말씀드렸던 것처럼, 올해 아우르기 6기 단원으로 선발된 외국인 유학생들은 멘토링 프로그램을 통해서 한국의 문화를 심도 깊게 배우고, 한국의 문화를 널리 알리는 문화대사로서의 활동함과 동시에 공유가치 창출(Creating Shared Value)에 앞장서는 글로벌 문화봉사단으로 활동을 하게됩니다. 이번 프로그램을 통해서 아우르기 단원들이 한국문화대사로서 성장할 모습이 벌써 기대가 되는데요. 아쉽게도 최근의 코로나19 확산으로 당분간은 온라인을 통해 활동을 이어나가게 되겠지만, 어서빨리 코로나19 상황이 좋아져서 오프라인으로도  글로벌 문화나눔 봉사단 아우르기 6기의 멋진 활동을 볼 수 있게 되길 기대해봅니다. ​ 어르신이 살기 신나는 곳, 오산시!  오산시(시장·곽상욱)는 지난 23일 문화 예술회관 대강당에서 2019년 실버문화축제 ‘꽃보다 청춘’제4회 어르신 동아리 경연 대회를 어르신 600여 명이 참석한 가운데 성황리에 거행했다.​이번 경연 대회는 오산시지역사회보장협의체 노인분과가 주관했으며 60세 이상 어르신으로 구성된 동아리 [ 13개팀]이 출전하여 민요, 사물놀이, 춤,  합창, 댄스스포츠, 연극, 마술 등 다양한 종목에 걸쳐 숨은 끼를 발산하는 흥겨운 시간이었다.​​   참여 어르신들은 팀별로 제복과 멋진 옷을 차려 입고 모두 밝은 표정으로 그동안 갈고닦은 솜씨를 한껏 발휘하며 신명나는 축제를 만들었다. 한 팀 한 팀 무대에 오를 때마다 객석에서는 뜨거운 박수가 쏟아졌고, 미리 준비해온 플래카드를 흔들며 응원했고, 무대 위에서는 그동안 연습한 실력을 발휘하여 공연이 펼쳐졌다.​      올해의 경연 대회가 시작하기 전 지난해 대상팀 은빛엔젤팀의 합창으로 대강당의 분위기는 축제의 분위기로 전환되었다.​이날 경연 대회의 사회는 엔씨이벤트 기획 “김경민”씨가 마이크를 잡았다. 경연 중간중간 이어진 초청공연으로는 「중요무형문화재 제57 박수정 씨와 오산품바장구대학 ‘주은영 팀의 신나는 공연이 펼쳐졌다.​​   심사 결과 총 3개 팀이 수상했으며 영예의 대상은 잘못된 만남 “청바지” 팀, 최우수상에는 “영남사물놀이”실버짱, 우수상에는 피드[PYD]연극 동아리 가 수상했다.​이날 동아리 경연 대회 심사관 관계자는 심사평에서 오산이 어린이가 살기 좋은 교육도시라고  알고 왔는데 , 노인들의 밝은 표정과 건강하신 모습을 보고 어르신이 살기 좋은 곳임을 깨달았다고 전했다.​​   행사를 주관한 오산시지역사회보장협의체 노인분과(분과장 김경민)에서는 “어르신들이 다양한 여가활동을 통해 건강하고 행복하실 수 있도록 노력할 것이라” 며 “어르신들의 행복한 노후를 보내기 위해서는 동아리 모임이나 여가활동에 도전해 보시라"라고 권장했다.​​​     ​ #보물섬#행복교육지구#성과발표회#남해군#11.23#학부모#꽃내중학교#난타#미스트롯 김은빈#남해교육지원청#남해군청​       2018년부터 큰 아들과 작은 아들이 남해군의 행복교육지구 꿈빛동아리 '아르모니아(바이올린, 첼로, 피아노 중주)'에 가입하여 올해 2019년 까지 참여하고 있습니다. 3년 동안 배웠던 바이올린을 남해군으로 이사오면서 배울 곳이 마땅치 않아 그만둘 뻔 했었는데, 다행히 인연이 닿아서 '행복교육지구'의 적극적인 지원을 받아 2년 동안 무료로 바이올린을 배우고 있습니다. 게다가 악기를 인연으로 누나, 형, 동생들도 만나게 되고, 봉사활동을 위해 공연도 하였고, 통영과 서울을 오가며 '음악회'를 갈 수 있었던 일까지, 정말 '행복교육'의 덕을 제대로 누리고 있습니다.  올해까지 2년을 이어오면서 다른 동아리 활동은 어떤지 궁금하기도 했지만, '아르모니아'에 올인하자는 마음으로 다른 동아리는 눈 돌리지 않았습니다. 그런데...2019년 11월 23일, 13시부터 시작된  '2019. 보물섬 행복교육지구 성과발표회'에 참석하면서  남해에 행복교육의 바람이 제대로 불고 있음을 실감했습니다. 이런 자리를 마련해주신 남해교육지원청과 남해군청에 진심으로 감사드립니다. 먼저, 식전공연으로 '고성음악고등학교 학생의 쑥대머리 공연'과 '남해 꽃내중학교 학생들의 사물놀이 난타'를 보고, 제 눈을 의심했습니다. 세상에 국악이 이렇게 감동적이었나 하는것과 평소에 팝송과 방탄소년단의 음악을 즐겨듣던 제가 '국악'을 다시 보게 된 계기가 되었답니다.        고등학생들의 공연이라 큰 기대를 안 했는데, 게다가 고성에 음악고등학교가 있었던가라고 생각하면서 들었는데, 아이고~~~ 쑥대머리~~~로 시작하는데 심장이 녹아드는 듯 했습니다. 애절하고  아련한 목소리와 국악의 참맛을 느꼈답니다. 다음 공연은 더~ 대박이었습니다. 올해 3월에 개교한 꽃내중학교에서 준비한 '사물놀이 난타'였는데, 학예회에서 난타공연을 하는 것을 몇번 봐왔던 터라, 별~ 기대를 안하고 있었는데 학생들의 절도있는 동작과 심장을 자극하는 북소리에 몸이 들썩들썩이고 심장이 터질 것 같았습니다.     오늘 이후로 국악에 제대로 빠질 것 같습니다. 식전공연이 끝나고 남해군청 장충남 군수님과 남해교육지원청 안진수 교육장님의 개회 인사를 시작으로 성과발표회가 이어졌습니다.   장충남 남해군수님의 개회 인사   남해교육지원청 안진수 교육장님 개회 인사 꿈빛학교 '슬레이트'의 활동 발표를 시작으로 꿈빛키움학교, 생활터전학교, 바다마을학교의 성과 발표가 이어졌습니다. 학생들이 직접 나와서 발표를 하기도 하고, 꿈빛학교 선생님들이 나와서 활동 성과를 발표하기도 하였고, 영상으로 성과를 보여주는 동아리도 있었습니다. 모두들 1년 활동을 반성하고 평가함으로써 내년 활동을 계획해보는 자리였습니다.  그 중에서도  꿈빛키움학교 '별난 아이들의 학교'의 정기영 학부모가 발표한 활동평가 내용을 보면 행복교육지구에서 반영해야할 내용이 많았다고 봅니다. 매주 토요일, 일정한 날을 정해 초등학생들이 모인다는 것이 쉽지 않다는 말에 적극 공감했었는데, 가족끼리 행사가 있어도 꿈빛학교나 동아리 활동을 위해  행사를 취소하기도 하고,  모일 장소가 마땅치 않아 매번 빌려서 하는 경우가 있어 그것도 신경이 쓰였습니다. 제일 신경쓰였던 것은 매달 정산을 해야하는데 아이들이 할 수 없는 것이 대부분이라 어른들의 도움이 필요한 부분이 많았습니다. 바로 학부모의 적극적인 참여가 있어야 학생들의 참여율이 높다는 것이  안타깝기도 했고, 학부모님의 봉사와 협조가 없으면 힘들겠다는 생각을 많이 했습니다.성과 발표회가 끝나고 '소통과 공감의 시간'이라는 주제하에 공연이 이어졌습니다. 남해유치원 부채춤을 시작으로 고등래퍼 3 이영지의 공연까지 이어졌지만 저는 미스트롯 김은빈의 공연까지만 보고 나와야했기에 마지막 휘날레를 보지 못했습니다. 남해유치원에서 준비한 부채춤은 유치원생이 공연을 준비했다고는 볼 수 없을 만큼 수준높은 공연이었습니다.     애절한 거미의 노래에 맞춰 유치원 학생들이 추는 부채춤은 퓨전 부채춤, 제대로였습니다. 다음은 고현초등학교 학생들의 댄스, 고성음악고등학교 "짝새"의 사물놀이, 남해여자중학교의 댄스로 이어졌습니다.   다음은 미스트롯, 17세 여고생 트로트 가수 김은빈 양의 공연이 이어졌습니다. 미스트롯을 제대로 못본 저로서는 '송가인'만 있는 줄 알았는데, 여고생 트로트 가수 김은빈 양의 노래를 들으면서 나중에 tv에서 자주 보겠다는 생각이 들었습니다.   미스트롯 김은빈 17세 여고생 가수    하나 더 소개해드리면, 성과발표회장 밖에서는 '닥종이교실' 전시회가 열렸습니다.  생활터전학교 닥종이교실을 운영해주시는 조정옥 강사님이 마련하신 전시회인데, 수준높은 전시회라 사진을 절로 찍게 되었답니다. 조정옥 강사님께 누가 만든 작품인지 여쭤봤더니(강사 자격증반 성인들의 작품인 줄 알았는데) 의외로  80세가 넘은 노인분들부터 조현병 환자까지도 이렇게 멋진 작품을 만들어 낼 수 있다고 하시면서 닥종이 작품을 통한 미술치료 프로그램도 운영된다는 것도 알게 되었습니다.   닥종이 교실 작품 전시회 2019년을 쉼없이 달려 11월의 끝자락입니다. 이제 올해도 12월, 마지막 한 달이 남았습니다. 성과발표회를 통해  올해 활동을 반성해보고, 내년 활동을 계획해보는 좋은 기회였습니다. 보물섬에 행복교육이 내년에도, 그 다음해에도 계속되어 쭈~욱 성과발표회를 소개하는 서포터즈가 되기를 기대해봅니다. 이상 남해에서 알려드렸습니다. 모두들 마무리 잘 하십시오. 고맙습니다.      ​​ 고성군 통일전망대강원도 고성군 현내면 명호리 산31  ​​ㅡㅡㅡ 국민일보 퍼옴 ㅡㅡㅡ​​3.1독립선언과 임시정부 100주년을 기념하고 4.27 판문점선언 1주년 기념하는 인간띠 잇기 행사가 인천 중구에서도 펼쳐졌다.​한국마사회 인천중구지사(김종선 지사장)는 지난달 27일 직원, 질서, 안내, 미화, 경비, 클린존운영 등 종사자 40여명이 ‘DMZ평화의 인간띠 잇기’행사에 참여했다고 2일 밝혔다.​DMZ평화인간띠운동본부에서 전 세계에 우리 시민들의 평화의지를 보여주기 위해 지난달 27일 강화에서 고성까지 500㎞를 손에 손잡고 인간띠를 형성하는 운동에 약 50만명의 참여인원이 필요하다는 소식을 듣고 인천중구지사 전 종사원들도 평화를 원하는 시민의 한 사람으로 평화통일을 기원하는 뜻에서 동참했다는 것이다.​이 운동의 모태는 1989년 8월 23일 목요일 오후 7시에 발트3국(에스토니아, 라트비아, 라투아니아)에서 600㎞에 걸쳐 3국 전체인원(800만명) 중 25~30% (에스토니아 70만명, 라트비아 40만명, 라투아니아 100만명)참가해 자유와 독립을 향한 숭고한 정신으로 독립을 쟁취한 사건으로 기록된 역사적 흔적에 기초를 두고 있다.​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​4.27토​​3.1독립선언과 임시정부 100주년을 기념하고 4.27 판문점선언 1주년 기념하는 인간띠 잇기 행사에 다녀왔다​​​​평화통일을 기원하는 뜻에서주말 강원도 행...  3~4시간을 달려 고성 통일전망대에 처음 가봤는데​​​출입국신고서 주차비, 입장료 내고 신청서를 작성하고통일전망대에 들어갔다​출입 통제 구역에서 군인의 검열하에 진입~왠지모를 긴장감ㅎㅎ​​​​​걸어서 언덕으로 올라가니​이미 많은 분들이 손잡기 행사에 참여하고 계셨고우리도 한지 롤 퍼포먼스를 하는 행렬에 조심스레 낌ㅋ​​​     뭣 모르고 그림 그리는 똘망이ㅋㅋ​​​​​​​           ​         음악소리와우리의 소원은 평화~~~~~노래도 열창하고짧은 시간이었지만 메시지 전달이 잘 되었으리라 믿는다​​​​   ​더불어 언제들어도 몸이 반응하는 사물놀이 소리와깨어있는 분들이 몸소 실천하러 멀리까지 와서 참여하는 걸 보니 울컥하기도 하고​감동스럽기도 했다..​​​​​   덕분에 근처 전망대 구경도 하고​​​​   속초 해수욕장 구경도 하고​​​​           ​​​​​​​​​​​​*작년에 갔던 각설...아니고 스타대게~!!! 설악 한화리조트~* 대게먹방^^/최악 생선구이식당!4.29~4.30 속초여행ㅡ 샌드위치 데이인거 모르다가 급 !!!!! 근로자의 날 쉬네~!!! 월요일 휴가 내고 놀러...m.blog.naver.com       맛난 대게도 먹는 호사를 누렸다~!!^^​​​​​​   ​​​​​​​​​​*전 주에 갔던 화도수산 조개찜!!! 화도수산~* 조개찜 예술!​​​​똘망아빠가 저번주에 지인들과 먹고와서너무 맛있는 곳을 발견했다고 오바 육바를 떨면서 이번주에...m.blog.naver.com     다음날 타우린 섭취를 위해ㅋㅋㅋ조개찜 집 일주일만에 방문~​​​​피곤하지만 뭔가 뿌듯한 한 주 였다!!^^ 한국어와 한국문화를 세계에 알리고 있는 세종학당! 세종학당에서는 학습자들이 보다 체계적이고 전문적으로 한국문화를 배울 수 있도록 고품격 한국 문화 강좌인 세종문화아카데미를 운영하고 있어요. 한식, 사물놀이, 한복, K-pop 댄스 등 한국 문화의 분야별 전문가들이 수준 높은 문화 강좌를 제공하고 있는 만큼, 학생들의 만족도도 매우 높답니다. 오늘은 중국 시안 세종학당에서 진행된 세종문화아카데미의 후기를 전해 드릴게요!중국 시안 세종학당은 2007년 10월 11일에 개원한 중국 최초의 세종학당 5곳 중 하나입니다. 10년이 넘는 기간 동안 한국어와 한국문화를 알리고 있어요. 매년 400여 명의 학생이 학당을 다닌답니다. 지금까지 4,000여 명이 넘는 중국인 학습자를 배출한 곳이에요   중국 시안 세종학당의 세종문화아카데미는 올해 6월부터 7월까지 두 달에 걸쳐 진행되었습니다. 6월에는 메이크업, 한식, K-POP 댄스 특강, 7월에는 한복, 사물놀이 특강이 이어졌죠. 한 여름의 뜨거운 날씨에도 수강생들은 세종문화아카데미에 열심히 참여했답니다.   수업을 하나씩 살펴볼까요? 먼저 K-pop 댄스 수업! 이번 K-pop 댄스는 얼마 전 인기리에 방영되었던 ‘프로듀스 x101’ 음악과 안무로 이루어졌습니다.    의외로 학생들이 안무를 잘 따라와줘서 선생님들은 칭찬을 아끼지 않았다는 후문! 수업이 끝날 때쯤에는 멋있는 군무를 선보이기까지 했죠.    시안 세종학당 학습자들 모두 K-pop 댄스의 매력에 푹 빠진 시간이었다고 합니다.    한복 수업도 큰 인기였어요. 수업 첫째 날에는 전통 장신구에 대한 설명과 함께 ‘타래버선’을 만들어보았어요. 모두가 한땀한땀 바느질을 해서 만든 ‘타래 버선’을 만들었는데요, 자신의 작품을 가방에 달고 뿌듯해하는 수강생도 있었답니다.    한복 수업 둘째 날에는 직접 한복 혼례복을 입어보는 시간을 가졌어요. 한복 패션쇼를 끝으로 한복 특강이 마무리되었습니다. 화려한 수가 놓인 신부 혼례복을 보고 탄성을 지르던 수강생들도 있었답니다.      사물놀이 수업도 빼놓을 순 없죠! 이번 수업에서 한국의 전통 악기를 처음 접해 본 수강생들은 호기심이 가득했습니다.    중국 시안 세종학당에서 진행된 두 달여간 진행된 세종문화아카데미! 수업은 마무리되었지만 그간 수강생들이 보여 준 열정과 관심은 영원히 기억되지 않을까요?   ﻿뭐죠?왜 휴일이 다 지나간거죠?(진심 현상태)​그렇지만 이웃님들을 위해 제가 또 열일해야죠!여러분들이 가장 좋아하시는 축 to the 제10월의 중구 축제를 모아봤습니다!★ 제11회 대구화교중화문화축제 ★​이번 축제는 중화전통의상, 전통놀이, 전통음식과 다양한 전시와 체험프로그램이 운영되며중국전통 기예단, 전통사자춤·용춤, 변검술 등 평소 흔히 접할 수 없던 수준 높은 중화권 공연도 만나볼 수 있다. 또한 축제기간 종로거리 일원에 중국식 홍등을 설치해 시민들에게 중국 밤거리를 걷는 듯한 느낌을 선사할 예정이다. ▷문의 대구화교협회 ☎623-6788★ 2017 중구 어르신 한마당 ★​ ​경로의 달을 기념해 중구 어르신 1,000여명을 모시고 진행하는 이번행사는 동인초등학교 난타와 댄스공연등 오프닝 공연을 시작으로 △장수어르신 개회선언 △노인복지 유공자 표창 △어르신 멋자랑 △가수 단비의 축하공연△사물놀이 행진 △윷놀이 대회 △실버노래자랑 △어르신 골든벨 퀴즈대회 △각종 공연 등 다양한 문화행사가 이어진다. 또한 독거노인의 '우리가 사(寫)는 즐거움' 사진전과 노인상담소, 중구 시니어클럽 등 25개 단체의 다양한 복지프로그램 홍보부스 및 종합이동상담소도 운영해 다양한 볼거리를 즐기고 건강체크도 할 수 있는 유용한 장이 될 것이다.  ▷문의 복지정책과 어르신복지담당 ☎661-2555 ​​★ 제25회 봉산미술제 ★​​​ ​​​이번 축제는 50여명의 작가 초대전과 소품전이 각 개별 화랑과 봉산문화회관에서 진행되며, 일반인들이 소장하고 있는 미술품 감정과 경매도 이루어진다. 이밖에 거리공방 체험, 어린이 미술대회, 아트마켓, 미술세미나 등 다채로운 프로그램으로 예술인과 지역주민이 즐길 수 있는 축제를 마련했다.▷문의 봉산문화협회 ☎252-0614​​​​★ 2017 대구스트리트 모터 페스티벌 ★​​ 전국 유일의 스트리트 모터쇼 남산동자동차골목상인회 주관, 대구광역시와 중구청 후원으로 열리는 이번 축제에는 △튜닝카 선발대회 △레이싱모델 선발대회 △축하공연 레이싱모델과 함께하는 △포토타임 및 사인회 △슈퍼카시승회 △주민가요제 등 다채로운 프로그램들이 준비되어 있다.▷문의 대구스트리트모터페스티벌사무국장 ☎010-6889-5808 남산동자동차골목상인회장 ☎010-9033-9033​​   ★ 2017 북성로 축제 ★​​ ​​​23일부터 축제주간 동안 북성로 거리 곳곳에서 북성로 사람들과 이야기를 담은 사진 및 영상전시가 열리며29일에는 △북성로 기술체험 '북성로 기술 워크숍' △다양한 생활용품만들기 '북성로 메이커스'△북성로 재료와 자원을 활용 ·제작 악기 전시 '북성로 음악놀이터' △북성로 주요 공업소 탐방투어 '북성로 오픈 팩토리'△거리공연 등 북성로 공구골목의 새로운 미래 도약을 확인할 수 있는 다채롭고 풍성한 거리행사가 개최된다.▷문의 사단법인시간과공간연구소 ☎252-8441​★ 제4회 빨간구두 이야기★​​​대구광역시 수제화협회가 주최하는 이번 행사는 △수제화 패션쇼 △신데렐라&남데렐라를 찾아라! △불우이웃돕기 즉석 구두경매 △구두병동(수리/염색) △공연 △슈즈페인팅 체험 △가죽공예 체험 △수제화 스케치 체험 등 주민들이 직접 참여할 수 있는 볼거리, 즐길거리 등 다양한 프로그램으로 구성되어 있다.▷문의 전략경영실 전략경영담당 ☎661-2044​여러분을 위해열심히 썼습니다​.​ 그치만 왜 제가 행복할까요? 방콕탈출10월도 주말을 중구축제와함께알차게 보내보자구요!!!!